    

    楚国，莫家非常的热闹，秦府诸人已经都到了皇城，秦川和莫老爷子时常坐在一块商讨秦问天和莫倾城大婚的细节。

    秦问天的朋友也都陆续到达，欧阳和姜婷、凡乐和玄心、秦政和云梦怡，甚至楚莽都带了一女子来，竟是玄女殿的玄嫣，这倒是让秦问天有些意外，不过也嘱咐楚莽这家伙，一双双男女站在一块，倒是让人无比的羡慕。

    楚无为也时常来，一是为了安排事宜，毕竟他是楚国的君王，很多事情他来做，只需要一纸命令，第二是为了治伤，秦问天刻意让药皇谷擅长治疗的人帮忙，诊治楚无为不能修行的问题，发现楚无为竟拥有绝窍，这种窍穴极为难见，楚无为对星辰的感知力其实是非常强的，甚至比楚莽还强，因此他能够引星辰之力入体，但他的窍穴，无法储藏星辰元力，会自动流走。

    他每次尝试吸纳星辰元力都能成功，但星辰元力只是在他身上流过一遍。

    而事实上，拥有绝窍之人是非常适合修行的，只是，楚无为不懂得炼窍之术，这让楚无为叹息一声，本以为天生武道废物，却没想到竟是天资异禀，却耽误了修行的最佳时间，如今已三十余岁，怕是难成大器，只能说造化弄人，不过好在楚无为极为聪慧，很快便调整心态，比起废物来，这已经是极好的结局了，至少他终于可以修行了，也许能够大器晚成呢。

    这样想，楚无为心结渐解，一心为秦问天张罗着大婚的事情。

    秦问天和莫倾城两人倒是乐得清闲，时常和朋友在一起聊聊天，或单独陪莫倾城漫步皇城。

    如今，距离秦问天大婚只有一日了，楚国皇城上下尽皆一片欢腾，全城设宴，楚国皇城军队巡视皇城，在所有酒楼客栈布置酒宴，一切费用尽皆由楚国皇室承担。

    秦问天和莫倾城漫步于皇城看到这场景只能苦涩一笑，这楚无为还真是大动干戈，好似满城大婚，不过秦问天也没有拒绝的意思，毕竟两人能够在一起真的不易，秦问天自己也想要给莫倾城一场难忘的婚礼，铭记这刻骨铭心的一天。

    屋顶上，秦问天和莫倾城躺在那，享受着阳光的温暖，感觉浑身都是非常的舒畅。

    “还有一天了，就跟做梦一样。”莫倾城和秦问天的手握着，都能够感觉到对方手心的温度，沐浴在阳光下，莫倾城眼中的笑容和阳光一样灿烂。

    秦问天撇过脑袋，莫倾城也同样面对他，两人四目相对，都能够感觉到对方眼眸深处的浓浓情意。

    “是美梦还是噩梦啊？”秦问天笑着问道。

    “你猜。”莫倾城甜美的笑着，看着那笑颜，秦问天的脑袋往前凑了凑，随即在莫倾城的嘴唇上轻轻的吻了下，很温柔。

    “天气真好，看来明天真的是好日子。”秦问天双手枕在脑袋上，眼睛微微闭着，享受着此刻的宁静。

    莫倾城撇了撇嘴，这家伙占了便宜就转移话题了，笑了笑，莫倾城微微靠在他的身上，也没有说话，享受着这难得的安宁。

    微风徐徐吹过，风都是暖了，秦问天闭着眼睛，回想着十年来的种种经历，真的宛如一场梦境一样。

    十余年前的他还是天雍城的少年，秦府义子，一日之间，白家背叛，叶家与皇室打压，几乎让秦府走向了末日，因为莫伤老师的相救，他才得以侥幸逃脱，一个人被遗弃在荒野中，遇到了莫倾城和小混蛋，可惜那时候的他还不知道是莫倾城救了他，还以为是柳妍。

    带着满腔的怒焰，他来到了皇城当中，参加学院考核，遇到了凡乐、第一次见到了楚国第一美女莫倾城，堪称惊艳。

    后来入了帝星学院修行，又有皇城贵族弟子挑衅，还有当时楚国君王最为宠溺的皇子楚天骄站在对立面，让他经历了诸多险境，这一切，仿佛都在脑海中回荡。

    再后来，楚国平定，他前往大夏皇朝望州城闯荡，入白鹿书院、修神纹、杀华霄云、逃亡苍州城、入无双界修行、参加天命榜等等……一路往前，走向了皇极圣域，夺仙武界第一，如今再回成长之地楚国，想要让大夏一统，这十余年发生了太多太多事情，但在岁月面前，又像是那么的短暂，仿佛就在昨日。

    他想起了这一路来遇到的亲人、朋友，还有爱人，握了握旁边莫倾城的手掌，秦问天依旧闭着眼睛，但他感觉自己仿佛看到了天空，天空中，有着一道虚幻的影子，有些模糊，那影子很美，秦问天努力的让影子凝实，看清楚她的相貌，秦问天的内心微微颤了下，竟生出了一缕心痛之意。

    “青儿，我要结婚了，你一定会祝福我吧。”秦问天嘴角勾勒起一缕弧度，似乎是在笑，他想起了那总是陪伴在他身边如同冰山雪莲般的女子，她好像很久没有出现了，秦问天想起那日在仗剑宗，青儿对她说，你就不需要我了之时的淡淡伤感，一切，仿佛都已经注定了般。

    微风依旧，但却仿佛不再那么温暖，而是有着丝丝的凉意，仿佛是因为秦问天心境在变化。

    掌心传来丝丝暖流，秦问天叹息一声，虚空中的身影渐渐消失，他的嘴角又浮现了笑意，努力的握紧身边的小手。

    不知何处传来一缕缕曲音，缭绕于耳边，让人想要入眠，秦问天感觉有些困，渐渐的，仿佛睡着了般。

    在睡梦中，他的周围似有着璀璨的光华，他看到了他的星魂，狂暴的帝妖星魂、充满力量的天锤星魂、霸道锋利的剑之星魂；星魂化作点点光芒，消散于空，但却有无尽的光点缭绕于秦问天身周，在他的梦中浮现。

    这些光点有象征着力量的土黄色光点；有象征着妖之狂暴血色光点；还有象征着剑的璀璨白色光点。

    光点不断交织在一块，融入一起，化作一缕缕可怕的力量，这力量缭绕于空，划过一道道痕迹，仿佛能够撕毁这片虚妄的梦境空间，毁灭力充斥着每一个角落。

    “原来，可以这样。”秦问天从梦境中醒来，他睁开了眼睛，有种豁然开朗的感觉。

    真意的融合有多重可能，即便是同样的两种真意也能融合出不同的力量来，秦问天，他刚才已经找到了一种融合的方式，不需要强行去融合，梦之力量应该是包容的，它行走于真实和虚幻之间，它需要的不一定是和虚妖力一样融合，介入融合，还可以用另一种方式而存在，包容。

    “倾城。”秦问天喊了一声。

    “恩。”莫倾城柔声应道。

    “我们回去吧，我想，我好像可以开始星辰天象的衍化了。”秦问天低语一声，使得莫倾城的身体微微颤了下，美眸中露出惊喜的神色，凝望着秦问天。

    “看来明天真的是好日子。”莫倾城浅浅的笑着，秦问天既然说可以进行星辰天象的衍化，你们必然真的如此，三十不到的天象强者，即便是皇极圣域，也要为之一颤吧。

    “恩。”秦问天笑着点头，其实他在领悟武道真意并且踏入天罡九重境的时候，就可以尝试着冲击天象，然而在药皇谷他翻阅了不少古籍，也亲自询问过药皇，知道想要让自己的星辰天象更加强大，最好是尽可能的多融合武道真意再衍化星辰天象。

    单一的武道真意造就星辰天象是最容易的，但是，也是最简单的，只以一种武道真意和星魂交融衍生星辰天象，这种情况星辰天象还能很强大的人真的是凤毛麟角，太少了。

    越是强的人，心智坚韧的人，他们都不会那么做，尽管再成为天象强者之后，还可以借助其它星魂继续衍化另外的星辰天象，但那已经是落了下乘，秦问天，他不允许自己在任何一点上比其他人弱小。

    “会不会失败？”莫倾城问道，冲击天象，是会失败的，一旦失败，后果还会很严重，因此许多人冲击天象境的时候都很谨慎。

    “应该不会，我隐隐感觉自己已经生出了一丝明悟，成就天象，应当水到渠成，而且，不需要多久。”秦问天笑着回应道，语气中带着自信，那种明悟，不会欺人。

    “好。”莫倾城点了点头，两人牵着手，一起漫步回到了莫府。

    莫倾城直接召来药皇谷的诸强者，让他们守护秦问天闭关之地，任何人不得打搅，无论是谁。

    看到莫倾城的慎重，诸人都有些奇怪，随后隐隐猜测到了一种可能，心头暗暗颤动。

    其实，秦问天本不想立即突破，虽然有自信，但也许会出现意外呢，但是这种明悟是在一刹那间的，可以说这时候他选择冲击是最好的时机，错过了，也许想要再回到这种状态会很那！

    因此，秦问天没有犹豫的步入了莫府的修行之地，开始了冲击！

    PS：今天农历二十三，好像北方今天是小年吧，祝大家新年快乐哦，过年了事情好多，伤不起，不过无痕依旧将码字放在第一位，尽量不耽误更新！        

