    这时，三眼坐着一辆三蹦子来到唐洛面前，后面还跟着一辆。

    两人对视一眼，没有交流，唐洛直接上了他的车，柳宗和轩辕铁柱则上了后面一辆。

    两辆三蹦子穿过街市，钻进了巷子。

    十几分钟后，四人下车，唐洛感知了一下周围，确认没什么危险。

    三眼引着唐洛三人，继续向里面走去。

    “洛哥，坦克他不会有事吧？”

    三眼问道，心中很是担心。

    几人都是多年出生入死的兄弟，交情都是过命的。

    “不会的，他们的目标是巴颂……”

    唐洛摇摇头，声音很冷。

    两人边走边说，很快，四人来到一处院子前，三眼四下看了看，打了门。

    门缝里闪过人影，随即打开一点儿，四人遁入院内。

    “洛哥。”

    “洛哥。”

    银猴几人纷纷上前打过招呼。

    洛哥一到，那事情就稳了，他们顿觉有了主心骨。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    这时，巴颂也从里面迎了出来。

    “洛哥，对不住，不能出去接你。”

    巴颂满脸歉意。

    但他心里也跟银猴他们一样，感觉有底了。

    “不说这些。”

    唐洛摆摆手，随即注意到巴颂身边的两个男人。

    稍微高一点的，头发较短，额头系着头带。

    矮一点的，目光深邃，胳膊也带着臂箍。

    两人的脸颊都比较瘦，皮肤黝黑。

    “洛哥，这是帕罗。”

    巴颂注意到唐洛的目光，对他介绍道。

    “这是松普。”

    “洛哥好。”

    两人弯腰，双手合十，打过招呼。

    唐洛的大名，他们早有耳闻。

    “你们好。”

    唐洛打量着他们，同时也在感受着二人的气息。

    “洛哥，他们是我去华夏之前的兄弟，当时他们挡住了威猜的追杀，我才有机会逃出暹罗！我一回来，就把他们召集回来了……”

    巴颂继续介绍道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，明白了。

    几人一阵寒暄，来到内室。

    “现在什么情况？那边有跟你联系吗？”

    几人坐下，唐洛对巴颂问道。

    “这个……还没有。”

    巴颂无奈地摇摇头。

    “最近你不是都没有动作吗？怎么会突然被盯上？”

    唐洛继续问道。

    “因为之前对威猜的行动失败，所以最近一直都在隐匿，没有动作，可昨晚不知为何突然就被偷袭了……”

    巴颂皱眉，也不知是哪出了问题。

    “要不是狐狸提前打来电话，那就直接把我们堵在里面了。”

    听到巴颂的话，唐洛微微点头，沉思着。

    “之前也有过一次，不过纳瓦在那之前将消息发了出来，我们提前转移了，这次他应该没参与昨晚的行动。”

    巴颂想起什么，说道。

    “就是当时追杀你，被我投毒的那个人？”

    唐洛问道。

    “嗯嗯，就是他。”

    “那他知道你们的位置吗？”

    唐洛眼前一亮，再问道。

    “这个，我不会告诉他。”

    巴颂摇了摇头。

    他觉得，即便纳瓦已经服了唐洛的毒，那也不能把自己的性命交在那样的人手上。

    所以他的位置，他不会告诉任何人。

    “嗯。”

    唐洛点点头，又觉疑惑起来，不是纳瓦？

    还是说，是另有其人把位置告诉了纳瓦？

    甚至，是直接告诉了威猜？

    唐洛扫视一圈，众人都在认真听着二人的谈话，没有出声。

    他摇摇头，重新看向巴颂。

    “追杀你们的是什么人？”

    唐洛皱眉问道。

    “是班恩，他跟随威猜十几年了，一直负责追杀我，当时中海的那些人，也都是他安排的……”

    “那威猜一直都没跟你直接联系过？”

    “嗯，没有，我想他也不想主动跟我有联系，而是更想让班恩在暗处除掉我吧。”

    巴颂回道。

    “那威猜应该是有顾忌的。”

    唐洛想了想，缓声道。

    “嗯，还有，威猜那些见不得人的事，很多都是班恩代他做的。”

    巴颂咬咬牙，继续说道。

    “之前来暹罗的外国女人，只要威猜看中，都是班恩为他抢掠去的。”

    “班恩……”

    唐洛重复了一遍，拳头握紧，身上的气息陡然一变。

    这样的新闻他确实见过，其中还有华夏的女人。

    是自己来暹罗来晚了吗？

    说起来，他之前觉得坦克他们足以帮到巴颂。

    现在看来，眼下的情况也变得更为复杂了。

    当然，他也明白，这主要不是巴颂和坦克他们的能力问题。

    毕竟，巴颂现在的处境比较尴尬，是私生子，又没有什么人知道他的存在。

    而对方，即便名声不好，却也名正言顺。

    想来，这段路必定极为地艰险坎坷。

    念头闪过，唐洛摇摇头，别的先不想，得先把坦克救出来才是。

    巴颂他们感受到唐洛的气息变化，都有点儿意外。

    虽然他们对唐洛的境界有了解，但现在也摸不透了。

    还有帕罗他们，心中不禁打了个冷颤，这洛哥的实力究竟有多强？

    “洛哥，不能再等了，我出去找班恩要人，不能让坦克兄弟出什么事。”

    巴颂猛地站起身来，说道。

    “巴颂，先不要冲动。”

    唐洛一把将巴颂拉住了。

    “总得有个对策，你先坐下。”

    “可是洛哥……”

    巴颂喊了一声，眉头紧皱。

    坦克他们来暹罗都是为了帮他，他不能眼睁睁看着这些兄弟出事。

    “坦克要是出什么事，我第一个不答应。”

    唐洛冷声说道。

    “再等等。”

    众人见状，也就没有再多说什么，洛哥一定有他的想法吧。

    “让纳瓦再打探下消息。”

    唐洛想到什么，说道。

    “明白，洛哥。”

    巴颂点点头，对帕罗递了个眼神，后者领会，与纳瓦联系去了。

    唐洛则陷入沉思，这里，不能说人生地不熟吧，也几乎是差不多了。

    基本没什么能够借上的力，全都得靠他们自己。

    就在众人沉默着时，巴颂手机突然响了，他拿起一看，是一个陌生号码。

    唐洛也注意到了他的表情，众人更没了动静，盯着他。

    巴颂按下接听键，开了免提。

    “巴颂……”

    听筒那头，传来有些沙哑的声音。

    “班恩？你把我兄弟怎么样了？”

    巴颂辨别出这声音，脸色一变，冷声问道。

    “我只能告诉你，他暂时还活着，不过一会儿可就不一定了，呵呵。”

    班恩冷笑着。

