    不得不说张云曦和玲珑帝姬二女，都是巾帼不让须眉的绝世女天骄。

    她们虽然年轻，但不论修为还是战力皆超凡脱俗，在年轻一辈中足以称得上翘楚之列。

    甚至就连许多老一辈的强者，此时远远观望着二女的战斗，都有些‘长江后浪推前浪’的感慨和无奈。

    混元白虎破煞剑罡！

    九天玄机玲珑剑罡！

    二女同样身穿白衣，同样手持长剑，翩翩然如圣女下凡尘。

    剑气纵横三万丈，锋芒光寒耀瀛洲！

    白虎剑光与玲珑星辰剑光交锋，天地间刹那间一片剑芒四溢。

    虚空在二女的剑气交锋下摧枯拉朽化为齑粉，黑色的乱流如蛛网般遍布四方六合，宛如末日景象。

    这哪里像是刚刚突破到元婴期的战斗？就算说她们是天尊级的强者，也不为过啊！

    方常和张云霆相顾一望，眼中皆露出感慨：师妹，好像更强了！

    曾经的张云曦虽然与方常和张云霆并称为‘一龙一虎一麒麟’，但实力是最弱的。

    可自从认识沈天后，张云曦先是吸收大量先天混元神雷本源，在修行《以身化劫》禁忌篇章时领先一大步。

    接着又连续获得战神塔、悟道茶等诸多机缘，实力更是极限飙升。

    更重要的是，她如今变强的执念，比遇见沈天之前强烈太多倍。

    沈天跟着敖冰离开神霄圣地的这大半年里，方常和张云霆是亲眼目睹张云曦如何拼命修炼的。

    那刻苦程度，简直看得人头皮发麻！

    而她的付出的确是有回报的，而且成果相当得明显。

    一年之内从金丹七转冲到半步金丹十转，并且成功碎丹成婴称尊！

    这种进步速度不论是放在东荒、中州亦或是整个五域，都足以称得上惊才绝艳！

    若是重排金丹榜的话，张云曦足以轻易排入东荒金丹榜第二名，并且甩出第三名一条街去！

    当然，要是跟第一名比的话，张云曦被甩出的就不只是一条街了。

    ……

    无人可窥探的虚空中，一道道身影卓然而立。

    他们每个人身上都散发出圣阶气息，脚一踱山河万里都得震三震。

    而刚刚把便宜师兄卖掉的神霄圣主，赫然正在其中。

    某位身穿蟒袍的魁梧中年男人面带笑容：“圣主好福气，座下英才济济，亲生女儿更是惊才绝艳。”

    神霄圣主体表仙光平静如水，说话也同样滴水不漏：“小女资质愚钝，哪里能与玲珑帝姬媲美？战王实在谬赞。”

    中年男人又笑道：“久闻贵圣地这一代气运所钟，五大天骄镇压东荒年轻一辈，神霄风头无二，而五大天骄皆为圣主亲传，实在是令人敬佩。”

    神霄圣主体表仙光缓缓波动：“他们拥有如今的实力，本座只是引路而已，主要还是自己争气。”

    战王又道：“不过五天骄中还是神霄圣子最为惊才绝艳，早就听说神霄圣子乃东荒第一美男子，同时也是东荒年轻一辈当之无愧的最强天骄，甚至连十转金丹齐少玄都被强势地镇压。”

    “本王身处中州时听闻这消息，原本还有些不以为然，如今方知闻名不如见面，实在是大开眼界！”

    “千年时光转瞬即逝，今日见到神霄圣子的风姿才情，宛如见到当年的圣主。”

    “实在是让人唏嘘感叹，圣主你的衣钵，却是有人能继承了。”

    神霄圣主体表仙光剧烈颤动起来，他声音依旧淡漠：“过誉，咳咳，过誉了。”

    “天儿的容貌的确超凡绝世，有本座年轻时候的风范，不过天资方面还未将他的潜力发挥到极限。”

    “年轻人还是得多多历练闯荡，才能攀登更高的山峰领略更壮阔的仙道景色，本座也只是天儿的引路人而已。”

    “不值一提，不值一提~！”

    嗬嗬嗬嗬~

    ……

    神霄圣主与大荒仙朝的战王相谈甚欢，而张云曦和玲珑帝姬的战斗始终难解难分。

    玲珑帝姬拥有属于自己的骄傲，并未趁着张云曦刚突破修为不稳时趁虚而入，而是逐渐加大输出。

    不论张云曦的白虎剑罡增强到什么样的程度，始终被她的九天剑罡硬生生磨灭掉，不能对玲珑帝姬造成任何威胁。

    不过随着张云曦在战斗中不断熟悉尊阶手段，玲珑帝姬眼中也逐渐露出认真的表情，无法再如之前那般举重若轻，轻描淡写。

    战斗的节奏，逐渐朝着二人都无法掌控的趋势发展。

    若是继续这样战斗下去，很可能发展为双方都不敢贸然收手，甚至两败俱伤。

    就在这时，一个温润如玉的声音在二人耳边响起：“师姐、公主，可否给沈某个面子，罢手如何？”

    话音刚刚响起，闪烁着金光的身影已经出现在张云曦和玲珑帝姬二人正中间。

    此时二女的交锋正处于最不可开交的程度，不断铺垫增长的剑势针锋相对，甚至已经远远超出二人正常的全力以赴。

    二女正中间的领域，简直就是不可触碰的禁区。

    然而，沈天不但触碰这个禁区，还如此强硬而不容置疑地插入了进去！

    锵！！！

    剑意撕裂虚空，剑罡光耀万道。

    白虎剑光与星辰剑光衍化万千，齐齐朝着身前那道人影直射而去。

    不要！！！

    张云曦和玲珑帝姬眼中都露出惊慌之色，下意识地想要收剑。

    然而剑意酝酿铺垫到这个程度，已经无法收回。

    这两股无上剑气，终究还是摧枯拉朽地刺向沈天。

    这一刻，所有人的心都紧了起来。

    ……

    锵~

    清脆的剑鸣声，响彻不绝。

    却见沈天傲立于双女之间，左手和右手齐出，食指与中指并举！

    那不断颤抖的剑尖被沈天稳稳地夹在指尖，任剑意如何澎湃汹涌，皆无法将沈天双指震开分毫。

    一时间，不论是张云曦还是玲珑帝姬，眼中皆露出无比的惊骇。

    神霄圣子/师弟，实力竟强大到这个程度！

    恐怖如斯！

    而神霄其他弟子那边，所有人眼中都露出浓浓的敬佩之色。

    甭管女人怎么闹，强势地一起镇压，谁都不惯着。

    圣子果然霸道，简直堪称男道的光啊！

    桂公公的眼中满是欣慰之色。

    兰笑泉，兰笑泉~

