    凌天峰笑容一敛，轻叹一声道：“唉，净雅提出的每一个要求我都已经全力满足了，我也不知道她为什么总能挑出不满意的地方时不时的闹上一场，老实说我真有些累了。”

    风净雅从来都不是一个体贴入微，懂得感恩的人，想要她照顾人更是不可能。

    风净璃再清楚不过，她这个嫡姐从小就娇生惯养，性子极是刁蛮，是个没理都要胡搅蛮缠的主。

    或许是因为她修的媚功的缘故，让凌天峰一时对她产生了迷恋，可是在最初的心动过后，日子终归要回归平淡，而风净雅又一味的作妖，凌天峰对她产生疲累倒也是情理之中。

    风净璃不知如何安慰凌天峰，有心想要宽慰几句却又不知从何说起。

    这时负责运送器材的弟子来报说所有的材料都已搬进清心小筑，风净璃正要与凌天峰作别，朝他看去时不由一呆，他眉心处的红线竟然消失不见了。

    风净璃心中愕然，红线不见这不代表着凌天峰的红鸾杀劫已消了么？

    见风净璃看着自己出神，凌天峰疲惫的脸上不由现出一丝笑意来：“怎么了？想什么想得这么失神？”

    风净璃回神朝凌天峰轻笑道：“没什么，只是突然想到一些事情。材料已齐我也要开始炼制兵符，师兄可以回去向掌门复命了。”

    说着返身进了清心小筑，凌天峰看了风净璃背影好一会，这才往自己与风净雅的院子走去。

    风净璃回到丹房，还想着方才的事情。

    凌天峰眉心红线已消，说明他的红鸾杀劫就这样无声无息的度过了，但同样的，也说明凌天峰对风净雅的感情也消耗怠尽了。

    只有内心无欲无恋，才会让身陷红鸾杀动的人眉心红线消失。

    这是不是说明凌天峰对风净雅已经没有感情了？

    风净璃实在好奇她这个嫡姐每天到底是如何一个作妖法，能令凌天峰这样一个好脾气的人竟对他再无一丝爱恋。

    想了一会风净璃打理好心情，便投入到紧张的炼制兵符当中。

    期间韩潮和紫云英也过来帮着打下手，风净璃见他二人不管是自己炼丹还是炼符，都学得很认真，便借着机会传授他们炼符和炼丹之法。

    二人天资不高，但胜在肯吃苦，学起来倒也很快。

    随着风净璃帮掌门炼制早已失传的上古兵符，赵承元和金鼎峰的金照岩二人一下子坐不住了。

    自天机峰开始替宗门弟子炼丹以来，如今宗门内但凡涉及到丹药业务，几乎都被天机峰抢去大半，如今的百草峰纯粹只是靠着草药的种植在维系。

    如今风净璃竟把符箓和炼器结合起来炼制兵符，这等于是在同时抢玉笔峰和金鼎峰的饭碗。

    尤其是玉笔峰，在被风净璃坑过几次后，库房的灵石早就所剩不多，如果经济来源再被风净璃一抢，玉笔峰连像百草峰那样吃老本的资格都没有。

    所以赵承元是最为焦急的那一个，相比起他金照岩只是对风净璃竟开始承接炼器生意而产生了一丝戒备，生怕步了百草峰和玉笔峰的后尘，所以这才急着到玉笔峰找赵承元商议对策。

    “赵师兄，那丫头如今竟将生意涉猎到你我两峰的范围内，若是任由她发展下去只怕我们会像百草峰一样的下场。”金照岩朝赵承元说道。

    他金鼎峰生意广，风净璃炼制兵符对他的影响还不是特别大。

    玉笔峰则主要是以符箓为主，风净璃炼制兵符，而且还是可以炼化后可重复使用的，这对玉笔峰来说简直是个毁灭性的打击。

    对于风净璃这个从他故国来的弟子，赵承元已经对她越来越有一种无力感，金照岩来找他商议此事，可赵承元又能拿出什么对策来？

    他唯一对金照岩说的，也不过是走一步看一步罢了。

    风净璃花了数月时间，将洞玄子要的三千兵符将炼成功，眼见到了要交货的时期，洞玄子竟命张绍阳又给她送来了数不尽的药材，让风净璃帮她炼制五千颗“神境固元丹”。

    风净璃吃了一惊，又是三千兵符，又是五千丹药，掌门如此大手笔是要做什么？

    好在炼制丹药有付明珠他们帮忙，风净璃反而还要轻松一些。

    如此大量的炼丹炼符，韩潮和紫云英二人的炼制技巧也飞速的上升。

    期间赵承元和木空子来了趟清心小筑，把他们各自所需的丹药取了去，百万极品灵石进账，风净璃自然是一个不留的全部投进了“一元复始阵”中炼化。

    阵盘世界有自己的五行分身巩固阵基，阵法的运转格外的快速流畅，顷刻间就将灵石炼化，大量的灵气滋养着里面的灵植灵草。

    阵盘世界有了木系分身打理那些植物，此时漫山遍野都长满了果树奇花，神兽白觭穿行其间，当初收进去的野蜂如今也成了灵蜂，正在四处采蜜，空间里倒也显示出了一派生机。

    “风师妹，多年不见想不到你的修为已经远远超过我了。”张绍阳命人将药材搬进风净璃的院子，见到风净璃连忙打着招呼道。

    张绍阳当初在天澜国负责招收弟子事宜，当初对风净璃也有些许的关照之恩，听到张绍阳与自己打招呼，风净璃也笑着应了：“张师兄别来无恙。”

    见他已然结丹，风净璃又恭贺道：“张师兄你结丹了？恭喜了。”

    “同喜，同喜。”张绍阳拱手还礼，他打量着风净璃，想看看她如今是何修为了，但张绍阳震惊的发现他面对的，好像是山岳，是深渊，是大海。

    他根本就看不透风净璃到底是何修为，于是只得含笑道：“多年不见师妹到是越发的高深了，我竟一点看不出师妹修为。”

    “师妹这点微末道行哪值得师兄挂齿。”风净璃笑回道。

    张绍阳嘴上没说但心里却是暗道：“能将徐师叔元婴境的大修士打落回炼气期，这份能耐又岂是常人能有的？”

    思及此对风净璃越发的恭敬起来。

