    闻言，郭思聪细想了一下，感觉光力罗汉说的似乎也有点道理。

    “行吧！不管那么多了！到嘴边的菜不吃可惜了！还是先吃吧！这道菜色香味俱佳，就是有点硬，不知道下筷子之后，会不会软和一点！”

    郭思聪道。

    “这个大可放心！再硬的菜，只要下了筷子，就不怕它不软！”

    光力罗汉一脸淫笑地道。

    “师叔！你在这慢慢享用！我和郭总先回避一下啊，顺便帮你放放风！”

    智明和尚道。

    “好！去吧！”

    光力罗汉看着颜冰冰，口干舌燥地咽了口唾沫道。

    郭思聪与智明和尚临出去的时候，还依依不舍地看了一眼颜冰冰。

    虽然他们俩人心里有些不情愿，但是也只能让给光力罗汉了，谁让他们需要帮助呢！

    光力罗汉嘴角流着哈喇子笑道：“小美妞！骨头还挺硬啊！但是我有比你更硬的！哈哈哈”

    “你要干什么？你别过来啊！”

    颜冰冰愤怒地问道。

    “小美妞！你终于肯说话了啊！声音真甜！听起来，让我很有感觉！你说我应该干什么啊！当然是干‘菜’了！”

    说完，光力罗汉猛然抓起颜冰冰的一只脚，把高跟鞋脱掉，鼻子凑到颜冰冰的脚心，贪婪地深深闻了一下。

    “嗯——！真香！就是这个味！”

    光力罗汉一脸满足地道。

    窝草！

    怪癖！

    非人类的怪癖！

    光力罗汉竟然喜欢闻脚臭！

    “滚你麻的！”

    颜冰冰大骂一句，一脚蹬在光力罗汉的鼻子上。

    光力罗汉只顾着闻脚臭，没想到浑身是伤的颜冰冰，竟然还会用脚踹他。

    虽然颜冰冰踹出的这一脚，力气并不是很大，但却将没有任何防备的光力罗汉踹了一个屁股墩。

    光力罗汉一屁股坐在了后面的水泥块上，水泥块上刚好露着一个拇指粗细的钢筋头，呲溜一下，正中靶心。

    光力罗汉顿时菊花一紧，二十年的老痔疮一下子被免费治好了！

    而且，号称有金刚不坏之身的光力罗汉，鼻子竟然还被颜冰冰踹破了。

    光力罗汉腾地一下从地上跳了起来，左手捂屁股，右手擦鼻血！

    “噗！嘻嘻嘻！”

    “呼哈哈哈！”

    这时，走到门口的郭思聪和智明和尚听到动静，立即扭过头来，刚好看到光力罗汉从地上弹起来的样子，两人顿时就笑喷了！

    “你俩笑什么笑！滚远点！别让我看到你俩！”

    光力罗汉恼怒道。

    “好的！师叔！你悠着点！她可是一个小辣椒！小心辣嘴哦！”

    智明和尚道。

    “我就喜欢吃辣的！你们赶快走吧！别影响我食欲！”

    光力罗汉道。

    这次，看到郭思聪和智明和尚出去没影了，光力罗汉才又一次对颜冰冰下手了。

    “滚！快给我滚！起开你的脏手！你要是再动我一下，我就咬舌自尽！我说到做到！”

    颜冰冰怒吼一声，将自己的舌头微微伸出一小段，上下两排牙齿紧紧地咬住。

    见状，光力罗汉突然愣住了！

    连忙从颜冰冰的身上把手拿开！

    因为光力罗汉觉得，就颜冰冰这样的小辣椒，绝对会做出咬舌自尽这么壮烈的事！

    “好！我住手！我住手了！你不要冲动啊！我对你没有一点恶意的！”

    光力罗汉撒谎道。

    颜冰冰见自己的威胁有效了，恐惧的心稍微放松了一点点。

    可是，就在颜冰冰稍微放松的一刹那，光力罗汉突然伸出左手，一下子捏住了颜冰冰的两个腮帮子！

    速度奇快！力量很大！

    颜冰冰感觉自己嘴两边的大槽牙都要被捏掉了！

    迫不得已将嘴巴张开！

    “啊！放手！”

    由于嘴巴被掐着，颜冰冰只能从喉咙里发出呜咽不清的吼声。

    “哈哈哈！小美妞！竟然还想要咬舌自尽！你咬啊！你倒是咬啊！”

    光力罗汉伸出右手，抓住颜冰冰已经破烂的白衬衫，刺啦一下，撕下来一大块，塞到颜冰冰的嘴里，笑骂道，

    “臭表子！满满地塞住你的嘴！这样你想死也死不了啊！哈哈哈”

    颜冰冰的嘴被光力罗汉用布团塞得满满当当的，两个嘴角都被撑得裂开了两道血口子！

    颜冰冰咬舌自尽的计划，彻底失败了！

    她现在什么都做不了了！

    她不甘心啊！

    她懊悔啊！

    她想起了唐影和自己的家人！

    颜冰冰现在只想一死了之！

    绝对不能眼睁睁地看着自己被玷污！

    那样会死不瞑目的！

    突然，颜冰冰想到了用头撞墙的死法！

    但是，她的双腿双手都被绑着，倒在地上根本起不来，只能向最近的墙慢慢地蛄蛹。

    “呦！小表子！你这是想要撞墙啊！够烈的啊！不过，有我在，你死不了！你给我回来吧！”

    说着，光力罗汉一弯腰，双手紧紧抓住颜冰冰的两只脚踝，向后猛然一拉。

    颜冰冰的身体紧贴着粗糙的水泥地面，向后划出数道血痕，身体多处被擦破了大块的皮，血肉模糊！

    “来吧！不能再等了！用餐的时刻到了！等一会‘菜’坏了就不好吃了！”

    光力罗汉一脚踩在颜冰冰的身上，让她动弹不得，自己便开始脱衣服。

    这一刻！

    颜冰冰的眼中，禁不住流下了泪水！

    她再也忍不住了！

    她哭了！

    无声地哭了！

    哭得很绝望！

    此刻，原本无神论者的颜冰冰，突然非常希望死神能够赶快降临！

    将她的灵魂带走，脱离这残破不堪的躯体！

    这样一来，即便躯体被玷污了，还能有一个纯洁的灵魂！

    突然，就在光力罗汉准备对颜冰冰下筷子的时候，两枚钢钉从后面朝着光力罗汉的屁股飞了过来，速度比子弹还要快，不偏不倚，两瓣屁股，一瓣一枚！

    “噗！噗！”

    钢钉直接没入到光力罗汉的两个屁股蛋里，溅出来两道鲜血，臀骨已被刺裂！

    “啊——！好疼！什么东西？！”

    光力罗汉感觉到两股钻心的疼痛从屁股上传来，双手向后一摸，摸到了两个血窟窿！

    “什么人？出来！别装神弄鬼的！我看到你了！你快点出来！”

    光力罗汉慌张地喊道。

    他害怕了！

    因为意识到了高手的存在！

    高手出没，根本不需要当面过招，甚至不需要见面，便能感受到强大的杀气。

    这是武者之间的一种气场感应。

    非武者，正常情况下是感应不到杀气的。

    闻言，绝望中的颜冰冰，脑子里突然闪过一个念头：

    难道说死神真的来了吗？

    是来带走我的？

    还是来带走这个老秃驴的？

