    “为何？

    我需要一个理由。”

    姜空淡漠的看着他说道。

    袁奇面无表情道：“所谓的势力只会拖累你，如果你真的执意要去，我建议你去万鬼山。

    万鬼山或许是一个很适合你的地方。”

    “万鬼山？”

    姜空疑惑道。

    四周的神识之力渐渐散开，袁奇直接转身离去。

    白虎剑主颇为忌惮的看了一眼袁奇，见到他没有回头之后松了一口气。

    “姜空，他和你说什么了？”

    柳龙相问道。

    袁奇单独找姜空，他们谁心里都感觉到一股不安，毕竟在望圣古道中，此人是一个危险的代名词。

    曾经袁奇走火入魔，以一人之力杀光了一个殿府级的势力，屠杀了其内好几个主宰级。

    一夜之间血流成河，自此之后凡是在望圣古道遇见这个人，所有人都会敬而远之。

    再加上其身负三族血脉，几乎变成了禁忌。

    姜空没有丝毫保留，将袁奇所说的话与众人说了。

    他现在很想知道这个所谓的万鬼山是什么地方。

    “万鬼山！”

    柳龙相率先脸色变化了，有点深沉的道：“他让你去那个地方干什么？”

    “柳兄，这个万鬼山是何地？”

    柳龙相回答他的问题：“这个所谓的万鬼山是整个望圣古道一些大罪大恶之人的流放之地。

    在那里基本上都是穷凶极恶之徒去的地方。

    不过这个地方很是特殊，不知道为何也被列为主宰殿的管辖势力之一。

    万鬼山很多年已经没有人去过了，除非是一些犯了大错要逃亡到那里的人。”

    樊烟也是点头道：“你要考虑慎重了，那可不是什么好地方。”

    她一心要拉拢姜空，自然不想要让姜空去那种地方。

    姜空沉默不语。

    柳龙相摸摸下巴，倒是想起来什么，直接道：“这个袁奇到时见与这个所谓的万鬼山有一点渊源，当年他被几个大势力围攻的时候，走投无路进入了万鬼山之中。

    万鬼山里面倒是有一个绝强者替他挡住了强敌。

    并且袁奇从万鬼山出来后彻底掌控了自己身上的三族血脉。

    如果我没有猜错的话，他恐怕是觉得你适合万鬼山之中的一些造化。

    传说在很久以前万鬼山是神祇的眼睛所化，在万鬼山上能够洞悉神祇对于神道的玄妙。

    不过这些都是传说罢了，我觉得姜兄弟你还是去一些正常的势力为好。

    我觉得圣阵宗就不错。”

    这个时候柳龙相也在给樊烟说话。

    明眼人都看得出来圣阵宗确实是在拉拢姜空，毕竟这样的人杰哪个势力不想要？

    很可能姜空进入主宰殿之后，四大教会都会抛出橄榄枝。

    “这件事情暂且不做商议，救人要紧。”

    “嗯，我们先救苏姑娘吧，苏姑娘毕竟是池华圣宫的圣女，池华圣宫与我圣阵宗也是素来交好。

    我们先去最近的圣阵宗分宗里，其他的以后再说。”

    樊烟没有强求，她知道有的事情强求不来，尤其是对于姜空这等天骄来说。

    一般的天骄都会有自己的性格与脾性，不喜被人要求。

    她亦是如此，也不喜欢去强求他人。

    几个人踏上了樊烟的骨船，空间阵法催动，开始朝着圣阵宗分宗而去。

    圣阵宗距离此地最近的分宗在于北昆城，北昆城也算是一个较大的城池了，综合实力及不上白帝城，可是繁荣程度远超白帝城。

    白帝城里面都是一些痴剑如迷的剑修，对于城内的建设不太注重。

    而北昆城多得是一些圣朝势力以及一些古老氏族，品味格调也会高很多。

    骨船穿梭了两日，樊烟中途通知了北昆城的圣阵宗。

    骨船下落的时候，北昆城城门口已经聚集了上百号人。

    一个个身着圣阵宗金色长袍的弟子全都出来迎接樊烟。

    樊烟在圣阵宗里面的地位极高，可以说是等同于长老阶层。

    毕竟一个宗门势力里面圣子圣女都是屈指可数的。

    在望圣古道里面有圣子榜，里面记载了所有宗门的圣子圣女，樊烟也是未来两年内圣阵宗最有希望冲击这个榜单的人。

    樊烟站在船头甲板上，以一个俯视的姿态高高注视着底下一众人。

    其绝美的面容风华绝代，让所有人的眼睛顿时被吸引去了。

    作为圣阵宗的天之娇女，她是多少男人眼中的香饽饽啊，无数宗门势力与氏族为了樊烟踏破了门槛，可是圣阵宗宗主都是一句话，你们配不上我的女儿回绝了提亲的人。

    底下的人即便是明知道无法攀上这一根高枝，现在仰望也是极好的。

    有几个氏族的公子甚至是想入非非，幻想自己意外被看中，能够一亲芳泽。

    “这群货色，还想要泡我姐，我看这里也只有柳大哥和姜空能够有这个资格！”

    樊锐站在前面，双手叉腰，小小的脸蛋上写满了嘚瑟。

    “莫要胡说，你是皮又痒了吗？”

    樊烟狠狠剐了他一眼，在四象大圣陵园里面的事情因为这个小子已经是有点洗不清了，现在她可不想再在这北昆城发生。

    若真如此，到时候她会让樊锐知道花儿为什么这样红。

    骨船落地，她轻盈的走下，将骨船收入灵戒之内。

    樊烟一下来，立马就有好几个人围了上来。

    领头的是三个人，一个中年两个青年。

    中年她也认识，是北昆城圣阵宗的分宗宗主。

    见到边上两个青年的时候，樊烟的面色突然有点微微变化了。

    一人名为樊俊龙，是总宗里面一个天才，此人她再熟悉不过了。

    樊俊龙一直是樊烟的爱慕者，在总宗之中对于她那是死缠烂打，若不是迫于樊俊龙的祖上是圣阵宗的开宗大长老，她恐怕早就让人将之逐出宗门了。

    这些年以来，为了防止樊俊龙一脉拿着联姻亲上加亲说事，樊烟也是一直避着此人，不断在望圣古道各个地方游走。

    而另一个人的来头，更是不小。

    望圣古道内有很多氏族，其中就有八大氏族极为强大，这八个氏族分为了上四族与下四族。

    上四族也就是现在四大教会的掌控势力，眼前这个青年是下四族中萧族的天骄。

    其名萧寒非，为人煞是阴险狡诈。

    樊烟眉宇紧锁着，萧寒非怎么会和樊俊龙混在一起了。

    一股不好的预感涌上心头。

    这两个人在一起，她隐隐感觉会有什么事情要发生。

    “烟儿！你回来了！”

    樊俊龙见到了樊烟那是眼前一亮，看上去颇为风度翩翩的走上去嘘寒问暖道：“烟儿，我前两天就在这附近，一听说你要来这个北昆城了，我马上赶了过来。

    还好我没有白等啊！”

    他的眼睛不断打量着樊烟，丝毫没有避讳一些地方。

    这一举动顿时惹来了樊烟的不悦。

    樊烟出落的是亭亭玉立，高挑的身材加之那该丰满的地方丰满，该挺翘的地方挺翘，可以说是上天所缔造的宠儿了。

    莫说男人，女人看了恐怕都会羡慕。

    “嗯。”

    樊烟冷冷的回应了他一句，不愿意与之多语。

    “能快点救治了吗？”

    后面，姜空抱着苏灵芸走来，很是急切。

    他已经感受到了苏灵芸体内的经脉大有一股彻底焚灭的趋势。

    之前灼伤尚且还保留了苏灵芸一点生命血气在各大经脉之中。

    若是现在生命血气也完全丧失，苏灵芸将会再无继续修炼的任何可能。

    云舞等人也急忙迎上。

    一边的萧寒非一眼见到了姜空怀中的苏灵芸，眼睛顿时离不开了。

    “这……这，你怀中的可是池华圣宫新一代的圣女？”

    他啧啧称奇，眼睛比樊俊龙还要肆无忌惮，甚至是流露出了淫秽之色。

    樊俊龙在边上踱着步，直勾勾看着苏灵芸那比樊烟还要让人血脉喷张的身材，眼睛都在发光：“早在之前就听说池华圣宫的新一代圣女那是天上人间难寻的美人种。

    现在看见了，我发现，传闻简直是贬低了圣女啊。

    这从池华圣宫的圣女真是个完美的尤物啊！”

    萧寒非说话丝毫没有遮拦，竟是一步走上姜空面前，无视姜空，伸手要触碰苏灵芸的脸蛋。

    哧！一股杀气突然袭来。

    他整个人顿时警觉的退避开来，眼睛微微眯起看向了姜空，冷声笑道：“怎么了？

    你知道我是谁吗？

    这池华圣宫的圣女不是你这等哪里冒出来的乡巴佬能够抱的，把她交给我吧，我萧族可以医治好圣女的病。

    快把你的脏手拿开！”

    萧寒非霸道的说道，以一个命令的口吻，很是嚣张跋扈。

    他是萧族新一代里面体内觉醒古祖之血最多的五个人之一，在族内加之年纪最小，所以最受宠爱。

    萧族势力庞大，所以在望圣古道之中没有几个人愿意惹上这个萧寒非。

    突然发生的变故让很多从骨船上下来的圣阵宗的人脸色顿时变了。

    他们可是知道姜空是有多么可怕，这是一尊能够杀五星魔孽的狠人啊！这个萧寒非在玩火！不过云舞等人却是凝重了，他们已经能够感受到了姜空的杀气，萧寒非毕竟是萧族的人。

    不制止姜空，怕是要闯下大祸！ 

