    蒲公英部队之所以取名为蒲公英，是因为这种植物在世界上的任何角落都能生存，风一吹，它的种子就会飞走，飞到哪儿在哪儿生根发芽。

    这是符合情报组织特征的，全球每一个地方都有情报点，可这是风带走的。

    鹰皇说他创造了一个风的世界，说的就是情报的世界，虽然没有明说，可雷书侠已经猜到。

    红蜘蛛是个独立的情报组织，是鹰皇一手创立的，但他为许多国家的情报部分都工作过，了解这些情报组织的构筑。

    意味着什么？意味着他能轻松打进这些国家的情报组织内部，从而形成以红蜘蛛为中心的情报体系。

    简单来说，他在各个国家的情报体系内都有自己的体系，错综复杂，形成他口中所谓风的世界。

    别人搞不到的情报他能搞到，不仅仅是红蜘蛛，还有这许多国家被他渗透的情报体系，源源不断的为他提供情报。

    “你他妈真是个神！”

    雷书侠目瞪口呆，感觉精神都受到刺激，完全想象不出鹰皇是怎么做到这一点的。

    也直到现在才清楚为什么这个家伙被称为间谍世界的皇帝，为什么会被关在S级审讯室。

    那么多国家找他真不是为了所谓的遗产，而是为了他的情报体系。

    “阿美瑞肯想尽办法监控欧洲，他们为此付出了极大的代价。为了反制，欧洲也在进行对阿美瑞肯的监控，同样付出很大的代价。”

    鹰皇站起来，双手撑在桌子上，以俯视的姿态盯着雷书侠。

    此时此刻，他身上的气息是咄咄逼人的，是充斥锋芒的，是能把任何人踩在脚下的披靡霸气。

    “谁得到我，谁就可以实现对外的监控，这也是为什么我可以一直活着的原因。”

    “我带给他们恐惧，但恐惧的背后是贪婪、是野心，远远超越恐惧本身。”

    “你说我是神？哈哈哈哈……那我就是神！”

    鹰皇双手张开向上托举，身上又透出一种高高在上，凡人勿扰的神秘感。

    至于坐在那里的雷书侠真不知道说什么才好，他这么多年从没服过谁，可对于这个恐怖的家伙是真的服了。

    把那么多国家当猴来耍，耍的还是最聪明、最谨慎、做小心的那群人，不服行吗？

    “雷书侠，知道我为什么跟你说这些吗？”鹰皇一脸低头盯着他说道：“因为我看好你，你比任何人都要……”

    突然，雷书侠猛地站起来，一耳巴子抽在他脸上。

    “啪！”

    巴掌声响起，鹰皇被打的重新坐在椅子上，一脸的懵逼。

    “吹的老子差点都信了！”雷书侠一脸凶狠道：“阿美瑞肯陆军情报局为啥冲咱们开火？”

    前面逃走的时候，他们被阿美瑞肯陆军情报局乘坐小鸟武装直升机追杀，虽然目标是雷书侠。

    可如果他鹰皇的价值真有这么大的话，那么小鸟怎么都不可能向他们发射火箭弹。

    这是个破绽。

    “你懂什么？”鹰皇高声道：“那根本就是……”

    “啪！”

    又一耳巴子扇过来，这次直接让鹰皇鼻血直流，差点摔倒在地。

    “跟我装什么大尾巴驴？”雷书侠一脸鄙夷道：“妈的，要不是你还有用老子早就把你干掉了。老东西，给我在这里好好反省反省，想清楚应该跟我交代什么，否则看我怎么玩你！”

    扔下狠话，他起身走出审讯室。

    当大门关闭的时候，雷书侠快步来到外面的监控室，用最快的速度把两人对话的录像删除。

    删除之后他还不放心，又把金文艺叫来对这里的系统进行检测，将所有的备份以及可能通过网络接收的监控数据全部删干净。

    本来就是没有监听的审讯，在进去的时候监控室的人也撤离，可对于雷书侠来说，必须得谨慎再谨慎。

    “妈的，太吊了！”

    雷书侠一边往行动科走，一边发出感慨的骂声。

    他不认为鹰皇说谎，他知道对方真的创造了风的世界，但是在对方面前必须保持不相信，两耳巴子让对方搞清楚现在谁才是主导。

    很明显，鹰皇抛出来的东西太诱人太诱人，这种情报体系谁不想得到？

    雷书侠也想要，因为想要，所以才得打人，表现出不想听对方吹牛逼的样子。

    “得搞到，必须得他妈的搞到！”

    老雷按住内心的澎湃，他知道要搞到这个风的世界绝对不能心急，只能一点点慢慢的来。

    而现在当务之急就是要把鹰皇搞出去，不能继续待在这里。

    这里不安全，这里不是他的地盘！

    “速度放快！”

    推开门走进行动科办公室，雷书侠就要下达命令，却一眼看到紫伯爵被满嘴鲜血，被打的跪坐在闻人惊鸿面前。

    “搞什么？”雷书侠问道。

    “没搞什么。”闻人惊鸿淡淡的说道：“非说搞了什么就是你看到的。”

    雷书侠一脸无奈，他什么都没法说，尽管在把紫伯爵带来的时候再三叮嘱，可媳妇还是该报复就报复。

    “挺好的。”齐王靠在椅子上说道：“我觉得闻人教官算是以德报怨了。”

    “你们……”

    雷书侠从闻人惊鸿的眼睛里看到冷漠，从齐王的眼中看到凶残，还有坐在窗边的伊芙兰事不关己。

    “都说好了，怎么又……”

    老雷有些头疼，本来都说好了，也都商量好了，可一转眼的功夫闻人惊鸿就弄紫伯爵了。

    齐王也是跟闻人惊鸿一伙的，因为这是他的教官呀。

    “我总得出口气吧？”闻人惊鸿笑笑道：“我觉得齐王说的没错，没杀她就已经是以德报怨了。”

    “谢了……”

    紫伯爵深吸一口气，捂着胸口费力的站起来，却是一脸平静。

    没法子的事，当年她给了人家几枪，现在只是被打到吐血，还有什么不满足的？

    “OK，以后这种事情不要再出现，紫伯爵现在是我们的一员。”雷书侠说道。

    “我赞同。”闻人惊鸿突然笑道：“你是老大，你说的算。可既然紫伯爵成为你们的一员，那么我也该离开了。”

    扔下这句话，她直接走人。

    “等等，你听我说。”雷书侠大声说道。

    闻人惊鸿猛地转身，狠狠瞪着他。

    “我是女人！！！”

    愤怒而发，她是女人，女人不需要太大度。

