    第六座神藏的开辟，意味着神树第二层空间中的九大神藏，已经完全开辟了大半。

    算上第六座神藏。

    第二层空间，还剩下四座神藏没有被开辟出来。

    而第五座神藏中，已经开始诞生遮天旗，三足金乌，世界熔炉……这等位格极高的神物。

    所以纪夏不由自主的非常期待，往后四座神藏中，究竟能够诞生什么样的神物。

    “第五座神藏中的宝物，虽然无法让太苍达到神朝的地步。

    可是仍然能够让太苍整体的实力更上一层楼，让太苍能够压制某些古老的魔神。

    第五座神藏里面的神物威能就如此夸张。

    那么第五座以后的神藏，又会诞生何等的存在？”

    纪夏想到这里，眼神微微一亮：“也许，第九座神藏能够诞生出玉清、太清、上清这种等级的存在？”

    熟知古老神话的纪夏。

    自然知道目前经由神树降临无垠蛮荒的诸多神人。

    在整体的神话体系里。

    其实位格远远不算最高。

    目前地位最为高贵的，大概便是六波天主帝君了。

    刑天大神的战力虽然也极其强大。

    但是在古老神系中的地位，刑天和极其古老，又有无上大道加持的六波天主帝君比起来，还要差上许多。

    当然，这仅仅只是两尊大神位格之间的差距。

    刑天的威名之所以有如此响亮。

    完全是因为他神威无匹的战力。

    刑天大神被砍去头颅之后，能够和天帝大战而不败，足以证明他巅峰时期的战力，足以位居天庭的巅峰。

    除了这两位神人之外。

    位格更高的九天雷祖大帝，以及统御九黎天的战神蚩尤，尚且还不曾复苏，无法降临无垠蛮荒。

    可是即便算上九天雷祖大帝以及战神蚩尤。

    在真正的古老神系里，这两尊尊贵存在的地位，仍然算不上巅峰。

    九天雷祖大帝乃是玉清真王的化身。

    而玉清真王又是南极长生大帝，是天庭六御之一。

    在南极长生大帝之上，还有玉皇大帝，勾陈大帝以及紫薇大帝，东极清华大帝。

    至于六御中的最后一位，便是乘天效法后土皇地祇。

    也就是俗称的平心娘娘后土。

    她开辟幽冥，注视幽冥，掌阴阳，育万物，在幽冥中的地位至高无上。

    哪怕是位格无限尊贵，几乎与昊天大帝同等品秩的泰山府君，都要口称“娘娘”。

    而泰山府君却是主宰幽冥，统御十殿阎罗，幽冥七十二司，高坐幽冥之上的存在。

    由此可见。

    开辟幽冥，铸造六道轮回的后土娘娘，地位究竟有多么尊贵。

    除此之外，位格不如昊天大帝一般高贵。

    但是战力却强横万分的存在，也不在少数。

    比如东皇太一、妖帝帝俊、冥河老祖，孔宣、地仙之祖镇元子、鲲鹏、十二祖巫，乃至玄都大法师……等等存在，战力甚至都能够比肩昊天大帝。

    “这样想起来……倒是令我越发期待往后神藏中能够开辟何等的神人了。”

    纪夏脸上含笑。

    紧接着，他背负双手，看向前方。

    他的目光穿越了神树空间，落在禁朽神树上。

    只见神树的树冠上。

    依稀可以看到三件神物，以及一道氤氲气息。

    其中，那一道氤氲气息最为惊人。

    气息中，依稀可以看到一滴腾起无尽神芒，交织出古老脉络的鲜血，正在勃勃跳动。

    便如同一颗健壮的心脏。

    而那心脏周围，依稀可以看到一只只神鸟，再不断的高声鸣叫。

    许多神鸟身上，又化作一缕缕绚丽的霞光。

    这些霞光中满是精纯的精华，似乎滋养着那一滴鲜血。

    “这一位古老神人的力量，真是令人叹为观止。”

    纪夏看着这惊人的一幕，啧啧称奇。

    他能够清楚的感觉到，眼前这一位神人便是比起刚刚降临太苍的六波天主帝君，战力还要更加强横。

    吸收了无数帝朝大战杀戮气息的刑天，也无法和她相提并论！

    “刑天以及六波天主帝君，虽然战力未曾到达巅峰，可是一旦全力出手，那便可以称得上浩浩天威，无从抵挡。

    但是没想到，这一位神人战力，比起这两位神人还要更加强大。”

    纪夏按捺不住心中的欣喜。

    而且最为重要的是，这一位神人根本不需要任何的条件，立刻就能够走出神树，为纪夏以及太苍杀敌。

    “怪不得兑换她需要的神种，已经升华成为了道种。”

    纪夏的脸上，难得弥漫着清楚的笑容。

    第五座神藏，带给了纪夏极多的惊喜。

    不光是这一位神人。

    比如只能够让纪夏使用的真武皂雕旗。

    比如三足金乌、神焰世界熔炉，都将给太苍带来可怕的提升。

    现在，真武皂雕旗、神焰世界熔炉、三足金乌都已经被纪夏带出神树。

    而剩下的两件神物。

    还被挂在了神树上，未曾被纪夏取下。

    纪夏的目光落在两件神物中的一件上。

    眼神忽然有几分闪烁。

    映入他眼帘的，也是一滴鲜血。

    但是和刚刚那一位神人不同的是。

    这一滴鲜血漆黑，带着浓浓的魔气，又有滔天的魔焰在熊熊燃烧。

    哪怕是在神树里。

    纪夏隔着神树空间。

    都能够清楚的感知到这一滴漆黑鲜血中，所蕴含着的狂暴力量。

    这一种力量，即便是如今已经见证了道则存在通天一指的纪夏，都为之悚然。

    因为这种力量实在是太恐怖。

    “这一滴漆黑鲜血中蕴含着的破坏力，也许比得上道则存在陨灭一击，比起那天的通天一指，还要更加强悍。”

    纪夏眼神灼灼：“这是远古魔神罗睺的一滴普通魔神血液，虽然不是精血，可是其中的毁灭意味，已经要冲天而出，浓郁到了极致。

    这是太苍目前最大的底牌，这一滴血液便能够让一位道则存在身受重伤。”

    纪夏眼神闪烁。

    道则存在深受重伤，那么他们恢复实力所需要的时间以及天材地宝，恐怕根本就无法想象。

    “只是……不知道这魔神血液，能否运载一位道则神灵身上。”

    纪夏缓缓摇头。

    他想起了天空中那三颗硕大的烈日。

    “如果天目神朝的攻伐实在太过紧迫。

    那么，也许太苍真的要轰碎三颗古老的烈日，放出其中关押着的旷古魔神们。

    三颗烈日中关押着极其可怖的存在，他们也会被动的相助这件事情。

    可是……哪怕如此，那三颗烈日也实在是太过于巨大了。”

    纪夏无奈的叹了一口气。

    无垠蛮荒，之所以能够称之为无垠，便是因为其无边无际的空间。

    而三颗烈日散发出来的光芒，却能够照耀整座无垠蛮荒。

    给无垠蛮荒所有的地域，都带来光明和热量。

    就算绝大部分的原因，都是因为无垠蛮荒天地规则，加持在三颗烈日上的神妙规则力量。

    但是烈日的庞大，却也毋庸置疑。

    纪夏想要轰碎那三颗烈日，恐怕并不是一件简单的事情。

    “除非阴君能够被我蛊……被我说动，否则以我现在的力量，想要轰碎三轮烈日，只怕是在做梦。”

    “嗯……如果第五神藏中的神人走出太苍，手持一件品秩极高的神器，再使用罗睺魔血，然后凭借太苍全部国祚力量，我再耗费大量的时间，构筑一道神禁施加神人之身。

    如此，神人全力轰出一击……

    也许可以轰碎其中的一颗烈日。”

    纪夏默不作声思索。

    良久之后，他眼神逐渐变得坚定起来。

    “目前，太苍还有很多底蕴，能够挡住天目神朝的攻伐。

    具体如何实施计划，还需要不断的斟酌。”

    纪夏思索到这里。

    又看向了神树中，最后一件神秘的神物。

    这一件神物。

    所需要的神种比起世界熔炉，要高出不少。

    但是和魔神血液以及第五神藏神人比起来，却差了很多。

    哪怕如此。

    这件神物的效用，依然十分强大。

    纪夏摸索着下巴，看着这件神物，眼神中忽然闪过一道狡黠的神采。

    “兑换了第五神藏所有的神物以及神人，开辟了神树空间第六神藏。

    大战所获得的神种，以及道种，已经完全枯竭了。”

    “等到第六神藏开辟完成，恐怕也需要极其漫长的时间……

    下一次兑换神物，就不知是猴年马月了。”

    纪夏背负双手，迈步之间。

    意识已经回归了他的躯体。

    他睁开眼睛，只觉得看一看还未曾使用的神物，便有些神清气爽。

    “可惜了，哪怕已经完全兑换了第五神藏中的神物，和神朝之间的差距，仍然无比恐怖，一眼望不到头。”

    纪夏暗自告诫自己：“和神朝对立，绝对要小心翼翼，步步为营。

    否则等待着太苍的就只能是灭亡。

    而等待着我的，也许比陨落更可怕。”

    正在这时。

    玄秘阁阁主辛牙，突然神色匆匆，以极快的速度落在了上乾宫前。

    他甚至来不及通报。

    不过眨眼之间，已经来到纪夏的身前。

    他一边朝着纪夏行礼。

    一边语速极快开口说道：“上皇，天目神朝已经有所行动。

    天目神朝派遣强者，前往无垠蛮荒个个帝朝……”

    “他们的目标十分简单，清算所有在那些帝朝中的太苍强者。

    玄秘阁……以及天易商会……损失惨重！”

    纪夏面色微变，忽然站起身来。

    他皱眉说道：“从太苍触怒天目神朝以来，太初帝庭已经多次下令，让玄秘阁以及天易商会，尽可能的召回玄秘阁众以及商队。

    天目神朝有所动作超不过一日。

    难道就能够准确的追索到众多善于隐匿的玄秘阁强者，以及天易商会供奉……”

    纪夏还未说完。

    突然间，他的眼神中闪过一道光芒。

    抬头向上空望去。

    不过瞬息，纪夏的眼中两轮古老的星辰不断运转。

    目光透过了噎鸣秘境，看到了太苍虚空。

    只见太苍之上不知多少万里的天穹。

    一道道金黄的流光，以极快的速度飞行而来。

    进而在一瞬间，化作了一只眼眸。

    这一只眼眸通体金黄，便是瞳孔都是金黄色的。

    金黄色的眼眸中，照耀出阵阵霞光。

    近乎完整地覆盖了太苍全境。

    霞光中充斥着独特的天地规则力量，又有阵阵惊人的神器气息流传出来，显得无比玄奥。

    “这是天目的窥天神眼。”

    纪夏瞬间根据玄秘阁的情报，认出了天空中高悬着的神器。

    “窥天神眼等级极高，一眼就能够看成穿许多古老的神魔遗迹，甚至能够洞察某些转世神灵的真身以及底蕴。”

    “天目神朝倒是果决，不动则已，一旦行动便是洪水滔天，根本就让人来不及反应。”

    纪夏的眼神阴沉万分。

    而一旁的辛牙，也已经感知到了太苍上空天目神器。

    他咬牙说道：“天目便如此直接的窥探太苍，窥天神眼迸发出来的光芒冷漠至极。

    这明显是对太苍的警告！”

    “不，不是警告。”

    纪夏冷笑一声：“天目位格何等高高在上？他们根本不会警告太苍。”

    “这种眼神……是在审判太苍！”

    “审判太苍？”

    辛牙微微一怔，眉头紧锁，怒气冲冲道：“神朝果然不同反响，雷世元君大世界如今还高全在太苍一侧。

    他们竟敢如此放肆。”

    纪夏的目光也十分漠然，他低沉说道：“他们当然忌惮雷世元君，但是天目神朝现在承载着无垠蛮荒的天地规则。

    只要无垠蛮荒天地规则不死，他们便不至于惧怕雷世元君。

    所以……他们哪怕不敢对雷世元君出手，不敢冒犯雷世元君。

    却也不至于因为雷世元君，而任由太苍放肆。”

    这个时候。

    很多太苍重臣以及太苍神人，已经降临在了上乾宫前。

    他们纷纷走入殿宇，神色凝重。

    “是否要轰碎那一颗神眼？”

    纪夏的耳朵里，也传入了一道宏大伟岸的声音。

    纪夏摇头说道：“神眼高照太苍……也许神眼之后，还有其他威能恐怖的存在，在等着太苍强者出手。”

    “既然天目神朝现在仅仅只是以审判之姿，注视着太苍。

    那么太苍本土，暂且不需要和他们正面硬撼。”

    “而且，有雷世元君在，这一只神眼，也待不了多久。”

    纪夏说到这里，语气变得越发平静。

    “而太苍所要做的，倒也十分简单。”

    “他们既然以审判之姿，注视太苍

    那么我们便遮掉这一片天穹。”

    “我太苍不愿被审判，也不会被审判，哪怕是天目神朝的目光，也无法落在太苍之上！”

