    “你！已入魔道！”

    陷空岛主、暗族族长、御尸族长三人大骇。

    他们本身实力就要逊色一筹，先前浮屠大阵被毁，所受的反噬也是最重，一身战力十不存一。

    此刻，眼睁睁看着堂堂封疆境的血手魔尊，竟然被江浩硬生生地捏爆。一股森冷的寒意从脚底升起，令得他们不禁失态大吼。

    “你们，也得死！”

    江浩玄黑双眸，竟有森然血光透射而出，凌厉得宛然发现猎物的凶兽。

    “不——”

    凄厉的惨嚎尚未落定。

    江浩的身影一晃，修罗“速度”天赋摧动，一步迈出已有万丈，瞬移般欺至陷空岛主身前。

    他双翼再度卷起，如同遮天，急速地将对方笼罩在内！

    “嘭！”

    又是一炸。

    陷空岛主就像是承受了数万万吨洪峰冲击，整个身躯先是一僵，继而砰然爆开。

    “我等——”

    暗族族长与御尸族长大吼，意似臣服求饶。

    然而，江浩根本没有给他们那等机会。他血厉双眸扫过，浓浓的煞气爆涌而出：“死！”

    他右手一抓，十万倍元磁之力释放而出，遥遥地锁定了两人。

    “啊！啊！”

    惊惶的吼声几乎同时响起，这两人也是一方雄主，修为达到裂土之境的强者。

    但，在那股暴烈力量的元磁剑阵之下，依旧毫无抗拒之力，宛如两只鸟儿，被其一把摄来！

    在他们眼中，此刻的江浩几乎不似人类——

    眸中有着无穷无尽的星云环绕，一道道剑元之力盘旋周身，蕴藏着翻江倒海般的恐怖伟力。

    更为令他们惊惧的，是江浩身上散发出来的杀意！那种漠视生灵，绝灭万物的杀意！

    “轰！轰！”

    十万倍元磁之力汹涌而出，恍如决堤，暴烈地冲入了两人体内。

    他们就连惨叫声都未能发出，身躯直接一顿，继而爆了开来！

    血雾漫空。

    而此时，江浩一瞬不停，眼神直接转向了远处的天策府战将“白离”，还有牧府封血强者“牧震北”！

    这二人，早在浮屠大阵被破的第一时间就察觉不对，立刻御使元力冲向远方。

    生死关头，他们都将本命力量燃烧到了极致，速度快得惊人，一步跨出，足有数里！

    （该死！这小儿的战力进步太恐怖了！绝不能让他继续成长下去！我回去就要禀报老祖，请动老祖亲自出手绝杀！）

    这是牧震北的想法。

    （此子已成大患，寻常封疆不可敌！我将禀报侯爷，遣动老大或者二哥亲自出手！）

    白离心中暗道。

    至于他所想的“老大”和“二哥”，乃是四方战将中剩下的两尊！其战力，已达真域封疆境，远非血手魔尊之流可比！

    即便是冠军侯，也曾有言——

    若是生死交手，两尊战将可威胁到他的性命！

    哪怕话语有虚，也足见这两人战力之雄。

    只有将他们遣动，才能一绝后患，彻底灭杀江浩！

    两人一边思索，一边快速遁走，眨眼间已经出去了数百里。再然后——

    “什么！？”

    两人身躯骤止，骇然地瞪大双眸，不可置信地看向前方。

    视线所及，前方赫然出现了一道道扭动着的庞大阵纹，几如巨龙横空，无比恐怖的禁锢气息释放开来，充斥虚空。

    火焰燃烧，地脉塌陷，雷霆涌动，弱水咆哮！

    一方方实界在盘旋，一尊尊身影在走动，无量数的虚影在怒嚎嘶鸣。

    正是——

    “都天玄煞阵！”

    这方阵旗，若是摧动到极致，可以与皇主抗衡。

    眼下，虽然它还达不到那等层次，但近日连番得到上位域主的实界加持，其威能也是开启了不少，足以禁锢封疆！

    “出手！毁了这阵！”

    白离当机立断，体内火焰汹涌而出，化为了一条火龙怒噬向前。

    “破！”

    牧震北口吐真言，身躯之中快速弥漫了一层青色的纹路。无尽的元力呼啸而动，狂烈地冲入他体内。

    下一瞬，暴烈的拳，轰了出去！

    “嘭！嘭！”

    牧震北与白离联手之威，极为强大，足以击碎一城。

    但，都天玄煞阵此刻被江浩全力开启，不为杀人，只为困敌！

    因此，尽管它表面波动不休，隐约要被撼动。但，它依旧硬生生地撑了下来。

    “还想逃？”

    两人正准备再度出手，然而，一道冷得让他们头皮发麻的声音已于背后响起。

    旋即见到——

    江浩扇动着双翼，似缓实疾，迫近而来！

    “哪里，可逃！？”

    一抹狞厉之色浮现，江浩轰地探手抓落。

    禁忌修罗体被疯狂摧动，固体天赋全盘释放，江浩手臂处一根根青筋暴突，筋肉高高鼓起，杀戮逼人。

    “轰！”

    右臂砸落。

    “嗷！”

    牧震北厉吼，他本能地抵挡，而且运转了牧天神绝的最强奥义。

    结果，依旧是觉得手臂像是被巨石碾过，无比清晰的碎裂声响起！

    不知多少年，他从未体会过的骨骼断裂痛苦传来，牧震北忍不住面孔疯狂抽搐。

    “白离！”

    牧震北想要舍身而退，却是觉得此刻的江浩身周仿佛有无形的磁力，竟是令得自己无力遁逃。

    因此，他只能召唤，想要白离与自己一并抵挡！

    如此，或许还有一线生机。

    “咻！”

    白离毫无回应，直接身化火光，本能地冲向远处。

    可惜，让他绝望的是，那道都天玄煞阵的威能分毫不减，再一次将他狠狠地震了回来。

    而这时，牧震北的怒嚎声已经响起：“短视之徒！老夫死了，你也不能好过！”

    他恨怒欲狂，对白离不响应的举动极为愤恨。

    不过很快，他就没有了任何心绪波动——

    “噗！”

    江浩的一只手掌，洞穿了他的额头！

    元磁真罡阵的威能，不仅可以撕绞肉身，更是足以洞穿天下神魂。因此，他连神魂离体都没能做到，当即被碾杀。

    牧震北的尸身被随意甩下，江浩眼神漠然，仿佛杀的不过是一只鸡雏。

    而后，他看向最后一名白离！

    “不要再杀了，快停手。”

    上官霓裳大喊，她神色中流露出了一抹压抑不住的惊色。

    见江浩没有回应，他急切地朝着狂天等人大吼：“快！你们快阻止他！”

    这时候，御法贝族与残血殿的强者，已经近乎被屠戮一空。狂天等人，也暂时空了下来。

    见狂天两人皱眉，上官霓裳气急败坏：“蠢货！你们还看不出，他的状态很不对吗？”

    【作者有话说】

    下面要换地方了，我构思一下细节剧情。

