    眼看着欧阳雪向后倒去，高九意识到了危险。他一个箭步窜上前去，伸手想抓住欧阳雪。

    然而，由于猝不及防，他还是迟了一步。此时他看清了下面是高耸的悬崖，他没有丝毫的犹豫，跟着跳了下去。

    如果仅仅依靠重力加速度，他是无法追上欧阳雪的，因此，高九在跳下悬崖之后，双脚在在悬崖壁上用力一蹬，在重力加速度的基础上，加快了自己下坠的速度。

    九秒钟之后，高九就追上了欧阳雪。

    欧阳雪掉下了悬崖，最初的时候，她的脑子里一片空白，随后，似乎有了一些意识。

    欧阳雪没有害怕，只是觉得有些遗憾，她很想跟那个前来营救自己的英俊的男子再见上一面。

    她平时爱干净，爱漂亮，连动作举止都十分优雅。她很注意自己的形象，担心自己摔到悬崖下，会死的很难看。她不希望那个男子看到，自己死后不雅的形象。

    欧阳雪闭着眼睛，感受着空中呼啸的风声，等待着那最后的一刻的到来。

    突然，她被人紧紧地抱住，她睁开双眼，就看到眼前高九那张阳刚英俊的面庞。高九的目光清澈，坦然，带着微微的笑意，让人感到平静安详。

    高九说道：“别怕，抱紧我！”

    欧阳雪顺从地抱住了高九的脖子。

    高九看到鬼子的小队长的手，仍然抓着欧阳雪的衣襟，伸脚在他的背上狠狠的一踹，将他踢了下去。借助着这股力量，两人的身体在空中，竟然产生了短暂的停顿。

    欧阳雪的脸贴在了高九宽阔的胸膛上，她的眼前云雾缭绕，远方是宽阔的大青河、青翠的山林。这一刻，她感到是那么的浪漫，仿佛是在孩童时期看过的童话、小说里情景一般。

    借助着短暂的下坠的减缓，高九从腰间解下了飞爪。此时，附近的悬崖壁光滑陡峭，并没有可以让飞爪能够抓住的物体，两人又继续开始下坠。

    高九紧盯着岩壁，几秒钟之后，终于看到了悬崖闭上有一块突出的岩石，他就将手中的飞爪抛了出去。

    飞爪挂住了岩石，下坠的力量绷紧了高九手中的绳子，两人的身体迅速地撞向了岩壁。

    就在这电光石火之间，高九手上用力，借助绳子传递的力量，调整了自己的身体，让自己的双脚首先接触了悬崖峭壁。

    他的双腿微微弯曲，就像弹簧一样，减缓了猛烈地撞击力，两人贴着峭壁停了下来。

    高九松了一口气，正要观察周围的地形，然后攀爬上去。突然，他看到悬崖下面，站着许多日本兵。

    原来，中岛次郎来到了发生激战的那座山坡上，看到日军被警卫参谋韩志浩率领的国军挡住了去路。他为了紧急增援追踪欧阳雪等人的那些日军，立刻派出了一个小队，从河边绕过去进行包抄。此时，这些日本兵正在寻找上山的路径。

    高九等人所在的位置，距离悬崖下面大约还有六七十米。他拉紧了绳索，和欧阳雪贴着岩壁，希望日军没有能够看到他们，等到日军过去之后，再设法离开。

    可是，日军本来就是一边走一边寻找上山的路径，很快就发现了悬崖上的高九和欧阳雪，举枪就打了过来。

    高九尽管有超凡的身手，如果只有他一个人，或许可以在岩壁上腾挪，避开日军的攻击。可是他怀里还有欧阳雪，动作必定迟缓。在这种情况下，他们二人就是日军的活靶子。

    高九看到情况危急，双脚在岩壁上用力一蹬，随后松开绳索，双手抱紧了欧阳雪，两人就像炮弹一般，飞向了空中。

    二人在空中飞行着，划出了一条抛物线，飞向了大青河。

    日军士兵们看到眼前诡异的一幕，一时之间目瞪口呆，他们甚至忘记了开枪。等到他们反应过来的时候，高九和欧阳雪已经落入了距离河边十几米以外的大清河里。

    这么高的距离，产生了强大的动能，如果普通人掉进水里，必然会非死即伤。

    就在入水的刹那间，高九翻转了身体，将欧阳雪转这上面，用自己的脊背，砸在了河水上面。

    在落水的刹那，欧阳雪甚至听到了高九的脊背撞击水面时，发出的巨响声。

    日军士兵们反应过来，乒乒乓乓地向水中射击。

    高九和欧阳雪入水之后，在重力的作用下，继续向下沉去，在入水六七米的时候，止住了下坠的趋势。高九一手抱着欧阳雪，一手划水保持平衡，双脚高速抖动，就像鱼尾一样推动着水流，快速向前游去。

    为了避开敌人的攻击，高九选择的方向是向上游方向，斜着游向着河对岸。

    欧阳雪擅长游泳，但是此时此刻，她并没有自己去游泳，只想着紧紧地抱住高九，一刻也不想跟他分开。

    由于周围都是日军，高九和欧阳雪不能露头，只能在水中继续潜泳。

    高九肺活量极大，在水中行进没有丝毫不适的感觉。

    欧阳雪在落水的时候，就深吸了一口气，最初的时候她也没有不适的感觉，可是她渐渐的开始感到憋闷。她坚持着过了一分多钟，就开始觉得无法忍受。她咬着牙继续坚持，也不知道过了多久，她的意识有些开始模糊，欧阳雪不由自主地张开了嘴。

    就在这时，欧阳雪感觉到自己的嘴唇被人含住，接着一股空气进入了自己的口中。

    呼吸到了空气的欧阳雪，意识恢复了过来，就看到眼前一双明亮的眼睛带着笑意，正在注视着自己。

    高九的目光清澈、平静，欧阳雪的心安宁温暖，也是那般的平静。

    又过了一会儿，高九带着欧阳雪出了水面。此时，他们已经过了河中间，距离那些日军超过200米的距离。那些日军只会在附近寻找他们的踪迹，早已经注意不到他们了。

    高九问道：“会游泳吗？”

    欧阳雪点了点头，说道：“会。”

    高九就放开了她，手指了一下河对岸，然后陪在她的身边，向前游去。

    欧阳雪擅长游泳，她在水中向前游动，身形曼妙，姿态十分优美，仿佛一条美人鱼一般。高九护卫在她身旁，欣赏到这般美景，不由得暗暗赞叹。

    河水很宽，长时间的游泳十分消耗体力。在途中，高九关切地问道：“你累吗，还能坚持吗？”

    欧阳雪说道：“没事儿。”说着，双臂加快了划水的速度，表示自己没有问题。

    十几分钟后，两人就到了河岸。

    欧阳雪的体质真的很好，到了岸边之后，她用不着高九搀扶，自己就走上了岸边。

    高九上岸之后，没有感到任何的疲倦，他让欧阳雪坐下休息，自己站在那里四处观察。

    此时，高九背对着欧阳雪，朝着渡口方向观望。

    欧阳雪坐在那里，目光注视着高九高大的身躯，他的身上的湿透了的衣服紧贴着他宽阔的脊背，显出了他坚实肌肉的轮廓。

    欧阳雪此时仍然没有从自己离奇的际遇之中清醒过来，她感到自己像做梦一样，呆呆地望着眼前这个神秘的男人。

    高九判明了情况，决定带着欧阳雪去渡口，把她交给国军。他急着赶回去，救援王金栋的187师。

    他头也不回地说道：“咱们走吧。”

    高九向前走出了几步，没有听到欧阳雪的动静。他回头一看，就看到欧阳雪站在那里，有些尴尬地望着自己的脚。

    原来，刚才在游泳的时候，欧阳雪脚上的一双半高跟皮鞋，已经遗失在河水中了。河滩上满是碎石、杂草的尖尖刺，令她十分为难。

    高九转过身来，走到了欧阳雪的面前，指着旁边石头说道：“坐下！”欧阳雪顺从地坐在了石头上。

    高九弯下腰，抓住自己的裤子，随手一撕，.就将两条裤腿撕了下来。

    欧阳雪注意到，他并没有事先将裤子用刀剪之类的剪开一个小口，而是直接就撕扯了下来。即使是在平时，普通人也是无法做到的，何况布匹沾了水之后，就愈发的坚硬呢。

    在经历了这一连串神奇的际遇之后，欧阳雪已经有了免疫力。可是，她仍然感到好奇，默默地欣赏着眼前的景象。

    高九随手从一条裤腿上，撕下了的两块半尺长的两节裤腿，接着将其余裤腿撕成了一寸多宽的布条。

    随后，他拿起这些布条，走到了欧阳雪的面前，盘膝坐了下来。

    高九伸手抓起欧阳雪的一只脚，用手指在她的脚底比量了一下，然后放开她的脚，将一块半尺多长的裤腿折叠了起来，形成了一个比欧阳雪的脚掌略微长一点的长条，这是他给欧阳雪制作的鞋底。

    他再次抓起欧阳雪的脚，放在了自己的膝盖上。欧阳雪的脚白白皙秀美，在阳光下闪着熠熠的光芒，就像精致完美的艺术品一般，充满着美感。

    高九没有功夫欣赏这一幅美景，他将鞋底放在了欧阳雪的脚下，然后拿起布条在她的脚上缠绕了起来，

    很快就将她的脚严严实实地包裹了起来。

    欧阳雪尽管从小就去了美国，是在西方的教育下背景下长大的，不像国内女主那般敏感。可是当高九握住自己的脚的时候，她仍然感到有些羞涩，她的脸颊晕红，微微感到有些发烧。

    欧阳雪看到高九专注的样子，仿佛握住的不是自己的脚，而是在摆弄着一件随便什么样的普通的器物，是那么的坦然。她说不出自己是一种什么样的感觉，心中的羞涩减轻了许多，渐渐平静了下来。

    包裹好了欧阳雪的两只脚，高九这才露出了笑容，像欣赏艺术品一般，说道：“你试试看。”

    欧阳雪站了起来，在地上走了几步，感觉到十分舒适。高九捆扎的力度恰到好处，既没有既没有让欧阳雪感觉到太紧，又不至于走路的时候会脱落，真的就像穿着一双合脚的鞋一样。

    欧阳雪满意地点了点头，说道：“挺好的。”

    周九在前面走着，一边走一边警惕地观察着周围的动静。欧阳雪跟在他的背后，默默地打量着眼前的这个男人。她很想跟他说些什么，可是看到高九丝毫没有跟她谈话的意思，她几次张了张嘴，终于忍住了没有出声。

    大约半个小时后，高九看到了渡口上的国军士兵。他回过头来，高兴地说道：“好了，前面就是国军的阵地了。我还有事儿，你自己过去吧。”

    说着，他就返身走了回来，路过欧阳雪的身边时没有停留，直接就向前走去。

    欧阳雪感到十分失望，她跟高九相处的时间十分短暂，但是离奇的经历却让她感到似乎有1万年那么久。看到高九就这么离开了，她觉得高九是那么的不解风情。

    欧阳雪终于忍不住说道：“等一下。”

    高九回过头来，好奇地问道：“有事儿吗？”

    欧阳雪紧紧望着高九的眼睛，问道：“你是谁？”

    高九淡淡一笑，说道：“桃花山高九。”说完就转过身去，大步离开了。

    欧阳雪一时呆在那里，她还想说什么，却看到高九飞快地离开了。

    欧阳雪满含热泪，喃喃的说道：“我早该想到，他就是那个高九了。”

    想到这一点并不困难，全天下就只有这样一位神奇的高九。

    欧阳雪望着高九的背影，看到他向上游方向走了一段距离，最后跳入了河水之中。

    望着高九消失的背影，欧阳雪久久不肯离开。

    远处的国军士兵们，看到了伫立在河滩上的欧阳雪，朝着这里跑了过来。

    高九过河之后，回到了那座山崖下。此时，河边上已经没有了日军的踪迹，他就从岩壁上攀爬了上去。他知道田川等人一定会等在那里。即使有什么意外情况被迫离开，也会在附近留下提示的记号。

    他攀上悬崖后不久，就听到一声欢呼，接着，宁文和宁武兄弟就跑了过来。

    高九跳下悬崖之后。狙击小队的人并没有感到担忧。在他们的心目中，九爷就是神，小小的一个悬崖，怎么能够难住他们的九爷呢？

    高九和宁文，宁武走进了树林里，看到了等待那里的田川等人。

    此时的赵洁已经从惊恐中恢复了过来，她问道：“小雪姐呢？她得救了吗？”

    高九点了点头说道：“她已经过河，回到了国军那里。”

    赵洁十分高兴，庆幸地说道：“太好了，小雪姐也得救了。”

    高九对特战队员们都十分了解，他知道毛园菊是湖南人，水性很好。对他说道：“你把赵小姐送过河去，交给国军，你暂时就留在那里，以后我会跟你联系的。”

    毛园菊带着赵洁离开了，高九等人朝着枪声激烈的那座山上跑去。

    此时，韩志浩等人已经陷入了绝境。

