    “决斗？”听到决斗两个字，林彦突然就来了些兴趣，他摸着下巴，用一种诡异的眼神打量着五百藏。

    不得不说，以五百藏这个体系，是很有可能战胜一位成年男性的，加上它妖狸的身份，如果不是一个拥有神之眼的人，估计很难胜它。

    “你...你想干嘛？”看到林彦那诡异的眼神，五百藏不自觉的朝身后挪了一步，“我...我警告你，我可是很厉害的。”

    说完这句话的下一秒，一柄长枪突然刺出，瞬间将五百藏给击飞的出去，完全没有因为它的体型而受到阻碍。

    林彦出手了，他本来想看看五百藏是否有料，没想到的是对方居然被自己直接秒杀了。

    莫名的有些失望啊。

    八重神子趴在林彦的头上，看到直接被击飞出去的五百藏，它居然发出了一声类似嘲讽的声音。

    “怎么会...这么厉害。我的屁股啊。”另一边，被击倒在地的五百藏并没有直觉晕厥过去，它摸了摸自己有些酸麻的臀部，随后便从地上站了起来。

    只不过这一次，它已经没有胆量在继续和林彦战斗了，因为对方出招的时候，它居然连反应过来都做不到。

    这实力悬殊太大了，它很清楚这一点。

    “没想到你也是一位强者。”五百藏说道，“而且好像比那只臭狐狸还要厉害，说不定你能做我的帮手去打败她呢？”

    五百藏似乎在心里打起了小算盘，可林彦却完全没有想要继续搭理它的意思。

    没有了决斗的兴致，林彦直接从五百藏身边走过。

    “诶诶诶！别走啊，我可是妖狸之王，如果你帮我教训那只臭狐狸的话，我就给你想要的报酬！”

    见到林彦打算离开，五百藏赶紧叫住他，可对方却完全没有想要理会它的意思，就连头都没有再回一下，径直朝影向山深处走去。

    ......

    这么多年，影向山的地势几乎没有任何变化，就连上山的路都一模一样，只是在影向山山脚的那个水池，并没有像未来一样，时刻都散发着一股令人感到不安的紫色光芒。

    林彦来到了鸣神大社，这里聚集着许多躲避灾难的稻妻居民，早在山脚的时候，林彦就看到了很多，只不过当时并没有在意。

    看样子，雷电将军是下令把稻妻所有能调动的民众聚集到一起了啊。

    影向山有雷樱树，有雷樱树的庇护，暗之外海的敌人不一定能够靠近这里。

    当然，如果出现魔神级别的敌人，雷樱树是绝对抵御不了的，只不过到了那个时候，幕府这边也会派出同级别的强者应战。

    林彦的出现，并没有引来太多的目光，因为所有人都把他当成了同样是来避难的民众。

    他对此倒是不以为然，只不过要找到雷电将军所说的人，到底要从何找起呢？

    他拿出雷电将军给他的哪一块令牌，并展示给鸣神大社的巫女，只不过对方虽然知道是雷电将军所赐的物品，但却不知道具体的用处是什么。

    于是，他就询问了鸣神大社的现任大巫女是谁，毕竟八重神子现在还是一只狐狸，所以大巫女肯定不是她。

    而得到的答案，也令林彦感到十分的吃惊，因为那居然是狐斋宫。

    在未来，派蒙给了林彦一张狐狸面具，通过狐狸面具，林彦见到了早就在过去就已经死掉的狐斋宫。

    狐斋宫认识过去的林彦，并指引者他前往清籁岛，并最终穿越到了现在的稻妻。

    这就说明，狐斋宫的能力十分特殊，只不过不知道现在的她还认不是认识自己。

    从巫女的口中，林彦得知稻妻目前的三大统领全部都聚集在鸣神大社，其中一人就是狐斋宫。

    至于其他两人，林彦并不知道是谁，但是却从巫女的口中得知了他们的名字。

    屉百合以及虎千代。

    包括狐斋宫在内，他们三人是雷电将军最得力的部将，同时也是稻妻除雷电将军之外武力值最高的三人。

    恐怕如今的稻妻，也只有他们三人的实力能够抗衡魔神，至于具体能不能打得过就不知道了。

    如果没猜错的话，雷电将军让林彦找的人就是狐斋宫他们，毕竟除了他们三个之外，林彦实在想不到还有谁。

    询问巫女三人现在身处何处，得到的答案是神社最深处，也就是雷樱树那里。

    立刻起身之后，很快，林彦就在雷樱树附近看到了三个人。

    其中一个人是一位男性，他身上穿着刻有稻妻幕府标志的甲胄，头上还斜带着一张天狗面具。

    他是屉百合，天狗族族长，但是与未来的九条纱罗有些相像。

    除此之外，还有一位长相出众，并且头上长着两根鬼角的少女。

    她是虎千代，似乎是一位鬼族的武者。

    剩下的一个人，则是狐斋宫，林彦见过她，所以对她并没有那么陌生。

    只不过...现在的狐斋宫似乎并不认识他。这倒也正常，毕竟按照时间线来算的话，这才是他真正意义上和狐斋宫第一见面。

    “咦？这位莫不就是真说的新同伴？”狐斋宫注意到了林彦，她一眼就看出对方的与众不同，因为那眉宇之间透露出的凌厉可不是普通人能拥有的。

    狐斋宫开口，另外两人也投来的好奇的目光，因为在林彦到来之前，他们就已经收到了消息，说会有新的同伴加入，与他们一同抵御暗之外海的威胁。

    林彦拿出雷电将军所给的令牌，以此物可以证实他的身份，他可不想因为没有证物而引来不必要的麻烦。

    “果然是他啊。”看到林彦手上的令牌，三人就已经确定了他的身份。

    然后，就是寒暄与自我介绍。

    与想象中的不同，稻妻现任最强的三位大将，他们的性格并不古板，没有像九条纱罗那么严肃，反而是一副十分和蔼的模样。

    狐斋宫就不用说了，妥妥的活泼少女一个，虎千代与她相差不多，但是多了一些古灵精怪。

    至于屉百合，也不知道是不是因为第一见到林彦，怎么说呢，他居然有些...腼腆，反正就是话很少，不像狐斋宫和虎千代那样热情。

    在这一刻，林彦仿佛回到了蒙德，在蒙德，诺艾尔和安柏也想如今的狐斋宫以及虎千代一样，热情得过分。

    还好，在蒙德经受诺艾尔和安柏热情洗礼的时候，林彦对此就已经稍微习惯了一些，不然现在肯定会浑身不自在，因为这也太自来熟了，自来熟得令人发慌。

