    京师内外，就像是两个世界。

    永定门至承天门的一条笔直街道，总是那么繁忙热闹，初进门时，甚至是人挤着人。

    或许是因为地处进出城的交通要道，又是南北城交界，去北城的几个市集，去西城的巷子胡同区都十分方便，各地来的商人总喜欢在这里交易卖货。

    一些外地来的游客，也多是由此门进入京城。

    张万邦出身不算低了，可却从没想到京师会是这样的繁华，走在进宫面圣的路上，他甚至有些流连忘返。

    “大同总兵张万邦进宫面圣，还请通禀。”

    向守卫承天门的勇卫营千总说完，很快就从皇城里跑出来一个太监，领着他经甬道前往三大殿。

    张万邦是三大殿修建好以来，第一位由此面圣的将领，当然，这也是他此生唯一一次步入皇城。

    这里对他而言，是极威严崇敬的。

    皇城之中，宽敞大方，再没有京城内那种拥挤感，这让张万邦舒服地松了口气。

    他环顾四周，立即肃然起敬。

    只见到鲜红、金黄、单龙、双龙、圆形、方形、玄鸟——各型各色的旗纛在风中猎猎作响，环绕在“明”字高招旗周边，灿若云霞。

    来不及多看，随着太监走过一处殿宇，眼前来了一队锦衣校尉。

    十六名身着锦服的卫士，头戴豹皮帽，身穿红缎长袍，腰间悬着佩刀，为首那人挂着北镇抚司的腰牌，步伐整齐，又稳又快地在皇城中巡视。

    不知走了多久，眼前开始出现一座极威武的大殿轮廓。

    远远看去，大殿上空飘扬着最大的一杆“明”字高招旗，两班举着金色长枪，腰配长刀的御前大汉将军正分列两侧，紧紧护卫。

    走近一看? 殿上挂着一副匾额? 上书三个苍劲有力的大字——皇极殿。

    这里便是往日朝廷举行朝会，朝臣列班向皇帝上奏之所。

    因万历年间遭受大火? 从万历四十七年至天启四年初? 历时四年，耗费千万? 总算是修缮完成。

    三大殿是大明朝的门面，无论各地文武? 还是其它国家和部落的使臣? 从此经过无不是倍觉震撼。

    至于平台，则是位于皇极殿内。

    平台只是一个概称，一般受到平台召见的文臣武将都要前往皇极殿，到往日朝会处更深的一个角落面见皇帝。

    修缮好的皇极殿? 通体都由亮金色的地砖铺盖? 柱子上纹着工匠精心雕刻的蟠龙，宣德炉列设两侧，持续不断燃着熏香，以保证冬日临朝大殿内温暖如夏，香气四溢。

    走到殿上? 张万邦发现，自己的每一步? 都能发出甚是清晰的回音，殿内只要稍有动静? 就能听得清清楚楚。

    太监领着张万邦来到平台，躬身向上头的皇帝禀道：

    “陛下? 大同总兵张万邦带到。”

    听了这话? 张万邦虽然知道有些无礼? 但还是忍耐不住心中好奇，微微抬头，想要看一眼自己日日喊着为之而战的皇帝究竟什么模样。

    ......

    朱由校手中正拿着一本书看着，魏忠贤不知何时已经离开，闻言立即放下书，冲张万邦笑道：

    “是朕的大功臣来了，朕这几日都在等着你！”

    “来人，赐坐！”

    语落，王朝辅挥手示意，命一名小阉体贴的端了凳子上来。

    张万邦没想到天启皇帝会是这般的平易近人，又惊又喜，却显得更加拘谨，屁股也只浅浅挨着凳子一边。

    “朕本意是想让姜弼援救大同，你们宣大一起援救镇城，却没想到，你自己就办到了。”

    “朕没记错的话，你本部不过两万，算上西路兵马也不到五万，是如何能在平原击溃十余万西虏骑兵的？”

    “来，细细说与朕听。”

    张万邦一听，心下有些犯嘀咕。

    十余万，陛下哪听说的有十余万西虏骑兵？

    “启奏陛下，围攻镇城的林丹巴图尔所部骑兵据臣估算，应该在八万之数，并没有十余万之多。”

    朱由校闻言脸上笑容一顿，顷刻间又笑道：

    “你倒是老实，不过八万西虏骑兵，在平原上想以四万步军击溃，还是很难的吧？”

    “全赖陛下调度有方！”

    张万邦先是拍了一句马屁，然后说道：

    “西虏骑兵人马虽众，然大同乃是臣的辖地。臣于大同镇兵五载，各处地势如何，哪条河流湍急，哪条又足够供给八万人马水源，了然于胸。”

    “西虏骑兵为主，以臣对西虏作战的了解，其部民战时为兵，闲时放牧，每战必一人数马。”

    “一人数马，就需换乘坐骑，因而需要寻找到一处可供其大军饮马的水源。大同镇城三十里之内，唯有登白官道两侧河流有此作用。”

    “因此，臣决定不直接去解救镇城，反其道而行，切断其饮马换乘之水源，夺回登白官道，再于两侧设伏，大破虏军！”

    朱由校越听越是觉得振奋。

    虽然这个张万邦说的轻描淡写，好像是夺回那个官道，设伏就行了，可朱由校心里明白，四万步军想要在平原击溃如此规模的骑兵，几乎不太可能。

    这需要一名将领拥有随机应变的能力，而且战策调度也不能弱了。

    朱由校望向阶下，问道：

    “朕记得你祖父叫张勋，在嘉靖、隆庆年间曾担任大同右卫的指挥使，还单独列了传，军中都传是位名将，对吧？”

    张万邦讪讪点头，对于这话，他实在不知道怎么回。

    谦虚点说祖父不行，那是对他老人家不尊敬，可要是就这么应了，倒又显得十分狂妄，在皇帝面前摆谱自大，这可不是什么好事。

    最好的应对，就是一声不吭。

    朱由校没有注意到下面臣子的尴尬，自顾自又道：

    “你的父亲叫张秉忠，承袭了右卫指挥使官职，后来又因战功升任山西行都司的都指挥使，还参与了播州之战，朕有没有记错？”

    “陛下记的都对。”张万邦说道。

    朱由校这才“嗯”了一声，一拍大腿，叹道：“祖父两辈，都是于国有功之人哪！如今又为国家培养出了这么好的儿子，不容易，不容易……”

    “张万邦——！”

    听到后面那声传唤，张万邦一个激灵，立即起身道：

    “臣在！”

    朱由校站起身，正色道：“朕升你为山西行都司掌印都指挥使，加山西副总兵衔，赠太子少保。”

    “大同军上下，由兵部考功司负责验功、叙功，升赏之事务必尽快定好，再报于朕，不得有误！”

    “三日后，朕要在承天门外检阅得胜之师！”

