    次日。

    秦沐梳洗完毕，制作了十几个伪士，感觉有些疲惫，回到木屋休息。

    这酒肆已经彻底关闭了，现在只是一个临时休息的木屋，里面有一张小床，桌椅板凳齐全，如今南宫玉懂事，每日中午，都会做好一些简单的饭菜等他一起吃。

    一进门，桌上满满一桌饭菜，在桌旁等待的竟是叶琉璃。

    “你怎么来了？”秦沐有些吃惊。

    如今和叶琉璃熟悉的了，秦沐也不以师叔称呼，说话也是十分随意。

    今日的叶琉璃，好像是精心打扮了一番，一身青白道袍，衬托着玲珑的好身材，脸上画着淡妆，英姿飒爽之中透着一丝妩媚的感觉，令人移不开眼睛。

    “听说你回来了，便来看看你。”叶琉璃伸手示意秦沐坐下。

    秦沐眼神怪异地看了一眼叶琉璃，他很清楚叶琉璃的脾气，这么巴结自己，一定是有事！

    俗话说得好，无事献殷勤，非奸即盗。

    “你是不是有事求我？”秦沐坐下来，看着满桌的山珍海味，吞了一口口水。

    叶琉璃将筷子递了过来，说道：“没什么事，只是见你最近辛苦，犒劳一下你而已，你要是不吃，我可就收了。”

    “可别，刚做好的，别浪费了！”秦沐接过筷子，夹了一口菜，放进嘴里。

    味道虽然不如自己做的，却能看出用了心，原汁原味的感觉，火候也正合适。

    “秦沐，我看你和若云走得挺近的，是不是……你对她有什么想法！”叶琉璃忽然问出了这么一句。

    看似没头没脑的的一句，实则早有预谋。

    现在南宫玉和白若云都在木屋外面，被叶琉璃隐藏起来，叶琉璃境界太高，以目前秦沐的修为，根本无法察觉。

    “你忽然问这个干嘛？”秦沐立刻警觉起来，不过却装作不在意的样子，继续吃饭。

    这叶琉璃可不是省油的灯，她这么问，一定有目的。

    叶琉璃放下筷子，轻声道：“你看看，现在我们灵韵山和妙峰山和解了，你们两个也走得很近，我这个小徒弟聪明乖巧，不如我做个主，将她许给你……如何？”

    秦沐稍微停顿了一下，迅速思考策略！

    没错，听叶琉璃的意思，大概是嫌弃自己和白若云走得太近，有些吃醋了。

    万不可得罪叶琉璃，她虽然平日对自己百依百顺，可若是生气了，说不定干出什么事儿来！

    北原王姜笙就是前车之鉴……

    这么明显的试探，我聪明绝顶的秦大人如何能上当？

    “你那个宝贝徒弟，自己留着吧！不但很笨，还是个惹祸精，我可要不起。”秦沐这个回答，自认为很完美，殊不知他这话，已经被门外的两人听到了。

    “我还以为你们俩有什么呢！原来是这样，难道你一点儿都不喜欢她？”叶琉璃继续追问。

    “长相倒是不错，但不是我喜欢的类型，一副冷冰冰的样子，好像跟她没话说……以前我以为自己要死了，因此才说喜欢她，让她有些误会，仅此而已！”秦沐这话，确是发自肺腑，他喜欢比较有趣的人。

    白若云单纯，秦沐对她有些好感，却谈不上喜欢，更不用说谈婚论嫁。

    而且，即便喜欢，也不能当着叶琉璃的面前说。

    “哦，是这样啊！”叶琉璃嘴角勾起一丝笑容，悄悄看了门口一眼，心里乐开了花。

    秦沐的回答，和她预料得分毫不差！

    门外的南宫玉憋着没有笑，却面带戏谑看了一眼旁边的白若云。

    此刻的白若云，虽脸上没有表情，但她的手在微微颤抖，眼中有了一些泪水，在极力控制着自己，显然受到了极大的打击！

    叶琉璃用筷子给秦沐夹了一块儿肉，将筷子放下，又道：“如此说来……你是喜欢小玉喽？我们三圣宗师徒结为道侣的可是不少。”

    三圣宗比较特殊，只有山主才能收徒，因此这些山主大都是男人，要寻找道侣，没有别的选择，只能选自己的弟子，总不能娶一个世俗界的普通女子。

    “小玉是我看着长大的，自然是是喜欢，却是长辈对弟子的那种！和她结为道侣，我却没有想过……而且感觉怪怪的。”秦沐暗暗得意，这个回答想必叶琉璃会满意，只要她不给自己添乱，那自己的小日子就算滋润了。

    现在外出一趟，获得了不少资源，需要好好闭关修炼一阵，不想被她打扰。

    “砰！”门被粗暴地推开，将秦沐吓了一跳。

    南宫玉迈步走进来，大喊道：“师父，你就是个大骗子！”

    说罢，她捂着嘴转身就跑，头也不回。

    秦沐瞠目结舌，不仅仅是南宫玉，白若云竟然也在，她面无表情，看了秦沐一眼，也转身快步离去。

    能够隐藏在屋外，又不被自己发现，必定是叶琉璃搞的鬼，怪不得秦沐总觉得叶琉璃今日有些怪怪的，原来是给自己下了个套儿！

    现在好了，三个鸡蛋，碎了两个！

    “叶琉璃，你……”秦沐气得指着叶琉璃的鼻子，竟然不知该如何开口。

    “哎呦，怎会这样！我真不是故意的，是她们求着我，让我问你的真心话……”叶琉璃立刻做出一副无辜的表情，好像还带着一些悔恨。

    “什么不是故意的！以你的修为，偷偷给我传音提醒就好，还在这里装无辜！我说今天怎么对我这么好，说话的语气也是不对劲，原来在算计我。”秦沐苦心维持的微妙平衡，今日终于被打破了。

    “你误会我了，你这么拖着，总也不是办法，话总要说开的……我这是在帮你。”叶琉璃侧过身，不敢直视秦沐。

    “帮我？你不添乱就已经阿弥陀佛了，你说……现在该怎么办！”秦沐吼道。

    “别那么激动，不是什么大事，我们赶紧追出去，别让她们出事！”叶琉璃一拉秦沐的手臂，两人一起出门。

    来到屋外，南宫玉已经不见了踪影，怕是已经回自己的洞府，白若云也已经走出了百丈之远。

    “你去哄小玉，我去追白若云，你要是再刷花样，小心我发飙！”说罢，秦沐追向了白若云。

    并不是白若云比较重要，而是秦沐了解白若云的性子，她性子单纯，有些偏激，叶琉璃和她的感情并不好，只有自己出面比较放心。

    小玉是自己从小带大的，他知道不会出大事，让和她关系较好的叶琉璃去，比较合适。

