    ……

    苏御的双眼放着精光，如果姜山真的愿意用武胤来换取他们的家人。

    那这次谈判的结果，就关乎着这些士卒是否能和亲人团聚。

    而看着眼前情绪激动的苏御，姜山突然心中微微一动。

    “你有亲人在九州，对吗？”

    听到此话，苏御的神情有些呆滞。

    看着姜山那明亮的眼神，犹豫了一会后，才开口说道。

    “我的母亲和妹妹在家，所以如果你想让我效忠，就必须把他们接过来。”

    “重孝道，关心家人，这是个优点。”

    姜山点了点头，并没有因为苏御和他谈条件而生气。

    所谓君择臣，臣亦择君。

    即使是自己召唤出来，绝对忠诚的历史武将，都需要找准脾气顺毛捋。

    更别提苏御这种敌方招降而来的了。

    姜山低着头假装沉思，但眼神却悄悄瞄着旁边满脸焦急的苏御。

    过来好一会儿，才假装有些为难的拍了拍手说道。

    “倒也不是不行，等到武胤他们审讯完毕后。

    如果到时候你的表现足够让我满意，我可以让你主导谈判。

    但你需要有让我相信的价值。”

    姜山看着面前这个不过十七八岁的男孩，微笑着说道。

    随后，看着远方的寨门，陷入了沉思。

    也不知道孟达那边的战况如何？

    ……

    此时，昏沉的夜色之中，黑骑奔腾。

    孟达率领着一百骑兵，先行出发。

    而后面的九百步兵则在朱武的带领下，稳扎稳打的跟在后面。

    哨骑已经先行派了出去，但却有一段时间没有回报了。

    孟达的眉毛紧皱，他不太喜欢打这种毫无信息情报的战斗。

    又前行了一段距离之后，孟达才示意旁边的骑兵停下来，让马匹休息一下。

    这个世界的马虽然比前世要优秀很多，但依旧要保持体力，以防遭遇战斗的时候马失前蹄。

    “这个地方距离伏牛丘还有多长距离。”

    孟达叫来了跟在旁边的犬獠。

    犬獠整编到哨兵营后，因为侦查过清风寨右边的其他两座山峰，所以便一同跟随了过来。

    这本应该是他第一次出征，但神色却丝毫不见紧张

    犬獠从怀中拿出了一块兽皮地图，随后接过旁边一名士卒递来的火把。

    “此地距离中间的贸易峰，大概还有十二里路。

    而伏牛丘在贸易峰的北边，由此向北走二十里路就能看到了。”

    孟达看着眼前的地图却有些惊奇，指着旁边那一个个圆圈问道。

    “这些圆圈是什么？”

    “这是等高线，每一圈代表一百米的高度，旁边这虚线代表的是河流。”

    犬獠听到这话却莫名的兴奋了起来。

    原来公子带来的这几个门客都不知道这些东西，可公子却教给了我们。

    于是颇为骄傲的将这些简单的地理标识和孟达解释到。

    孟达听完，透过眼前这张简单的地图，竟然能清晰地将那边的地形在脑中勾勒出来。

    于是轻轻拍打了一下旁边的犬獠。

    “以后你便入我麾下，做一名侦察营长。”

    对于他这种无比在乎情报的人来说，这种人才是不能放过的。

    “将军，对不起了，我是公子的亲兵。

    这次只是来给您指指路，之后还得回到公子身边。”

    犬獠装作一脸无奈的拒绝了孟达，只是嘴角那无意勾起的笑容，却将他内心的得意给暴露了出来。

    孟达听到这话后没有再说，而是收起眼前的地图，随后举起右手示意众人再度启程。

    就在此时，远方突然传来了一阵若有若无的喊杀声。

    孟达透过夜色，看到自己派出的哨骑正向自己这个方向奔来，而他的身后追着十余个怪叫连连的骑兵。

    “哦……哦……”

    那些骑兵一部分手中拿着弯刀，另一部分则举着短弓不断地射击着。

    所幸那些短弓的射程并不远，而且这夜色之下视线不清，所以那名哨骑还能勉强维持他们之间的距离。

    看到这种情形，孟达的第一反应居然不是冲杀出去，而是示意身边的众人隐蔽起来。

    所有的火把被快速熄灭，随后众人的身形悄然没入夜色之中。

    “呼。”

    哨骑拼命的驱赶着身下的战马，但频繁的催促让他身下的战马体力耗费相当巨大。

    看着战马口中喷射出的白色唾液以及身上渗透而出的汗珠，他明白这匹马撑不了多久了。

    在环视了一下四周后，他很快发现了右边的树林，于是调转方向奔驰过去。

    身后的那些追兵似乎也发现了这个情况，越发的狂躁了起来。

    此起彼伏的尖叫声，让他们身下的战马加速的狂奔了起来。

    就在那个哨骑即将进入树林的时候，身下的战马却突然马失前蹄。

    发出一声哀嚎后，重重的扑倒在了地上，身上的哨骑被摔飞了出去。

    “呜……”

    后边的骑兵发出一声怪笑后，蜂拥着追了过来，跳下战马手持弯刀冲进了树林当中。

    “啊……啊……”

    几声间歇性的惨叫和一阵沉闷的碰撞声后。

    孟达看着倒成一团的骑兵，回头喊了几声，众人才纷纷围了上来。

    “孟将军威武。”

    犬獠在旁边有点咋舌，刚才那不过三五秒钟，这些人居然就全倒在了地上。

    “你现在答应也不迟，我这边随时欢迎。”

    孟达颇为淡漠的说了一声后，转身叫来了刚才摔倒在地的那名哨骑。

    “那边的情况，怎么样？”

    “穆将军他们被困在伏牛丘里面，利用商队的车架和物资做了一个简单的防守营地。

    外面有骑兵不时抛射火箭进行骚扰，听声音估摸着人数应该有2000以上。

    但夜色太浓，我只看了一会儿，便被对面的哨骑发现了。”

    孟达听到这话反倒放下心，只要穆雷他们还在坚守，那自己来的就不算迟。

    “稍作修整，等待后面的步兵赶来。”

    步入锻体期后，武者的耐力和体力会有相当大的加成。

    长途奔袭之下虽然会比骑兵慢一些，但也不会慢过太多。

    随后孟达的目光转向了旁边被抓住的那几个士兵。

    右手轻轻一捏便将其中一个抓到了手里。

    “你们是什么人？一共有多少兵？”

    看着这个浑身污垢，嘴里长满黑牙，面目颇有些狰狞的人，孟达冷漠的问道。

    “你……你靠近点。”

    那个士卒咧着自己满嘴的烂牙，声音有些虚弱的说道。

    孟达看了一眼后，默默侧着耳朵凑了过去。

    “啊。”

    狰狞的嘶吼突然从那个士卒的嘴里传出，便见他张着大嘴咬向了孟达的耳朵。

    “嘭。”

    一股巨力将他击飞，孟达神情冷漠的拍了拍手，看着眼前这些凶恶的士卒微微皱眉。

    “喝，呸，你这个废物也想从我嘴里得到情报。

    有什么招式，尽管来，你看大爷会吭一声不？”

    那个被击飞的士卒虽然口吐鲜血，但却哈哈大笑了起来，脸上的刀疤抽动着显得格外的狰狞。

    而旁边的其他人见此居然也跟着笑了起来，诡异刺耳的笑声，让周围的众人感到一阵阵的烦躁。

    孟达的神色不变，但他脚下的大地开始翻滚了起来。

    随后，一道灰蒙蒙的煞气，轻飘飘的浮现了出来。

    向着这一群人蜂拥而进，让他们的身体逐渐泛起了灰白之色。

    如同炼狱般的痛楚开始侵蚀着他们的灵魂，但浑身上下却发不出一点声音，连宣泄的机会都没有。

    没一会儿，这些人的眼中就浮现出了死鱼般的灰白色，默默站直了身子排成一排。

    “你们是什么人？一共有多少兵？”

    孟达再次淡漠的问道。

