    方蛰看一眼电脑，退了屏保打开非死不可，登陆之后看首页的内容，两个中奖的幸运儿诞生了，三天后他们将和最喜欢的明星共度12个小时。上午九点到晚上九点。

    男的是个白人小伙子，他运气好的原因是他选了不怎么出名的安吉丽娜·朱莉。女的中奖者是个黑人少女，她选的是小李子。数据显示，选小李子的女性最多，达到了三百多万。

    可见现在的小李子，热的真是如日中天，至于女明星嘛，选择最多的才五十多万，还是个唱歌的艾薇儿，余下的都是一些身材性感的，演技派和脸蛋好的，反倒没啥优势。

    “小李子那边花了不少钱吧？”方蛰提起这个就肉疼，现在小李子真不是那么好请的，为了制造轰动，方蛰也是够拼的。

    “12个小时，开价八百万，我谈到五百万。他有个条件，您得给他写个剧本。”吴明珠说这话的时候，表情也是很惊讶的。这家伙的剧本这么值钱么？

    “大船之后，小李子简直红的发紫，他并不缺钱，要价无非是想体现身价。我估计他的意思，三百万买我写一个剧本，费用还是按照八百万算给他，回头他还三百万来，还算是自己的投资。”方蛰还真的就是猜测，但是吴明珠却直接惊呆了。

    “这你都能算的到？你是人是鬼？”

    “我当然是人了，我只是随便猜猜的，我觉得小李子不可能自降身价，现在的他有这个本钱。”方蛰敢这么说，无非就是对小李子的了解，这哥们为了奥斯卡，什么事情都愿意做。

    “你猜对了，不过他还有个条件，剧本必须让他满意才行。”

    提到这剧本呢，方蛰摸着下巴琢磨了好一阵，起身道：“我去看看存货。”

    比起方蛰的淡定，加州一所私立中学的一个黑人女学生已经疯了，在校园里一边跑，一边尖叫。搞了半天，老师才弄清楚，这个女生刚刚收到手机短信，她是一个幸运儿，参与抽奖被抽中了，将实现一个冤枉，与小李子共度一天的时光。

    米国人在这方面没那么严肃，老师没去处罚学生，反倒是为她的幸运鼓掌祝贺，接着整个学校都知道了，这个事情当天就上了新闻。主要是小李子上新闻了，安吉丽娜·朱莉，只是被提了一句，另外一个被抽中的男生，选择了……。

    小李子是内定的，哪怕砸钱也要搞出声势来，这就是方蛰的态度。

    小李子的账号注册自然是很简单的，并且在后缀加了个V，这叫官方认证。

    蹭小李子的热度是既定政策，他的账号刚推出，短短一个小时，粉丝就破五十万。而且还在飞快的增加。这家伙太红了。

    对于非死不可搞的这个活动，一开始小李子是抵触的，但是经过交流后，小李子发现还是有好处的。与其让那些媒体胡说八道，不如自己让人在非死不可上发一些消息。比起媒体的消息，互联网无疑更为方便快捷。

    对着电脑玩了一阵非死不可后，小李子就爱上了这个东西。跟粉丝在互联网上交流的时候，那种感觉太神奇了。尤其是他的网站信箱，简直要爆炸了。

    点开几个看了看，小李子本打算随便看看的，结果一看就是一个下午。

    实在是这些粉丝太热情了，发了很多照片来，各种热情奔放。小李子不缺女人，但是这种佳丽三千的感觉，还是非常的爽。泡模特要花时间和精力，一天也看不了几个。这里则可以快速的浏览照片，信的内容看了几个就懒得看了，大概意思都差不多。

    含蓄一点的，表示自己最近都有空，随时听候召唤，地方你定，姿势你选。直接一点的则表示，来一场深入且热烈的运动吧，没有我做不到，只有你想不到。很多女人直接发了一些和谐的照片。

    说实话，一个小时看下来，也没多少个能入眼的，但是这种感觉是不一样的。

    小李子觉得很爽啊，所以发了一条消息：感谢大家的支持！并且放了一张近照。

    然后小李子这张穿着泳衣的近照，一个女粉丝在下面回复：正在舔电脑屏幕。

    有人在下面复制粘贴后，事情变得一发不可收拾，尝尝的一串全是这个。

    小李子的虚荣心得到了莫大的满足，突然觉得，这个东西真是好啊。

    相比于小李子，安吉丽娜的粉丝数量就增加的就很慢了，一个小时才一万多。这还是因为在首页上面重磅推荐的结果。安吉丽娜深感失意的时候，看见了小李子发的照片，决定也学一下，也放了一张照片，穿着紧身的衣服在做运动。

    随后，粉丝数量开始呈爆炸式的增长，尽管还赶不上小李子，一个小时下来，也有十万新增粉丝。安吉拉娜突然意识到，这个东西对她的人气而言，可能有莫大的帮助。

    再然后，粉丝数量呈现出一个匀速增长，每个小时都有五六万的样子。很稳定的增加。

    一天下来，小李子的粉丝数量达到了八百万，安吉丽娜的粉丝也有一百万。

    双方的经纪人都非常敏锐的意识到一个问题，加入新作推出，在这个地方宣传的效果，等于直接跟粉丝在网上面对面吧？

    小李子正当红，所以不是很在意，但是安吉丽娜却非常的庆幸，这个机会的出现，可以说给她的蹿红提供了强大的助力。

    早晨起来看了非死不可后，很快想到这些，安吉丽娜拿起电话拨打方蛰的号码，接通后略显激动的开口：“方，我的账号粉丝破百万了。”

    “我知道了，有人一直盯着呢。对了，注意形象管理，这东西是双刃剑，千万不要在上面乱说话，因为互联网是有记忆的。你没说的一个字，都必须是深思熟虑的结果。不要一时冲动，就在非死不可上说一些毁形象的话。”

    “谢谢，我记住了。”表示感谢后，挂了电话。

    方蛰这边吃完早餐拍拍手：“今天是周末，我去南加大找剧本。”

    提到剧本，方蛰其实早有安排，并且这个剧本是他用中文写的，只是需要翻译成英语罢了。这算是他记忆中的一个重点电影了。带着电脑，打了个招呼的方蛰出门，直奔段落梅的住处。到了地方，段落梅已经等在这了。

    “抱歉，工作室的姐妹们听说你要来，都特意来凑热闹了。当然现在我们都没什么活，也就是我，还在按照你给的大纲，继续没滋味的写暮色。”段落梅还调侃一句。

    方蛰笑着摇头道：“没滋味不要紧，挣钱嘛。忍着点！”

    “从文学的角度说，暮色简直毫无亮点，问题是就是有人喜欢这种全天下的男人都爱我，或者说是个男人见了我都会心生爱慕的逻辑。小女生的世界，难以理解。”

    “你错了，跟性别无关，人类都会有幻想的，或者是意淫。文学创作本身的源头，就是意淫。重点是你得让读者看着觉得很愉快。”

    “经典多为悲剧！”段落梅不是在斗嘴，而是很享受这种没人打扰的交流。

    “没错，但暮色是一本指向性很强烈的作品。这么说吧，两本书，一本书男性读者喜欢，但是他未必会去买这本书。女性读者喜欢，十有八九就会去买一本回来。”

    “你这话听着像犹太人的论调。”段落梅移花接木。

    方蛰却哈哈大笑：“没错，我嫁接了一下，总之一切都是为了赚钱。”

    两人在院子里聊了起来，屋里的几个女生看着外面，却没有出来打扰的意思。唯一的遗憾就是，听不懂两人在说啥。

    总算是聊天结束了，两人入内时，莺莺燕燕的在客厅里等着。一一介绍，方蛰是一个都没记住，这些女生对他来说，毫无意义。拿出电脑，找到文件，推给段落梅：“翻译出来！我急用。”段落梅没看就表示：“没问题，给我两天时间。”

    这就是中英文都会的好处了，语气是中文是母语的优势。

    “别忘记注册剧本！”方蛰敲了敲电脑，接上网线后后，发了邮件。

    随后方蛰向众人表示抱歉，他有事情先走了。段落梅也没留他，送到门口挥手告辞不提。

    两天后，最近闲居的小李子来到了巅峰影业，看着坐在对面的方蛰，一脸的迷茫。

    “你居然是个富豪，这个世界太不公平了。”

    方蛰听了哈哈大笑，指着小李子面前的剧本说：“这话你别出去说，被人听到要打你一顿的。剧本还满意么？”

    小李子歪着脑袋想了想：“不是看的很懂，导演呢？你打算找谁？”

    方蛰想了想道：“不知道，我不知道该找谁来导演，我建议你等几年。沉淀一下，打磨演技。现在的你，太红了。不管你怎么努力，学院派都不会给你大奖的。”

    小李子沉默了，扭动着身子，似乎屁股下面有钉子。

    方蛰见状笑道：“不甘心么？不甘心就对了，大船那么多奖项，却跟你一点关系都没有，换成我也不甘心。卡车司机是世界之王啊。所以，这个剧本我建议你先等几年再说。等我找到合适的导演，你的演技也打磨的差不多了，先拍几部文艺片去欧洲拿几个奖，最后是这个。”

    “好吧，你说服我了，请放心，明天的活动，我一定会尽力扮演好自己的角色。”

    临行前的小李子，回头看了一眼桌子上的剧本——《盗梦空间》。

