    在青衫男子的震慑之下，南宫皇朝诸人压制住了心中的怒火，他们没有能力承受姜行舟的怒火，自然不敢以多欺少。

    青衫男子目光扫过周围南宫皇朝人群，淡淡开口：“等姜行舟来炼体宫之后，你们便会知道之前的话语有多可笑。”

    说罢他便转身离开，身边的几位太初仙宫之人也一同离去。

    看着他们的背影，南宫皇朝诸人脸色皆都铁青无比，太初仙宫之人太骄傲了，将姜行舟当作神明看待，仿佛无所不能，世间无人能够与他相提并论。

    虽然心中对此不满，但他们只能忍下来。

    毕竟，在这里实力决定一切，除非有一天辰皇子能够击败姜行舟，否则他们始终要被太初仙宫之人压一头。

    “快看，辰皇子已经到第八层了！”

    忽然有一道惊呼声传出，顿时将人群的注意力吸引到那尊宝塔之上。

    秦轩也看向那尊宝塔，发现宝塔第八层有一道明亮的光点闪耀着，他心中立即明白过来，那道光点想必便是南宫辰。

    “莫非，这座宝塔便是考核之地？”

    秦轩脑海中忽然冒出一道念头。

    这座宝塔一共十八层，刚好对应炼体宫的十八层考核，虽然这座宝塔看起来不大，但很有可能暗藏天地，所有接受考核之人，都在这座宝塔之中。

    秦轩神色忽然凝滞在那，似是想到了什么，乾坤道宫之中的人形雕像，也许与这尊宝塔类似。

    难怪那尊雕像知道他通过了几层考核，原来他与幻影的战斗空间，便是在雕像的体内。

    想通了这些之后，秦轩心中不禁感觉好笑，这些宫殿看上去神圣非凡，其实没有什么作用，真正有用的乃是宫殿中央的摆饰。

    只见秦轩脚步朝那尊宝塔走去，终于有一些人注意到了秦轩，纷纷露出一抹异色，低声议论道：“此人不是七剑山的剑子吗？”

    “剑子！”

    看见秦轩的身影之后，殿内的诸多七剑山弟子纷纷露出激动的神色，仿佛看到了主心骨一般。

    许多人脸上露出有趣的神色，东皇煜出现在此，看来也打算接受考核，不知道他能够走到第几层。

    南宫辰到了第八层，他身为七剑山剑子，至少也要到第六层吧。

    前方人群纷纷朝旁边散开，给秦轩让出一条道路，很快，秦轩来到宝塔的前方。

    秦轩心念一动，一股强大的神威进入宝塔之中，随后宝塔释放出一道光芒，笼罩着秦轩的身躯，下一刻秦轩便消失在诸人的面前。

    当秦轩恢复意识的时候，便发现自己来到了宝塔的内部，这片空间充斥着强大的威压，足以压碎寻常的八阶圣人，不过对秦轩自然毫无威胁。

    秦轩目光忽然落在前方一处位置，在那里有着一层层阶梯，似乎通往上一层。

    只见秦轩身形一闪，下一刻便来到阶梯的前方，他踏着阶梯向上走去，很快便来到宝塔第二层。

    第二层的威压比第一层要强一些，达到了八阶巅峰层次，但距离九阶有些差距。

    秦轩目光一闪，心中大概明白了炼体宫的考核方式。

    与乾坤道宫有些相似，根据试炼之人的修为决定第一层的威压，之后每上升一层，威压便随之增强，但增强的幅度没有乾坤南宫那么恐怖。

    想到这，秦轩顿时露出一抹兴奋之色。

    南宫辰能到一口气闯到第八层，而他的肉身力量远超自身修为，即便不能到第十八层，到十二三层应该没什么难度吧？

    十二三层，那该有多少神格啊……秦轩脸上的笑容无比灿烂，仿佛已经看到无数神格在向他招手，那画面，简直不要太美。

    没有片刻的耽搁，秦轩立即朝第三层而去。

    宝塔之外，人群的目光尽皆盯着宝塔，东皇煜已经进入宝塔，他们心中非常好奇，这位七剑山剑子能够到第几层。

    相比于其他人，七剑山诸弟子脸上都带着一抹自豪的神色，剑子在八阶圣人之境便拥有神境实力，他到达的高度绝对在南宫辰之上。

    “第六层有人了！”

    不知是谁发出一道声音，使得许多人内心一颤，他们目光看向宝塔第六层，一道光点闪耀其中。

    在此之前，只有南宫辰到了这一层。

    许多人心中闪过一道念头，这次上到第六层之人，会是东皇煜吗？

    而就在下一刻，让诸人目瞪口呆的景象出现了。

    第六层的光点消失不见，然而，第七层却亮起一道光点。

    “这……”诸人目光死死的盯着宝塔第七层的光点，内心无不掀起波澜，他们自然知道这样的变化意味着什么。

    意味着刚才那位上到第六层之人，此刻已经到了第七层。

    在如此短暂的时间内跨越一层，而且是从第六层到第七层，简直让人难以置信，可见那人的肉身力量非常恐怖。

    “此人必是剑子！”

    七剑山弟子神色皆都激动不已，隐隐无法控制心中的情绪。

    南宫辰花了一个多时辰才到第七层，而剑子只用了片刻便到了，可以说完胜南宫辰。

    “东皇煜在圣境便拥有神力，自然能在短时间内到达第七层，他在这里的优势巨大，纵然是姜行舟也无法与之比拟。”

    有人开口说道。

    “的确。”

    许多人认同的点头，东皇煜以媲美神境的肉身接受八阶圣人的考核，可想而知有多轻松，谁能和他比？

    却见此时，第七层的那道光点消失了，而第八层又亮起一道光点，这一幕使得人群瞳孔猛地一缩，内心的震撼之意难以用言语形容。

    东皇煜，此刻和南宫辰处于同一层了。

    更为关键的是，南宫辰已经达到了瓶颈，再上一层都很难，而东皇煜远没有到极限，很快便能上到第九层，甚至更高的位置。

    此刻南宫皇朝人群脸色显得不太好看，辰皇子与东皇煜分别是两处势力的领袖人物，而辰皇子即将要被秦轩超越，他们的心情自然不舒服。

    不过随后他们便平复了心态，哪怕是姜行舟来了，也必然是一样的结果，这不是什么丢人的事情。

    在其他的考核之地，辰皇子必定能够碾压东皇煜！ 

