    第285章 护道傀儡

    天吉龟看到徐凡那震惊和无奈的小眼神，又对着天吉龟低鸣一声。

    “好吧，不要安慰了我。”徐凡说道。

    徐凡环视整个隐灵岛喃喃说道：“看来计划要提前了。”

    这时候，地下空间一道道器成型时的波动扫过。

    徐凡已收到消息就赶到了地下空间。

    “不错，有了这个咱们就能养得起那六枚龙蛋了。”徐凡看着道器聚灵珠笑着说道。

    “当初没有白准备两套聚灵珠材料。”

    “本体，我感觉我的炼器水平已经到达瓶颈，在金丹境界是提升不上去了。”一号分身说道。

    “我感受到了，所以我给你找了一个有神火的好地方，那里还有一位好大哥。”徐凡笑着把遇到那炼器殿殿主的记忆共享。

    一号分身眯着眼睛感受了看完这段记忆之后，缓缓说道：“用那团神火炼制道器，估计速度会快一点吧。”

    语气中有些期待。

    “以后你就在那里炼制道器吧，速度快，可以有更多的时间休息娱乐。”徐凡说道，那边有好大哥的照顾，一号分身应该不会太寂寞。

    “好。”一号分身点头说道。

    “本体不用管我，我自己去宝库拿点东西就去了。”一号分身又说道。

    徐凡挥手，表示随便，只要把任务完成好了就可以。

    此时，隐灵门外，一道红色遁光钻进了隐灵门中。

    “哎，徒弟撒狗粮的日子开始了。”徐凡砸吧嘴说道。

    ...................

    万湖仙城外一大型岛屿中，熊力一脸无奈地看着背后追杀自己的女人，这次跟壮玲不一样，这个是真打不过。

    ‘Duang~~’

    一道剑光打到熊力真身之上。

    直接将熊力击飞落到了远处的湖面中。

    一位身穿粉色长裙，体态肃穆端庄的女子出现在空中。

    “万石，跟我回合欢圣地免你伤我小妹之罪。”女子看着下方的湖面淡淡说道。

    “跟你回去我还有命吗。”熊力从湖中浮了上来，看着天上的女子。

    心中却是想着另外一件事，那就是宗门内一位师弟说的冷知识。

    会飞的仙女一般裙子都是装饰，里边穿的是裤子。

    熊力晃了一下脑袋，甩开了奇怪的念头。

    “只要你与我小妹结为道侣，我便不追究这件事。”女子表情严肃地说道。

    在合欢圣地中，寻找自己合适的道侣是一件很重要的事情，其重要程度甚至大于修炼。

    “我一心向道，无与任何人结为道侣的心思。”熊力淡淡说道。

    “那就别怪我了，我未来的妹夫。”女子眼中闪过一丝坚定。

    自己那个强壮的小妹眼光一直很高，那些宗门的青年才俊一个都没有看上，如今好不容易看上一个，自己这个做姐姐的一定要满足小妹。

    女子身后浮现出一个带着红线的铃铛。

    ‘叮铃~~~’

    如梦似幻的铃声响起，仿佛是情人在耳边低语。

    熊力精神一阵恍惚，再次回过神来，发现自己的胸口上多了一把秀气的灵剑。

    一瞬间，熊力感觉到自己的血液和精神都被插在胸口的灵剑吸取。

    就在熊力要晕倒那一刻，一架金丹期的傀儡出现在熊力前边。

    “麻烦葡萄搭救了。”熊力看到宗门傀儡就以为是葡萄操控。

    此时在隐灵门中，徐凡感兴趣地说道：“让我看看合欢圣地的第一天骄是什么水平。”

    “是什么人在操控傀儡。”女子皱着眉头说道，同时运起御剑术，想要收回熊力胸口的灵剑。

    “护道傀儡，剑一请指教。”徐凡随便胡诌了一个名字。

    傀儡快速手结法印，一道斩神刀虚空出现，直接斩断了女子与灵剑的连接，并缓缓的拔出了熊力胸口的灵剑。

    “安心地睡一觉，后边的事交给我。”徐凡看着即将要昏迷的熊力轻轻说道。

    “感谢大长老营救！”熊力感动的说道，随后便晕了过去。

    “护道傀儡，你是天炼宗？”女子问道。

    “不是。”傀儡说完便手持女子灵剑消失在空中。

    女子周身出现一红色护罩，周身出现一道粉色长绫围在身边寻找傀儡身影。

    “小姑娘你的空间感有点差哦。”

    一剑自上而下直接击穿了护罩，灵剑在女子眉心处点了一下，随后立即收剑，消失在空中。

    “我输了。”女子说完便向着仙城的方向飞去。

    徐凡操控着傀儡出现在熊力身边。

    “早知道用五行神通直接轰了，这么快结束战斗一点都不好玩。”徐凡有点后悔说道。

    “葡萄，接管傀儡，护送熊力到安全的地方。”徐凡吩咐道。

    就在徐凡要收回心神的时候，远处突然传出一阵怒吼，三只化神期的暗蛇向着熊力冲来。

    “这不是找死吗。”徐凡看了那三只暗蛇不在意地说道。

    “葡萄，天基打击。”

    “明白。”

    远在一百里高空上，一座天际武器卫星下方弹出三根合金重力棒，随着雷光闪过，三根合金重力棒激射出去。

    徐凡控制着傀儡快速使用短距离传送阵神通，空间锚点傀儡在刚出现的时候已经送出去了。

    随着一道灵光闪过，傀儡带着熊力已经消失在原地。

    ‘轰！！！’

    山崩地裂，山河倒灌，三根合金重力棒直接击穿三只化神期暗蛇，穿进大地之中。

    几百公里外的山坡上，傀儡带着熊力看向那边。

    “单体打击能力强，但是波及还是太大，下次换聚光炮试试。”徐凡说道。

    随后徐凡又摇摇头，他算了一下，还是这个经济实惠。

    徐凡收回心神，他感受到了一号分身已经到了火山仙境。

    此时，火山仙镇中，炼器殿殿主带着一号分身来到了一处炼器大殿中。

    “老弟，这是我们炼器殿最大的一个炼器室，看看有没有要改的。”炼器殿店主高兴的说道。

    “可以，谢谢老哥了。”一号分身看着高有百米的炼器室笑着说道，感觉到自己受到了重视，这是以前没有过的感觉。

    “神火权限我已经开到了最大，但是老弟这个修为，最好只调用神火一成的威能，多了我怕老弟把握不住。”炼器殿店主又说道。

    “谢谢老哥提醒。”

    (本章完)

