    

    红颜酒吧的老板和曹庆都惊呆了，刚才叫出来的那些人，已经是酒吧最厉害的高手了，哪里还有人啊？

    杨九天这么强，就算他们真的还能叫来人，又能如何？

    还不是被杨九天一人全部解决了？

    “小子，你到底是什么人？在燕都，我可从来没有见过你这么一号高手。”

    酒吧老板看着杨九天，咬牙问道。

    曹庆脸色也非常的难看，看样子，美女没有钓到，就连自己的五千万，都被对方吞了。

    这还是他第一次吃这么大亏，让他很不舒服。

    杨九天淡淡地看着酒吧老板说道：“我是什么人，跟现在发生的事情有什么关系吗？”

    酒吧老板指着他身边的曹庆说道：“这位曹公子，可是王族曹家的大人物，今天才刚来燕都，你这样打曹公子的脸，是不是有些过分了？”

    “就当是为了你自己，也为了你的家族好，你最好还是跪下道歉，说不定曹公子还能给你一条活路。”

    酒吧老板虽然畏惧杨九天的实力，却更怕曹庆的身份。

    这番话中，威胁的味道很重。

    刚才杨九天在得知曹庆的名字时，就已经猜到了对方的身份。

    在燕都，能拿出五千万的人很多，但像是曹庆这种，为了得到一个女人，随手就能拿出五千万的年轻人，却没有。

    曹庆只能是王族曹家的人，看样子这个家伙在曹家的地位还挺高，不然拿不出这么多钱。

    杨九天多看了曹庆几眼，对方看起来二十七八的样子，在他的脸上，还能看到几分曹智的影子。

    这个曹庆，跟曹智长的很像，极有可能是曹智的亲兄弟。

    “小子，你现在知道了我的身份，应该知道自己得罪了什么样的大人物吧？”

    曹庆一脸傲然地看着杨九天说道：“你应该清楚，在王族眼中，就算是燕都八门联手，也是蝼蚁。”

    “燕都八门是燕都最强的八个家族，就算你是燕都八门的人，敢得罪我，你们的家族绝对不会放过你。”

    见杨九天不说话，曹庆以为杨九天被他的身份吓到了。

    穆芊芊还是第一次听说王族，至于燕都八门，她也是第一次听说。

    但从曹庆的话语中，她已经明白，曹家背景有多强大。

    一时间，穆芊芊更加紧张了起来，双手紧紧地抓着杨九天的手，心中满是悔意，早知道就不约杨九天来这儿了。

    “曹庆，你有什么冲着我来，不要针对我男朋友。”

    穆芊芊忽然上前一步，挡在杨九天前面，怒视着曹庆说道。

    曹庆呵呵笑了笑：“我本来就是冲着你来的，是你的男朋友不识好歹，不仅拿了我的钱，还要带走你。”

    “不管怎样，我也是堂堂王族之后，什么时候被人这样耍过？”

    “让我不针对你男朋友可以，让他将我的钱还回来，然后你陪我一晚。”

    “不然，我今天不仅要得到你，还要弄死你男朋友。”

    穆芊芊面色一阵苍白，紧紧地咬着红唇，内心满是挣扎。

    让她去陪曹庆一夜，绝不可能，可如果不陪对方，对方肯定不会放过杨九天。

    杨九天是自己母亲的救命恩人，如果不是杨九天暗中帮助，还帮母亲找来国际知名医生李芸瑶帮助做手术，自己的母亲说不定也撑不到现在。

    就在穆芊芊内心挣扎，甚至都想要妥协，来换杨九天平安的时候，杨九天忽然抓住了她的手。

    “穆芊芊，跟这种垃圾说这么多做什么？”

    杨九天一脸平静地说道：“你放心好了，在燕都，就算是天王老子来了，也奈何不了我。”

    “杨九天，你不要逞强了好不好？”

    穆芊芊内心虽然有些感动，杨九天一直护着自己，却也有些生气：“我们根本不是他们的对手，你先把钱还给他，我们再谈，好不好？”

    看着穆芊芊都快哭了，杨九天忽然心软了，不忍心让她因为自己而担惊受怕。

    “好，我答应你！”

    杨九天点头，随即拿出曹庆的银行卡，丢在了一旁的散台上，冷冷地说道：“你的钱还你，从此我们之间，一笔勾销，如何？”

    不是杨九天示弱，而是穆芊芊的生活圈子本来就十分的单纯，今晚杨九天动手打人，已经给穆芊芊带来了很大的惊吓。

    他不愿意再让穆芊芊看到更多的黑暗。

    见杨九天真的拿出了银行卡，穆芊芊脸色才缓和了几分，看着曹庆说道：“曹公子，是我配不上您，谢谢您的厚爱，您就放我们走吧！”

    曹庆忽然笑了：“你们还真是天真，真以为我这张卡里有五千万？”

    “你什么意思？”

    穆芊芊面色顿时僵住，开口问道。

    “之前我给你们一千万的那张卡里，的确有钱，但是这张卡里，一分钱都没有。”

    杨九天和穆芊芊示弱，让曹庆顿时有恃无恐，冷笑着说道：“一个女人而已，就算我再喜欢，也不可能用五千万来得到。”

    “我要的不是五千万，而是你这个女人，不得不承认，你们还真是单纯的可爱。”

    酒吧老板也笑了起来：“我还以为曹公子为了一个女人，真的愿意丢出五千万，原来是一张空卡啊！”

    穆芊芊脸色越来越难看，她一直以为，曹庆坚持要留下她，是因为杨九天拿走了对方的五千万银行卡。

    原来，根本不是这个原因，而是要留下她。

    “你混蛋！”

    穆芊芊气得浑身发抖，奈何不能把曹庆怎么样了，不善言辞的她，混蛋这两个字，就是她最恶毒的话。

    杨九天双目顿时眯了起来，他都已经打算息事宁人离开了，没想到曹庆又跳了起来，竟然还想留下穆芊芊。

    “你们确定，要留下我的女人？”杨九天忽然开口问道。

    酒吧老板嚣张无比地说道：“小子，你装逼装过瘾了？曹公子想要你的女人，那是看得起你，你再叽叽歪歪，就是曹公子愿意放过你，我也不会放过你。”

    曹庆一脸玩味地看着杨九天，似乎已经忘记了刚才杨九天所表现出来的强大战斗力。

    而他的身后，不知何时，多了两名曹家保镖，这让曹庆更加有恃无恐了起来。

    “既然你这么喜欢当狗腿子，那我就先打断你的狗腿！”

    杨九天忽然开口，话音落下，他抬腿，将脚下的一个酒杯踹飞。

    “砰！”

    酒吧老板还没有反应过来杨九天那句话的意思，被踹飞的酒杯，已经重重砸在了他的腿上。

    “咔嚓”一声，他的小腿直接断裂，一股强烈地刺痛感，瞬间袭来。

    “啊……”

    惨烈地哀嚎声，响彻整个红颜酒吧。        

