    这是当今圣上的御下之术。

    四大家族，掌管四大部门，互相制衡，又同为皇族所用。

    曾经有两个四大家族的成员，想过互相联手，结为同盟，扩大势力，盘算着危险的事情。

    结果被皇族出手血洗，除了一些找不到的落网之鱼外，老一辈几近灭族，只有小辈被皇族扶持起来，重新发育。

    而游家，就是曾经被皇族血洗的四大家族之一。

    所以游家，在四大家族，在皇族面前，其实是根基最为浅薄的存在。

    与七皇子联姻，既是圣上的赐婚，也是皇族的制衡。

    那种事情发生后，皇族与四大家族，开始偶有联姻，维持亲密关系，而不是曾经的那种彻底放养不管的姿态。

    这其中的歪歪道道，就算是游大猫，也说不清楚。

    青司红衣，这是游大猫的官职。

    刚才开口为游丝丝求情的，赫然就是他。

    论辈分，游大猫和游丝丝是同辈，但论年龄，他比游丝丝足足大上一圈，当游丝丝的叔叔都够了。

    从小看着游丝丝张大的他，终究还是心软了，着急地替游丝丝出了头。

    但换来的，只是圣上冷漠的眼神，以及穿着银色甲胄的父亲，瞧瞧猛地拽了衣角的动作。

    “游大猫，你是觉得我没给游家机会？”

    圣上平静的语调，却如一座大山压来，让游大猫汗如雨下。

    而且说的不是游丝丝，而是……游家！

    这意义的上升，让青司一列的所有人，都停下动作，人人神色严峻，低着头沉默不语。

    拽他衣服，官职高达青司银衣的父亲，也跟着动作僵住，全身高频微颤，僵硬了动作好一会，缓缓松开了手。

    这个动作，让游大猫心中咯噔一声，涌现极大的惧意。

    因为，这是父亲舍小保大的动作，当年母亲就是……

    面色逐渐惨白，游大猫心头慌乱，却听一人忽然开口道。

    “父皇，游家千金不愿嫁人，你又何必强求，强扭的瓜，不甜啊。”

    众人循声看去，开口的，赫然就是当今大皇子青千阳！

    圣上原本平静的表情，也逐渐柔和了几分。

    “千阳，我从小如何教育你的？君无戏言！”

    “父皇，你也教导过，强人所难，非君子所为。”

    “君非君子，君乃皇权！”

    “水能载舟，亦能覆舟，皇权亦非空中阁楼。”

    早朝至此，圣上第一次笑了。

    “千阳功课做得很好，不过此事已成定夺，你无需再提。”

    明明圣上露出了笑容，但青千阳却突然身体一僵，再无反驳，低头说道：“是。”

    方月眉头一皱。

    方才他就想开口了，是大皇子在旁低声说一切交给他来处理，他才忍着不说话。

    现在大皇子歇菜了，他不可能再沉默下去。

    “我不同意！”

    “我不同意！”

    两道声音，几乎同时响起。

    前者，是方月发的话，后者，则是门口走进来的七皇子开的口。

    “七皇子？”

    “他怎么会不同意？”

    “就是，京城谁不知道他对游丝丝有多上心！”

    众人心头腹议，无人敢吭声。

    唯有圣上，眯着眼俯视下方。

    “七鸣，你是何意？”

    “父皇，我要悔婚。”

    七皇子大人……

    游丝丝瞪大眼睛，心头感动。

    “悔婚？我刚刚的话，你没听到吗？”

    “父皇，我与游丝丝都无完婚之意，此事就此作罢吧……”

    “作罢？”

    圣上摸了摸下巴：“七鸣，你是不是误会了什么？我要让你们完婚，与你们的意愿有何关系？”

    七皇子身体一僵，看了一眼游丝丝，连忙抬头急道：“可是……”

    “够了！几个皇子之中，我对你最为失望。本以为你与游家之女成婚后，会有所改变，结果连这点胆气都没有！退下去吧，今日我不想再见到你。”

    “……是。”

    七皇子握紧拳头，不敢看游丝丝一眼，低头退去。

    两位皇子接连开口求情，却遭遇同样的结果，这是所有人都没想到的。

    圣上，似乎变得更加偏执了。

    不少人心头闪过这个念头，但谁都不敢表现出来。

    曾经的圣上，也曾有一段时间，被誉为明君。

    只是岁月无情，终究让圣上变成了曾经最为讨厌的模样。

    “还有你，你就是夜白衣？”

    圣上的视线，落在了方月的身上。

    不少人心头已经开始幸灾乐祸。

    两位皇子，顶撞圣上。

    仗着父子身份，哪怕圣上不悦，也不至于把他们如何。

    但这个夜白衣就不一样了。

    说到底，白衣是什么玩意？青司白衣，普通武者的职位罢了，还是个没有背景的平民，也敢在这文武大殿喧哗？

    这不是找死是什么！

    在满朝文武眼里，此刻的方月，已经是一个死人。

    游丝丝紧张地抓紧了方月的手，微微向前，隐隐想把方月护在身后。

    “别怕，我不会有事的。”

    低声安抚了一句游丝丝，方月深吸一口气，抬头看向高高在上的当今圣上。

    这一刻，他感觉到了压力，来自青国最高掌权的威压之力！

    冷静下来，方月缓缓开口。

    “古月村，夜色黎明，应圣旨而来，见过圣上！”

    方月已经不是完全的莽夫了。

    虽说在之前见到游丝丝的时候，有些失去理智，但此刻大脑已经运转起来。

    和当今圣上硬碰硬，是毫无胜算的。

    他唯一能想到的方法，就是先渡过眼前危机，然后带着游丝丝逃离京城。

    但此举，就必须三天内，解决京城的麻烦，找到安冬儿，救出武队长，然后一起逃走。

    如此一来，时间就太紧迫了。

    “夜白衣，你可知我为何传你进宫？”

    “不知。”

    “夜色黎明，古月村流民出身，在古月村击退大批诡异，保下残破的古月村。在青丝县主动引走诡异大群，以身饲诡，拯救青司千万民众性命。而后大闹初暖城，揭露凤凰组织的根据，将其连根拔起。如此绚丽的战绩，却用了仅仅两个多月的时间，当真奇人。”

    圣上仿佛念着资料般，将方月的战绩，徐徐道出。

    这份战绩，落到其他人身上，哪一个不是升官发大财的大功绩。

    但他们不知道，仅仅只凭这些三言两语，是无法体会到当时方月面对这些危机的，要承担多么巨大的风险。

    如今这些功绩，都是他应得的而已！

    “以这些功绩，还有青司的评价，以及我的判断，特例将你提拔为青司红衣一职。你可愿意？”

    青司红衣？！

    众人脸色一变。

    红衣，通常而言，都需要人级境界的武道强者，才能胜任。

    而在京城，这个位置更是难以晋升上去。

    即使有着对应的实力，如果红衣之职，没有空缺的位置，又或者不是那个派系的人，相对应的背景，也很容易被刷下来。

    狼多肉少，青国发展至今，很多时候，四大部门的高级官职，已经是四大家族在内部操控了，外人很少有人能挤进去。

    但如今圣上开口，任何潜规则，都得让步。

    “青司红衣？谢圣上恩赐，我愿意担任此职！”

    方月犹豫了下，也没有拒绝。

    他要在京城做不少事情，若有红衣之职，许多事情都会变得方便很多。

    “很好，夜红衣，我且问你，你与寒白，是何关系？”

    寒白？！

    方月顿时愣住，他没有想到，会从圣上的口中，听到寒大人的名字。

    心中思绪万千，他沉声说道：“寒大人，是我师父。”

    “原来是寒白之徒，怪不得天资如此妖孽。”

    圣上露出淡淡笑意，似乎想起了很久远的事情，随后突然像是想到了什么，表情微微一僵，沉声：“他现在如何了？”

    “师父……已逝。”

    当时白小雅，几乎是同时斩杀了寒大人和游丝丝，那一幕，方月永生难忘。

    “死了吗……”

    圣上突然有些茫然和颓然，但很快收敛情绪。

    “罢了，往日不再，无需再忆。念在你师傅的名分上，今日顶撞与我的事，我既往不咎。但游丝丝的婚期，如约举行，你可还有意见？”

    放过了？

    圣上居然放过了这小子？？

    众人心头错愕。

    这还是第一个，在公堂之上，顶撞圣上，还能安然无恙离开的平民！

    那寒白到底是什么人？为何圣上会网开一面？

    众人心头像是千百蚂蚁爬一般，想要知道关于寒白的一切。

    信息，在朝廷之中，有时候就是制胜的关键！

    “……”

    方月没说话，只是沉默地看着圣上。

    但圣上也不在意，而是说道。

    “还有一事，我听闻……有一名仙人，曾出没黑青山脉区域，与你有过照面，可是属实？”

    圣上话音落下，满堂皆惊！

    仙人！

    那是多么久远的词汇，几乎都快只存在于神话传说的存在！

    没想到，今日会从圣上口中说出这个词，而且还是问向一个名不见经传的乡下家伙！

    圣上既然开口，那此事多半是属实的。

    可仙人……青国竟又有仙人出没？这事让人所有人都有些惶恐不安。

    “我确实见过一名仙人，名为梅雨。”

    方月在思考后，也没隐瞒，直接说道。

    梅雨？梅雨仙子？！

    圣上眼眸中难得一次的，闪过惊恐之色，但很快又克制下来。

    “她，她后来去哪了？来青国又是何事？”

    这一次，方月没说话，而是摊平十根手指：“圣上，这个问题，值十天。”

    “十天？十天阳寿？无妨，我……”

    “不，是十天婚期。我要让游丝丝的成婚日期，推迟十天，还请圣上恩准。”

    圣上笑了，青国都是他的，他的命令，无人能违抗。

    十天，能改变什么？什么都无法改变。

    “我准了，不用那么麻烦，我多给你几天，月底最后一天，正好是除夕之日，那一天，举国同庆，游丝丝婚期就在那一天举行。”

    “谢圣上！”

    顿了下，方月说道：“梅雨仙子，只是路过青国，并无逗留之意，后续去的地方是……[镜山]！”

    镜山？！

    怎么会是去镜山？她到底有何目的？她又是如何进来的……

    圣上面色变幻了几下，情绪起伏，而后立刻收敛，沉默了一会，起身说道。

    “传，青司[金衣]游老，红部[天殊]念老，蓝珊[至蓝]乌老，[紫殿]紫老，进[天听殿]议事。其余人等，退朝！”

    “圣上万岁万岁，万万岁！”

    众人齐声回应，而后按照顺序一一退朝。

    四大部门的四老，都已经不上早朝很多年，算是半退休的状态。

    权利，地位，仍然在，只是有些场合已经不出现，退居幕后了。

    但谁都知道，真正的核心，仍然是四大家族的族长，是那个顶梁柱。

    圣上离开，四大部门退朝，文武大殿里，只剩下大皇子，七皇子，和方月游丝丝四人。

    七皇子看着游丝丝紧紧抓着方月的手，面露尴尬，默默离开。

    “七……”

    游丝丝喊了一声，又突然卡主，目送七皇子离开。

    倒是大皇子，朝方月拱了拱手。

    “夜兄好胆识，我对父皇都不敢如此说话，结果你倒像个没事人似得，还和父皇讨价还价，做起了卖买，甚至还能全身而退，千阳佩服！”

    “大皇子客气了，朝堂上若没你鼎力相助，圣上也不会轻易放过我们。”

    “哈哈哈哈！之前可没看出来夜兄口舌如此巧辨。先前豪言说在府上等夜兄登门拜谢，倒是我自大了，没能帮上夜兄什么忙。”

    “大皇子恩情，我记在心中，改日必登门拜谢！”

    “不用改日，现在就来我府上喝个痛快吧，不瞒你说，我一见你，就如见手足，相见如故！你这个朋友，我交定了！这里不是说话的地方，直接随我回府？”

    方月犹豫了下，看了眼游丝丝，后者只是死死地抓着方月的手，一副完全听方月的话的意思。

    “那就请大皇子带路了。”

    “哈哈！夜兄爽快，我们走！”

    大皇子走在前面，方月和游丝丝走在后面。

    看着游丝丝红着脸，歪着头依靠在自己肩头的样子，方月心中情绪涌动。

    从生离死别，到如今的大变活人，突然相见，一切都太突然，方月完全没有心理准备。

    他本以为游丝丝已经死了，死的很彻底。

    却没想到，会在皇宫里，再次见到活生生的她。

    方月有很多话想要和游丝丝说。

    有很多事，想要询问游丝丝。

    但还没到他开口，游丝丝就突然拿出了一条熟悉的脏黑手绢和一个药盒子。

    在方月错愕的表情，游丝丝明亮的大眼睛忽闪忽闪的。

    “手绢，你还留着。药，我也还留着。”

    错愕的表情，逐渐柔和，方月温和而笑，一切似乎尽在不言中。

    ……

