
　　“我若是真的偷了你们军营的马匹，又如何会来自投罗网？”

　　“哼，你若是未偷，为何不肯束手就擒，等待吾等调查清楚事情的真相？你定然是心中有鬼，还有，你这般年纪，便有如此的武艺，怕是别国派来的细作！停止反抗，束手就擒，吾等还可以饶你性命！”

　　“我呸，分明是你们不想给钱，想着吞了我带过来的马，给我安上莫须有的罪名，你等，真的以为我是傻的吗？我若是束手就擒，只怕会被你们当场格杀！”

　　“哼！满口胡言，单单是你在军营之中动用军械这一条，便是罪无可赦，杀！杀！”

　　终于，杨飞扬和秦军的将领彻底的谈崩了，秦军大将对杨飞扬下达了格杀令。

　　杨飞扬心中虽然苦涩的要死，但是却也不后悔自己所做之事，正如杨飞扬所说，如果其真的束手就擒了，只怕真的会被这些秦军当场格杀。

　　军队本就是最强大的暴力机器，军队也是最不受律法制约的存在，因为武力才是最强大的力量，军队的武力本就强大到了可以蔑视律法的存在，或者说，军队本就是律法的本身。ŴŴŴ.23sk.com

　　你指望军队跟你讲理？呵呵，别闹了。

　　杨飞扬要是束手就擒，一旦被搜身，身上的银票，十成肯定会被搜走，那时候杨飞扬的损失可就真的大了。

　　此外，杨飞扬会有九成的概率被囚禁，秦军肯定会调查清楚杨飞扬的身份，那时候杨飞扬再想去音司坊，拿到美人恩的解药，可就真的难了。

　　杨飞扬大概率还会有八成的几率被当场格杀，正如秦军将领所言，在军队大营之中动用兵刃，本就是死罪。

　　所以说，杨飞扬才不得不反抗，反抗的话，可能逃走，不反抗的话，八成以上是个死。

　　“小子，这下看你怎么跑！乖乖束手就擒，跪下！”终于，秦军大营中的五名百夫长，两名千夫长，还有一员偏将，一共八人，将杨飞扬死死地围困在其中，这五名百夫长的实力并不怎么样，在江湖之上，只能算是好手一列的。

　　千夫长的话，便已经到了朱桢侍从的境界。

　　至于这偏将，保底是丘闻道长，静云禅师的境界，虽然远不如朱桢，但是也就比杨飞扬弱一线而已，八人联手的话，杨飞扬想要逃走，还真不是一件容易的事情。

　　“小子，乖乖的交代，你是如何盗取军马的！”

　　“小子，说，你是不是别国的细作？”

　　“老老实实说来，我们问什么，你就回答什么，不然现在就将你格杀！”

　　“嘿嘿，击杀别国细作，击杀盗马贼，吾等又是一笔大大的军功啊！”

　　杨飞扬被八人围着，说不紧张那是不可能的，除了这八人之外，还有大量的手持长枪，钢刀的大秦士兵，正在蜂拥而至，若是杨飞扬再不想办法突围的话，等会杨飞扬要面对的可就不是这八人，而是成千上万的大秦士兵了。

　　“我不想杀人，也不愿意于大秦成为死敌，你们最好不要逼我！”杨飞扬看了一眼这些人手中的兵刃之后，捏着升龙剑，眼神一冷对着这些秦军将领说道。

　　杨飞扬说的可都是真的，毕竟杨飞扬来秦国，为的是拿到美人恩的解药，而不是和秦军大战，要是能够悄咪咪的，在不惊动任何人的情况下，拿到美人恩的解药，自然是最好不过的。

　　但是若是杨飞扬招惹了祸端，成为了大秦的通缉要犯，不能说便从此没有机会再获得美人恩的解药了吧，反正在大秦国，终究是会有诸多不便。

　　因此，若非是情非得已的话，杨飞扬是真的不想杀人，不想招惹祸端，杨飞扬只想得到美人恩的解药，然后速速的离开大秦，回到大青山好好的修炼几年，等自己的武功大进之后，再来大秦砍了王阳的脑袋，去找朱桢换回慕青。

　　“哈哈哈！小子，你若是真的能够杀穿我等，杀穿我大秦的军阵，那你将来定然会是一个了不起的大人物，不过就现在的话，你想要击杀我等，想要杀穿我大秦的军阵，简直就是痴心妄想！”

　　“将军，别废话了，宰了他吧！”

　　“就是，宰了他，那件事情就....”

　　“老八，闭嘴！”

　　一名被称呼为‘老八’的千夫长，被偏将大吼一声之后，好像是说错了话一般，急忙的闭嘴，低头，看样子就像是一个犯了错的小孩子一样。

　　“嗯？”杨飞扬顿时便察觉到了这里面是有巨大的隐情的，杨飞扬和秦军有关联的，就是那十几匹军马的事情，看来，这十几匹军马中，肯定有着巨大的隐情，不然的话，刚才老八的那句话是没有办法解释的。

　　“小子，这群人迫不及待的想要宰了你，看来，你是要成为他们的替罪羊啊！既然这件事情大有隐情，那你就放心大胆的杀出去，只要杀的人不多，这些家伙便会主动的为你掩饰这件事情的”

　　“既然如此，那我也就不需要再有所顾忌了！”听了龙傲天的话，杨飞扬心中也就迅速的有了打算，手中的升龙剑也不再迟疑，真气注入之后，升龙剑上发出了一阵阵隐晦的光芒，并且有隐约的龙吟之声传来。

　　“杀！”

　　“杀！”杨飞扬和秦军偏将，几乎是同时大吼一声，一提手中的兵刃，便朝着对方冲杀而去。

　　“你们做的最不应该的事情，便是在我的面前，用剑！”当升龙剑和秦军偏将手中的钢剑碰撞在一起的时候，一个带着浓浓嘲讽意味的声音，传进了秦军偏将的耳朵里面。

　　“哎？”秦军偏将完全不理解杨飞扬的这句话，但是随即一股难以形容的力量从其手中握紧的剑体上传来，这股力量并不是两剑相击之下，产生的那种震荡的力量，而是一种想要挣脱，想要逃离的力量。

　　怎么说呢，就是秦军偏将手中的钢剑，想要挣脱秦军偏将的束缚，从其手中挣脱而出。

　　“怎么回事？为，为什么？”

　　“我的剑不听使唤了！”

　　“不好，我要抓不住了！”

　　“我也要抓不住了！”

　　“该死，这是怎么回事！”

　　不仅仅是秦军的偏将，周围其余的秦军将领也纷纷大吼，说是抓不住自己手中的刀剑了。

　　“撒手！”就在秦军偏将拼死的紧紧攥住自己手中钢剑的时候，伴随着杨飞扬的一声大吼，又是一股酥麻的劲道传来，直接透过秦军偏将手中的钢剑，传递到了秦军偏将的手腕之处，点在了秦军将领的麻筋上。

　　“啊！”伴随着一声惨叫，秦军偏将便好像是触了电一般，右手近乎是失去了所有的力气，右手中握着的钢剑，更是撒手而出，但是接下来，秦军偏将便看到了其这一生，都难以忘怀的一幕。

　　“万剑归宗！”伴随着杨飞扬的一声轻喝，杨飞扬猛地一掌打出，夹杂着冰霜之气的掌风传来，秦军偏将手中已经弃剑，便急忙的扎紧马步，调集自己体内的真气，右手狠狠的轰击而出，与杨飞扬结结实实的对了一掌。

　　“嘶！”一掌过后，秦军偏将急忙的抽回了自己的手掌，手掌中心处已经是一片紫青色，像极被冻伤的样子。

　　而杨飞扬也借助这一掌的推力，向后横移了七八米，落地之后的杨飞扬，身边已经环绕着八把刀剑，算上杨飞扬手中的升龙剑，杨飞扬现在操控着的九把刀剑。

　　“不想死的，就让开！”随着杨飞扬的一声轻喝，那八把刀剑便如同刀轮一般，开始围绕着杨飞扬急速的旋转，三尺长的剑气配合刀剑本身的长度，使得杨飞扬身体周围一丈的范围内，近乎成为了生命的禁区。

　　一名修炼过横炼武功的千夫长，依仗着自己的肉体强悍，硬是要冲撞到杨飞扬的跟前，试图破掉杨飞扬的万剑归宗。

　　当时其刚刚靠近杨飞扬的身体一丈，便在一声惨叫之中被击飞了出去，再看其身躯，一道足足有两尺长，一寸深的伤口，从其胸口直到腹部，若是其冲的再猛烈一些的话，估计整个人都会被剑气给切成两半。

　　这还是杨飞扬使用万剑归宗，只防不攻的结果，如果杨飞扬不是心有顾忌，而是一心一意的想要弄死这些秦军将领的话，只怕这八个人，此时已经躺下一半了。

　　“哼，不想死的，尽管跟来！”杨飞扬看了大惊失色的秦军偏将一眼，万剑归宗萦绕身体四周，施展轻身功法之后，杨飞扬便朝着秦军大营的大门疾驰而去。

　　秦军的诸位将领，都将目光投放到了偏将的身上，在这里，偏将便是最高的将领，众人自然是要听从他的指挥。

　　但是偏将却只是目光阴狠的盯着远去的杨飞扬，丝毫没有要追杀的意思，而诸位将领见此，也在心中暗暗的松了口气，不追就好，追上去不一定打得过，说不定还会送死呢！

　　“将老六送去军医那里，这件事情，我自会向上禀报的！”

　　“是，将军”几名百夫长急忙的搀扶起已经重伤的老六，朝着军医那里走去，老六浑身鲜血，一脸的痛苦，但是看样子，应该是死不了的。

　　“大哥，这件事情”

　　“别问了，我自会处理！”

　　“知道了，大哥”名为老八的千夫长凑过来轻声的问了一句之后便不再言语，急忙的闭嘴，去照顾老六了。

　　这件事情很有可能比杨飞扬想象的要复杂的多的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第六十三章 脱身免费阅读。https://xs.23sk.com 