    一语落，往事回首。

    云暮挽一句别来无恙，直接让这个坚强的少年卸下所有伪装，他刚刚强硬而冷漠的伪装瞬化尘埃，此刻，便是再也顾不得其他，猛地回首，看向了对方。

    女子面纱遮面，但那一双清冷的眸子却是已然昭示着她的身份，蓝容双眸发红，他盯着对方，也不知道是看了多久，接着，他破涕为笑，终于回道：

    “别来无恙，北暮……”

    他的话音还带着一点喜悦，同时还带着几分感慨之意，似乎是在感叹着眼前这一切。

    他没想到，自己竟然会在这里碰见她。

    少年的眼眶发红，一点泪花湿润眸子，此刻笑起，却是不知不觉之中透露出一丝的苦涩。

    云暮挽也是忽而笑了，她没有再开口回答。

    两人对视，带着一种久违的默契，两个人谁都没有先开口说话，就是这样相互笑了笑，便是明白了对方的意思。

    好歹也是经历过生死的伙伴，如今相见，便是已经胜过千言万语，所有寒暄的话，其实一句别来无恙，就已经足够了。

    ……

    两人相顾无言，此刻，旁边的众人不禁有点恍惚，似乎不明白刚刚这一位浑身上下都好像是带刺的少年，怎么就忽然这么……温和？

    而且，帝妃也是难得笑了……还说了一句别来无恙。

    这两个人认识，关系匪浅，帝妃还亲自出手救了他，如今还十分有默契的。

    众人静默地看着这一切。

    然而，就在众人愣住之际，这刚刚还在笑的少年忽而朝着后方倒去，软绵绵的，好像下一瞬就要死去了一般。

    云暮挽见此，彼时下意识地出手，直接就接住了对方，将之托着往地上倒去，没有让他直接摔下。

    她托着对方，将之放在了地上，抬手就给他把了脉，云暮挽把脉之下，面色骤然凝重，眸色幽深，神色复杂地盯着这个已经昏过去的少年。

    “帝妃，他这是怎么回事？好端端的怎么晕过去了。”叶叔不由得有点好奇，总觉得这个小子不一般。

    “他刚刚灵力损耗太多，越阶斩杀灵兽，所以有点灵力虚脱而已。”云暮挽没有多说什么，只是简单地回答了一下，随后，就给他吃了一颗丹药。

    “帝妃，此人实力只有明镜期，叶家又暗藏杀机，如果他也随我们前去的话，会有危险，不若，让属下将他送出去吧。”

    冥河忽而开口，态度恭敬，此刻确实只是为了蓝容的安危着想。

    叶叔是这里实力最弱的人，但是他是叶家的人，救人需要他带路，但蓝容不同，他实力不足，去了也帮不上什么，所以他才想着，让他先离开这里。

    “……等他醒了再说吧。”云暮挽顿了顿，没有立即做决定。

    旁边几人闻言，也是没有再开口说话，他们自知自己左右不了她的决定。

    云暮挽说着，又是给对方来了一道治愈圣光，加快他恢复的速度。

    治疗差不多也就结束了，云暮挽看了一眼周围，正想开口说转移一下阵地，紧接着，周围却是出现了几道陌生的气息——

