    接下来的几天，又是治丧、又是搜山，还要不时安抚大家的情绪，李牧忙得是不可开交。

    幸好魔教中人这个时候已经跑路，没有跳出来搞破坏，要不然麻烦还会更大。

    “师叔，最近两天都没有找到幸存者。如果明天还没有收获，我们就要停止搜山了。

    近段时间，魔教活动异常猖狂。门中传来消息，五侠堂、七曜剑派、伏剑派三家一流门派都被魔教灭了门。消亡的二三流势力，那就更多了。

    受此影响，原本亦正亦邪的黄河帮、五毒教、邪云宗，现在也倒向了魔教。

    据说魔教中人还出现在了西域，好像要拉拢隐居避世的西方魔教、大罗沙宗、神月教等魔道大派。

    如果这些魔道势力结了盟，接下来的局势恐怕会越发不可收拾。为了应对接下来的变局，我们必须要尽快回到关中。

    包括平阳武林的同道，这次也会和我们一起撤离。等局势明朗过后，再伺机反攻山西。”

    这可不是李牧危言耸听，日月神教现在确实是如日中天。

    没有了五岳剑派顶雷，少林、武当担心同魔教大战损失惨重，只喊口号不见实际行动。

    三大巨头不出头，江湖中再也没有能够和日月神教对抗力量。正道一方现在纯粹是在被动防守，像样的反击都没有。

    日月神教是魔教，不等于魔教是日月神教。

    本质上来说，“魔教”是对所有魔道门派、或者说是黑暗势力的总称。

    尤其是最近百年来，江湖中的风气被带坏了。只要是正道不爽的人，都会给冠上魔教妖人的名头，魔教的范畴就更大了。

    道消魔长，见日月神教纵横天下、劫掠四方，其它的魔道势力现在也坐不住了。

    无论是为了利益，还是因为仇恨，他们都有出手的理由。

    加上正道内部，某些不要脸的家伙为了利益冒充魔教搞事情，局势就变得更加错综复杂。

    灵枫师太神色一暗，想要让华山派留下来多搜救几天，又不知道该如何开口。

    恒山派这次损失太惨重了，光找到尸体的就足足有两百一十三俱，超过出发人数的一半。

    这几天陆陆续续收拢了九十七人，尚有八十三人生死不知。

    并且生还者大都是年纪偏小的弟子，几乎没有什么战斗力。恒山派定字辈的精英，只余下不足十人，其中三人还成了残疾。

    正邪大战什么时候结束尚且未知，这种事情完全没有规律。

    若是进展的快一年半载就有结束的，若是进度慢打个三五年很正常，拖上十年八年也不是没有发生过。

    在大战结束返回恒山之前，恒山派的弟子都无法得到有效补充。对恒山派而言，现在的每一个内门弟子都很宝贵。

    调整了一下情绪，灵枫师太强忍着悲痛问道：

    “师侄，可有我五岳其它各派的消息？”

    不是她多管闲事，实在是身在圈子里就必须要关注。尤其是在自身实力大损的情况下，更要积极的参与进去，以免被边缘化。

    本就元气大伤，再被五岳联盟边缘化，恒山派就不用在江湖上混了。

    “衡山派和嵩山派已经收缩了势力，目前正在赶往华山会盟。泰山派的日子最近有些难过，魔教在齐鲁大地肆掠的厉害，正道几无还手之力。”

    这是客气的说法了。衡山派和嵩山派急匆匆的赶往华山，不仅只是为了会盟，更是为了避祸。

    魔教来势汹汹要是不快点儿走，等大战临近被少林武当抓了壮丁，那就惨了。

    没有华山派在身边，他们可没有胆子对武林泰斗说：不。

    泰山派是真的苦逼，玉虚子高估了自家的号召力，山东武林并没有群起响应，只有平常关系较好的门派跑过去和他们抱团。

    联合起来都不是魔教对手，分成了两波那就更不是对手了。

    现在的泰山派只能带着一帮小弟窝在泰山，任由魔教肆掠。

    幸好泰山是封禅之地，往来的达官贵人多不胜数，魔教也担心误杀了朝中要员，惹出不必要的麻烦。

    虽然具体损失有多大泰山派没说，但被魔教逼得龟缩不出，传出去也足以令他们威严扫地了。

    此役过后，齐鲁大地究竟是魔教说了算，还是泰山派说了算，恐怕很难说了。

    同为烂兄烂弟，灵枫师太却是说不出的羡慕。混江湖面子很重要，可是里子更重要。

    恒山派这次是确实没有丢脸，但是她们损失了实力。未来三十年，在五岳中垫底，几乎是板上钉钉。

    犹豫了再三过后，灵枫师太还是忍不住问道：“师侄，魔教这么猖狂，贵派接下来有什么计划？”

    报仇是必须的，只是以目前的情况，恒山派是真的玩儿不起。

    不惜代价送出的门中精锐，现在损失殆尽。留守山门中的门人弟子，又是前途未卜。

    偏偏正邪大战又避不开，万一运气不好门中突围失败，延续恒山派传承的重任就落到她们这些在外的弟子头上。

    在内心深处，灵枫师太已经打定了注意：不管接下来要发生什么，仅剩的几名精英弟子都必须保下来。

    “师叔，这是为难我了。门中大事自有师门长辈们决定，又岂是不牧能够知道的。”

    现在李牧知道为什么汪清山几人要事情交给他处理了。不仅仅只是历练，同样也是为了遇到事情方便推脱。

    五岳剑派虽然是盟友，可毕竟还是五个不同的门派。联手归联手，该保密的还是会保密。

    日常情报共享也就罢了，像门中未来计划之类核心的机密，那是万万不能透漏出去的。

    或许意识到了失言，又或许是确定从李牧口中得不到什么有用信息，灵枫师太没有在这个问题上继续纠缠。

    搞定了恒山派，接下来的撤离工作就顺利得多了。

    或许是因为风清扬的存在，又或是魔教主力不在山西，反正没有在这个时候跳出去搞事情。

    对平阳武林这帮地头蛇，李牧表现的非常佛系。

    愿意跟着进入关中，看在这次结下的香火情份儿上，那就收着；不愿去也没关系，反正华山派这次不是主角。

