    第391章 番外 守护最好的绘梨衣（一万字大章）！

    天刃七号上，叶凌云躺在泳池边的太阳椅上，享受悠闲的咸鱼时光！

    泳池里，叶凌云的一群四脚吞金兽们正在嬉戏打闹！

    凯莎，鹤熙还有凉冰在斗地主，凉冰老是输，濒临暴走的边缘。

    琪琳，蔷薇，蕾娜还有彦在打麻将，这边蕾娜也老输，只能怪她，emmm运气不好。

    而炙心则是和冷和阿追在帮叶凌云看那一群四脚吞金兽。

    这时，一道蓝色的传送门打开叶凌云的背后打开，小怼怼带着个墨镜，手里拿着一瓶冰阔落走了进来。

    “叶哥，你这小日子过的不错啊！”

    叶凌云缓缓站起身来，伸了个懒腰，也拿出了一瓶冰阔落道：“小怼怼，你怎么回来了？你不是和小慧度蜜月去了吗？”

    “唉！”

    小怼怼谈了口气道：“局里突然来了任务，小慧去执行任务去了，说好的假期就这么泡汤了！”

    “我就说嘛！要是小慧放假你还能回家来？”

    “对了，叶哥，反正现在闲着也是闲着，要不接个任务玩玩！”

    “滚粗！老实咸鱼不好吗？”

    叶凌云喝了口冰阔落道：“我才不去呢！我是有多无聊才会去做任务，是我老婆不香了，还是自己的娃不好玩了！”

    “额，那好吧，本来这个拯救任务是火花给我的，那我退了？”

    “等等，火花给的？什么任务，拯救谁？”

    “额，我看看啊！守护最好的绘梨衣，额，这个任务，叶哥你要是不接我就退了。”

    “等等！”

    叶凌云瞬间抬头看向小怼怼道：“你再说一遍，拯救谁？”

    “额，龙族三，小怪兽，绘梨衣啊！叶哥，你救不救，不救我就。。。”

    “救！”

    叶凌云放下冰阔落，直接回屋去把挂在客厅里的星命拿了出来。

    看着叶凌云手里的星命，小怼怼嘴角微微抽搐道：“额，叶哥，不至于吧！一个龙族世界，你至于把星命拿出来吗？”

    叶凌云看了看手里的星命点点头道：“确实不至于！”

    叶凌云将星命收了起来，直接联系叶七道：“小七，给我去趟地球，把闯子的斧子给我借来！我特么今天要把赫尔佐格切成八段！不，先给他五等分，每份在切八段！”

    小怼怼的嘴角微微抽搐，他虽然知道赫尔佐格干了什么，却没想到叶哥这次这么暴躁。

    看来他这样子想做掉赫尔佐格也不是一天两天了！

    “怎么了？”

    炙心看着有些暴躁的叶凌云满头小问号。

    上次叶凌云这么暴躁好像还是，叶凌云偷亲阿追和冷的事，被叶小娜她们告诉了凯莎她们，然后叶凌云暴躁了一秒，在然后emmm，不说了。。。

    “没事，我去砍个人，这货我想砍他好久了！这次终于有机会了！”

    “那注意安全！”

    “放心吧，我没危险，相反我倒是得收点力，万一用力过猛那就完蛋了，行了，午饭你们吃吧，我走了！”

    炙心乖巧的点了点头道：“嗯，那你早点回来！”

    叶凌云比了个OK的手势，接过借来的斧头收起来，带着叶二叶三他们和小怼怼走进了传送门！

    龙族世界。

    日本，黑石官邸上空。

    叶凌云和小怼怼直接出现在了这里，远处刚刚被苏恩曦手下黑客控制的第七舰队宣泄完自身携带的价值一亿美元的战斧导弹，将爬出来的死侍全部都炸上天后，鸣笛返航。

    苏恩曦看着手下有序收拾死侍的残骸后，转身去泡澡休息。

    她在等长腿回来，希望长腿给自己注射了锁定剂，要不然古龙的血清会把长腿变成死侍的。

    小怼怼直接和叶凌云打了个招呼就去买点这个世界的特色，给小慧当礼物。

    至于任务，小怼怼觉得自己完全没必要，毕竟叶凌云是把星命和刘闯的斧子都给带来了，赫尔佐格最少得分八段！

    “叶二叶三叶四叶五叶六叶七！”

    “大哥，什么事？”

    “在呢！”

    “大哥，说吧，什么时候干赫尔佐格！”

    “小七，你和小六去千鹤町，在哪里给我等着！至于等谁知道吧！”

    叶七抬起头看着叶凌云点点头道：“我明白了，赤备暴走族就交给我吧！我会让他们死的很有节奏！”

    叶六也点点头道：“明白，我会保护好麻生真的！”

    “好！”

    叶凌云满意的点了点头，叶二叶三他们知道叶凌云的意思是阻止一切的悲剧发生！

    而麻生真是第一个，那个小姑娘应该在学校里好好上学，而不是死在那个如噩梦一般的夜晚。

    麻生真的死，不仅是凯撒的恶魔，也是所有读者心中的痛，而这痛也仅仅是刚开始！

    还有一跃而下跳下东京铁塔的矢吹樱，还有为了那个男人湮灭在极乐馆火海中的樱井小暮。。。

    叶凌云要阻止所有的悲剧发生，就要先从麻生真开始！

    谁要是敢拦着叶凌云，叶凌云会让他知道不只有八段闯，还有八段叶！

    “叶二叶三，你们去大阪郊外的极乐馆给我把那里端掉，源稚女和樱井小暮留下，他们只是，两个可怜人罢了！”

    “明白！”

    “叶四叶五，你们两个去给我把赫尔佐格包括他所有的替身和死侍都做好标记！然后去把那个圣骸给我拿回来！我要让圣骸永远的消失！”

    提到圣骸，叶凌云不禁握紧了拳头！

    他想起了，那所有人的痛！

    小怪兽！

    我们都是小怪兽，总有一天会被正义的奥特曼杀死！

    “有我在，这一切不会在发生了！”

    叶凌云缓缓闭上双眼又猛地睁开道：“因为就算是奥特曼，我也会帮你干掉他啊！”

    绘梨衣啊！

    那是多少人的遗憾！

    那个用笔说出，世界很温暖，我很喜欢，Sakura最好了，的女孩她不应该死啊！

    她的骑士来的太晚了！

    不过这一次不会了！

    所以，我来了！

    所有的一切都将被解决！

    叶凌云坐在黑石官邸的喝着冰阔落。

    通过入侵网络，他看到了那个站在巨大冰山上，酒红色长发穿着一身巫女袍挥动着手中长刀审判死侍的小怪兽！

    绘梨衣の HelloKitty”、“Sakura &绘梨衣の Duck”、“Sakura &绘梨衣のKiiroitori”、“Sakura &绘梨衣のKeroro”……所有玩具的标签都被换过了，所有玩具都被标明是Sakura和绘梨衣共有的，整个世界都是他们共有的……这个女孩拥有的世界就这么大这么多，她第一次把这个世界跟人分享。

    你以为她是公主她拥有全世界，可她以为只有你和她的玩具们。

    叶凌云将冰阔落丢掉，换成了酒，他已经很久没有喝酒了。

    但他想到了这里，直接克制不住自己的情绪，就想现在就去把赫尔佐格给五等分，再把每份分八段！

    绘梨衣啊！

    她不应该就这样死去啊！

    这不只是叶凌云心中唯一的想法，也是所有读者的想法吧！

    叶凌云就这么坐到了天亮，他中途去过一趟源氏重工，看着那个使用完言灵，虚弱的不像样子的女孩。

    不久前还好像神灵一样审判邪恶，可现在，却静静的躺在医疗床上，一群白大褂在一旁小心的检查着她的身体状况，脸色苍白，像一个瓷娃娃一样脆弱。

    当叶凌云回来的时候，叶四叶五已经在赫尔佐格和他所有的替身和死侍身上都做了标记，圣骸也已经拿了过来。

    叶凌云看着手中的圣骸，就这这个东西，就是因为这个！

    小怪兽死了啊！

    还死的那么的。。。她本该是个小公主啊！

    她应该过着无忧无虑的生活的啊！

    她的生命里不应该只有游戏机，应该还有其他美好的东西！

    她还有好多好多的新奇事物没有体验过呢啊！

    赫尔佐格！

    你真是该死啊！

    你怎么敢的啊！

    叶凌云握着圣骸的手猛地收缩！

    圣骸中的那股力量拼命的想要反抗，叶凌云却停了下来，呵呵，这么轻松让你死掉，有点不甘心啊！

    “叶四叶五，再去做一件事！”

    而此时，下面也终于有了动静。

    酒德麻衣回来了，身体受了重创，没有使用锁定剂，古龙血清在影响着她，苏恩曦连忙将她的潜水服割开，可是酒德麻衣的身上全是细细的鳞片，针头根本扎不进去，苏恩曦费力的将她的嘴打开，在她的嘴里注入自己的血液。

    她的血是唯一能够克制古龙血清的东西，一边给酒德麻衣输入自己的血液，另一只手拿起了一旁的格洛克手枪，如果醒来的不是她，而是它，那么，苏恩曦将扣下扳机。

    好在，醒来的是她，苏恩曦松了口气，栽倒在温泉池，缓了半天才缓过来，刚刚给酒德麻衣输了不少血，有些虚弱。

    两个人一起泡在温泉里休息，闲聊，正在这时，一道声音响起。

    “阁下，在上面呆了这么久了是在干嘛？偷窥我美丽的员工吗？”

    苏恩曦和酒德麻衣猛地抬头，发现老板一身精致的黑色西装还扎着蕾丝领巾手里正提着一个银色的冰桶，里面放着一支香槟酒，抬起头向上看去。

    她们两个虽然身体虚弱，但还是手脚麻利的抓过一旁得浴巾将身体裹起来。

    酒德麻衣一把抄起地上的格洛克手枪，而苏恩曦则是噔噔噔的跑回房间，回来的时候手里拿着一把满配M4A1突击步枪，打开了保险。

    酒德麻衣看了看自己手中只有一发装有贤者之石子弹的格洛克手枪又看了看苏恩曦手中的满配M4A1嘴角微微抽搐。

    “你身体虚，还是拿格洛克吧！”

    苏恩曦从浴巾里摸出刚拿的格洛克手枪弹夹，里面压满了黄澄澄的子弹，丢给了酒德麻衣。

    酒德麻衣接过弹夹换上，打开保险也盯着上方。

    她们才不会认为老板是因为想看她们年轻的身体而故意找的借口，自己老板虽然有时候有些变态，但还不至于这样。

    叶凌云将手中的酒一饮而尽，随后拎着酒瓶直接跳了下来，他一直就没隐藏自己的气息，

    一个光着膀子露出身上结实肌肉穿着大花裤衩和凉拖拎着酒瓶子的男人就那么直接从房顶跳了下来了。

    嗯，没错，叶凌云连衣服都没换直接就这么过来了！

    他想要立刻弄死赫尔佐格，可是就这么简单的让他死，叶凌云还有些不甘心，他觉得和赫尔佐格比起来，华烨那个变态都不算什么！

    “额！”

    苏恩曦和酒德麻衣愣了一下，她们以为出现的会是全副武装的暴徒或者垂涎她们美色的变态，结果没想到是个好像在海边度假的咸鱼男人！

    不过。。。有一说一，有点帅啊！

    比老板还。。。

    而且好结实的胸肌啊，好想摸一摸！

    “咳，薯片妞，擦擦口水！”

    酒德麻衣看见眼前这个男人都呆愣了一下，这比自己之前的所有前男友都帅，自己都差点把持不住了，更何况薯片妞。

    果然她一回头就发现，苏恩曦连口水都流出来了！

    你就不能矜持点！

    苏恩曦回过神来，连忙擦了擦嘴角的口水，然后端起枪，想要对准眼前的男人，却发现自己的枪口总是从那个男人身上溜走。

    “你是谁？”

    “我？我叫叶凌云，一个来拯救小怪兽的普通人罢了，倒是你，我该怎么称呼你？小魔鬼？路鸣泽还是。。。”

    “叫我路鸣泽就好，那么，叶凌云阁下，你不去拯救你所说的小怪兽，来这里干什么？还是说在拯救的路上顺便来偷窥我的员工？”

    路鸣泽放下银色的冰桶，盯着眼前这个浑身散发出咸鱼气息的男人！

    拥有散发着咸鱼气息的男人才最可怕啊！

    比如，自己的哥哥！

    虽然看起来咸鱼，可往往这样的人，如果爆发，那才是最可怕的！

    而酒德麻衣和苏恩曦下意识的紧了紧身上的浴袍，听老板的意思，眼前这个男人好像很强啊！

    “别那么紧张！”

    叶凌云随手将手中的茅台酒瓶丢在地上，来到路鸣泽的面前，然后。。。将放在冰桶里的香槟拿了起来道：“我这次过来想杀的人不是你。”

    听到这，酒德麻衣和苏恩曦松了口气，那就好，要不然这么帅气的男人被打成筛子肯定不好看了！

    “不过，倒是想要揍你！”

    酒德麻衣和苏恩曦愣住了！

    揍老板？

    你怎么想的啊！

    她们想不通为什么这个帅气的男人的嘴里会蹦出这样一句话。

    “哦，那我倒是想知道阁下想要揍我的理由是什么？”

    路鸣泽看着眼前这个还在研究香槟酒的家伙发现他好像凭空冒出来一样，在他的记忆中完全没有这个家伙的存在。

    叶凌云抬起头看向路鸣泽缓缓开口道：“你怎么忽悠路明非去点燃世界我不管，但你千不该万不该把绘梨衣卷进来！”

    听到叶凌云提起路明非，路鸣泽的黄金瞳瞬间点燃，瞳孔中流淌着火焰般的光。

    “绘梨衣？她跟我的哥哥有什么关系吗？”

    看着路鸣泽的黄金瞳，叶凌云嘴角微微翘起，双眼瞬间变得血红，直视黄金瞳。

    “切，黄金瞳啊，对我好像没有什么用啊！”

    酒德麻衣和苏恩曦看到叶凌云的瞳孔也发生变化还和自家老板对视时，瞬间明白了，眼前这个穿着大花裤衩踩着凉拖的男人绝对不会是普通人，而且恐怕是和老板一样的怪物！

    没有人能够和老板的黄金瞳对视，除了龙王！

    酒德麻衣和苏恩曦瞬间向后跑去，躲进屋里露出两个小脑袋看着温泉池边的两人。

    她们知道，要是真打起来，自己绝对帮不到老板，甚至可能会成为老板的拖累。

    黑石官邸没有重狙，贤者之石的子弹也只有一发，要真打起来，绝对没有任何用。

    “现在当然没有什么关系，但那个可爱的姑娘之后会被送到路明非的身边吧，然后会死掉。。。”

    路鸣泽摸了摸下巴想了一下道：“你说的有道理啊！绘梨衣和诺诺很像，而且那个小姑娘性格很好，很适合哥哥，哥哥一定会喜欢的，如果是这样的话，哥哥真的会愤怒吧！”

    “每个人心里都住着魔鬼，幸福是它的牢笼，当一切幸福都化作泡影，魔鬼就会冲破牢笼高唱着血腥的圣歌浮现。那时候，绝望的人将所向无敌。”

    路鸣泽看着叶凌云笑了笑道：“所以到了那个时候，哥哥恐怕会想把这个世界给点燃吧！所以说，你的意思是未来你说的一切会发生对吧，所以你是来阻止我的吧！”

    “不，你猜错了！”

    叶凌云将香槟酒放回冰桶里看着路鸣泽道：“我想揍你不是因为你把绘梨衣送到路明非的身边，其实那样做不错，两个小怪兽应该在一起，他们会很幸福的，让绘梨衣死掉的人不是你，而是另一个家伙，我想揍你，只是因为本来你可以让路明非去救绘梨衣的，可是，你没有那么做，最后，那个小姑娘死掉了啊！”

    “那么，你现在要动手吗？”

    路鸣泽看向了叶凌云又看了冰桶里的香槟酒。

    “要不喝点？不要总是打打杀杀这样不好！”

    叶凌云笑着摇了摇头道：“不，我还是觉得先揍你一顿，我才能平心静气的和你喝酒！”

    “是吗？哈哈哈！那就来试试！”

    路鸣泽的双手伸向身后，他的身后明明什么都没有，却拔出了两把剑！

    一把赤红色一把熔金色的长剑！

    天羽羽斩和布都御魂！

    路鸣泽的温柔和善都是给路明非和自己人的，对于敌人，他不介意让对方知道什么叫做王之怒！

    “我们要不要躲远点！老板好像要动真格的了！”

    苏恩曦看着自家老板拔剑，有些怕怕。

    “不，等一会儿，我想看看那个男人究竟哪里来的勇气竟然想揍老板。”

    酒德麻衣手中还紧紧的握着那把格洛克手枪，她在想要不要给叶凌云一枪。

    看着路鸣泽手中的天羽羽斩和布都御魂，叶凌云笑了笑，把手伸到背后，拿出了一块。。。板砖！

    看到叶凌云手中的板砖，路鸣泽愣了一下，随后就是愤怒！

    你是在瞧不起我吗？

    而苏恩曦和酒德麻衣嘴角微微抽搐，那个叫做叶凌云的帅哥怎么像个流氓一样！

    叶凌云现在确实很像小流氓，光着膀子穿着大花裤衩踩着凉拖，手中拎着一块板砖。

    路鸣泽率先动手，布都御魂和天羽羽斩瞬间斩向叶凌云！

    苏恩曦和酒德麻衣刚想转身离开，却被眼前的一幕震惊了！

    本来在路鸣泽动手的一瞬间，苏恩曦和酒德麻衣就准备离开，一般来说，老板的战斗，正常情况下，这座黑石官邸都会被卷进去的，被破坏的面目全非！

    可是下一秒，对面那个小流氓竟然抬起手中的板砖挡下了天羽羽斩和布都御魂的斩击！

    那板砖到底是拿什么做的啊！

    接着，叶凌云空着的手抓住路鸣泽的手，直接压住路鸣泽，一板砖就拍再路鸣泽的脑门上！

    瞬间，板砖自带的精神冲击算法，直接冲进路鸣泽的脑海中，瞬间路鸣泽恍惚了一下！

    叶凌云将精神冲击算法的威力调到最低，让路鸣泽只是恍惚而不是真的晕过去，但也没有了反抗能力。

    接着，就是一下又一下的板砖！

    苏恩曦和酒德麻衣对视了一眼！

    她们两个傻掉了！

    这怎么可能！

    老板竟然被人按在地上用板砖掀了前脸！

    苏恩曦呆住了，酒德麻衣却很快的回过神来，抄起苏恩曦的M4A1冲出去对着叶凌云就是一梭子。

    整整一梭子子弹打在叶凌云的身上，连个头发丝都没伤到！

    “这，怎么可能！”

    酒德麻衣和苏恩曦都惊呆了！

    这个男人到底怎么回事！

    还是不是人！

    就算是混血种，不用言灵，身体也不可能挡下一梭子子弹连个皮都没破！

    叶凌云最后收起板砖狠狠地给了路鸣泽一边一电炮，路鸣泽直接被叶凌云打出来熊猫眼。

    “你！”

    当路鸣泽晃着头起身的时候，发现叶凌云已经坐在了一个折叠板凳上，将香槟酒打开看着他道：“舒服了，来，喝酒！”

    路鸣泽的握着天羽羽斩和布都御魂的手微微颤抖，但他突然笑了。

    “好啊，帮我们拿两个酒杯来，你们要是喝的话就去酒柜里拿吧。”

    路鸣泽知道，眼前这个男人拥有轻松杀死他的能力！

    刚刚那块板砖绝对不正常！

    如果在那种情况下，这个叫做叶凌云的家伙用的是炼金武器或者是给自己一发贤者之石，那么自己绝对会死！

    路鸣泽挥了挥手，酒德麻衣转身回到屋里去拿了两个酒杯，苏恩曦搬了一把椅子和一把小桌子放在他们中间。

    随后两人像是女仆一样，一左一右站在叶凌云和路鸣泽两侧，给他们两个人倒酒。

    “所以说，你想杀了他？”

    路鸣泽接过苏恩曦递过来的冰袋，一手敷着眼睛，另一只手端起酒杯喝了一口香槟酒。

    “没错！赫尔佐格，他必须死！我也知道你们之间的事情，所以我觉得你也会很赞同我！”

    叶凌云晃了晃酒杯一饮而尽，说到赫尔佐格，叶凌云又想起了绘梨衣。

    酒德麻衣站在叶凌云的身后，拿起香槟酒又给叶凌云倒上。

    “嘶，那，你就直接干死他去啊！来搞我干什么！”

    “干掉他很容易，但是，我不想就让他这么容易死掉！那样太便宜他了！”

    “所以，你来我这干嘛？就为了揍我一顿？”

    “通知你一声，毕竟我估计你的计划里就算没有绘梨衣，最后赫尔佐格还是会被路明非干掉的吧！”

    “那倒是，不过，他被你干掉了，我哥哥怎么办，大boss被你刷了，我要怎么忽悠他？”

    “简单，到时候我把他催眠就好了，我的幻境可以让路明非体验一下我曾经说的那个结局，怎么样，要不要给你哥哥安排上？”

    “真的吗？那太好了！”

    路鸣泽看着叶凌云一脸的惊喜！

    “行吧，我走之前帮你安排上，算是给你的精神损失费了！”

    看着路鸣泽的笑容，叶凌云不禁为路明非这个衰小孩默哀！

    自求多福吧！

    路鸣泽陪着叶凌云待了一会儿就离开了，说是要去看看路明非，要把绘梨衣介绍给他。

    然后离开留下苏恩曦和酒德麻衣陪着这个客人！

    而叶凌云告诉他让他晚上早点回来，他就要行动了！

    在路鸣泽离开之后，苏恩曦和酒德麻衣看着眼前这个男人不知道该说些什么。

    总不能问你吃了吗？

    要不要来点薯片之类的问题吧！

    直到叶凌云默默的掏出一盒扑克牌，这才打破了尴尬。

    三个人斗了一会儿地主，叶凌云便觉得有些无趣，但好在苏恩曦发现叶凌云是真的咸鱼。

    而身为半条咸鱼的她，果断给叶凌云安排了最舒服的休闲套餐。

    零食，冰阔落，还有游戏机。。。

    就这样，酒德麻衣和苏恩曦陪着叶凌云待到了晚上。

    夜幕降临，路鸣泽回来了，他刚刚在千鹤町看到了叶凌云！

    穿着一身银白色战甲，背后披着红披风的叶凌云！

    他将猛鬼众派去的赤备暴走族全部都给干掉了！

    那种像是青铜与火之王诺顿的权柄的能力却又不是！

    将赤备暴走族的人全部都给烧成了灰烬！

    将那群罪恶的家伙的生命直接终结。

    而当路鸣泽回来的时候，却发现叶凌云竟然在泡温泉喝着冰阔落打着游戏。

    “刚刚那个不是你？”

    叶凌云看了眼路鸣泽从温泉池里走了出来道：“不是我，是小七！”

    叶凌云擦干身子伸了个懒腰道：“既然你回来了，那么就该上演一出最后的大戏了！演完我好回家哄老婆孩子！”

    苏恩曦和酒德麻衣对视了一眼。

    他都有孩子了？

    不对，他竟然有孩子了？

    明明看着也就二十多岁啊！

    竟然结婚了，连孩子都有了！

    真可惜！

    “那么，就请开始你的表演吧！”

    路鸣泽看着叶凌云礼貌的笑了笑，他想知道叶凌云想要如何对付赫尔佐格！

    “那么，表演开始！”

    叶凌云拍了拍手，瞬间叶二叶三他们出现在了叶凌云的身边。

    叶四叶五手里拿着两个大针筒，就是用来给大型牲畜打药用的。

    不过针筒里面已经有了东西了，那是血！

    源稚生和源稚女的血！

    就在五分钟前，他们两个同时受到袭击，然后被人按在地上，用那么大个针筒足足抽走了身体之中一半的血液！

    然后那个抽他们血的家伙甩下了几万日元潇洒的转身离去。

    樱井小暮和矢吹樱根本动都动不了，只能眼睁睁的看着那个暴徒强行抽血。

    看着叶凌云身边的叶二叶三他们，路鸣泽明白了，原来是这个家伙的分身！

    而苏恩曦和酒德麻衣却是花了眼，好帅啊！

    虽然长的都一样，但是气质却不一样！

    随着叶凌云一挥手！

    瞬间，无数被标记的死侍还有化身橘政宗的赫尔佐格，以及一堆他的替身王将！

    “这，这是哪里，你们是谁？”

    赫尔佐格依旧伪装着蛇歧八家的大家长的神态！

    叶凌云嗤笑一声，没有理会他，直接让叶四叶五行动起来，让叶六叶七将死侍全部烧成灰！

    路鸣泽惊讶了，这种能力比言灵还要强大，却不是言灵。

    而苏恩曦和酒德麻衣却傻眼了，她们没想到，叶凌云竟然会有这种堪称神迹的伟力。

    叶四叶五在忙，他们再给赫尔佐格他想要的！

    玩基因，这方面，超神宇宙可以说是他们祖宗！

    在一具赫尔佐格的王将替身中，血液被置换成了从绘梨衣身上抽出的血液，随后将圣骸怼了进去。

    是的，绘梨衣身上的隐患被叶四叶五他们清除了，那个小怪兽日后可以控制自己放心去的使用言灵，而不必担心伤到别人。

    而这具王将的身体将会成为白王复苏新的容器！

    在然后叶四叶五将源稚生和源稚女的血液注入了进去，赫尔佐格你不是想要吗？

    皇血老子都给你弄来了！

    身为白王容器的王将颈部的主动脉上已插好了输血管，然后叶四叶五将这两个输血管插入赫尔佐格的颈部，在血液交换机的作用下，双方的血液开始互换，初生之龙的鲜血进入赫尔佐格的身体，以血液为媒介，白王的权能进入了赫尔佐格的身体。

    他本来还很惊恐，不知道这些长的一模一样得家伙到底要做什么，但是看着他们所做的一切，赫尔佐格激动了起来！

    这正是他想要的啊！

    他的瞳孔越来越亮，眼底仿佛流淌着熔岩，他的身上也生出了那种白色的细丝，皮肤渐渐地光滑滋润，透着婴儿般的红色。

    他舒爽地张开双臂任自己被细丝包裹，体会着强绝的力量在身体里流动的感觉。

    在这一刻，赫尔佐格感觉他的人生到达尽头，他迎来了他想要的龙生！

    看着赫尔佐格已经开始了转化，叶凌云挥挥手，将作为容器的王将和他体内的圣骸彻底湮灭！

    随着时间的流逝，赫尔佐格结的茧被一只纯白的利爪从内向外撕破，那完美的生物从裂口中猛地腾起，在空中张开了白色的膜翼。他悬浮在井中，像是巨大的十字，鳞片上的反光照亮了黑暗。

    他是新的白王，白王赫尔佐格！

    在没有黑王的时代，他就是世界的王座！

    看着那几个帮助自己的家伙，赫尔佐格笑了，用着有些嘶哑的嗓音看着叶凌云道：“你做的很好，虽然不知道你是为了什么，但我还是要谢谢你，说吧，你想要什么，我会满足你的！”

    叶凌云抬起头看向白王赫尔佐格道：“真的吗？”

    “当然是真的！”

    叶凌云笑了，笑的很开心！

    “那么就和我打一架吧！输了，你死！至于赢，不好意思！你没有这个选项！”

    说完，叶凌云将手中的东西向着白王赫尔佐格丢了过去。

    白王赫尔佐格接过叶凌云丢过来的东西一看，愣住了。

    那是一柄白色的利刃，八岐大蛇的尾骨，在日本神话中这截尾骨被称为‘天丛云’。

    它是生来的剑，被叶四叶五连着圣骸一块带出来了！

    叶二叶三他们向后退去，现在是叶凌云的主场。

    而路鸣泽则是开了一瓶香槟一边品着一边准备看接下来的大戏，只是有些遗憾，不能跟赫尔佐格打个招呼。

    毕竟他曾经那么“照顾”自己！

    苏恩曦和酒德麻衣已经木了！

    就在刚刚，那个和她们斗完地主，然后像个咸鱼一样宅了半天的穿着大花裤衩踩着凉拖的男人竟然让白王重新降世！

    不仅如此，还给白王丢过去了武器，然后提的要求竟然是要打一架！

    是我疯了还是这个世界太疯狂了！

    两人对视一眼，互相掐了一下对方，很疼！

    这是真的！

    虽然她们两个有点小慌，但看着自家老板淡定的样子，突然觉得好像也你不是什么大事，那就在一旁吃瓜看戏吧，就像老板一样。

    白王赫尔佐格握着天丛云看着叶凌云道：“你是认真的？”

    叶凌云向着白王赫尔佐格笑了笑道：“当然！我想让你体会一下当梦想实现后，下一秒化为泡沫的感受！只有这样才能解我心头之恨啊！”

    “没有什么，比摧毁一个人刚刚得到毕生都在追求的东西的事情更惨残忍的了！”

    “不过对于你，我觉得一点都不残忍！”

    叶凌云一步步向上空走去，随着咔咔声的响起，银白色的战甲附着在叶凌云的身上，血红色的披风随风飘荡，唐横刀—龙吟被叶凌云握在了手中！

    叶凌云抬起头看向了白王赫尔佐格。

    “赫尔佐格！过来领死吧！”

    “哈哈哈哈！没想到，没想到竟是这样！”

    白王赫尔佐格看着叶凌云有些癫狂的嘶吼道：“想要杀掉这样的我？哈哈哈，真是奇特的想法！那就来让你看看什么叫真正的力量吧！”

    瞬间白王赫尔佐格向着叶凌云冲去！

    无数的言灵加成附加，还有无数的言灵向着叶凌云袭去！

    白王赫尔佐格高举天丛云向着叶凌云重重的挥下！

    叶凌云抬手一刀，天丛云瞬间被分为两段！

    要不是白王赫尔佐格检查了这是正品，恐怕会以为这是某多多买来的次品！

    “怎么会！这可是天丛云啊！”

    在白王赫尔佐格的震惊中，叶凌云直接收回唐横刀，一拳一拳的打在白王赫尔佐格的脸上！

    没有什么比拳拳到肉更能发泄了！

    这一拳是为了小怪兽绘梨衣！

    这一拳是为了矢吹樱！

    这一拳。。。。。。

    叶凌云的拳头像是暴雨一般向着白王赫尔佐格砸下！

    叶凌云第一次这么疯狂！

    他把白王赫尔佐格当成了沙包，狠狠地发泄着！

    而白王赫尔佐格却毫无还手之力！

    他发现自己引以为傲，堪比神迹的言灵对这个暴揍他的男人丝毫不起作用！

    反而让他越来越狠的揍自己了！

    “这怎么可能！”

    “这绝对不可能！”

    “这可是我追求了这么久的力量！”

    “怎么可能会这样！”

    杀人诛心！

    叶凌云就是要先诛他的心！

    让他知道，他追求了毕生的东西，为之付出了努力，就为了得到的东西，屁都不是！

    没有什么，比这更让人崩溃的了！

    白王赫尔佐格开始被叶凌云揍得有些神智不清了！

    而叶二叶三他们也控制不住自己加入了群殴！

    现在他们只想把白王赫尔佐格活活打死！

    废了这么大的力气，就是为了这个！

    就是为了活活打死他！

    围殴整整持续了二十分钟！

    下面的路鸣泽酒都喝两瓶了，而苏恩曦和酒德麻衣面前全是瓜子皮！

    “不，这不可能！”

    “这不是真的！”

    。。。。。。

    白王赫尔佐格疯了，他无法相信自己毕生追求的东西就这么被人轻松的给拿下！

    叶凌云掏出了星命，但想了想又摇了摇头，不能脏了鹤熙的星命！

    赫尔佐格他不配！

    叶凌云反手掏出刘闯的斧子，叶二叶三他们将白王赫尔佐格击飞！

    叶凌云高高的跳起，直接把白王赫尔佐格五等分！

    随后每份分八段！

    在然后，一把烈焰腾空而起，在然后光能无限！

    赫尔佐格，死的连渣都没有！

    看了眼赫尔佐格被湮灭的位置，叶凌云笑了！

    舒服了！

    没有什么比这更舒服的了！

    至少在这里，绘梨衣不会有事了，她会和她的Sakura度过一段美好的时光！

    今后也会有新的美好的生活在等着她！

    叶凌云没有和路鸣泽打招呼，只是送了路明非一发月读，他要这个小衰仔以后好好对待小怪兽！

    最后看了眼这个世界，叶凌云带着揣了一堆土特产的小怼怼回家了！

    结束了，还要回家哄老婆孩子呢！

    等等！

    忘记买礼物回去了！

    叶凌云看了眼身边的小怼怼，嗯，应该可以分我一半！

    回家！

    ?  ?谢谢大家的支持，爱你们，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

