    贾宝玉耳中自然听到后面传来吴贵妃责打太监宫女的声音，他心中并没有什么愤怒之意。

    今日见到了吴贵妃，倒把他这些日子以来，回忆起当日，反思对她是否太过份，因此而带来的愧意全部打消。

    果然这个女人还是不值得同情和怜惜！

    “将军，您的伤口是不是需要处理一下？”

    手下的禁军校尉上前道。

    “无妨。”贾宝玉摸了一下脸，并无血迹流下，只不过微微有些灼痛感而已。

    忽然前面宫殿内，戴权微微弓着腰，脚下生风的走了过来。

    “陛下召见，贾将军随我来。”

    贾宝玉点头，示意其余人继续巡视，自己随着戴权走进大明宫。

    来到养心殿内，景泰帝斜坐在炕上查阅奏折，脚下两名太监在给他洗脚。

    “臣贾宝玉参见陛下。”

    贾宝玉当中一拜。

    “嗯。”景泰帝看他一眼，叫他起身，随即道：“听说刚才在宫外，吴贵妃打了你，你还受伤了？”

    贾宝玉躬身道：“回禀陛下，确有其事，不过微臣并无大碍。”

    “为的何事？”

    “微臣不知，想来，应当是贵妃娘娘太过于挂念吴家大公子，又觉得吴家大公子是因微臣而死，心中对微臣憎恶，所以才会出手教戒微臣。”

    景泰帝点点头，算是了解。

    他抬起脚放在脚下太监的肩头，立马就另有太监捧来干净的帕子给他擦脚，然后套上明黄色的袜子。

    他没有对吴贵妃出手伤贾宝玉之事作任何评语，反而转头问道：“听说今日在泗里街，内阁中丞陆文言之子曾当街大喊，说你和他们一样都是二皇子的人，却被你当众驳斥，还说要抓他们至御前定罪，却是为何？”

    贾宝玉立马跪下道：“此乃恶意构陷，微臣自然不敢认。陆中丞之子故意攀诬微臣与二皇子殿下有结党之嫌，实属居心叵测之辈，微臣自当严厉呵斥。”

    “哦，但是朕觉得他说的不无道理，你曾是二皇子的伴读，在山东之时又对他有勤王保驾之功，他也一向对你宠信有加，就连身边的五品侍卫，都派到你身边听用，如此恩宠，你都不愿意承认是他的人？”

    景泰帝将脚盘进炕上的华丽锦被当中，手持一封奏折观看着，嘴里似很随意的说道。

    贾宝玉几乎未曾单独面见过景泰帝，就连当上禁军都虞侯以来都是如此。

    虽然此时的景泰帝显得比平时要随和得多，但他却更加不敢大意，闻言叩首道：“二殿下乃是皇子，在山东之时，微臣搬援兵救驾也是臣子本分。

    至于二殿下将身边的侍卫派到微臣身边，也是出于对微臣的爱护，或许也因为与微臣之间有着不错的私谊存在。

    不过，私就是私，自然不能与公混为一谈。

    微臣乃大玄臣子，所效忠的唯有陛下和大玄，若硬要说是谁的人，那个人也只能是陛下。

    至于二皇子，他对微臣爱护有加，微臣自然也当尽忠。不过这并非因为微臣是二皇子的人，而是因为，二殿下乃是陛下的子嗣。臣之对殿下所有的忠诚，都是基于对陛下的忠心，也永远是在对陛下和大玄的忠心之下的。

    所以，不是微臣不愿意承认是二殿下的人，实在是此言大是荒谬，微臣不敢认，也不能认。”

    “呵呵。”

    景泰帝听贾宝玉说完话，抬眼打量了他一下，然后难得笑道：“朕记得，你的老师是前翰林侍讲学士柳清白，倒是没想到，他那么迂腐不化的老夫子，竟也能教出你这般能言善辩的弟子。

    罢了，吴贵妃亲弟到底是因为你才被下狱，后来又死于异地他乡，贵妃因此迁怒于你也是人之常情，你不可因此心生忌恨。”

    “微臣不敢。”

    “好了，下去吧。”

    景泰帝挥挥手，贾宝玉便起身，恭恭敬敬的一拜，便在太监们的引领下出了大明宫。

    ......

    六宫之内，吴贵妃还未进钟粹宫，忽有皇后身边的老嬷嬷前来传话，说皇后召见。

    吴贵妃虽不愿意去，却也不得违背后命，只得折道前往长乐宫。

    到了长乐宫，发现贾元春也在，与皇后叶氏并排坐在炕上叙话，她便上前不咸不淡的对着叶皇后行了一礼。

    以前她还敢仗着皇帝的宠信经常给叶皇后挑刺，只是自宝灵宫之日起，发现叶皇后并不像表面上那般软弱可欺，反而狠辣异常，她心中已生惧意。

    特别是，那日很多人都知道叶皇后教训了她，她不相信景泰帝不知道。但是皇帝却对此不闻不问，显然是默认皇后有教戒六宫的权力，心中没有倚仗，自然不敢再如以前一般行事。

    好汉不吃眼前亏，除非再让她逮到一举斗翻叶皇后的机会......

    “跪下。”

    正在心中揣测叶皇后唤她前来所为何事，忽闻叶皇后冷冷的声音，她抬头，发现居然没有听错，饶是心中存了一个忍字的她也不禁变色道：“本宫身为贵妃，纵然你是皇后，也不能想叫本宫跪下就跪下！”

    叶皇后并不与她争论，只是看了边上一眼，立马便有两个长乐宫的老嬷嬷上前，将她摁着跪下。

    长乐宫向来是六宫之首，长乐宫里的老宫女们，有些还是服侍过几代皇后的，她们见惯了太多这样的场面，因此下手丝毫不会迟疑。

    别说贵妃，在皇后面前，皇贵妃也得屈膝！

    吴贵妃被强压着跪下，立马愤恨的抬头瞪着叶皇后。

    叶皇后对已经站起来的贾元春笑道：“妹妹稍等，待会儿我们两人再手谈一局。”

    “是。”贾元春也是笑道，似乎完全看不见吴贵妃。

    于是叶皇后一手搭在宫女秀暖的双手上，款款站起来，看着吴贵妃的脸道：“本宫身为皇后，有管理六宫之责。

    你身为贵妃，不思端静持礼，维护后妃颜面，却在前朝与外臣争执，甚至大打出手，抓伤外臣，遍数历朝历代的后妃，也鲜有听闻这样的事。”

    叶皇后说着，已经来到吴贵妃跟前，忽地伸出手，一如当日宝灵宫那样，一记响亮的耳光打在吴贵妃脸上。

    “这一巴掌，是警告你，身为后妃，就要遵守六宫的规矩，维护皇家后妃的体面。再有此类事情发生，就不只是一巴掌这么简单了。”

    叶皇后轻飘飘的扔下这句话，转身坐回炕上。

    吴贵妃万万没想到叶皇后如此霸道跋扈，当日在宝灵宫就罢了，是她先出手谋害她，而且当时也只是有叶皇后的亲信在场，她忍了。

    这一次，可是当众打她的脸！

    “叶苡瑜，你如此待我，难道就不怕我把那日的事抖出来，大家鱼死网破？！”

    她大声道。

    叶皇后面色一冷，却丝毫异样的神色也无，只是目光直直的盯着她，直到她不敢与她对视，然后才冷冷道：“你若是想死，本宫绝不拦你。”

    说完不再理会她，叫人领她出去。

    “放开我。”

    吴贵妃被人辖制出长乐宫，便再也忍不住，挣脱开来。

    那些婆子自然没有再为难她，也没有欠身，直接转身回去，将长乐宫的大门合上。

    钟粹宫的人上前来，却不敢去触明显盛怒当中的贵妃娘娘的霉头。

    只有之琪上前低声道：“娘娘，怎么了？”

    吴贵妃捂着自己的半边脸，目光怨恨的看着看着紧紧闭着的红漆宫门，慢慢的，眼中有了些许畏惧之色，却被她压下。

    该死的叶苡瑜，居然为了如此小事，当众对她掌掴，如此大辱，她怎么能忍的下去？

    想到侮辱一词，她自然就又想到那日的事。

    贾宝玉，贾宝玉......

    吴贵妃兀自夹紧了一下双腿，然后为掩饰心境，她走到长乐宫宫门之前，狠狠的踹了一脚，然后才转身离开。

    长乐宫内，叶皇后与元春已经摆好了棋局，忽闻外面传来不大不小的异响，她抬头望去，很快就有一个小太监进来回禀：“吴贵妃离去之前，踹了咱们长乐宫的大门......”

    旁边的元春立马紧张起来，以为又要出事，岂料叶皇后闻言只是笑了笑，并未发表任何话语。

    元春等了一会，便道：“娘娘不生气？”

    叶皇后看了元春一眼，见她颜色艳丽，眉目荣美，真是好一名美人。心中为她也叹息一声，然后笑道：“本宫当众打了她，她心中定然不服。如今踹了一脚本宫的大门，也不过是发泄一下，如今想来怨气也消散的差不多了，我又如何会生气？”

    元春听了，心中暗思了一下叶皇后的心思，随后在棋盘上落了一子，才试探着道：“以前我在娘娘身边伺候的时候，娘娘对这宫里的大小事，都不怎么上心，怎么如今只为这么一件事，就惩戒吴氏......”

    “那妹妹觉得我是为何？”

    叶皇后忽然盈盈的看着元春，元春迟疑了一下，道：“难道是为了我弟弟？”

    叶皇后心头一跳，好在随即元春就道：“娘娘只有蓁蓁这么一个侄女，我弟弟也算是娘娘的晚辈，吴氏不守规矩，抓伤了我弟弟。娘娘这是为了我弟弟出的手，以免吴氏再寻他的麻烦？”

    叶皇后笑了笑，没有解释，只是专心的下棋。

    