    “风小友的号召力真不小。”

    罗刹仙尊看了一眼赤血蛟龙等强大的仙兽，淡然笑道：“不仅能拉来无极仙尊这么多强者，就连无极之渊的强大仙兽，都能拉拢而来，真是让本仙尊佩服至极。”

    “罗刹这小子，实力倒是精进不少，想不到他也卷进来了，他背后的老鬼，应该还没死。”暗中的无量仙尊自言自语道。

    “师尊，这个老东西交给弟子和麒麟。”无极仙尊恭敬传音道。

    风啸天再看向帝魂仙尊，不慌不忙笑道：“帝魂仙尊，你吞噬青魂石提升修为，已经触犯天道法则，处死玄魂又将其复活，罪加一等，今日就是你的死期。”

    “吞噬青魂石提升修为？”罗刹仙尊微微皱眉暗道：“仙尊后期巅峰，短短时日就能提升这么多吗？就算帝魂仙尊拥有空间法宝，也不可能在短时间内提升到仙尊后期巅峰，这个青魂石到底是什么宝贝？”

    “死期？”帝魂仙尊满脸不屑，旋即大笑道：“哈哈！风啸天，你以为你是谁？你说本仙尊触犯天道法则就触犯天道法则？简直可笑至极。”

    “我只是告诉你而已。”风啸天冷笑道，旋即一挥手，冥幽护法的灵魂体凭空出现。

    “仙尊大人，快救我。”冥幽护法惊恐叫喊。

    “冥幽护法！”林莫邪老脸大变。

    冥幽护法不是死了吗？

    灵魂玉简明明已经碎裂了啊。

    灵魂体怎么还活着？

    风啸天冷笑道：“冥幽护法可是什么都说了，我能找到这里，也是他告诉我的，你下令屠杀无极之渊仙兽，也是他说的。”

    “我身后的这些仙兽，可都亲眼所见，今日它们就是来复仇的。”

    帝魂仙尊老眼眯起，凶狠道：“风啸天，你要找死，本仙尊一定会成全你。”

    风啸天固然拥有克制上古仙力的神秘力量，但帝魂仙尊丝毫不惧。

    修罗仙帝都能抗衡一二，以他仙尊后期巅峰的境界，自然能够抗衡。

    何况还有罗刹仙尊等众多强者相助，帝魂仙尊又岂会怕了风啸天他们？

    对于帝魂仙尊而言，风啸天他们这是自投罗网。

    帝魂仙尊也正好有机会杀了风啸天，并夺取风啸天的力量。

    “今天我只杀帝魂仙府之人，任何不相关的人，我给你们活命离开的机会，但凡出手之人，不管是谁，格杀勿论。”风啸天突然森冷道，话语中充满冷冽杀气，不带丝毫人类情感。

    帝魂仙府和罗刹仙府强者，没有任何人离开。

    风啸天嘴角勾起一抹危险弧度，冷笑道：“杀无赦！”

    “杀！”紫翼苍狼王第一个怒吼。

    苍狼族群率先冲了出去。

    天魔虎等众多帝境仙兽以及仙君境仙兽，皆是气势汹汹爆冲出去。

    “帝魂仙尊交给我来！”青龙大喝道，猛然爆发狂暴慑人的气势，上古血脉全力爆发。

    “无极仙尊，赤血蛟龙，我们对付罗刹老鬼！”麒麟森冷道，恐怖的上古血脉爆发出来。

    “动手！”无极仙尊冷喝道，率先爆射出去。

    “魔魂独角兽！你们对付其他仙尊！”赤血蛟龙大喝道，恐怖的力量和气势瞬间爆发，旋即闪电般冲了上去。

    “三大长老，即刻随我出战！”北辰仙帝怒喝道。

    “杀无赦！”罗刹仙尊冷冷下令。

    “本仙尊今日让你们所有人和仙兽有来无回！杀！”帝魂仙尊怒喝道，丝毫不惧的冲向青龙。

    帝魂仙府和罗刹仙府的帝境强者以及仙君强者，纷纷爆射出去，杀气冲天。

    大战一触即发。

    “风小友，他们的仙帝强者，可比你这边多了一半啊。”无量仙尊的淡笑声传来。

    “那就让他们少一半好了。”风啸天微微冷笑道，万妖血脉旋即爆发出来。

    恐怖慑人的气息，瞬间锁定数十位仙帝强者。

    风啸天猛然挥手，霸道恐怖的万妖血脉，宛如山呼海啸般狂卷。

    “噗噗噗！”

    万妖血脉力量所过之处，被锁定的仙帝强者，力量瞬间被克制，纷纷口吐鲜血。

    一眨眼就有数十位仙帝身受重伤，这是有多恐怖的力量？

    数十位仙帝无不被吓得魂飞魄散，其他仙帝强者，也都被吓得无比惊恐。

    “风啸天的神秘力量果然可怕，仙灵初期的修为，竟瞬间就重伤数十位仙帝！”罗刹仙尊心中震惊无比。

    “风啸天！”帝魂仙尊老脸狰狞起来，怒吼道：“先杀了风啸天！”

    “紫翼苍狼王，让你的族群先杀了重伤的仙帝。”风啸天冷笑道。

    “杀了他们！”紫翼苍狼王立即怒喝下令，大批苍狼族群，疯狂冲向身受重伤的数十位仙帝强者。

    “仙尊大人！快救我！”

    “快拦住苍狼族群！快啊！”

    “可恶！竟被风啸天的力量克制了！”

    “你们还愣着干什么？快来救人啊！”

    重伤的数十位仙帝强者，面对数万苍狼族群，无不惊恐绝望。

    帝魂仙尊等仙尊强者，此刻正在展开生死大战，根本没人能救他们。

    至于其他仙帝强者，胆子都吓破了，哪敢去救人？

    谁不怕被风啸天的恐怖力量克制？

    仅仅片刻，数万苍狼族群就吞没了数十位仙帝。

    “干得好，其他仙君强者也交给你们了，一个不留！”风啸天一边冷笑道，一边缓缓降身到水仙湖。

    “是！始祖！”苍狼族群首领恭敬道，大片苍狼族群又疯狂的冲向帝魂仙府和罗刹仙府的仙君强者。

    察觉到风啸天降身下去，帝魂仙尊猛然怒喝道：“快拦住风啸天！”

    好几位仙帝强者，以及不少仙君强者，都惊恐的俯冲下去，隔空就施展法决对风啸天展开攻击。

    “哼！”

    风啸天凶狠的冷哼一声，恐怖的万妖血脉再度爆发出来。

    “噗噗噗！”

    俯冲而下的法决力量，眨眼全部消失，数位仙帝和十几位仙君强者，纷纷口吐鲜血，直接从高空坠落而下。

    别说是阻拦风啸天，他们连靠近风啸天都做不到。

    “吼吼！”

    十几头紫翼苍狼凶猛的俯冲下来。

    “大长老，快拦住风啸天！”帝魂仙尊怒吼道，他想亲自出手，可惜却被青龙以猛烈的攻势阻拦。

    “遵命！”林莫邪恭敬回答。

    “林莫邪，别痴心妄想了。”无极仙府大长老叶无渊凶狠道。

    叶无渊同样是仙尊中期境界，实力与林莫邪相当，林莫邪想阻拦风啸天，几乎不可能。

    风啸天此刻已经平稳的落在湖面上。

    “隐魂先祖，我知道你就在下面的水仙宫，出来受死吧。”风啸天冷笑道，声音从湖面传到了湖底水仙宫。

    霸道的灵魂力，也蔓延到湖底。

    水仙宫之中，玄魂苍白的老脸尽是恐惧。

    他怎么也想不到，帝魂仙尊以及罗刹仙尊这么多强者出手，居然也没能阻拦风啸天。

    “既然你不出来，我就下来了。”风啸天冷笑道，毫不犹豫进入湖泊之中。

    “仙尊大人，风啸天下去了！”林莫邪急忙大喝道。

    “风啸天！”帝魂仙尊气炸了。

    “修为提升到仙尊后期巅峰，也就这点本事吗？”青龙冷笑刺激。

    “滚！”帝魂仙尊猛然怒吼，瞬间爆发出更为可怕的力量，硬生生震退青龙。

    “咻！”

    震退青龙的瞬间，帝魂仙尊火速俯冲下来，直接炸入湖水之中。

    “吼！”

    青龙瞬间幻化巨龙冲下来，也一头扎进水仙湖，速度非常可怕。

    仅仅片刻，一头巨大青龙就咬着帝魂仙尊破湖面而出。

    “罗刹仙尊！快来帮忙！”帝魂仙尊传音大喝道：“玄魂不能死！一定要拦住风啸天！事成之后，少不了你的青魂石！”

    “好！”罗刹仙尊传音道，立即幻化出一道分身爆射出去。

    “青龙小心！”麒麟急忙大喝道。

    他们三人勉强能与巅峰实力的罗刹仙尊抗衡，根本无力再阻拦罗刹仙尊的分身。

    “轰！”

    罗刹仙尊分身瞬息而至，一掌轰在巨龙脑袋上，轰的一声炸响，可怕的力量直接将巨龙轰落水仙湖。

    “罗刹老鬼！你这个混蛋！”青龙怒吼道。

    “青龙大哥！”赤血蛟龙担心大吼。

    “杀了青龙！”帝魂仙尊大喝道，立即俯冲下水仙湖。

    帝魂仙尊必须要阻止风啸天。

    此时此刻，风啸天已经来到湖底水仙宫。

    水仙宫广场，玄魂满脸阴沉，凶狠的目光死死盯着风啸天。

    风啸天冷笑道：“隐魂先祖，你的死期到了。”

    “风啸天，你灭本老祖隐魂，又灭玄魂仙宫还不够吗？”玄魂狰狞怒吼道，恨不得将风啸天生吞活刮。

    “他们本就该死。”风啸天凶狠道：“下界的大屠杀，你知道死了多少人吗？你的所作所为，已经人神共愤！”

    话音落下，万妖血脉疯狂爆发出来，风啸天凶猛爆射出去。

    “轰！”

    眨眼间，风啸天一掌轰出，轰的一声炸响，凶猛的砸在一道能量结界上。

    “风啸天，就凭你也想杀本老祖？”玄魂怒喝道。

    “你认为帝魂仙尊的结界能挡得住我？”风啸天凶狠道：“就算他来了，也挡不住我杀你！”

    “咔嚓！”

    仅仅片刻，帝魂仙尊设下的强大结界，瞬间破碎开来。

    风啸天恐怖的一掌，无情的轰向玄魂。

