    【136岁，你仔细研究仙魔妖界的社会体系，终于对于仙魔妖界有了全面的理解。按照二十一世界的说法，各大修仙门派就等同于学校，渡劫成仙就算是学校毕业了，无数仙帝组建的天庭则相当于商业集团，商业集团的最低录取标准就是渡劫成仙。给你抛出了橄榄枝的几位长老，其实可以分成三类，第一类是琼华天庭，第二类是紫鸢天庭，第三类是夙玉天庭，你觉得此事关系重大，因此没有盲目的做决定！】

    【137岁，由于落霞山属于纯粹的炼丹门派，自古以来盛产不擅长战斗的炼丹师，因此落霞山培养出来的仙人，全都倾向于投奔中立阵营的天庭，对于经常爆发战争的天庭则是避之不及。你经过无数次的调查走访，终于对于三大天庭，终于有了清晰地理解。琼华仙帝的理想是万剑飞升，也就是铸造无数上品仙剑，布置出万剑大阵，强行破开仙魔妖界的空间界限，带领整个琼华天庭飞升神界，这吸引了无数铸剑师，也吸引了无数的剑仙。紫鸢仙帝曾经通过观摩仙禽紫鸢，从而领悟了一套绝世功法，因此想要培养无数仙禽，通过观摩无数仙禽的道韵，从而万道合一，破碎虚空飞升神界。夙玉天庭的理念则非常淳朴，只是单纯的闭关修炼打磨实力，以便有朝一日达到玉骨神体，自然而然的突破仙魔妖界的上限。由于你对于琼华仙帝的理念非常感兴趣，于是你决定选择琼华天庭！】

    【138岁，由于琼华天庭自古以来都是剑仙为主, 炼丹师前往琼华天庭注定只是配角, 因此对你抛出橄榄枝的几位长老中, 只有崇光长老代表琼华天庭，你理所当然的来到了崇光殿，正式成为了崇光长老的徒弟, 你成为了落霞山的真传弟子。所谓的真传弟子，得到的不是落霞山的真传, 而是各大天庭的真传。你获得了真传弟子三件套, 琼华仙帝创造的琼华破空剑诀, 临阵对敌的时候基本可以同阶无敌，天赋异禀的人甚至可以越级而战, 琼华天庭的标志性储物道具琼华玉佩，暗藏着可以激发三次的空间传送阵，可以在遇到致命危险的时候传送到琼华天庭, 琼华天庭万剑图, 表面上看起来是一张空白画卷, 实则沾染着无数上品仙剑的剑意！】

    【140岁, 你感觉到了无聊，对于其他炼丹师而言, 每一次炼丹都是一次全新的体验，可以通过无数次的炼丹提升手感，但对于你而言每一次炼丹都是一次机械重复, 什么时候放进什么药材需要多少温度全都是固定的数据，一次又一次的重复炼丹, 让你感觉到了非常枯燥。你对于炼丹产生了厌烦情绪，你绝大部分时间闭关修炼, 偶尔清闲下来，就会怡花弄草, 反正懒得炼丹。由于你是落霞山的名人，你的一举一动都有无数人盯着，你的异常表现很快就引起了广泛的重视！】

    【141岁，崇光长老得知你对于炼丹产生了厌烦情绪，觉得这属于没有对比就没有伤害。如果一个人吃冰糖葫芦吃腻了，对于冰糖葫芦不感兴趣了，最简单的办法就是让这个人在冰糖葫芦与屎味咖喱中做出一个选择，这个人百分九十九还是会选择冰糖葫芦。崇光长老决定给你安排点炼丹以外的事情，让你在炼丹以外的事情上遭到社会的毒打，让你在炼丹以外的事情上痛不欲生，到时候你就会认识到炼丹是一件快乐的事情了！】

    【142岁，崇光长老经过慎重思量，决定派你代表落霞山，给琼华天庭送丹药。崇光长老下意识觉得，你只是个元婴境界的弱渣，而琼华天庭的剑仙，追求的是一剑破万法，推崇的是极致的攻击力，个个都是眼高于顶，你肯定会受到轻视。如果你无意间冒犯了某些剑仙，这些剑仙让徒子徒孙，把你打的鼻青脸肿，把你打的痛哭流涕，让你对炼丹以外的事情产生心理阴影，让你哭着喊着想要回来继续炼丹，那就再好不过了！】

    【143岁，崇光长老精挑细选, 最终选择了赤火仙君。赤火仙君是火属性单灵根, 由于修炼速度太快, 凡人三大境界显得急功近利，以至于走火入魔三次，渡劫成仙的时候受到心魔影响，性格变得非常火爆，简直就是一点就炸。崇光长老认为你没有待人处事的经验，肯定会冒犯赤火仙君，以赤火仙君百年渡劫成仙的傲气，肯定是不屑于纡尊降贵亲自动手教训你的，但肯定会找个与你年龄相差不大的剑修，把你打得遍体鳞伤，让你知道花儿为什么这么红！】

    【144岁，俗话说，师命难违。你作为崇光长老的徒弟，不得不按照崇光长老的吩咐，去琼华天庭给赤火仙君送仙丹。你来到琼华天庭之前，对于百年渡劫成仙的赤火仙君充满了期待，然而见到赤火仙君之后，你顿时感觉到非常失望。地球人都知道，通过火焰的颜色，是可以推断火焰的温度的。按照光学的说法，温度高的火焰散发出来的是高频光波，温度低的火焰散发出来的是低频光波。赤火仙君拥有火属性单灵根，火属性真元的比例是百分之百，释放出来的火焰竟然是低频红光，你顿时就觉得赤火仙君纯粹就是个废物，完全浪费了火属性单灵根的超强天赋，全靠仙魔妖界的实力上限高，才勉强取得了现在的成就，若是换做武侠世界，撑死也就是个二流货色。你不经意间露出来的鄙夷，让赤火仙君怒不可遏，以感谢你的名义，把你扔进了火焰山，表面上是让你享受火属性天地灵气非常充沛的修炼环境，实际上却是想要给你一点教训！】

    【145岁，火焰山是赤火仙君的道场，原本只是天地灵气汇聚的普通灵山福地，因为赤火仙君日常修炼的过程中，总是不经意间泄露出大量火属性仙元，导致方圆百里的每一寸土壤，都蕴含着非常充沛的火属性仙元，逐渐演化成了火焰山。由于你只是元婴境界，中间隔着一个化神境界，才能触及仙君境界，因此火焰山的火属性仙元，对你而言属于高端力量，你沉迷研究火焰山无法自拔。你利用心脏封印的火属性金丹吸收火属性仙元，没过多久便轻而易举的丹碎成婴了，你释放出的火属性法术，介于元婴与仙君之间，达到了化神境界的程度，这引起了赤火仙君的频频侧目！】

