    强烈推荐一本好书：

    书名：《史上第一妖》，书号：1202053

    作者：水善

    简介：

    一个总会突然倒霉的小市民，一块能把物品变成妖怪的碎玉，一群无厘头的电器妖怪，一段彻底颠覆的神话史……

    陈墨语录：我有群妖怪宠物，电饭锅喜欢抢银行、笔记本爱玩黑客、手机总模仿我的声音泡妞，至于那台电瓶车——恩，它正努力修行，争取早日进化成劳斯莱斯！

    这本书的构思捏，是我跟水善同学一起想嘀，呵呵，自认为还可以，水善同学的笔力也是很强的，他的稿子一直都是拿来我审核的，存稿已经十几万字，写的很不错，强烈推荐大家去看看。

    …………

    嗯，本章六千字，终于盼到封推了，强力号召月票、推荐票！一会还有更新！

    …………

    陈旭走出公安局大门的时候，嘴都是咧着的。

    敢跟国安局的同志讨价还价，他不敢说是前无古人后无来者，但总的来说也很牛逼了——虽然陈旭也并没有捞到太多实质性的好处——这主要问题是陈旭还是不敢从那里捞太多，只是表示出一个姿态，一个你们请我办事，就要客气点的姿态。

    主要因为是，陈旭不知道要什么好处。

    钱吧，他不缺，国安局这些公务员工资恐怕也不够贿赂他的。权力方面，第一他现在要来没什么用第二他也不缺，有SMMH这个招牌在呢，而且在和谐市，恐怕还没有王局长搞不定的事情。

    至于美女……哈哈，首先不说国安局有没有这方面的安排，而且自己也不缺美女啊，唔，美人计还是不奏效的。

    所以陈旭也不知道要什么，最后只要了一个电话号码，如果有什么王局长都无法解决的事情，可以找到邓垦来帮忙解决——这种特权曾经蓝色宝贝给了SMMH，但是陈旭却不可能用SMMH的身份去使用，而这次邓垦给的特权虽然远比不上上一次的——上一次蓝色宝贝给的是国安局的全国通用号码，但是这次邓垦则是留下了他的私人号码，但是这却是陈旭能够自己使用的权利，所以能够跟大人物挂上关系，陈旭也觉得自己赚了。

    邓垦将私人号码留给他的目的也是担心许江会来找他的麻烦，因为他知道许江这人特小气，容易记仇，家中也有势力，这一次吃了那么大的苦头恐怕不会善罢甘休——但问题是陈旭可是那位SMMH钦点的位于保护名单之内的人啊，国安局如今为了SMMH那位爷已经急得快上吊了，那位爷脾气古怪的很，网络上横冲直撞行侠仗义，张博父子的倒台完全就是因为SMMH说了一句话，而许江的父母虽然后台够硬，可比起张博父子也只是半斤八两而已，到时候真因为这个学生而惹到了那位爷，估计有他们国安局忙的日子了。

    陈旭回到学校以后就直奔了生命科学的实验楼——研究资料？嘿，好说好说，陈旭想偷这种资料实在是太简单了，不说找个机会偷偷摸摸把资料拷出来，就算利用小敏的拍照功能对着屏幕拍照把资料一页一页窃取出来也是很简单的。

    实验室的看管其实并没有那么严格，真要说很机密的实验李博士不可能带回来做，所以陈旭很简单的就通过蓝牙传输把资料传送到小敏的电脑中，然后抹去了操作痕迹，再找个无线网络直接把资料发到那边一直等待的邓垦同学那里，一切都是那么的简单。

    做完这一切的陈旭显得很轻松，连一点第一次当商业间谍的觉悟都没有——大概是从小就会偷偷摸摸从老爸钱包里面摸钱，陈旭竟然一点都不紧张？！

    忙完了这一切以后，陈旭装着跟个没事人一样回到了实验室，继续进行试验。

    根据实验记录陈旭也发现了一些东西，比如说药物的注射量与试验生物的体重呈正比，比如肥兔子就注射的多一点小白鼠就注射的要少一些。不过陈旭用数据代入计算了一下，也没有得出注射剂量与体重的绝对公式比例。

    而一般药物注射后五分钟，动物就开始进入了兴奋期，一个个好像发情了一样躁动不安，在笼子里面钻来钻去，接着就开始试验，还是那种过迷宫之类的，不知道是干什么用的实验。

    所以陈旭也看不出什么所以然来，他来这里三天了，基本上也没了什么新鲜劲头，心中也隐隐有些后悔接这么一个任务了。

    今天的日子依旧平淡，只是在晚上下班的时候，生命科学系的几个牲口拦住了陈旭：“喂，陈旭，我们来玩个游戏吧，你不是计算机高手吗？”

    听到这口气陈旭就知道他们是想找茬了，因为在这几天来，这几个家伙分两批轮流找陈旭的麻烦，先是《武道家》那款游戏，被陈旭蹂躏的好像死狗一般，然后几个人仗着自己的个子比较大身体比较壮，偶尔会故意对陈旭磕磕碰碰几下——但他们这可就撞到铁板了，第一次的时候陈旭没有防备，有个家伙突然从正面走过来故意用肩膀撞了他一下，结果当时陈旭条件反射的就抓着他的肩膀用力一扭，“咔嚓”一声把他的胳膊给卸了下来——脱臼了！

    这才让生命科学院的这群牲口们想起，陈旭可是徒手抓获割喉男，并且是以一人之力单挑了工大十几个男生的强悍存在，所以此后这几个家伙乖的多了，起码不敢再跟陈旭玩身体接触了。

    陈旭抬抬眼皮：“怎么，又来给我送钱了？”

    对于这种找茬的人陈旭也有方法，比如玩《武道家》的时候陈旭就还是那句话，二十块钱一局，不能给你们搞优待——不过看在大家都是同事的份上，我也就不管一天五局的规矩了，想打几把打几把……

    然后陈旭就赢的瓢盆满钵的去外面小饭店里面腐败去了，还叫上了高晓节管奕还有寝室几个牲口……哎，反正是赢来的钱不心疼。

    所以每当这几个家伙来找茬的时候，陈旭都是开了赌注，玩不起就不要玩。

    生命科学系的那几个牲口对视了一眼：“行啊，这个游戏我们比智商！”

    陈旭一听就笑了，估计是什么脑筋急转弯之类的东西……这种题目小敏的资料库里面可是齐全的很啊，自己戴上蓝牙耳机了只需要小敏帮忙通知答案就成了，没有比这个更方便的！

    于是陈旭就说：“好啊，怎么比？出题目吗？”

    为首的一个叫黄冲的家伙鄙夷的看了陈旭一眼：“你的智商果然就在这个级别上，我们拿题目给你难道你就不会说我们作弊？这是网上的一款小游戏，测试智商和反应力的，就是在网上随便下载，我们来看看谁得的分数高。”

    “游戏？”陈旭好奇的看着他们把笔记本连上了网页，果然是一个在线的网页小游戏叫做“脑容量”。

    游戏就挂在社区网的插件当中，也算是一个小型的SNS社区插件游戏，他们应该是动不了什么手脚的，于是陈旭就说：“我来先看看这款游戏的玩法。”

    这个游戏其实说起来很简单，第一关就是出现一些排列很古怪的方块，然后让玩家在最短的时间内报出方块的数目，看谁一分钟之内答对的题目最多；第二关则就是更为简单的加减乘除四则运算了，出来一排数字比如5？7=12，让玩家来猜当中那个符号到底是什么——当然到后面也不可能是那么容易的单位数，这玩意还是很考验心算能力的。

    后面还有关，不过无所谓了，陈旭已经明白这款游戏的玩法了。这时候黄冲说：“我也不欺负你，这款游戏是我昨天发现的已经玩了一会，其中也有一定的规律，很容易被发现。所以我不占你便宜，你回去玩一玩，明天我们来比赛一下，愿赌服输。”

    陈旭扬扬眉毛，觉得他们的赌注应该不是20块钱那么简单，于是就问：“你想赌什么？”

    “简单。”黄冲说：“你若是输了，说明你没有资格做我们的头，麻烦您有点自知之明，找个理由跟李博士说，退位让贤。我们要是输了，拿一千块钱给你。”

    陈旭嘴角抽抽：“一千块钱，就想要换我这个助理组长的位置？你这个算盘打的也太精明了。”

    黄冲摊摊手，一副无所谓的样子：“不敢赌就算了，没什么了不起。”

    陈旭伸手拦住了他下面要说的话：“别用激将法，没点心意。行啊，我知道你们这些生命科学院的废柴们早就看我不爽了，嗯，别激动，你们难道不觉得，堂堂李亮岩博士的助理组长是个计算机系而不是你们生命科学系的学生，而且还是李博士亲自点名让我来的。这不显得你们很废柴吗？当然我没有地图攻击啊，你们赖院长就是个废柴，所谓将熊熊一个兵熊熊一窝……你瞪我干嘛啊，不准人说实话啊？！”

    要不是看自己打不过陈旭，而且如果群殴的话可能要遭到处分，这三个生命科学院的男生，连同那两个女生都要冲上来扁陈旭了！不过陈旭无所谓，反正他不怕得罪人，而且本来就已经得罪他们了，再得罪深一些也无妨。跟陈旭斗嘴？笑话了，陈旭的骂人是跟他老妈学的！秉承了中国妇女们骂人时直接点对方死穴的优良传统！

    陈旭冷笑：“赌可以，要赌就赌大点，一千块钱实在没什么好赌的。看什么看啊，一千块钱还不够我现在三天赚的呢，我吃饱了撑的跟你赌啊！”

    那款《我的家园我的房》给陈旭赚钱的事情大家都知道，所以陈旭这么嚣张的说话他们根本没法反驳——要是一只会花老爸老妈钱的二世祖他们还能理直气壮的说一句：你有个屁钱，有本事你自己赚一千块钱回来看看？但陈旭真的是凭个人能力就一个月收入好几万的，这一点不服都不行！

    陈旭拍拍黄冲：“太大了你也赌不起，就一万吧，李博士的助理组长这个位置，一万块钱不嫌多。你们要是赢了我除了辞职以外再给你们加一万，怎么样？”

    陈旭本来想说十万的，但是十万块钱未免就多的有些过分了，所以一万块钱差不多——陈旭看他们犹豫，干脆连那点遮羞布都扯下来了，冷笑说：“好了，别交头接耳的了，想打电话就打吧，真当老子不知道这事是你们赖院长指使的啊？”

    几人听到这话脸色都是一变，有个人差点就脱口而出“你怎么知道了”。

    陈旭怎么不知道的？他又不是白痴？真当他智商80以下啊？！

    一千块钱对于现在的陈旭来说实在算不上多，但是对于一个普通学生来说就是一笔巨款了！现在学生一个月的生活费平均下来也就五六百的样子，有些人更低！

    一千块钱，在大学里面足够滋润的过上两个月了！

    尤其是像生命科学系这次来实习的几个人，都不是什么家庭条件特富裕然后能够随手拿个几千块钱扔着玩的那种。一次性拿一千出来，除了对自己有信心之外更重要的是这钱绝对不是他们掏的！

    那不是他们的话还能有谁？巴不得陈旭把位置让出来？

    除了他们赖院长那个挫人，还能有谁？

    陈旭看着一个家伙偷偷摸摸溜到后面打电话，忍不住笑了一声走了上去，一把抢过电话说：“赖院长啊，你这事做的不厚道啊，这么教自己的学生，可不是什么好事啊。我要是打个电话给报社，这绝对是明天的头版新闻你信不？”

    电话那头半天没吭声，赖院长心里也怒啊，怎么这么不小心就被陈旭这人精给知道了呢？

    要说一个学生，他一个堂堂院长怎么都捏死他了，但问题是陈旭现在可是计算机系的宝宝啊，那几个牲口学院领导盯着他比盯大熊猫还严，谁敢动他？第二天老黄绝对就提着菜刀过来跟他拼命了！

    而且堂堂一院长使出这么下作的手段，真要捅出去他的日子也不好过。所以好半晌以后赖院长才哈哈笑道：“陈旭同学啊，你这个玩笑开的有点大了吧，我什么东西都没说啊，你可别乱扣帽子。”

    陈旭嘿嘿笑了一声：“赖院长，您也甭装了，大家心知肚明。既然你出招了那我就接着好了，一万块，我也不要多，一万块钱的赌注。你要是赢了我除了拍拍屁股走人以外再给你一万块，呵，这总可以了吧。放心，愿赌服输，我也不会出去到处乱说，不过您要是不敢赌的话呢，那以后也别让您的这几个学生再来使绊子了。说实话，我都可怜他们，打也打不过我骂也骂不过我，一个二个智商低的可怜，还是老老实实做事的好。”

    赖院长那个气啊，陈旭就听到电话筒里传来呼呼喘气的声音，好半晌才说：“你让黄冲接电话。”

    陈旭呵呵一笑：“那等那小子输了你可别怪他啊，这话我得先说好，愿赌服输嘛，如果你觉得他信不过那就自己来也成，我不觉得您大欺小，但您要是说话不算话那也别怪我向领导学习啊！”

    黄冲听了这话脸上露出一丝感激之色，但是很快接过电话唯唯诺诺的答应了起来。陈旭嘿嘿笑，说：“那我们也不用等明天了，就现在开始吧，我去上个WC。”

    等陈旭从厕所里面出来，他把自己的笔记本电脑放在桌子上说：“怎么样，你们赖院长大人同意了没，同意的话就开始吧。”

    黄冲咬咬牙，也坐在了电脑前。

    虽然这样是明摆着占陈旭便宜，但陈旭自己都不在意了他还在意什么？

    黄冲小时候特别练习过心算，还参加过奥数比赛并且拿到了名次，所以反应力和逻辑思维能力都很强，他做这个试题的最终得分是987分，在整个社区网都进入了前十，他就不相信像陈旭这样的能赢的了他。

    因为像陈旭这一代的孩子，已经脱离了当年强制学习心算笔算的时代了。早在几年前，数学课的时候老师就会让学生们锻炼自己的计算能力，而不是像现在这样遇到计算题都可以直接用计算机了。更何况黄冲还专门的练过——他老爸就是数学教师，小时候就让黄冲练心算，比如突然出个数字55乘以98等于多少，回答不上来就PIA的一个大嘴巴……

    悲惨的童年啊！

    但看着陈旭信心十足吊儿郎当的样子，黄冲又觉得自己的底气没那么足了。

    不过到了这个时候他也不能退缩，于是深吸了两口气说：“可以开始了吗？”

    陈旭皮笑肉不笑的点了点头，拿起了鼠标试了试灵敏度，然后看着自己身后一个生命科学院的女生说：“这位身形健硕的大婶，能不能不要站在我身后，人家会紧张……”

    这小子真欠扁啊！

    那个女生气呼呼的走了过去，陈旭背后已经没有人了，这个网页游戏也不用担心陈旭会作弊，而且都是当着面来的。

    既然双方都准备好了，一个学生就当起了发令员：“3、2、1……开始!”

    他说开始的时候留了一个心眼，2后面拖长了音，然后冲着黄冲挤了挤眼以后才说的开始，这样就为黄冲争取了不到一秒的时间——这世间虽然短但是已经足够回答一个题目得到一个分数了！

    黄冲连忙噼里啪啦移动了鼠标，但是这时候却看到陈旭的速度竟然比他更快！

    这个游戏是需要思考时间的，像第一关落下的箱子，呈俄罗斯方块的那种摆设，但是不计算一下也不可能得出结果到底是多少。

    黄冲的心算很快，而且玩过这款游戏知道一些规律，比如更快捷的通过箱子的排列方式计算出个数。但是陈旭却几乎完全不用思考的，直接就用鼠标在屏幕上噼里啪啦一阵乱点！

    如果陈旭真的是乱点也就算了，但问题是，这游戏每作对一题，都会有个“嘀”的短声，但如果是做错了，就会有“咔”的一声长声——而陈旭那边一个劲的“滴滴滴滴滴”就没停过！

    这下黄冲可慌了，他都后悔打开声音了，但是这时候要是说关闭声音已经晚了。陈旭那边几乎一秒钟都能嘀个两三次，速度快的简直不需要用脑子去想直接就能得出正确答案了，而且更为天杀得是，这厮的手速也比黄冲要快很多——比如画面上出来了一个数字小键盘，答案是几就点几，而黄冲在点的过程中也要思索一下，但陈旭却压根不需要动脑子！

    等黄冲第一关结束的时候，发现自己在一分钟的时间内只答了47题，正确了35道——如果不是他心慌的话，成绩还能够更好。

    而第一关到第二关则是有个休息期，这时候几个生命科学院的牲口忍不住转到陈旭背后，顿时，桌面上那个巨大的分数让所有人都忍不住一阵抽气！

    画面上写着：“回答176题，正确176题！”

    光零头就比黄冲多了！

    他还是人吗？

    还是说，这个家伙的脑袋是计算机？

    黄冲得知这个结果以后，立刻脸色惨白的好像白纸一样……三倍的差距啊！这已经说明了自己跟他完全不是一个水平线上的……人家一秒钟就能回答近三道题啊！

    “不用比了。”黄冲信心全失，一脸的沮丧：“我败了！”

    陈旭很得意的笑了一下，这个时候谁都没有注意到，陈旭左手上，本来一直形影不离的那块破烂的运动电子表，这个时候已经不见了……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

