    魔都，是佟伶梦开始的地方，也是梦碎的地方。

    但是不管怎么说，这个地方，都承载了她太多太多的回忆。

    可以说，魔都是她的人生。

    能够留在魔都，她还是非常愿意。

    尤其是这一段时间和雷君博在濠镜澳、港城奔波，更是让她想要留在魔都，留在一个自己熟悉的地方，可以时常看到母亲，有家的感觉的地方……

    “嗯，那也好。”

    雷君博笑了笑，并没有反对。

    “不过我不能在魔都呆太长时间。”

    “明天我要先回一趟港城，处理一下共享单车的事情。”

    “没有什么问题的话，我们就要在深城、魔都、京都这些超大城市开始布局。”

    说到共享单车的事情，雷君博兴致盎然，说不出的兴奋。

    但是与之相比……

    佟伶和葛占楠，心中则是有些意兴阑珊。

    不过，两个人都没有多说什么。

    关于共享单车的看法，他们该说的都说了，能说的也都说了，再说下去，也没有意义。

    他们要做的，就是支持雷君博，这就足够了。

    三个人，又商量了几句，雷君博的电话响起，他习惯性的离开，去一边接电话，免得打扰别人。

    这时。

    佟伶看着葛占楠，犹豫了一下，还是忍不住问道：“葛总，你认识刘影吗？”

    葛占楠刚刚端起水杯，想要喝口水，听到刘影的问题，身体微微一震。

    但是他马上冷静下来，动作如常。

    依旧拿着杯子抿了口水。

    放下杯子之后，大大方方的承认：“也不能说认识，只是有过一面之缘。”

    葛占楠有些感慨：“当初我在投资大赛上崭露头角的时候，刘影也参加了那一次的大赛。”

    “当时我觉得她还是挺厉害。”

    “刚刚毕业，初出茅庐，做投资的时候却足够大胆。”

    “只是后来她去了韩万，我去了港城，倒是从来都没有联系过。”

    “直到这一次在海花岛再遇到。”

    葛占楠不是“雏儿”，在金融行业浸淫多年，他的心思要比佟伶深得多。

    佟伶想要试探他，什么都试探不出来。

    而且，葛占楠的这一番话，还又一次的减少了佟伶心中的怀疑。

    毕竟……

    之前在对赌的时候，葛占楠几次望向周扬、刘影的目光都有些怪异。

    现在他这么一解释，佟伶自然而然就觉得是因为两个人有旧，所以他才会那样。

    一时间，佟伶也不再怀疑葛占楠的直播带货，是来自于刘影，或者说……周扬。

    ……

    另外一边，雷君博终于挂断电话，回来坐下。

    他看了一眼葛占楠，葛占楠心领神会，借口有事儿，先行离开。

    “怎么了？”

    佟伶看着雷君博，心中莫名的有些担心，不知道雷君博要说什么事情，还刻意把葛占楠支走。

    “好事儿。”雷君博笑着揉了揉佟伶的头顶，柔声说道：“刚刚绮梦打来电话，她和佟俐在鹰国都安顿好了。”

    一说起佟俐的事情，佟伶当即把其他的心思都暂时放下。

    终归，血浓于水，她还是放心不下佟俐的事情。

    毕竟……

    自己就这么一个弟弟，又远走他乡去国外求学。

    异域他乡，想着就让人觉得不是那么好过……

    ……

    另一边。

    离开雷家的洋房之后，葛占楠马上给周扬打了一个电话，将今天的事情简明扼要的说了一下……

    海花岛。

    刘影已经安排好了回魔都的一切。

    看到周扬挂断电话，她也没有问什么，只是轻声说道：“去过医院，如果你想要去长河庄园再看一看，我可以陪你去。”

    刘影不傻。

    事实上，在周扬说要回魔都的时候，她就猜到了一些，只是当时没有说出来罢了。

    眼下就要回魔都了，她觉得还是说出来好一些。

    一来，憋在心里难受。

    二来，说出来之后，她觉得周扬的压力，也能小一些。

    “放心，我没有那么强的控制欲。”刘影看着周扬，强颜欢笑，心口不一的安慰：“不要有那么大的压力，我说喜欢你，只是因为马上就要到光棍节了，我只是想要脱单，想要有一个大土豪的男朋友而已。”

    听着她的话，周扬心中苦涩。

    两个人朝夕相处，对于各自的心思，都有着一定了解。

    不敢说一个眼神就能明白对方的意思，但是彼此之间的默契，还是很深。

    当然，周扬并有直接承认，也没有否认什么，也没有和刘影说什么情情爱爱的事情。

    关于这一点，他还是有些不太适应。

    想了想，他转移话题：“对了，之前对赌的时候还是赚了一些钱。”

    “回魔都之后，你再买一套房子吧。”

    “不管是自住还是投资，总不会错。”

    刘影怔了一下，心中忽然有些酸楚，又有些难过。

    她不禁想到，如果不是周扬把长河庄园送给了雷君博，又何必在魔都买房子？

    而且，周扬没有否认她之前的小玩笑，也让她的心情有些低落。

    她很想要说一句什么。

    但是想了想，还是什么都没有说……

    心中叹了口气，刘影微微摇头：“我有地方住，没有必要。”

    周扬听着她的回答，看着她失望的表情，心中也明白刘影可能是因为那个小玩笑，心情不好。

    他喉咙动了动，想要安慰刘影一句，可是话到嘴边，却是不出口。

    一时间，也不知道说什么，两个人，全都沉默无语。

    过了一会儿，刘影又看了看时间，直接转移话题：“好了，时间不早了，我们也差不多该去机场了。”

    “我先不给你打针，登机之前，我再给你打一针。”

    “嗯，好。”周扬点了点头，低声答应，旋即和刘影一块准备出门的事情。

    将要出门，刘影忽然想起来另外一件事情，有些懊恼的说道：“对了，我才想起来。你要住哪，我还没来得及订酒店，你要不嫌弃，就去我家凑合凑合？”

    “好。”看着刘影眼中的希冀，周扬实在不忍拒绝，点了点头：“也好，酒店住的时间久了，也让人觉得有些……冷清。”

    毕竟，酒店不是家，没有烟火气。

    “好啊！”

    听到这个答案，刘影心中的那些酸楚一下子消失不见，开心的笑了起来。

    “那你说，今天晚上想吃什么，我给你做饭。”

    “我先声明，我会的不多。”

    “你不要点太复杂的东西，我做不出来……”

    想吃什么？

    想吃打卤面，小茴香打卤面，佟伶做的小茴香打卤面。

    一想到那一碗熟悉的面条，周扬的心紧紧的揪在一起，非常难受。

    但是，他并没有告诉刘影这个答案，也没有表现出来什么。

    只是装模作样的想了想，强笑道：“龙虾、鲍鱼、海参、帝王蟹……”

    一个个高端的食材，从他的口中说了出来，刘影的表情变得为难。

    而这时，周扬又笑了笑：“西红柿炒鸡蛋盖饭。”

    这么一个小玩笑，驱散了刘影心头最后一丝阴霾，令她发出银铃一样的笑声。

    好一会儿，才收敛笑意。

    恰好，他们预定的车到了，两个人也不再玩笑，刘影红着脸，走到周扬的身边，挽住了他的手臂，小声说道：“走吧，我们回家。”

