    剑尘的目光也是一瞬不瞬的盯着高空中，那一团正在不断淬炼的精血，心中也是有些没底。

    大祭的流程他清楚，暗星族先是以万族之血融入小白虎的精血之中，从而使得其血脉之力的等阶提高，最终的目的，是将圣羽的血脉之力，提升到无限接近太尊血脉的程度。

    当然，这所谓的无限接近太尊血脉，实际上也就是相当于太尊的第一代子嗣的程度而已，并不是真的达到与太尊同阶的血脉等阶。

    暗星族要做的，就是将圣羽的血脉等阶，提升到暗星族太尊第一代子嗣的程度，尽管不是真的子嗣，同样也没有太尊血脉，但是却能多多少少的引起暗星族太尊残余之力的感应，这种感应之强，契合度之高，绝对不是任何一个暗星族族人所能做到的。

    即便是暗星大帝也不行。

    这就使得圣羽，不仅能引动太尊残余之力的几率大增，并且所引动的残余之力，也会更加的强大。

    “血脉等阶真的这么好提升吗？”剑尘心中自问，他也是一位始境强者，在圣界历练多年，也算是颇有见识，如暗星族这般以众多驳杂的精血来提升圣羽的血脉等阶，这种方法他在圣界是见所未见，闻所未闻。

    因此，看着那一团精血在暗星族施以秘法的灼烧下缓缓提升，他心中却生出了一抹担忧，担心此举会不会给圣羽带来什么隐患。

    否则，若是血脉等阶这么好提升，那在强者如云的圣界中，高等血脉岂不是比比皆是了。

    “虽然天圣贤告知了我们大祭的详细流程，但我总感觉还少了一点关键的信息，我还是再等等看吧。”剑尘心中暗道，他强制按捺下想要现在出手的冲动，密切关注大祭的进程。暗星族毕竟是诞生过太尊的种族，或许他们真的有一些就连名震圣界的顶尖大族，都不曾拥有的神奇手段。

    一个时辰之后，一丈直径的巨大精血天，在大阵的淬炼之下，最终缩小成拳头大小，而精血的数量，也又之前的数十万，甚至是超过百万滴，被淬炼成如今的一百多滴。

    这个数量，与他们从圣羽体内取出的精血总量，几乎相当。

    唯一的区别，便是这一团精血在等阶上，显然要超出圣羽本身的精血。

    只是在剑尘看来，这精血尽管有不小的提升，但距离达到太尊血脉那种层次，依然有着天囊之别。

    随后在天圣贤的操控下，拳头大小的精血化为一股涓涓细流从圣羽的心脏处，缓缓的注入它的躯体。

    顿时，圣羽那干瘦如同枯木般的身躯，就仿佛是得到了巨大的养分浇灌似得，开始一点一点的膨胀了起来，干枯的血肉在以肉眼可见的速度复苏。

    圣羽那紧闭的双眼缓缓睁开，目光黯淡无神，充满了虚弱之感，它自然也感觉到自己肉身的复苏，但肉身的恢复，似乎并没有给它带来一丝好转的迹象，反而让它的眼睛中出现了痛苦之色。

    那感觉，就仿佛他此时此刻，在遭受着某种让它这只修为已经臻至神王境的神兽，都难以忍受的痛苦折磨。

    “咔嚓！”

    突然，一声脆响传出，只见圣羽那逐渐恢复的血肉，突然间炸裂开来，又仿佛是它的身躯已经成为了一个陶瓷，此刻这件陶瓷出现了裂纹。

    并且随着“咔嚓”之声不停的传来，它的肉身炸裂的部位越来越多，裂缝不断的蔓延，很快就遍布全身，看上去，真给人一种仿佛整个身躯都会碎掉的错觉。

    这是精血与肉身不相符所造成的后果，因为圣羽的精血已经被转化，带着暗星族气息，因此从某种程度上来说，这一团精血已经完全不属于这具肉身了，此刻强行融合，自然就出现了问题。

    同时，还有一种精血的强度，已经超出了肉身所能容纳极限的程度，这两种隐患同时出现，就造成了这一局面。

    不过站在祭坛上的天圣贤却是不慌不忙，似对这一切早有预料，只见他手指掐诀，向着虚空一引。

    下一刻，暗星族三十六主城的大地上，一个巨大的阵图缓缓浮现而出，似与整座城池都相连在一起，借助城池下方那凝聚了多年的庞大能量源泉支撑，整个阵法骤然运转。

    “啊——”

    “这...这...这发生了什么事，我的本源精血，我的元神之力，还有我的精气神都在快速被抽离......”

    “不好，我体内的修为在流逝......”

    “是脚下这座大阵，该死的，暗星族将我们囚困在这里果然没安好心，他们在通过这大阵来剥夺我们的生命......”

    ......

    大阵刚一运转，三十六主城内顿时传来一片哀嚎之声，夹杂在其中的还有滔天的愤怒和怨恨，因为所有被禁足在城内的外界武者，体内的修为之力，元神之力，本源精血，甚至就连充盈在他们肉身之中的磅礴生机都受到了无情的剥夺，从城内的各处地方汇集在一起，然后被阵法之力输送到遥远的皇城之中。

    不仅仅是三十六座主城，百圣城也同样深受其害，尽管百圣城内的地面上没有阵法出现，但是在结界之外的天空之中，却是有与三十六座主城一模一样的阵法浮现，吸纳天地能量自行运转，同样在无情的吞噬百圣城内的所有武者，吸纳他们的修为之力，元神之力以及全身精气和磅礴生机。

    “暗星族这帮混蛋，竟然早就在这里暗中布置好了如此歹毒的大阵，他们这是要拿我们来祭祀，走，快走，我们快离开这里......”

    “快去传送阵那里，立即撤离百圣城......”

    ......

    百圣城内，所有天骄都脸色大变，皆是带着惊恐和慌张之色逃也似的奔向传送阵的方向。

    然而就在这时，随着一声轰鸣巨响声传来，那座被架设在百圣城中，作为他们唯一逃命依仗的传送阵突然爆裂开来，整座传送阵都被炸成了粉碎。

    “啊——不——”

    立即有天骄发出凄厉的惨叫声，脸色瞬间变得一片苍白，布满了绝望。

    因为他们处于这座吞噬大阵之中，身上的一切力量都在快速流逝，使得他们感觉自身越来越虚弱，若是这样下去，他们根本就坚持不了多久就会因体内生机流逝殆尽而消亡。

    三十六主城中，无数外界武者发出绝望的怒吼和惨叫，他们想要奋起反抗，但都发现随着脚下大阵的运转，随着体内的力量与生机不断流失，都变得越来越虚弱，别说反抗了，连保持浮空之力都难以做到。

    因为这股吞噬之力太强了，要远远的超过噬生兽，并且吞噬的并不仅仅是体内的生机，还有修为之力，元神之力等等。

    “暗星族，你们好歹毒，竟然想拿我们这么多人献祭......”

    “暗星族，我哪怕是做鬼也不会放过你们......”

    “行如此歹毒之事，你们会得到报应的，我们圣界的宗派一定不会放过你们......”

    ......

    暗星族皇城，足足三十七道混杂了修为之力，元神之力，生命之力等等的能量洪流，化为一条条色彩斑斓的光带将圣羽笼罩，随着一股股从外界武者身上吸纳而来，各种性质不同的能量注入圣羽体内，立即是使得圣羽由内而外，整个人都产生了一种值得蜕变，在进行一种全方位的升华。

    因为这些城池中的吞噬大阵，在将这些各种能量吞噬而来时，同时也对这些能量进行了一种炼化。也因为这些外界武者实力不强的缘故，使得这种炼化在极短的时间内便完成，成为了一种极为纯粹，同时也被剥夺了杂质的无主能量。

    这些被泾渭分明的各种无主能量，自然很容易被吸收，因此当各种能量所形成的光带将圣羽笼罩时，圣羽的元神，修为，气血连同生命力，都在以一种十分可怕的速度恢复着。

    之前因肉身太过于脆弱，无法承受精血的弊端，也在被飞快的抚平，因为由万千武者所汇合的磅礴生命力，正在飞快的治愈它的伤势，已经完全赶上了精血的破坏速度。

    并且，由万千武者气血之力所形成的能量，也在飞快的增强着圣羽的肉身之力。

    由万千武者元神之力所形成的能量，同样也令的圣羽的元神在飞快的增强。

    总之，此刻的圣羽，就仿佛是吃下了一个超级大补药似得，由内而外，方方面面都在提升。

    这是一种全方位的升华，也可以说是一种进化！

    因为他同时也在融合那一团被暗星族以秘法熔炼后的精血，尽管融合的速度并不是很快，并且带着暗星族气息的精血与圣羽的肉身并不是十分契合，出现了排斥迹象，但依然使圣羽的血脉之力，有着显著的提升。

    剑尘盘坐在第五神殿之巅，在密切的关注着圣羽的状态，早已在暗中蓄势，做好了随时出手的准备。

    因为此刻发生在圣羽身上的事，已经有些超出他的认知了，因为这其中掺杂了太多的未知和不确定性，以及许多他在圣界，可以说是闻所未闻的逆天手段。

    “天地为炉，大道为火，万血合一！”就在这时，天圣贤一声低喝，虚空中，一个巨大的虚幻熔炉浮现而出，将圣羽困于炉中，而后大道规则显化，形成了一道透明的火焰，对圣羽进行第二次熔炼。

