    蒙恬说的很有道理。

    就是话语里明显带有恭维的意思。

    王翦诧异地看向了蒙恬：“看来蒙恬将军地位高于我，不是没有道理的啊！”

    “不不不，我哪比得上王老将军呢！”蒙恬谦虚说着，不愿在这方面占优。

    他不但忠诚、强大，而且为人处事上基本秉承着无大过的原则。

    哪怕嬴政一直表现得很信任他。

    可是对蒙恬自身而言，却是始终谨慎，谨记着自己的身份，而不会逾越规矩。

    联想到原本可能的未来之中蒙恬的下场，嬴政不由得轻轻叹了口气：“命运弄人啊！

    “不过既然多了一个选择，那么原本的命运，自然是要改变的。”

    不得不承认，假如没有多出这一个选择，那么原本的未来是真的很有可能发生的。

    在一年多以前，嬴政刚刚加入聊天群之时，并没能够适应得那么快。

    那时他也没想过跟叶凡等人平等交流。

    真正的改变，在于恢复青春。

    年轻的体魄以及活跃的大脑，让他真正有了充足的时间，可以从容去思考，适应聊天群的一切。

    否则，他怕也只不过是那溺水之人而已！

    嬴政感慨良多。

    然而蒙恬等人却并不理解，还以为他是感慨当初的神迹。

    陪同嬴政说了一些话后，蒙恬的目光落到远方修建到一半的长城上，道：“陛下，我们到了。”

    “终于到了，接下来，就看各位将军的本事了，朕为你等掠阵。”嬴政平静说着。

    王翦拱手道：“陛下，您能够御驾亲征，对于士气已经是极大的鼓舞，倘若还要再上前线，危险性是否有些过高。”

    “安心，朕不会立刻上前线。”嬴政说着，随后又补充了几句话，“等到正式开始决战的时候，朕再上去。”

    王翦：“......”

    他怎么感觉这样更糟？

    “安心，朕对于自身的安全有绝对的自信。”嬴政自信地说着。

    大秦刚完成对于整个天下的休养生息，要说财力方面，其实还没能够发挥多少。

    但挖了不少矿后，应付一次聊天群足够了。

    因着聊天群涨价的缘故，要想购买到消灭匈奴的武器，财力是不足的。

    但购买到保护他一个人安全的财力，却是绰绰有余。

    用薪交流聊天群。

    有钱你就能够快乐。

    看嬴政执意如此，蒙恬和王翦都没有再劝。

    联想到嬴政的种种特异，王翦不由得自嘲地笑了笑：“陛下如此自信，倒是老臣多虑了。”

    “还是准备好战斗吧！”嬴政笑了笑，如是说着。

    蒙恬看了看那天空残留的血气与兵势，亦是感觉血液沸腾了起来。

    “长城，终于又回来了，隔了那么久。”

    是的，花费了几个月的时间，他们终于姗姗来迟，感到了这里。

    这是有缘由的。

    一方面是在对面匈奴联合起来的时间，另一方面则是需要进一步提升这十万超凡军队的力量。

    在这几个月内，蒙恬、王翦等人，一直在适应着嬴政传授的种种超凡技能，并且应用于军队之中。

    他们都是百战老将。

    于军事上，嬴政对于他们能够如此放心，自然是因为他们真的强。

    不论是王翦，还是蒙恬，都是名将之中的名将。

    但于超凡力量上，他们却是摸索着石头过河。

    能够有这等机缘，还是苏城秉承着送佛送到西的想法，顺带把这个世界给升格了，他们才能够触摸到灵气，随后开始修行。

    否则这个世界根本就不存在修行，更无所谓末法不末法的了。

    叶凡所处的世界有过绝望的末法时代。

    天意如刀斩寿元，天骄哀嚎，老怪物陨落，看起来非常的悲惨。

    但那是因为天道在限制。

    然而在大秦世界，那是真的没有这些东西，人体内也不存在苦海啊、法力啊什么的。

    这不是路断了，而是根本就没有过路。

    世界不承认有修行存在。

    这一切都在苏城插手之后开始改变。

    当时懵懵懂懂的世界被添加了超凡法则后，象征性地做出了一些抵抗，然后半推半就地选择了接受改变。

    朦胧的天道意识也由此而生。

    自此，方才有所谓的修行之路，以及超凡之力。

    作为最直接的受益者，嬴政在这方面的水准是属于独一档的。

    当他开始认真讲解的时候，这几个将军从最初的恭敬，到震撼，再到崇拜，只过去了短短的一段时间。

    他们对此惊为天人。

    随后就是不断将这些超凡手段融入军队体制当中，提升各自的力量，收获都很巨大。

    几个月的时间，他们近乎完成了一种恍若脱胎换骨的质变。

    在到达这里之后，知道匈奴而今的发展情况，他们依旧保持着足够的自信，认为可以在大决战之中取得胜利。

    扶苏就是在这种情况之中同他们完成交接，感受到了那十万超凡军队的强大。

    他们本就很强大。

    而今经过古今练兵之法的统合，更有超凡之力的加持，单只是站在远处遥遥望去，都可以感受到那种震撼感。

    一种自信感油然而生。

    这是他们大秦的军队。

    “你做的很好，接下来的战斗，就由蒙恬他们掌管了。”

    军营内，一切事务都交接完毕后，嬴政这样说着。

    为了大决战的来临，接下来的战争会更加重要。

    同时也会更加危险。

    他打算让扶苏暂时退下去。

    少年挺直身躯，道：“我亦为大秦将士，此等战争，我不应当怯懦。”

    “这是军令。”嬴政平静说着。

    扶苏情绪有些激动了：“不用下这个军令。我现在已经不再是曾经的我了，我亲手拿下过上百匈奴的性命，我带队全歼过匈奴军队，我不是弱者。”

    “你觉得自己比之蒙恬如何？”嬴政平静询问着。

    扶苏停顿下来，回答道：“不如。”

    “这一次，即便是蒙恬，也无法真正保全自己的性命。”嬴政继续说着。

    不远处，蒙恬想说些什么。

    想了想，他感觉不大合适，于是合上了嘴巴。

    扶苏：“......”

    沉默了一会后，他终于还是开口：“为护我大秦，生死无惧。

    “更何况，父皇已经恢复了年轻，又何必担心这些呢？”

    说了这些话语后，他才回过神来，感觉有哪里不对。

    说到底，军队并没有让他比以前更会说话许多。

    还是带着一种特有的偏执。

    只这一点他很像自己的父亲。

    听到扶苏这些话语，恢复年轻的嬴政并没有表露出多余的情绪，只是沉默着不发一语。

    这让气氛凝滞了许多。

    终于，在扶苏有些受不住的时候，他开口了：“你想上场，可以，但一切行事都要听从蒙恬的指挥。”

