    “嗯？混羽？无痕？”叶星站在一处看向人群。

    在围观的人群中，混羽、无痕等也赫然在列。

    除此之外，周围区域不时出现熟悉的面孔。

    来自于时空城的顶级天才们就这样站在人群中，围观着这个世界的天才，毫不起眼。

    “叶星？”混羽、无痕等人显然看到了叶星，朝着他微微点了点头。

    “看，焜黄等人来了！”

    忽然，人群一阵哗然，随后焜黄等好几人来到这里，这几人每一人都散发着耀眼光彩，是大势力顶级天才。

    “那就是焜黄！”

    “看起来果然不凡，虽然只是处在道则境，但是给我的压力比虚空境巅峰强者还要强。”

    “他身上穿的是星辰长袍，是在道主境强者遗迹中得到的。”

    “还有青魂、沐清雨等可以轻易越级挑战的天才。”

    ……

    围观的众人满脸兴奋之色。

    焜黄，还有其他十大宗派十人聚在一起，这是星源秘境最强大的十一位道则境天才。

    “焜黄师兄，这一次进入星源阶梯，你的目标肯定是第一吧？”一位青年笑着道。

    “哈哈，焜黄兄取得第一轻而易举，应该问焜黄兄准备踏过几道阶梯？”

    另一人也笑着道。

    “以焜黄师兄的实力，踏过三百道阶梯肯定没问题。”身穿紫色衣裙的沐清雨轻声道。

    焜黄面带笑容，身上星辰袍闪动，整片区域，他俨然成为了焦点。

    “三百道阶梯是一道门槛，我只能尽力而为。”焜黄微笑道。

    “三百道阶梯？看来这阶梯很难！”叶星、混羽、卢云达、无痕等人都看向了这焜黄，心中暗道。

    刷！

    忽然，虚空中一道波动闪过，随后一道身影出现。

    这是一位身穿金色长袍的威严老者，其头发也呈现金色，脸上还有金色秘纹，浑身隐约散发着一股无比锐利的波动。

    老者出现后，目光看向焜黄，脸上露出了一丝笑容，道：“焜黄，好好努力，我们在外面等你的好消息。”

    “是，长老！”焜黄微笑应道。

    刷！刷！刷！

    随后虚空中又有一道道身影出现，这些都是不死境强者。

    “父亲！”此时青魂站在一位同样魁梧的中年男子身边喊道。

    “青魂。”魁梧男子看着自己儿子，沉声道：“这次星源阶梯排名，焜黄肯定第一，但是，第二名的名字你一定要占据！”

    “知道了，父亲！”青魂郑重的点了点头。

    他看着阶梯，握着拳头。

    ……

    三个小时迅速过去。

    嗡…

    忽然，遥远之处的山峰上传来了一股股奇异的波动。

    “星源阶梯开启了！”正在默默等待着的叶星几人看向了远处。

    “哈哈，星源阶梯终于要开启了！”

    “我肯定能在上面获得巨大好处！”

    众多青年脸上顿时露出了期待之色。

    “星源阶梯么？”焜黄看着远处阶梯，嘴角有一丝笑容。

    刷！

    波动闪过，他的身影直接消失不见。

    刷！刷！刷！

    此时其他人的身影也在不断消失。

    “各位，加油了！”叶星看着身边众人，微笑道。

    “加油！”黄炎、卢云达全都笑着道。

    “叶哥，将那焜黄压下去，打打他的嚣张气焰。”王三代、磷玻、秦风、杨秋等人握着拳头。

    刷！

    他们的身影也全都消失不见。

    ……

    “开始了！”

    “不知道哪些天才能脱颖而出。”

    山峰下此时有很多人都在看着巨大山峰。

    整个山峰被云层笼罩，难以看清里面的身影。

    嗡…

    十秒后，忽然一道波动闪过，随后虚空中一道道信息迅速显示出来。

    1.焜黄，星源宗，第二十一道阶梯

    2.青魂，云叶宗，第十一道阶梯

    3.墨蓝，宏天殿，第十道阶梯

    4.沐清雨，灵崖宗，第十道阶梯

    5.枫叶西，秦木宗，第九道阶梯

    6.雨萱，衡山宗，第九道阶梯

    ……

    一道道信息出现在众人面前。

    “焜黄果然第一，才十秒就冲入到第二十一道阶梯上。”

    “青魂等其他天才紧随其后。”

    众人都在看着榜单。

    “哈哈，我焜黄师兄天赋无敌！”

    “无论什么样的天才，都被我焜黄师兄碾压。”

    一处区域，星源宗的天才们无比欣喜道。

    ……

    刷！

    叶星身影掠动，他感觉自己直接出现在了一道阶梯上，在这座阶梯，一股排斥力隐隐传来。

    嗡…

    同时一股波动袭来，传入到了叶星的脑海中。这是一股信息，叶星脑海中瞬间出现了一道奇异图案。

    “这图案是？”

    叶星仔细的看着，整个图案看起来很简单，就像是一条小蛇般弯弯曲曲。

    “似乎是一种攻击之法？”叶星心中暗道。

    他仔细的感悟着，右手一挥，随后一道攻击施展出来，这道攻击也像是一条小蛇般，弯弯曲曲。

    哗！

    又是一道无形波动闪过，空气中甚至传来一道道呲呲声响。

    “这攻击既可以单独施展，也可以融入到攻击中。”叶星默默想着。

    他没有急着前往第二道阶梯。

    “老师说前面几道阶梯不用着急，可以慢慢找点规律。”叶星暗道。

    此时第一道阶梯上的排斥力完全感应不到，不过他还是一直待了十几秒时间，确定这道阶梯的奇异图案他完全掌握后，随后又来到了第二道阶梯。

    嗡…

    又是一道波动传来，传入到了叶星的脑海中。这一次出现的是两条图案，两条小蛇纠缠在一起。

    “难度稍微加深了一些？”叶星感受了一下，很快掌握。

    “难道就是这些图案在不断增加？”他心中暗暗猜测着。

    抬头看向了前方，此时前方区域已经有很多道身影在前进，这些身影看不出来到底是谁，但是大致在某个位置却能判断出来。

    “第一名已经踏上第六十三道阶梯了么？”

    第六十三道阶梯上，一道模糊的身影默默站着，两秒不到又上前了一步。

    叶星抬头看向了上方。

    此时虚空中一行信息显示在眼前。

    1.焜黄，星源宗，第六十四道阶梯

    2.青魂，云叶宗，第三十六道阶梯

    3.墨蓝，宏天殿，第三十五道阶梯

    4.沐清雨，灵崖宗，第三十五道阶梯

    ……