    

    谢知微的鼻头一酸，她倒是不怕落下苛待下人的名声，但袁氏却不允许她坏了自己的名声。

    “拖远一点打！”袁氏吩咐一声，走到谢知微的身边，抚着她的肩膀，“你弟弟还有母亲守着呢，这次是母亲疏忽了，让你弟弟吃了大亏，你放心，以后母亲不会了。”

    谢知微到底没忍住，泪水瞬间就模糊了双眼，谁说继母就一定不是好的？

    前世，弟弟成了痴傻，母亲黯然伤神之余，还不时宽慰她的心，虽然那时候，她对弟弟是不是痴傻不甚在意。后来，父亲纳二房进门，母亲一面顶着二房的挑衅，一面还不往了维护她，一门心思帮她找个好夫婿，她被指婚给了萧昶炫，母亲一下子拿出了两百五十六台嫁妆，扎实丰厚。原来是母亲在她不知道的时候，就偷偷帮她攒的。

    母亲说，若是她的生母崔氏还在，一定会为她准备得更好，十里红妆，让京城的贵女们羡慕好多年。

    眼前的母亲，肌肤白皙，一双乌黑的杏眼若碧烟秋水，粉桃一般的唇瓣，桃李年华的她，正是女子最美最风华正茂的年纪，谢知微恍惚间似乎看到前世，不知道什么时候起，母亲明明不到花信年华，两鬓间却添了白发。

    她后来听偶尔回府的秋嬷嬷说，母亲总是托人打听她在四皇子府过得好不好，谢家被满门问斩的时候，母亲其实已经病入膏肓，却依然惦记着她，时时嘱咐弟弟，别忘了照顾姐姐，学好本事，为姐姐撑腰。

    “母亲！”谢知微将头埋在袁氏的怀里，抽泣着，她压抑着哭声，还是把袁氏给吓坏了，“湄湄，你怎么了？”

    袁氏举起双手，都不敢碰谢知微，湄湄对她素来不亲近。

    湄湄是她的乳名，母亲听父亲喊过一次后，就跟着喊起来，再也没有改过口了。

    她何德何能得这般好的母亲呢？

    她曾经多么期盼能够有机会跟母亲说，哪怕她的娘亲还活着，为她准备的嫁妆也未必有那般好了。

    袁氏还是将谢知微搂进怀里，见她哭得伤心，小脸儿苍白，以为她病了，不由得慌了，“湄湄，母亲听说医不自医，你一定是病了，咱们把回春堂的大夫请进来帮你看看吧！”

    “母亲，我没事，我只是累了！”

    “还不赶快把大姑娘抬回院子里去。”袁氏知道谢知微颇多讲究，她的倚照院本就在扶云院的后面，离这儿不远，也不敢留谢知微在扶云院休息。

    谢知微也的确是累趴了，她落水之后，就没有好好休息，皇后娘娘的情况本就凶险，她行针用药步步惊险，一回来，就遇上弟弟这般情况，这小小的身体便支撑不住了。

    谢知微朝袁氏的怀里一靠，人便失去了知觉，只隐约感觉到被人抱上了春凳，婆子们抬着她，摇摇晃晃地去了她自己的院子。

    这一觉，谢知微睡得香甜沉稳，约莫一更天才醒来。

    她在自己的闺房里，透着些熟悉而又陌生的感觉，头顶是葱绿双绣花卉草虫的蚊帐，四角悬着铜镂雕福字纹香囊，里边是她亲手调的安神香，一切都是那么真实。

    紫陌听到动静，对外面说了一声“姑娘起了”，便进来，轻轻喊了一声，待谢知微应了，才挑起帘子，“姑娘，秋嬷嬷给莲娘和秋痕留了一口气，没让把人打死，春晖堂那边得了信儿，老太太发了话，让秋嬷嬷去见。”

    “我也正好要去给老太太请安，表妹回薛家去了，今日谁陪老太太用饭？”说着，谢知微起了身。

    紫陌一面服侍姑娘穿衣，一面利落地回话，“老太太一个人用饭呢，也没让太太们服侍，二姑娘要去跟前伺候，都被打发了。”

    老太太看来气得不轻，谢知微一笑，“想必祖母盼着我过去服侍她用饭呢，让百灵去打听一下，老太爷回府了没？”

    紫陌心说，原本老太太还能吃下两口，大姑娘这一去，只怕要气得连茶都喝不下了。

    冯氏还从来没有受过这么大的挫折，她一辈子，受过的最大的气，约莫就是为了给谢眺当继室，等谢眺给亡妻守孝三年。

    于嬷嬷把扶云院这边的事情一五一十地说了，“秋婆子是真狠，堪堪只给莲娘和秋痕留了一口气在，这是打量咱们不敢报官呢！”

    冯氏手里端着一只霁红盖碗，颤抖得碗盖在碗上磕得砰砰砰地想，她手上青筋暴起，“这哪里是在打莲娘和秋痕，这分明是在给我下马威！”

    想到被送回薛家的外孙女儿，冯氏心头在滴血，气得七窍生烟。

    还不知外孙女儿回了薛家，怎么被她那好继母磋磨呢！也不知道肖氏在薛大太太跟前会说些什么？

    冯氏担忧得吃不下饭，偏偏这个时候，谢知微又故意折腾出这些事来，平时也不见她多疼爱这个弟弟，分明是故意跟她对着来。

    于嬷嬷一边给老太太抚背顺气，一边道。“大姑娘也就是仗着明日要进宫了，您且忍她一日，小姑娘家家的，以为皇后娘娘真给她当靠山，为她撑腰？待明日，她从宫里回来了，还不是您说了算！”

    话是这么说，可气不是那么好忍的。

    冯氏想起来就后悔，当日怎么就偏偏把她两个撂在寺里，要磋磨，带回来磋磨，关在家里，反而还没个避忌。

    冯氏来不及多想，听到外面丫鬟报一声“老太爷”，她忙摆摆手，自己整理好衣衫，起身迎接。

    谢知微梳洗花了些功夫，由紫陌陪着，慢慢地朝春晖堂这边过来，待听到百灵说，老太爷已经下了衙，她才稍微加快了些脚步。

    春晖堂是谢家的正院，冯氏的居所。

    冯氏生了两子一女，女儿嫁到薛家后，薛婉清六岁那年因病去世，两子分别是二老爷和四老爷，三老爷是庶出。

    老太爷约莫四五十岁，穿了一身青色杭绸直裰，身形清瘦，眉目温润，手边端着一只红地白竹盖碗，轻轻地用碗盖拨着茶叶，动作轻缓，举手投足间透露出一种世家贵族的清贵与闲适。

    老太爷还没有用膳，冯氏便传了晚饭，丫鬟们正安设桌椅摆饭，空气中流动着饭菜的香味，春晖堂的气氛也跟着好起来了。

    冯氏正跟老太爷说着薛家老太太寿辰的事，听到外头丫鬟打起帘笼说，“大姑娘来了！”

    冯氏眉头跟着一皱。

