    第218章 云韵的jjojjo（一更，求订阅，求月票！）

    时间匆匆而逝。

    晃眼之间，数月而过。

    从冬季，来到了第二年的春季。

    惊蛰。

    春雷始鸣，气温回升，昆虫萌生。

    按照前世，现在已经是春耕不能停的时候。

    而现在。

    晴空万里无云，长河沿岸秀丽山水迎着阳光，长堤柳树间冒出了新芽。

    墨影镇原名单尔镇，自从陈墨管美杜莎女王要了这座小城池之后，便是将墨影楼安排在了这里，也将小镇的名字改为了墨影镇。

    墨影镇中极为广阔的广场之上，依稀错落着两百来人，此时正在“赫赫”的发出修炼对战之声。

    远处墨影镇不远的一处山崖之上，陈墨枕在一条白花花的大腿上，望着下方正在修炼的众人，嘴里哼着小曲，好不乐哉。

    云韵一袭白色长裙，风姿卓越，容貌高贵绝美，一袭曳地的裙摆被陈墨撩起到大腿部位，散拖在草地上。

    云韵抱着陈墨的脑袋，正在给他轻轻按压着，脸上挂着浅淡的笑容。

    近四个月时间的恢复，让云韵的精神、身体都是恢复到了一种良好的状态，可是要完全的恢复到巅峰，还是需要几个月的时间。

    只因她当初受的伤太重了。

    而陈墨却是早已恢复到了巅峰状态，修为也从一星斗王提升到了二星斗王。

    实在是到了这个境界后，想提升一星是极为的困难。

    这还是在青龙阴阳术+雌雄阴阳玉的基础上。

    现在陈墨每提升一星，都需要极大的能量。

    常规的修炼方式，已经满足不了他了。

    倒是斗技和神通方面，进展的还不错。

    不灭玄功金身篇的金身，也已经被陈墨修炼成功了，那所差的一枚六阶魔核，是美杜莎女王给他的。

    来自幽海蛟龙的魔核。

    大星辰术也参悟到了第二重——星裂。

    大圣诀第三重——妖魔变，也快要触碰到门槛了，要不了多久就可以进行修炼了。

    “过段时间，等美杜莎女王恢复到巅峰状态后，我就打算离开加玛帝国了，这个地方的资源，实在是太贫瘠了。”

    陈墨停止了哼着小曲，幽幽一叹道。

    “我听你的。”

    云韵性子温婉，当她真正的倾心于一个人后，便会全心全意的对那个人好。

    “嗯，我和美杜莎女王她们先行，等我们解决完黑角域的恩怨之后，你们再跟着过来。”

    目前美杜莎女王只知道云韵的存在，就每天喊打喊杀了，若是让她们碰个面，那还不得要炸。

    所以，陈墨先将云韵她们和美杜莎女王她们分开来。

    形成王不见王的局面。

    云韵抿了抿唇，没有说话，玉手缓缓的从陈墨的脑袋上移了下来，温柔的抚摸着他的脸庞。

    另一手却装作不小心的扯掉了陈墨一根还不算太长的头发，幽幽道：“瞧瞧你，年纪轻轻的，就长白头发了。”

    闻言，陈墨起身坐起，转过身来，讶异道：“给我看看。”

    云韵纤手轻轻一甩，那黑发就随着微风吹走了：“不见了。”

    陈墨：“……”

    陈墨一个恶狼咆哮，就将云韵压在了身子底下，眼中光芒闪烁，低声道：“吃醋了？”

    云韵如雪般精致的脸庞上有些发红，撩了撩洒落在脸上的青丝，拨至脑后，偏头，声音带着几丝慌张的说道：“没有。”

    目光微斜，陈墨看着云韵眼中那抹不同于任何女人的娇羞，心中涌上一抹冲动，伸手抬起云韵的脸蛋，将她偏过的头给扶正来。

    然后捏起晶莹的下巴，微微勾起，在后者略显惊慌的眼神中，对着其娇艳欲滴的红唇，吻了上去。

    由于这段时间来，云韵已经适应了陈墨莫名其妙的索吻，稍稍挣扎了一番，便是抬手环住陈墨的脖子，回应了起来。

    春日阳光下，荒郊野外的草地上，男女拥吻在了一起，释放着心中的火热之情。

    云韵对陈墨的好感来到了96后，便是停止不动了。

    这点，陈墨也是想过。

    云韵对他虽然没有恨意，但是云岚宗的解散，老师的死，还有一部分云岚宗的弟子死在蛇人族的手里，而他又和美杜莎女王不一样的关系。

    云韵毕竟身为云岚宗的宗主，不可能没有在其心中留下一个芥蒂疙瘩。

    这份芥蒂，来自她对云岚宗的情感，来自云岚宗对她多年的培养。

    但芥蒂归芥蒂。

    云韵并不会拒绝来自陈墨的亲密接触。

    甚至，哪怕是陈墨现在想将她吃干抹净了，云韵也只会稍稍抗拒一下，便是笨拙的回应。

    只是系统的进度条，卡在了云韵这里而已。

    但陈墨并不着急。

    对现在的他而言，系统已不是那么重要了。

    而且他相信，云韵心里的这份芥蒂，随着时间的流逝，她哪一天能够将云岚宗深深的放进心底深处而不去掀起，那么她便是能够彻底的消除这份芥蒂。

    陈墨没有在野外把云韵给吃了，直到吻的云韵有些喘不过气，再看看她胆子大了多少，便是放开了她。

    云韵嗔了陈墨一眼，然后整理了下衣裙，如往常一样，两人并肩坐在草地上，靠在陈墨的肩上，听陈墨继续讲西游记。

    这段期间，陈墨和美杜莎女王、蝶、雅妃、云韵几女分别约会。

    在美杜莎女王和蝶的面前，就讲白蛇传。

    在雅妃面前就讲妲己和纣王。

    和云韵，那就讲西游记。

    “话说师徒四人途径白虎岭遇见了白骨精……”

    陈墨自然不能原模原样的讲述起来，中间肯定是经过了他的艺术加工。

    但云韵没有听过，反而听的极为的入神。

    云韵坐在草地上，可能是长裙坐的不方便，把长裙拉起来了些，露出小巧的绣鞋和白皙的脚踝。

    温暖的阳光之下，羊脂玉般的脚踝和腿白的几乎透明，绣鞋十分贴合，自脚尖至脚踝呈现出完美的线条，光是看着就比较有味道。

    陈墨眨了眨眼睛，边讲着故事，边拿云韵的小脚和美杜莎女王、雅妃她们的进行对比。

    最后实在是忍不住了，抓起云韵的小脚便是放在了腿上，然后脱去了她的绣鞋。

    露出那完美无瑕的玉足。

    (本章完)

