    　　电梯直达到了温树臣办公的所在楼层,贺青池一路被宋朝恭送到办公室，甜点咖啡递上。

    　　“温总还在会议室开会，太太先稍等。”

    　　贺青池没去沙发坐,而是打量了一圈温树臣在温氏集团办公的地方，空间很宽敞，一面通透的落地玻璃窗朝向外面高楼大厦，光线将四周照得格外的亮。

    　　他书桌上摆设单调却考究，整齐放着两份策划案，还有半杯玻璃水。

    　　贺青池又看向办公室外面的区域，似乎清一色西装笔挺的精英团男士，她走到书桌旁的办公椅坐下,渐渐扬起出个笑“温总身边就没一个女职员”

    　　宋朝站在原地不敢走,陪她说话“女职员一般不进这片区域。”

    　　贺青池被勾起好奇心,一边端起桌上的那半杯水，一边问“是出过什么事故”

    　　好端端的,干嘛搞得跟女性生物与狗不得接近温树臣似的。

    　　宋朝知道瞒不过贺青池,用词委婉地说“不是我们秘书团搞性别歧视和排外，实在是那些女的,十个里九个都是冲着给温总当贴身小情人来的，整天勾心斗角太影响工作效率。”

    　　听着他满口嫌弃，贺青池笑着看宋朝严守自己第一红人的地位。

    　　宋朝的心思不小心被她看破,也不掩饰“太太，职场上也跟宫斗似的,你看过宫斗剧吧”

    　　“那你这位皇后娘娘，这些年把多少嫔妃打入冷宫了”

    　　“不敢不敢,外面的嫔妃太太您才有资格收拾呢。”宋朝在贺青池面前哪里敢挺直腰板自称是正宫娘娘。

    　　贺青池将杯子里的水喝完，坐了会又起身。

    　　“带我去外面逛逛。”

    　　温树臣的办公区域很安静,也附近很少见有女职员，穿过一条走廊左拐，才看见不少漂亮新鲜的面孔，皆是职业套裙和高跟鞋的标配。

    　　“宋秘书好”

    　　路过几个边走边聊天的年轻女职员，看到宋朝都纷纷停下来打招呼。

    　　宋朝点点头，见众人视线似有似无打量他的身旁，连忙介绍起了贺青池“这位是贺总。”

    　　“宋秘书，这位贺总什么来历呀，看着好面生。”其中一个女职员好奇的盯着贺青池，看模样好年轻，在心底估算着她的身价重量是在多少。

    　　“这是你该好奇的吗，还不去工作。”

    　　宋朝没透露贺青池身份，一路引着她来到会议室外面。

    　　“太太，温总就在里面。”

    　　他原是想请贺青池在一旁休息区域的沙发坐会，谁知她透过半透明的玻璃墙壁看了看里面，隐约是能见到许些模糊身影。

    　　这时有个穿着黑色套裙的女人拿着文件，像是要敲门进去。

    　　贺青池看了眼，宋朝立刻会意，把人给拦下“这个是送给温总”

    　　部门女经理略有迟疑的点点头。

    　　宋朝把文件给拿了过来说“你去忙你的。”

    　　抢了文件，又转手恭敬地递给了贺青池。

    　　这一幕落到了女经理眼里，心中疑惑更甚了。

    　　方才在外面听人议论是说“贺总”

    　　可是在公司，还从未看见宋朝能对哪个女人这样言听计从。

    　　贺青池这边接了文件，对宋朝的觉悟很是赞赏“我这样不会打扰温树臣工作吧”

    　　她问是这样问，顶多就是装装样子一下而已。

    　　宋朝拍马屁道“太太在温总心目中永远比工作重要，有什么打扰的。”

    　　贺青池拿着文件，走到会议室的门前，礼貌敲了一声才推进去。

    　　里面正在会议的人个个都打起精神，一张长桌左右，分别坐着八个西装笔挺的精英，还有三个女秘书，见人推门进来的动静，起初都没有过于关注。

    　　贺青池直走到主位旁边，她黑色绸缎般的秀发垂腰，浅色毛衣和半身裙衬得身姿纤瘦窈窕，很年轻简单的打扮，看起来完全不像是公司里的女职员，却走到了温树臣的旁边，在众目睽睽之下，白皙的手递上了文件。

    　　“温总”

    　　一声平静音调，叫的轻飘飘，反而听上去很舒服。

    　　温树臣侧首，神色讶异几许，似乎没想到她会从天而降一般出现在公司的会议室里，很快又恢复了从容的姿态，伸出修长的手把她文件接过来。

    　　同时间，也不动声色握住她的指尖几秒。

    　　贺青池朝他眨眼，表面上却很懂事“我先出去了。”

    　　温树臣低低嗯了声，目光还在她身上。

    　　贺青池露了一下脸，又若无其事的走出去。

    　　而接下来会议室的气氛明显不对了，温树臣坐在办公椅上，迅速地翻阅了两下文件，众人皆是沉默等半天，也没有见他再说话。

    　　“温总，还继续吗”

    　　温树臣把文件搁在桌上，无视众人打探的目光，站起身离开办公椅，丢下一句话“休息十五分钟。”

    　　等会议室的门开了又关，温树臣身影彻底消失在视线内后。

    　　先还是继续沉默，直到其中一个女秘书打破这气氛“我刚才没花眼的话好像看见温总偷偷的摸了一下那个送文件女人的手指。”

    　　这句话，瞬间让会议室炸了。

    　　“那女人是从哪里冒出来的，平时宋秘书不拦着吗”

    　　“温总身边终于出现了一个知冷知热的了不会是未来总裁夫人吧”

    　　“生得像个精致的陶瓷娃娃，我怎么看有点眼熟”

    　　“等等，隔壁跑市场的微信群也在说。”八卦的时候，突然有人掏出手机发现群消息，还分享给大家看。

    　　大家热火朝天在讨论贺青池身份的时候，温树臣已经在办公室找到了。

    　　女人纤细的身影靠在书桌旁边，正拿着他的水杯，在一口口抿着水。

    　　他动作缓慢几秒，将门给关上。

    　　“怎么来了”温树臣迈步走近，嗓音压得很低。

    　　贺青池没转过头，从落地窗的干净玻璃就能清晰看到男人逐步逼近的身影，颀长的身形站在她旁边显得格外挺拔，也十分般配。

    　　而温树臣尤其深邃的眸色，在看着她。

    　　“我刚去了医院看舒桐以，顺路过来看看你有没有乖乖上班赚钱。”

    　　贺青池放下杯子，转头对他扬唇笑。

    　　温树臣干净而骨节分明的手环上了她腰侧，女人柔软的裙摆瞬间划过他的黑色西装裤，平添了几下暧昧氛围，他把她抱在怀里，又放在办公桌上坐好，缓缓低下头，用下颚去磨她皮肤细腻如白瓷般的脸蛋，方才会议室里意外看见她，就已经想这样做了。

    　　这样无声亲昵了一会，贺青池细密的眼睫看着这个西装革履的男人，手指也不自觉爬上了他的领口，养成了一种私底下喜欢去解开他纽扣的习惯，声音轻轻“你很乖，连女秘书都没有。”

    　　温树臣薄唇贴着她的脸蛋在低笑，眉目间神色是愉悦的；“过来考察我”

    　　“不让”贺青池看了他一眼。

    　　倘若刚点头，脾气可就要炸了。

    　　温树臣任由她手指解开了自己两颗纽扣，逐渐露出男性好看的锁骨，秉承着礼尚往来的绅士风度，他也动作缓缓地去解她裙子上细细的绑带，面容神色一本正经，薄唇带着温柔笑意“你想怎么查都可以，要不要把宋朝那群秘书也查一遍”

    　　“也是，这年头万一我防住了同性，却没有防住异性怎么办。”贺青池配合着点脑袋，见他不动声色的脱自己裙子，伸手打了下他的手背“会被看到。”

    　　温树臣手臂逮住她，不让躲“是你先动手。”

    　　贺青池视线正好看到他被自己解开的衬衣，几许凌乱模样，不再一丝不苟地了，她还脸不红心不跳的辩解道“我又没脱你裤子吧”

    　　温树臣在此刻完全没有那份绅士风度，架势看上去要跟她争一分输赢“公平起见，我让你脱回来”

    　　贺青池才不要这种公平。

    　　她推开了面前的男人，将自己快被解开的细带又漂亮的绑好，这时关闭的房门被敲响，宋朝还刻意等了一分钟，才端着茶水进来。

    　　他笑容很灿烂，在温树臣面前，全心全意的讨好着贺青池；“太太还有想吃的甜品吗”

    　　说完，还要有意看了一眼靠在书桌前的身影。

    　　温树臣手插裤袋，面朝落地窗玻璃的方向，也没转身过来，只是静静的听两人谈话。

    　　贺青池倒是走到沙发坐下，眼睫低垂，看到茶几上好几份甜品，这些已经很多了。

    　　她指尖拿了一块尝，咬了口又放下。

    　　宋朝在旁边，脸上还挂着笑容。

    　　随时随地准备着她发话。

    　　“唉宝宝”贺青池不是很喜欢吃甜品，突然出声。

    　　话音刚落一秒。

    　　宋朝还没反应，温树臣霎时侧目，直直看了过来。

    　　而贺青池手心托腮，没注意他那边的情况，一心看着宋朝招牌式的笑容慢慢失去，短短数秒钟丰富变化了好几种，最后还脸红了。

    　　他内心卧槽了整整一分钟，对贺青池挤挤眼，仿佛在问“太太不是叫我吧。”

    　　贺青池那股恶趣味上来了，笑的很坏，无声点点头，仿佛是回答“就是在叫你啊。”

    　　“好了宝宝，你出去吧。”

    　　“”宋朝。

