    第20章被迫成为顶流后（20）

    亲子鉴定的结果没什么意外，闻隐就是楚父的儿子。

    闻隐皱眉看着那单薄的报告，承受能力还行，没露出多少特别的情绪。

    他将那页纸放下，看向对面：“你要我做什么？”

    “你和楚江秋都是一个父亲，他为什么可以过得这么好？”花雾笑着道：“你不去抢下家产，是不是说不过去。”

    楚江秋就是过得太逍遥自在！

    该给他找点事情做！

    闻隐被花雾的想法惊了下，“你要我和楚……楚江秋去抢家产？”

    他表面上看似平静，但内心还没完全接受这个事实呢！

    花雾点头，并且很期待。

    “我不同意呢？”

    “那你就以身相许。”

    “……”

    闻隐觉得以身相许这四个字，不像她说的那么简单，也不是他理解的那个意思。

    花雾能干到年年拿最佳，洗脑的业务能力那不是吹的。

    “如果我都不同意，你想要怎么办？”

    花雾一秒变脸，严肃起来：“小伙子，有恩不报，要倒霉的。”

    闻隐：“……”

    花雾又笑着说：“你就不想知道，你母亲为什么要远走国外？你亲生父亲，又是为什么要这么对你母亲？”

    闻隐不知想到什么，神色逐渐沉凝下来。

    “你知道？”

    “不知道，这不是要你自己去找答案嘛。”

    花雾虽然有剧本，但她现在拿的是女主剧本。

    对这种反面角色只能知道个大概。

    原剧情里，闻隐能和楚江秋作对，肯定不是无缘无故。

    他既然现在对权利没什么追求，那肯定就是情感方面……而唯一能说通的就是他的母亲。

    “……这对你有什么好处？”

    “你不是听见了，楚江秋非要跟我过不去。”花雾看着他：“你回去后，他可就没时间找我麻烦了。”

    闻隐回过味来：“你拿我吸引火力？”

    花雾坚定地握起拳头：“只要你争气，我可以让你取代他。”

    闻隐：“？？？”

    以女主为主的剧本里，男主虽然重要，但也不是那么绝对重要。

    换个男主也不是不可。

    谁还不能买个股呢！

    花雾觉得这个计划棒极。

    以前她就想干，可惜业务受限，很影响她发挥。

    但现在可以了啊！

    ……

    ……

    闻隐觉得花雾在吹牛皮。

    还取代人家……

    然而花雾隔天就带她见了个人……说是盟友。

    闻隐认识对方，凌俞……楚江秋的死对头。

    这就是她的盟友？

    凌俞仔细打量闻隐，闻隐看上去也不过二十二、二十三，还是个很年轻的小鲜肉，模样也很帅气，像娱乐圈里那些小白脸。

    闻隐只是在查楚江秋的时候，看见过凌俞的一些资料，没有详细了解过。

    此时见面，只觉得这位凌总过于……花里胡哨。

    凌俞今天没穿西装，套了件花T恤，裤子也是沙滩裤。

    虽然是很平常的打扮，但那身气质立即让他和普通人变得不一样，风流又潇洒。

    “凌俞。”凌俞主动伸出手。

    “闻隐。”闻隐好歹是干过不少大事的人，并没怯场。

    两人简单地交流两句后，场面就冷下来。

    花雾掏出两本计划书，给凌俞和闻隐一人一份。

    “宋小姐……”凌俞嘴角忍不住抽搐下：“你还做了计划书……这么正式？”

    他们现在是在干什么？

    是在商量怎么对付楚江秋！

    她怎么还做计划书啊！

    闻隐翻了翻计划书，对里面的内容也是肃然起敬。

    这违背社会主义的遣词造句，她写下来的时候就没有觉得哪里不对吗？

    她到底是怀着什么样的心情，写下这份计划书的。

    花雾的计划书不算详细，只能说是个雏形。

    不过这也很……惊人了。

    放在闻隐和凌俞身上，他们都写不出来这样的东西……太……太诡异了！

    这就好比一个杀手，接了个任务取人首级。

    杀手可能会在脑海里想想该怎么行动。

    但谁会把计划白纸黑字，详细地写下来啊？

    花雾的计划书大致内容分为三步：

    一、让他回到楚家，和楚父相认。

    二、挑拨楚父和楚江秋的关系，拉拢和楚江秋不对付的所有人，削弱楚江秋的影响力。

    三、成功上位。

    让闻隐回到楚家这事，还得由凌俞来办。

    后面的计划，都得第一步成功才行。

    所以他们着重讨论第一步。

    ……

    ……

    楚江秋根本不知道背地里有个联盟，正打算对付他。

    他还想宋弥为什么这段时间没什么动静，他截了她的角色、广告、综艺，结果她什么反应都没有。

    结果回家就发现家里多了个陌生人。

    然后就被告知，那是他同父异母的弟弟。

    “弟弟？”

    楚江秋打量对面的男生，那张脸让他想起一个人来……

    “他是闻子楠的儿子？”

    楚父没有否认：“闻隐好不容易回到家里，你……”

    楚江秋打断楚父：“爸，你要让他回来？”

    楚父：“这是当然，他是我的儿子，我难道要让他流落在外？这么多年，你……”

    “我不同意！”楚江秋直接反对。

    楚父也沉下脸来：“我只是通知你，不是问你的意见，闻隐必须回来，这个家还轮不到你做主。”

    楚江秋和楚父的关系本就不是很好。

    两人各不相让。

    闻隐坐在那儿，一句话也没说，听着他们针锋相对。

    两人越说越激动。

    最后楚江秋抛出一句：“这个家有他没我！”

    楚父也是气急，指着大门：“好啊，你走！”

    楚江秋甩袖离开，路过闻隐的时候，他压低声音，“你要识趣就自己离开。”

    闻隐没回应，目送楚江秋离开。

    “闻隐啊……”

    闻隐立即收回视线，到楚父身边，想了下，道：“您别太生气，楚先生只是一时生气。”

    楚父听着那生疏的称呼，愣了好一会儿，叹气道：“这些年苦了你。”

    闻隐摇头：“养父对我还不错。”

    这话是真的，针对他的只是养父前妻的儿子。

    前段时间养父离世，对方就迫不及待要除掉他。

    楚父听见这话，觉得闻隐没说实话，更觉得亏欠，但也没再多说。

    他给闻隐在家里安排了房间。

    闻隐和楚父说完话，回到房间，揉下眉心，不明白自己到底是怎么走上‘报恩’这条路的。

    他摸出花雾之前塞给他的纸条，上面列了几条他在楚家的要做的事。

    挑拨楚江秋和楚父的关系是其一……

    闻隐觉得就楚父和楚江秋这关系，也不需要他怎么去挑拨。

    哄好楚父是其二……

    闻隐越看这纸条上列的，越觉得自己像电视剧里的反派阵营。

    (本章完)

