    “能行吗？”小乔还是有些不自信，自顾以来就没有女人在军营中当军医给伤兵疗伤的。

    秦风鼓励道：“你不试试如何知晓？”

    “嗯，那好吧，奴家试试！”小乔鼓起勇气答应下来。

    秦风给她夹了一些肉在她的碗里，“多吃点，吃饱了才有力气干活！”

    小乔白了他一眼，一个个好好的大家闺秀竟然被当做苦力使。

    她吃了一口肉, 突然感觉一阵恶心，胃里一阵翻涌，忍不住就趴在旁边呕吐不止。

    “这······你怎么啦？难道是这食物不干净？来人，快去找郎中！”秦风大叫。

    小乔急忙阻止：“别叫郎中，奴家自己就是郎中！”

    秦风着急，“那你自己给自己看看，是不是食物不干净？要哪些药，我派人去拿来！”

    小乔红着脸，期期艾艾, 声音低得比蚊子叫声还小：“奴、奴家有了身孕了！”

    “什么？你还说什么？”秦风紧张的抓住小乔的双肩问道。

    “奴家有了你的孩子！”小乔羞得低下了头。

    秦风简直不敢相信自己听到的是真的，感觉自己被一股巨大的幸福感包围。

    “我有孩子了，我要做父亲了？这是真的吗？我······我竟然让小乔怀了我的孩子？”秦风神情呆泻，脑子被突然而来的幸福感冲击得一片空白。

    过了好一会儿，小乔见秦风没动静，抬头一看，见他神情呆泻，惴惴不安问：“你······不高兴？”

    秦风终于回过神来，他一把抱起小乔不停地转圈，“哈哈哈······我太高兴了，我有孩子了，我要做父亲了！”

    小乔红着脸把头埋进秦风的怀里，心里既幸福又矛盾，我就究竟是怎么啦，竟然喜欢上了把我抢走的山贼，还给他怀了孩子？

    自从得知小乔的肚子里有了喜讯, 秦风更加有干劲了。

    “启禀主公, 阎主薄求见！”这天秦风在处理全郡公文时, 牙门将走进来禀报。

    秦风抬手：“请！”

    阎象走进来拱手见礼：“拜见主公！”

    秦风起身走过来问道：“阎先生过来见我是有何事？”

    阎象道：“主公，赵俨跟守卫说，主公若不用他，就把他杀了，不必把他当成废物养着，白白浪费钱财和粮食！”

    在汝南时，赵俨派家丁出城携带密信打算给李通通风报信，这家丁被抓了，后来赵俨连续好几次试图暗中联络曹操，都被监视他的鹰眼卫密报给秦风得知。

    秦风一怒之下下令把赵俨软禁起来，不再让他接触官府政事。

    “阎先生，你觉得我是否应该杀了他？”

    阎象说道：“主公，赵俨的才能在新蔡时已经经过了检验，他治理百姓的确是一把好手，如此人才，杀了他实在可惜！”

    秦风摇头：“可若不杀他，他又不真心效忠于我, 养着他的确是浪费钱财和粮食；如果放他出来, 他又会想法子给曹操通风报信, 若之奈何？”

    “这······”

    经过一番思考之后, 秦风下令：“放了他，顺便也把陈群给放了，但不许他们离开宛城，不再给他们钱财和粮食，收回他们的住处，放出风去，城内世家若是有人敢资助他们，老子灭了他！”

    赵俨和陈群先后赶了出来，身上没有一文钱，在完成的大街上，这两个原本就是好友的两个人最终还是相遇了。

    “长文兄，你怎会在此处？”赵俨看到陈群后很激动，急忙挥手打招呼。

    陈群看见赵俨后一愣，急忙冲上去，“伯然兄，你······我等都以为你已被秦无衣杀害，不想你竟然还活着，太好了，真是太好了！”

    “长文，今你我兄弟重逢实属不易，不如去找一家酒肆把酒言欢？”

    “走！”

    这对难兄难弟找到一家酒肆，叫上店家送来上好的酒肉，两人一边吃喝一边聊起这段时间的经历。

    聊着聊着，两人无不叹息不止。

    “长文，如今你有何打算，是准备返回许都么？”赵俨问道。

    陈群叹道：“小弟倒是想去许都，可是去不了啊！”

    “为何？你是出使而来被扣留，并非是有意留下投靠秦风，想必丞相会相应你的！”赵俨说道。

    陈群摆手：“不是这样，现在的问题是出不去，四个城门我都去过了，都不许我出城！”

    “啊？还有这事？这秦无衣也太无耻了，既然放了我等，为何不让我等出城？”赵俨颇为生气，也开始出言不逊。

    陈群眉头紧锁，“当务之急，你我还是得想法子出城才是！”

    “长文可想到法子了？”赵俨问道。

    陈群摇了摇头。

    赵俨想了想，突然有了主意，“我家与城内郦家有些往来，你我不如去郦家求见家主郦原，让他想法子带你我出城？”

    陈群一听，眼睛一亮，“这倒是一个好主意，现在就去？”

    “对，走！”

    两人当即起身就要离去，这时店小二笑着走过来躬身道：“二位客官，可吃好了？一共是二百钱！”

    陈群脸色一僵，扭头看向赵俨，谁知赵俨也是一脸的尴尬，却见赵俨说：“小二，我等今日未曾带银钱，可否记账？”

    小二立马变脸：“不行！”

    赵俨怒道：“我堂堂颍川赵俨难道还会欠你二百钱？”

    “这可说不准，你若是不给，难不成小店还得派人去颍川赵家要钱？”

    陈群连忙打圆场，“这样，你能否找来笔墨，我等写一封书信，劳烦你送去城内郦家家主郦原，他看到书信之后必会给我等送来银钱！放心，有你的跑腿费！”

    小二想了想，“好吧！”

    没多久，小二就拿着赵俨写的书信前往郦家而去。

    等他再次返回酒肆时，赵俨和陈群一看他身后并无其他人，“郦原没来？”

    小二冷笑：“你二人诓我呢？书信是被郦家的人拿进去了，可他们却说根本就不认识二位！”

    什么？不认识我们？赵俨和陈群的心态此刻崩了，怎么可能会不认识？这不应该啊！

    难道······

