    修也就敢在郊区空旷的道路上玩这一出，真的到了城区的街道上还是老老实实的慢慢开。

    此时的街道两边已经展开了很多的摊位，而且看样子是从别的地方赶过来参加的，路上游玩的行人也多了起来。

    而且修发现训练家的比例明显上升，一些人带着自己的小精灵。

    其实关于这个城市也是有规定的，一些比较特殊的小精灵是禁止公开携带，比如带有强烈刺激性气味的，还有体型过于庞大的，攻击性强的，带毒的等等……

    反正限制很多，所以很少见到训练家带着小精灵在外面闲逛。

    不过当训练家比例高了之后，那这样满足条件的人也多了起来。

    修也看到了很多没有亲眼见过的小精灵，有些明显就是别的地区特有的小精灵。

    这些人应该就是追逐对战才来到这里的训练家。

    只是修突然想起了一件事情。

    那就是常磐市的道馆……

    就在修走神的一刹那，前方的道路出现拥堵，原本还能行走的车流一下就停了下来。

    而且还能听到前方嘈杂的动静。

    修原本也没太在意，毕竟现在街上满满的都是人，出现拥堵也是正常的。

    他也趁着这个机会朝着大木博士询问关于常磐道馆的事情。

    “博士，你知道常磐市的道馆吗？”

    “怎么？你也要去挑战？”大木博士没好气的吐槽了一句。

    他刚才就发现是修这个家伙在耍自己，回去一定要多给他找事情做，不能让他这么闲~

    “不是，就是有点好奇，我还没去过道馆呢。”

    “如果是说以培养训练家为目的的道馆有很多个，而得到官方认可，能拿到徽章的话就有三家……”

    大木博士这边还没有说完，修便有些诧异的看向他追问道：“三家？不是一个城市只有一家的吗？”

    “谁跟你说的？”大木博士瞥了修一眼，有些不屑的补充道：

    “有些城市的确只有一家，但是那种情况往往是那家道馆太过强势，或者是城市历史过于浅薄才会有的情况。

    像常磐市这种老牌城市传承下来的道馆可比你想象的要更多，而有资格得到联盟认可的三家其实算少了。”

    修皱着眉头，脸上呈现出一种忧虑。

    之前一直忙着自己的事情，没有关注道馆相关，没想到这里面还有这种说法。

    和他印象之中的那种情况看来有不少差别。

    只是还没等他向大木博士了解更多，前方的车队就好像闹出了什么事情。

    不单是修，就连大木博士的注意力都被吸引了过去。

    “你下去看看什么事情？怎么塞了这么久~”

    “明白！”修当即收敛思绪，变得认真了起来。

    玩笑归玩笑，干正事修还是很靠谱的。

    不下来修还没注意，这车流已经蔓延到视野尽头，粗略估算能有两三公里，谁知道那被建筑物遮挡的后面还有多长。

    而前面此时聚集了大量人群，各种声响交杂在一起显得格外凌乱。

    “欸！你别推呀~”

    “傻逼是吧！摸我？”

    “谁摸你这个傻逼！”

    “妈蛋！你见没见过黑社会！”

    “……”

    “麻烦让一让！让一让！”修拼命往前挤，好不容易躲开那些暴躁老哥，终于来到了前面。

    此时原本应该敞开的道路不知道为什么被拦了起来，一排身穿安保制服的人组成人墙竖在路中间。

    在人墙分割的两边，一面是着急通过的司机和路人，而另一面是一大堆衣着光鲜的人拿着“长枪短炮”围拢在一起。

    “大哥，这是怎么回事？都堵半天了。”

    修也搞不清楚，只能朝着旁边的人问了一句。

    “我也不清楚，不过应该是某个很出名的训练家吧，它们在那边不小心被发现了，然后粉丝就将路给堵死了。”

    “屮！这么牛逼？”修看着这一排安保和频繁响起的快门声，怎么也不像是‘不小心’的样子呀~

    只是还没等修更多的吐槽，那边就响起的争吵声。

    修挤过去的时候只听见一个双鬓花白的中年人，正态度低微的哀求那些拦路的安保。

    “大哥，快放我过去吧，我的货都是拖不得的，急着送到，再拖下去可就要坏掉了，我们村等着我……”

    “那是为了大家的安全，你们撞到人怎么办？”

    安保的态度明显还是那副漫不经心的样子，敷衍之意不言而喻。

    “他们司机不能通过为什么我们路人也不能过？我家就在那边，这条路我走了十几年。”另一个路人开口质问安保。

    只是那拦起人墙的安保瞥了路人一眼，满不在乎的说道：“那是你的事情，你什么时候通过和我们无关，现在道路封禁，禁止通过，你们绕路走吧。”

    不过他这话却惹起了众人的怒火，那些人纷纷开口。

    “这不是路吗？路怎么不能走？”

    “谁给你们权力封路的？”

    “快让我们过去！”

    “我们还要运货呢。”

    人群越发靠近那拦起来的人墙，只是那些安保面对人群却是屹然不动，表现出来的那种样子倒是让修有些意外。

    不过下面的一幕更加令他感到惊奇，那些安保见到人群靠近便从腰间的系带上拿出精灵球，直接将里面的小精灵放出。

    拉达、巴大蝶、大针蜂、阿柏蛇……

    原本还充满愤怒情绪的人群一时间竟然都安静了下来。

    虽然在里面的修能感觉到他们的愤怒，但是同样有一种名为恐惧的情绪在人群之中蔓延。

    以他接触这么多小精灵的眼光看来，那些人放出来的小精灵都是关都地区常见的小精灵，属于路边看到他都不会多看一眼的那种杂鱼。

    而以培育家的眼光看，那些小精灵更是没一只算是培育得不错，都是很普通的那种水平。

    真要打起来，无论是巨钳螳螂还是凯西出手，修都完全有把握将那七八只小精灵平推。

    就算肉身上去修也不虚那些明显实力一般的杂鱼。

    只是为什么这些民众会被这些垃圾吓到呢？

    修眉头一皱，暗暗退至众人身后，观察片刻之后转身离开。

