    甘雷生怕娘子不要郭宋给的首饰，他先去了一家珠宝铺，将一对镶有红宝石金手镯兑了七十两银子，这才兴冲冲回家。

    回到家，他先把在院子里玩耍的女儿抱在怀中，随手塞给她一朵金花玩耍，这才进屋去了，有女儿做护身符，娘子也不会对他下狠手。

    “死胖子，你是不是喝酒去了？”李温玉一把揪住他耳朵，满脸怒气问道。

    “娘子轻一点，我师弟来了嘛！我就去抿了一小口。”

    “你的一小口恐怕至少是半壶吧！”

    甘雷低眉顺眼道：“娘子，我认罚，搓衣板在哪里？我现在去跪。”

    “哼！别想糊弄老娘，事情不交代清楚，你跪搓衣板也没用，上午你卖糕的钱怎么会少三十文，你老实交代，是不是给哪个狐狸精了？”

    甘雷怀中有了银子，对那点小钱也看不上了，他便老老实实承认道：“娘子，我怎么会找女人呢？其实我是想给妞妞和你各做一件新衣服，这两个月我都攒下了三百文钱了。”

    李温玉冷笑两声，“呵呵！你居然还有私房钱，赶紧把钱交出来，这次就饶你了。”

    甘雷只得从一只破鞋子里倒出一堆铜钱，李温玉拿来一只铁盒子，一把将钱扫了进去，三十文钱变成了三百文钱，她心中的怒火终于消泯了。

    “你师弟呢，怎么不让他来家里坐坐？”

    甘雷小心翼翼辨别娘子的脸色，这话到底是真是假？娘子说话真真假假，他自己都糊涂。

    “这两个月你不是生他的气吗？我怕请他来家里，你摆脸色给人家看，那就不好了。”

    “你真是个榆木脑袋！”

    李温玉在丈夫额头上戳了一下，“我生他的气，是因为他杀了我师父，但他以前那样帮助我们，我会不记他的恩？这是两码事，而且他毕竟是你师弟，我会一点面子都不给你吗？”

    甘雷绞尽脑汁替郭宋开脱，“其实师弟也是误伤你师父，他杀了白云真人，几百人要杀他，他根本就没有选择，他若不自卫，他也被你师父杀了，归根到底，白云真人才是罪魁祸首，如果不是他毁了清虚观，毁了灵寂洞，我师弟也不会找他寻仇。”

    甘雷真真假假说了一通，反正娘子只知道师父死了，但怎么死的，她却不知道，他们也是看得郭宋的通缉令，才托人打听一下，只知道紫霄天宫一场混战，死了很多道士，其中就包括黄鹤观的三个老妖婆。

    李温玉沉默片刻道：“说到底，师父是因我才恨清虚观，也是因我而死，责任应该是我来承担，确实不能怪在你师弟头上，从现在开始，我不感激他，也不恨他，你不要担心，他以后来我们家做客，我不会摆脸色，最起码的待客之道，我不会失礼。”

    甘雷心中很为难，他怀里还有一包师弟给的首饰呢！自己怎么开口呢？

    这时，他怀中的女儿捧着一朵花笑道：“娘，爹爹给我的花花，真好看。”

    李温玉脸色一变，她才注意到，女儿手中拿的竟然是一朵金花，她连忙接过来，金花至少重二两，用纯金打造，花心还镶嵌着几颗红宝石。

    “这.....这就是他给妞妞的礼物？”

    甘雷脑海里灵光一闪，对啊！是给妞妞的礼物，别人给妞妞的小礼物，她从不会拒绝，总是很开心的接受，女儿就是最好的借口嘛！

    “其实还不止这朵金花，他给了妞妞很多见面礼，将来妞妞的嫁妆都有了。”

    他连忙把重重的一包首饰都摊在桌上，一共二十三件，光镶嵌有宝石的金手镯就有四对。

    关键是还有很多名贵的宝石，一颗杏子大的祖母绿挂坠最为值钱，甘雷看见珠宝铺也有卖，但比它小不少，就要三百贯钱，他估计光这颗祖母绿挂坠就至少值五百贯钱了。

    其实郭宋也不清楚这包首饰究竟值多少钱，他是从穆特的马袋里找到的，便决定把它作为礼物送回师兄。

    李温玉呆住了，半晌才哆嗦着嘴唇问道：“这些珠宝首饰是你师弟从哪里抢来的？”

    “这话这么说呢，我师弟从不去干偷鸡摸狗的事情，他说是在草原射箭赢的彩头，但我估摸着他在草原一定经历了什么大事，他还给师父金身阁捐了三百两黄金，在宣阳坊还有座三亩的小宅。”

    李温玉要比丈夫识货，她连连摇头，“三郎，这些首饰太贵重了，这么大的蓝宝石，至少值几百贯，还有这颗祖母绿，没有上千贯钱根本买不到，我们拿一朵金花，就算是他给妞妞的见面礼，其他首饰咱们得还回去。”

    甘雷叹口气道：“你以为我真会收下这么名贵的珠宝？就算是亲兄弟我也不能收，他现在不当家不知柴米贵，现在还给他，他也不珍惜，迟早全部都送人，我在想，咱们帮他保存起来，以后等他成了家，再交给他娘子，不过这四对金手镯咱们可以收下，我的意思是说，既然是他送给妞妞的心意，咱们就多多少少收下一点。。”

    人穷志短，尽管李温玉对郭宋杀了师父始终有点耿耿于怀，但她也实在是被生活挫磨得没法子，她便点点头答应了，“你等会儿把一对手镯拿去卖了，先把欠的面粉钱和糖钱付给人家，还有房租钱也欠了大半年，咱们一并给房东。”

    甘雷吞吞吐吐拿出五十两银子放在桌上，“其实我已经卖掉一对金镯子了。”

    ..........

    郭宋离开了新丰县，纵马一路疾奔，经过灞上镇时，倒是有十几家酒楼、酒馆，但里面的客人几乎都是驻扎灞上的士兵。

    郭宋早饭就没吃，中午只喝了几杯酒，早已饿得前胸贴后背，酒楼吃饭最大的问题就是马匹要拴在外面，客人往往看不到，这边军人太多，着实让人不放心。

    郭宋其实想买点馒头、肉饼之类的小吃，可以边走边吃，但他没有找到这样的小吃店。

    穿过了灞上镇，只见前面一株大柳树下有一座很大的食棚，棚子下摆了十几张大桌子，厨房是一间茅屋，两名伙计不断从里面端出烤好的肉饼和热茶。

    拴马桩就在大棚旁边，两根拴马桩拴了不少骡马，最边上一根拴马桩还空着。

    郭宋催马奔到大棚前，翻身下马，高声道：“伙计，给我来五个肉饼，再来一碗热汤！”

    一名伙计跑上来歉然道：“公子，肉饼刚刚下炉，要等一会儿，要不公子先吃点别的。”

    郭宋见旁边有人在吃面片，便道：“先给我下一碗面片，要羊肉末的，再来一碗羊杂汤。”

    “好咧，公子稍坐，马上就来！”

    伙计跑进屋内吩咐下面，郭宋将马匹拴在木桩上，在一张方桌前坐下。

    这时，驶来一辆马车，跟着五六名骑马随从，一名随从走进大棚内喊道：“伙计，来二十个肉饼！”

    “哟！对不住这位爷，肉饼没有了，要等下一炉。”

    “要等多久？”

    伙计回头看了看，歉然道：“大概要等一盏茶左右吧！”

    一盏茶十分钟，等十分钟就出炉了，这个时间不算长。

    随从来到马车前禀报，马车里是个老者的声音，透过车船，隐隐可见他满头白发。

    “从这里去长安，路上就没有食铺了，我们就等一会儿吧！”

    随从去付了钱，这时，郭宋的羊肉末面片端了上来，又端来一碗热气腾腾的羊杂汤，郭宋饿坏了，拿起筷子便大吃起来。

    这时，马车里的白发老者忽然看到了拴在马桩上火龙王，顿时眼睛一亮，惊讶问道：“这匹马是谁的？”

    “老爷，好像吃面片那个年轻人的。”

    老者看了一眼郭宋，又看了看马，赞不绝口道：“这很像回纥可汗那匹大宛天火马，就算在草原也是万里挑一，居然在大唐有这样的极品好马，阿虎，去问问年轻人，这马有没有转让的意思？只要他肯转让，随他开价！”

    随从来到郭宋面前抱拳施礼道：“公子，打扰一下！”

    不等他开口，郭宋摇摇头，“很抱歉，这马是我的心爱之物，多少钱都不卖。”

    老者说的话他听得清清楚楚，开玩笑，居然要买自己的火龙王，这是有钱能买到的吗？

    随从不甘心，又道：“你可以开个价格试试看嘛！这个机会不是一般人能遇到的。”

    郭宋冷冷道：“这马也不是一般人能遇到的，它虽然不是回纥可汗的马，但也差不多。”

    “阿虎，算了，人家既然不卖，就别勉强了。”

    白发老者还算是知礼，虽然很喜欢郭宋的马，却没有死缠烂磨下去。

    不多时，一炉肉饼烤好，随从拿了二十个肉饼，簇拥着马车走了，郭宋又吃了两个肉饼，把羊肉汤喝完，见马车已经远去，便对伙计道：“多少钱？”

    “肉饼十文一个，面片是二十文，羊杂汤十文，公子，一共八十文。”

    郭宋在钱袋里找了半天，最轻一块碎银子也要三钱重，他递给伙计，伙计笑道：“稍等片刻，我给公子找钱。”

    伙计进店铺去了，这时，远处奔来一队人马，足有四五十人，都骑着战马，声势十分浩大，为首是一名穿着锦袍，头戴纱帽的年轻男子，他腰束玉带，佩戴一把剑鞘十分华丽的宝剑，一看便知道是豪门子弟。

    一群人从食棚前疾奔而过，但奔出不到百步，一群人又调头回来了。

    伙计正好给郭宋找完钱，他连忙迎了上去，陪着笑脸道：“各位大爷是要在小店用餐吗？”

    为首黑衣大汉不理睬伙计，用马鞭一指火龙王，“这匹马是谁的？”

    郭宋站起身，冷冷道：“是我的马！”

    大汉将一锭银子扔给郭宋，“这匹马我家公子买下了！”

    ====

    【向各位书友求推荐票！！】