    “我不甘心！！！”

    许霆狂吼着，身体不受控制地分化速度越来越快，并且他仿佛发狂了一样开始四处乱撞，砸碎了好几面墙壁，从一楼跑到了二楼，又跑到了三楼。

    这个爬虫的生命力未免太强了！

    郁垒开始还在静静地欣赏着许霆死前的惨状，这是它最喜欢做的一件事。

    但渐渐地，它再次发现了事情有些不对劲。

    这只爬虫的生命力也未免太顽强了吧，竟然能够熬到现在，并且看样子还能继续撑下去。

    上万只骷髅虚影在大楼中许霆的不远处浮现出来，它们的威压连成一片，狠狠地压向似乎已经陷入癫狂之中的许霆。

    许霆的目光在恐怖的威压之下由癫狂渐渐地转为平静和恭谨。

    “说吧，把你知道的都说出来。飞廉它们三个为什么会中止进化？”

    郁垒的声音再次响起。

    “因为……”

    许霆呆板地张开嘴，刚说了两个字，突然神情剧变，受到威压后的木讷和脸色残留的癫狂瞬间消失，取而代之的是一脸的震惊。

    随后，突然两眼一翻，“噗通”一声倒在了地上，似乎失去了意识。

    什么情况？

    这家伙是演员吗？

    从许霆的表情中郁垒一下子就看出来他之前似乎要面临失控的一切表现包括被自己的血脉威压所震慑后的木讷，都是装出来的。

    唯有他最后似乎见鬼了一样的表情好像是发自内心的，但他不敢肯定。

    因为这家伙实在太能演了。

    并且似乎没有一个高等生物所应具备的理智和逻辑，更像是一个精神病人……

    不过，他所做的一切，很有可能都是为了一个目的——那就是逼自己现身。

    只要自己一出现在他的眼前，或许这只爬虫的病立刻就会好，马上又变得生龙活虎，并且会不顾一切地向自己杀来。

    不得不说，此时尚未进化完成的自己实力上不如这只爬虫。

    一旦现身被他纠缠住，绝对不会有好果子吃。

    不过，想要靠装疯卖傻就把我哄出来，未免太小瞧人了。

    虽然你不知道用了什么方法可以暂时抵挡住黑雾，但我就不信你能一直挡住这种人类完全无法适应的存在。

    并且，在这片没有氧气的黑雾之中，我看你能够坚持到几时！

    郁垒再次加大了黑雾对许霆的侵染，似乎想用黑雾将许霆撑爆一样，不要命地将黑雾压进他的身体。

    当血脉开始吸收黑雾，许霆就知道自己这一步的实验成功了，但周围的黑雾根本满足不了他的胃口，他想要演一出戏给冥神看。

    同时，自己也可以在没有任何怀疑的前提下进入自己此行的目的地——生物研究中心。

    于是，就有了刚才许霆近乎失控，癫狂的一幕。

    不过，就在许霆演戏的同时，随着雷电血脉吸收大量的黑雾，一个自己之前从来没有遇到过甚至听说过的问题出现了！

    血脉中的感官开始随着雷电血脉的再次强化急速增强，但它的增强却是以自己意识空间的减弱为代价！

    并且更可怕的是，血脉感官再增强到一定程度后，竟然开始构筑属于自己的第二个意识空间！

    这一行为的出现导致自己原本的意识空间出现了崩解的趋势，如果不是许霆有过一次意识空间险些崩溃的经历，自己伤愈后重新构筑的意识空间极为牢固，或许早就已经彻底土崩瓦解。

    而血脉感官在构筑意识空间的同时，许霆的身体迅速出现异化的症状，不过好在因为血脉感官的存在，这种异化虽然看上去可怕，但实际却在自己的掌控之中。

    或许，这才是怪物真正的结构。

    它们的意识空间是由血脉中的感官进行构筑的，与人类完全不同。

    难怪它们会有独属于自己的血脉威压天赋，并且威压的强度与血脉的等级息息相关。

    原来它们的精神力根本就是与血脉密不可分的。

    如果自己任由血脉中的精神力构筑好第二个精神空间，自己原有的精神空间必然崩溃。

    血脉将成为自己一切行为的主导，身体也绝对会彻底变成怪物。

    虽然意识可能会保留，但自己绝对不会再是一个人类，而是一个彻头彻尾的怪物！

    不过，此时进入生物研究所中的许霆依旧在演着戏，内心却没有丝毫的焦急，甚至还隐隐地有了期待。

    这种情况虽然完全出乎自己的意料，但想要让自己原来的意识空间崩溃，绝对不可能。

    因为自己同样有着一张极为神秘的，并且不受自己控制的底牌！

    那就是藏匿在自己意识空间深处的那道暗门。

    上一次的精神力爆炸，仅仅是第二阶段传说级别的自己按理来说绝对无法抗住，但那道暗门竟然将足以把自己意识空间轰成渣的恐怖伤害全部吸收！

    许霆一直认为，那道暗门绝对和自己重生或者穿越过来有关。

    而叶星辰之前也猜测自己可能丧失了上一世的一部分记忆，很有可能就是被封印在了那道暗门之中！

    不过，后来任凭许霆用尽办法，依旧无法在意识空间中找到那个神秘的意识暗门，仿佛它根本就不存在一样。

    此时，随着血脉的不断加强，血脉感官的进一步强大，足以毁灭自己精神空间的威胁终于再次出现了。

    许霆知道，那道意识暗门就要出现了。

    三楼，血脉感官早已探查到了叶星辰所需要的那几台仪器的位置。许霆一路横冲直撞，撞毁了十几个屋子的墙壁，总算到了三楼将那几台仪器所在的实验室的墙壁全部撞碎。

    就在这时，上万骷髅虚影出现，强横的血脉威压显现。

    许霆再次很配合的演戏，但此时自己血脉感官所搭建的意识空间已经开始一点点成型，而原本的意识空间已经濒临崩溃。

    那个意识暗门如果再不出现，虽然许霆并不会死，甚至不会异化，但当原本的意识空间崩溃，新的意识空间构筑完成，许霆从生命结构上来说，将会彻底地变成一只怪物。

    这时，摇摇欲坠的意识空间深处，一道熟悉的叹息再次传来。

    来了！

    那道暗门终于再一次显露了自己的痕迹！

