

               风绝羽并不知道，因为陆老阵师的“特殊照顾”，他在班氏一众人等眼里的地位已经今非昔比了，甚至连最骄傲的班宜修都不得不在心里嘀咕，风绝羽这个人究竟存在什么样的魅力，为什么能让陆老阵师青睐，如此一来，班通卢和班宜修心中对他最后的那么一点轻视，也随着这件事的发生荡然无存了，现在班通卢更多的还是想怎样跟风绝羽在原本就默契合作的基础上稳固好这段关系。

    在班氏族人满眼羡慕的目光之下，风绝羽跟着陆嗣源进了山洞，这次，轩辕雉也跟着进来了。

    三人进洞，陆嗣源很热情的招呼风绝羽坐下，也不知道这个洞府是谁的，但是轩辕雉却没敢落座，而是伫立在老阵师的身后一言不发，作起了乖乖女。

    风绝羽也没管他，因为他心里有很多问题迫不急待的需要老阵师解答，这些问题当然都跟《阵道十二卷》有关。

    坐好之后，不等老阵师发话，风绝羽便急不可耐的发问道：“老阵师，见您突破半神之境，是不是因为悟出了《阵道十二卷》中的阵法，适才那洛图阵当真厉害啊，晚辈羡慕不已，能不能跟我说说，《阵道十二卷》里面有多少种七级阵法？”

    陆嗣源笑眯眯的捻了捻漆黑的胡须，拍了拍身边的地面，对轩辕雉道：“雉儿，你也坐下。”

    “是，师父。”轩辕雉脸上没有了骄纵之色，乖乖的坐在了陆嗣源的身边。

    然后，陆嗣源才回答道：“没错，老朽突破，全赖此卷阵诀......”说着他望向洞顶，一副感叹至深的模样道：“这真是一卷宝典啊，老朽在此卷妙境中盘桓月余，共窥见七级阵法四十九套，每一套阵法都是集天地之大成，威力绝伦、玄妙非常，让人欲罢不能啊。”

    虽然陆嗣源没有明说，这四十九套阵法究竟有何精妙之处，但风绝羽却表示理解。

    阵法一道，天机通玄，虽然阵道大家可以口传心授，但最好的办法却是针对某一套阵法的推演进行讲解，慢慢在人心中形成一套法则，并在通篇讲解当中，主要传授的是心境、意境以及对大道至理的感悟。

    总之都是些玄之又玄的东西，具体的办法却是没有的，唯一的途径，全都靠“悟”之一字。

    所谓“师父领进门、修行在个人”就是这个道理，没有什么长篇大论，只传授阵道大家在悟阵的过程中所产生的种种心境、意境，以及遇到困难的时候该怎样解决，而不是手把手的教，那样一点用处没有不说，还容易将弟子引领到其它的途径中去，失去了修行者本应具备的特质。

    正因为洞中三人都是阵道方面的修行者，有些话该不该问，心里就有数了。

    风绝羽心中明了，轩辕雉也不傻，他又问道：“《阵道十二卷》内的七级阵法只有四十九套吗？”他把《阵道十二卷》借给陆嗣源阅看，除了有自保的目的之外，后来也是觉得这位老阵师在阅完之后可以帮助他解惑，方才放心大胆的将《阵道十二卷》拿出来一举两得。

    陆嗣源生性仁厚，知无不答道：“不，此典所录阵法精要绝不仅仅只有四十九套七级阵法，奈何老朽天赋有限，只能看到这四十九套了。不过就算只有四十九套，老朽也知足了。”说完他发出一声长叹，好像卸下去千斤重担一般，神舒色阔道：“上天玄机，奥妙无穷，一人之力，蝼蚁而已啊。”

    他感叹完，笑眯眯的看向风绝羽道：“正所谓贪多嚼不烂，仅仅这四十九套七级阵法，老朽依旧是看的过瘾，领悟了无上天机，这才引来体内神力转化真神力，终于进入半神之境，话说此事雉儿最有发言权，老朽可是在圆满这个境界徘徊多年了，始终不知该如何突破这个瓶颈，所以，老朽还得感谢你啊，风小道友。”老人家说完，再次向风绝羽正正式式的施了一礼。

    风绝羽哪敢接，赶紧托住陆老阵师的双臂，又是尴尬又是歉疚道：“哪里，哪里，晚辈可受不起，当初也是为了避祸，才出此下策的，说不得，到是对陆老阵师不敬了。”他用《阵道十二卷》请陆嗣源出手，虽然是一场明明白白的交易，但说不得有威逼利诱中的“利诱”嫌隙，就算陆嗣源明知道是被人利诱或者买通，说到底还是对前辈长辈的不敬。

    但这要看对象是谁。

    你要是遇到个难缠的、不通情达理的，虽然在当时会首肯，也会帮忙救命，但过后肯定不会感激他，弄不好还心有怨怼，甚至心怀叵测之心，到时候《阵道十二卷》能不能收回来都是问题。

    可陆嗣源明显不是那种，反而他心胸开阔，不屑用不正当的手段夺取别人心头至爱，还会因为悟道而萌生感激之情，这就是陆嗣源的优点了。

    像陆嗣源这种人，在修真界实在是少见，风绝羽当初也是无奈，必须要赌，才想了这么个办法，但他没想到陆嗣源是如此这般的正人君子。

    其实风绝羽想差了，身为一个阵道大家，道武圆满的高手，陆嗣源本性里绝对不缺少杀伐果断，如果陆嗣源此时只有精通境甚至无上境的修为，风绝羽拿出《阵道十二卷》那就是等于为了驱狼而引虎，毕竟做为一个修行者，陆嗣源早年也没少干杀人越货、壮大自己的事。

    但为什么他没有打《阵道十二卷》的心思呢？

    原因在于三点。

    其一，陆嗣源的修为已经突破到道武圆满境了，这个境界，对于任何一个下界凡人修行者而言，是最强的，距离半神也就一步之遥，能常情况下，道武圆满境的强者是不会轻易招惹别人给自己带来麻烦的，因为他们的修为已经到顶了，说不上什么时候就会飞升，根本没有必要四处树敌，给自己带来危险。

    其二，陆嗣源一开始也没有觉得风绝羽说的就是真的，什么阵法有十二级，他只不过是看到了七级阵法，见猎欣喜罢了。

    其三，也是最重要的原因，那就是当陆嗣源待在《阵道十二卷》的意境空间揣摩阵法精要的时候，也曾仔细审视过这件宝物，让他意外的是，他发现此件法宝的认主方式跟普通修行者的滴血认截然不同，那就是不光需要滴血，还需要灵魂印鉴。

    直白点来说，《阵道十二卷》已经和风绝羽合为一体了，除非风绝羽本人有主动放弃此宝的想法，将自身融炼在《阵道十二卷》的神识、精血气引、灵魂意识等等所有有关联的一切从《阵道十二卷》中抽走，否则他根本得不到此宝。

    而这时，有人要问，那我杀了风绝羽不就万事大吉了吗？

    当然可以，可身为一件法器宝物的主人，本身就对这件法器宝物有生杀予夺的大权，想要杀掉风绝羽不难，但要是想趁他备，毁灭了《阵道十二卷》之前杀了风绝羽，那就难如登天了，毕竟人家一发现，弄不好就明白了他的意图，再心念一动，将《阵道十二卷》毁掉，这就是一拍两散的下场。

    综合来讲，陆嗣源自恃身份高遗，不屑与风绝羽这样的后辈争什么《阵道十二卷》，即使再好，做出来也掉价，另外他也并不是十分需要，因为一旦到了神界，他肯定会遇到更好的宝典，或者跟阵法有关的宝物什么，干什么非要现在得罪人呢。

    更何况，现在是风绝羽有求于自己，那还不是想看就看嘛。

    这可比动**东西来的顺心多了。

    综合以上的想法，陆嗣源才打消了将《阵道十二卷》据为已有的念头，也幸亏他这样想了，他压根就不知道，风绝羽身上还有一件宝物，叫天道珠，那玩意可以让风绝羽躲在里面，永远不受狂风暴雨摧残，他要是真动手了，不用说《阵道十二卷》得不到，弄不好人还杀不死，整个一个鸡飞蛋打的结局。

    见风绝羽如此礼貌懂事，陆嗣源愈发喜欢眼前这个小子了，他重新直起身子拍了拍风绝羽的肩膀示意他坐下，然后语重心长道：“风小道友，老朽有个不情之请，还望你答应。”

    人家都保自己的命了，风绝羽怎能不懂事，但是对方还没说什么要求，自然也不敢把话说的太满，于是中正平和道：“前辈尽管直言，只要能办到，晚辈莫敢不辞。”

    “那好。”陆嗣源看向轩辕雉，随后转回来道：“风小道友，在下有个夙愿，就是收集天下阵法，写下一本典籍，交给老朽这个不成器的徒儿代代相传下去，如果方便的话，老朽想把这部典籍中的阵法抄录下来，待到老朽飞升之后，传给雉儿，由她和轩辕氏族传将下去，不知道可以吗？”

    风绝羽一听，心说这算什么事，立马道：“当然可以了，我这就把一到七级阵法全部摘抄下来，前辈放心，那些阵法我都看过，很快就好了。”