    大武师四重境界的魔道修士对上秦业自然没有半点胜算。

    他直到死亡之前的那一刻还不明白，为何秦业一个小小的武师境界修士杀他们这些大武师境界的魔修会如砍瓜切菜一样！

    本身魔修因为其手段之残暴，诡谲，捉摸不定，一直以来都比同境界修士要强上不少。

    一共十个大武师境界修士，个个死不瞑目，圆睁双目。

    真武荡魔剑上，魔血流动却没有一丝一毫侵染剑身，全部都滴落到了地面。

    远处被两个魔道修士夹击的谢晋安看到秦业竟然这么快就解决了一堆大武师心中也不禁惊讶。

    他神色一动，抓起腰间酒葫芦猛灌了两口，整个人的气势陡然一变。

    秦业心念一动，将真武荡魔剑朝着谢晋安扔了过去。

    谢晋安微微一怔，右手一抓，真武荡魔剑顷刻间便被他握在手中。

    “好剑！果然是一把诛魔除邪的绝世宝剑！”

    谢晋安兴奋的大吼一声，浑身金光灿灿，拎着真武荡魔剑的身子以玄妙的轨迹转动。

    真武荡魔剑上金光冲天，看的魔道修士心悸不已，顿时起了退意。

    然而时机已晚，以谢晋安的实力加上真武荡魔剑这柄为荡魔而生的剑，面对同阶魔道修士近乎于无敌！

    金光吞吐，剑气蓬勃，一剑透体！

    武皇境界的魔道修士像是被天地瞬间定格了一样，一动不动，腹部斜插着一柄剑。

    于半空中，血液流下。

    另外一个魔道修士直接被真武荡魔剑斩成了两截。

    死亡的气息笼罩着他们。

    武皇境界的魔道修士呆滞的看着谢晋安和已经赶来的秦业。

    他的脑海中闪过和云岚之间的对话。

    当时，云岚让他千万小心谢晋安金光罩体之时，也要小心秦业的剑。

    可他并没有当一回事，作为修炼魔道功法一路修炼到武皇境界的他，天生自傲，从不把同阶修士放在眼里。

    如今，他为他的自傲付出了死亡的代价！

    “这剑……叫什么？”

    他艰难的发出声音，气若游丝。

    谢晋安也好奇的看向秦业。

    “荡魔。”

    秦业缓缓吐出两个字，塔灵曾经郑重嘱咐过秦业，真武的名号千万不要向外人透露。

    所以秦业只说了荡魔二字，但也不算作假。

    “荡魔……荡魔……哈哈，这把剑原先的主人，一定斩杀了无数魔道修士！”

    武皇魔修凄惨的自嘲，他已经感觉到，这把剑真正的恐怖之处！

    剑身上似乎每时每刻都有魔修的怨气在流露，向他诉说着凄惨。

    这样一把剑，这样一把剑的主人，从一开始就不应该轻视！

    只可惜直到注定死亡他才明白了这个道理。

    随着他彻底的闭上眼睛，这场以少胜多的战斗终于宣告结束。

    村落里数百户村民听到已经没有打斗的声音，这时才敢稍微探出头来，好奇而又害怕的张望着。

    谢晋安将所有魔道修士的尸体聚集到一起，教秦业怎么从这些尸体身上摸取最大的好处。

    这些魔道修士烧杀抢掠，即便是一个普通的大武师都有最低等级的空间戒指，戒指中都有着价值不菲的宝物，灵晶。

    而那位武皇魔修更是了不得，一枚玄阶上品空间戒指，里面简直是一座移动的异宝阁！

    各种东西，应有尽有。

    仅仅极品灵晶都有上千块！

    这是一笔巨富，秦业将武皇魔修的空间戒指给谢晋安，谢晋安却无所谓的摆了摆手道:“这些东西我又用不上，你先拿着，等以后我缺什么直接问你要就行。”

    秦业只得收下，不知不觉间财富值暴涨，有一种恍如隔世的感觉。

    这么多的奇珍异宝，极品灵晶，灵器灵丹，往后很长一段时间都不用为资源所发愁了！

    谢晋安告诉秦业，一般魔道修士的资源要远远多于正常修士，而且等级越高这种差距就越明显。

    因为魔修修炼的功法甚至魔器大多需要人类的血肉，神魂作为资源进行提升。他们就要不停地杀人，这些被杀的修士手里的资源都会被他们纳入囊中却用不上。

    久而久之，越攒越多。

    随着他们境界的提升对修士血肉和神魂的要求也节节攀升，这就迫使他们不得不猎杀高等级修士，聚拢这些高等级修士的财富，会让他们手中的财富极速增长。

    谢晋安扫了一眼武皇魔修空间戒指里的东西，告诉秦业与其他东西相比起来，上千块极品灵晶的价值根本不值一提。

    秦业咋舌。

    这是真实的一夜暴富！

    不过，转念之间他想到一个问题。

    “前辈，你曾经杀过多少魔修，其中有武皇和武王吗？”

    谢晋安愣了愣，这小子竟然不喊我为老头子，改称前辈了！

    虽然心里一直念着秦业是他徒弟，不过被陈采薇截胡他也没有任何办法。

    想了想，前辈总归是比老头儿好听。

    “以后就喊前辈，不许再喊老头子！武皇境界的魔修我自然杀过，不过却是在大楚境外。武皇境界的魔修，我也杀过几个，怎么了？”

    秦业侧目，语气平静道:“那这么说来，前辈您一定积攒了不少财富吧？”

    谢晋安愣了愣，明白过来，苦笑道:“那是自然！不过天材地宝确实只有一枚水行异晶……”

    秦业笑了笑，点头道:“那我就安心一些了。以后除魔除恶，请叫上我！”

    说着，秦业扬了扬真武荡魔剑。

    谢晋安眉头挑了挑，感慨道:“这把剑对于魔道修士简直是克星！有这把剑在，武宗境界的魔修都不一定能逃掉！荡魔，好名字啊！”

    秦业心中暗道，上古时期灭魔主力真武大帝当年就是用这把剑除尽了天下高阶魔修，这把剑若还不能称一声魔道克星，那就没有剑能有资格了！

    清理完所有魔修身上的东西，秦业让朱厌吐火，一把将所有魔修尸体烧成了灰烬。

    两人这才向村庄飞去。

    此时，村里的村民已经聚集在一起，小心翼翼的讨论着。

    由于谢晋安破镜重圆，容貌心态大变，已经和之前截然不同。如果不是修士根本认不出他来。

    那些村民里没有一个修士，自然也没有一人将谢晋安认出来。

