    水户就此长眠。

    木叶仅有的几位高层帮忙为水户举办了葬礼，将她与初代火影合葬在一起。

    除此之外，还有纲手、绳树、青木、玖辛奈四人参与其中，为这位木叶元老功勋表示哀悼。

    这场九尾转移仪式到此才算是落幕，整个过程中遵守绝对保密原则，青木等人也签订了保密协议。

    在玖辛奈成长起来之前，木叶会经历长时间的尾兽空白期。

    因此这个消息还是能瞒多久就瞒多久。

    此外，由于玖辛奈已经成为九尾人柱力，三代火影为她派遣了两队暗部忍者，在暗处全天候保护玖辛奈，当然其中未必没有监视、戒备她的意思。

    并且最重要的还是，阻止有心人接近玖辛奈！

    没错！说的就是你！

    团藏！

    出于谨慎考虑，三代火影还是带着玖辛奈离开了，以青木对他的了解来看，应该是要给玖辛奈做火之意志的“心理辅导”。

    玖辛奈看上去仿佛又回到了刚来的木叶村的样子，警戒、恐惧、自我封闭，为了缓解玖辛奈的情绪，纲手也跟着一起离开，陪伴在玖辛奈的身边。

    其中的细节青木一概不知，只是看到纲手一个人略显失望地回到千手族地中。

    一个人！

    一天后。

    “纲手姐……”

    情绪失落的纲手对青木摆了摆手，示意自己没事，但是她那微红的眼角实在是没有什么说服力。

    “你们两个跟我过来。”

    青木与绳树跟在纲手的身后，走进一个大型仓库之中。

    不是千手扉间的个人书房，而是货真价实的仓库。

    这里没有任何书籍，也不像那个书房“仓库”那么整洁，有的只是各种各样充满灰尘的老物件，随意却又不显凌乱地摆放在青木的眼前。

    正疑惑纲手为什么会带他们来这时，青木耳边就听她说道：“这里是我们家以前用来存放去世族人遗物的地方。”

    青木：红眼.jpg！！

    几乎是下意识地，青木开启了元素视野。

    略显昏暗的仓库在青木眼中立马变得炫亮了起来。

    绿、蓝、紫！

    甚至青木还从中见到了一抹金色！

    卧槽！

    满屋子的圣遗物！！

    青木眼热地盯着这间仓库中的每一个物件，尤其是最上方那个架子上面的小盒子。

    两个手掌宽度的小盒子中，居然闪烁着两道紫光和一道金光！

    纲手带着他们两个向着深处走去，一直走到中间的空地处才停下脚步，转身对青木说道：“青木，奶奶留下遗嘱，要将你父母的遗物归还于你。”

    随后又看向绳树：“千手一族已经不存在了，等青木将他父母的遗物拿回去之后，你们两个人就在剩下的物件中挑选自己需要的东西吧。

    与其让这些物品整天暗无天日地闲置着，不如让它们能够成为你们两个人的助力，这不仅是奶奶的意思，相信它们以往的主人也是这样想的

    只要你们能够充分利用它们，善待它们就好。”

    青木与绳树面面相觑，两个人的心思各有不同。

    绳树想的是，这些个东西都在这里放了不知道多长时间了，真的能对他增长实力有帮助吗？

    青木则是完全不同，他现在脑海中只有一个想法，赚大发了！！

    只不过在表现上，青木跟绳树都是低头沉默。

    纲手显然误会了他们的心思，或者说，只猜对了一半。

    啪！啪！

    两下不轻不重地巴掌打在他们的脑袋上，又听纲手说道：“不要被它们的外表迷惑了！

    虽然看上去这些都是一些老物件，但其实平常都会有人来进行定时保养，里面的这些武器的质量绝对要比你在外面买的要好！

    更何况其中最珍贵的是这些前辈们记载遗留下来的修炼经验和心得！

    这对于你们而言才是最重要的！”

    绳树挠了挠头，表示自己已经完全明白姐姐的话了，一头扎到灰尘中挑选能够增强自己实力的东西。

    青木对纲手这些话表示受教了，只不过在从纲手手中接过自己父母的遗物之后，青木还是更加青睐那些具备历史意义的老物件。

    俗称，圣遗物！

    虽然并不是说所有经历时间洗礼的老物件都是圣遗物，只能说其中诞生圣遗物的概率比较高，但是，这件仓库中五颜六色的光芒还是迷住了青木的双眼。

    反正是听从纲手的话语，奉旨探索，因此青木没有任何犹豫，直奔金色光芒的所在之处。

    打开那个看起来平平无奇的小盒子，首先映入青木眼中的便是那抹金色的本体，一块……石头？

    看上去应该是一块河边随处可见的鹅卵石，表面上似乎以前被什么人给刻上了几个字一样，只不过经过时间的风化之后字迹已经有些模糊。

    青木面无表情地将它拿在手上检查起了属性。

    时至今日，他青木也不是什么没有见识的神，入眼所见的五星圣遗物没有一掌之数也肯定有三四个了，更何况在游戏中，青木可是有满满一背包的五星“狗粮”。

    为什么青木明知道绳树脖子上戴着的项链是五星圣遗物却不想着搞到手？

    以他们两个人之间的关系而言，青木想要将项链临时拿到手中看一看是完全没问题的，而只要到了青木手上，基本上就可以算是回不去了。

    青木之所以没有这样做的原因很简单，真的很简单。

    那条项链虽然确实是五星圣遗物没错，但却是属于最令青木不感兴趣的那一种。

    【时之沙】

    初代火影的守护（五星）

    lv.1

    主词条：生命值+7.0%

    副词条：防御力+6.6%；生命值+269；防御力+16；攻击力+16

    此等贪生怕死的圣遗物，怎么可能配得上他这个未来神灵的身份！

    不客气地说，青木现在身上佩戴着的三星时之沙都要比它要强不少。

    而青木如此渴望火影帽的原因就更简单了，因为那是个带暴击率和大攻击的极（寄）品爆伤头！

    所以，一个普普通通的五星圣遗物并不能轻易扰乱他的心神。

    青木本来是这么想的，但是……

    【时之沙】

    挚友真诚的守护（五星）

    lv.1

    主词条：攻击力+7.0%

    副词条：暴击伤害+7.8%；元素精通+17；元素充能效率+4.6%；攻击力+14

    对不起，我收回前言。

    这个五星圣遗物居然还是个小极品攻击沙！

    香，实在是太香了！

    没想到他今天运气居然会这么好。

    麻了，青木整个人都已经赚麻了。

    这可是他捡一辈子的垃圾都淘不出来的圣遗物啊！

    不过青木也知道这些肯定不是千手一族所有成员的遗物，或许只是其中很小的一部分。

    毕竟要说历史如此之久的千手一族的族产（遗物）中居然只有一个五星圣遗物，青木反正是不信的，在他看来，单单只是柱间扉间两兄弟能够留下的圣遗物就不止一个五星。

    现在这种情况要么就是水户将一些重要的物件另存他处，要么就是村子将这一部分东西给收缴了。

    不过不管是那种情况，青木目前都没有找出这些圣遗物的能力和资本，况且今天这些收获就已经足够意外了，要知道之前几年青木可没有获得进入到这个仓库的许可。

    反正今天他就是来白嫖的！

    血赚！！

