
　　乱七八糟的想法随着森川京子的声音响起被立马掐断。

　　嘉神奈收敛目光，直视着这位美女教师，保持着属于年级第一高傲的“嗯”了一声。

　　颐指气使的道:“什么事？”

　　森川京子冷漠盯着他，拳头都捏了起来。

　　这小子...

　　是想挨打吗？

　　“京子老师？”

　　老实说，被森川京子这么盯着半天不说话，嘉神奈内心的确感到有点怪异。

　　要知道，被这个热血女教师叫来办公室也不是头一回。

　　一般情况下只要自己装作好学生乖乖听她说教一通，碰到什么事情就认错，等她把话说完基本就能安然无恙的撤退。

　　无非就是稍微浪费点时间而已。

　　但这次...

　　发现对方盯着半天没有说话。

　　一时之间，就感觉仿佛办公室里的气氛都变的逐渐紧张。

　　这让即使熟悉这里的嘉神奈都微微有些不太适应。

　　“算了...”

　　盯了半天，发现这小子完全没有半点察觉到的觉悟。

　　看在待会还有事要做的份上。

　　森川京子叹了口气，决定暂且放过他。

　　转而开始用手指节奏的敲打着桌子。

　　过了半响，忽然开口问道：“神奈同学，你吃软饭的梦想还在不在？”

　　“啊这...”

　　没想到森川京子开口就是这么一句话。

　　正处于思索中的嘉神奈，忍不住抬头看了眼，表情略微有些迟疑。

　　但想了想，还是认真的回答。

　　“准确来说，吃软饭不是我的梦想，那只是我曾经设想的未来道路之一。”

　　真男人，就要勇于承认自己的目标。

　　在确保努力学习考上好的大学，从而获得高文凭能够为未来提供退路的主线后。

　　对于其他各种支线发展方向嘉神奈也都有着不同预设。

　　例如写轻小说，就是尝试的道路之一。

　　初次之外诸如当演员啊，当体育明星啊，或者当漫画家什么的。

　　也都有过充分考量，其中自然也包含了吃软饭这一条。

　　毕竟在拥有顶级颜值，外加自身条件的确算是过硬的情况下，你要说靠吃软饭迈入豪门其实也不是什么非要拒绝的事。

　　对于这些东西，嘉神奈看的相当开。

　　要知道一点...

　　吃软饭也是分等级的。

　　让女方死心塌地的跟着你，带着丰厚的资产改成你的姓氏，接着携手共进将家族财产累积的更加庞大。

　　这是高级软饭，也是嘉神奈设想的目标。

　　说白了，无非就在感情之余又多了一份打理财产的工作罢了。

　　只要自身属性过硬，即使在恋爱时也能牢牢把控对方处于强势地位。

　　这种软饭，他愿意吃。

　　也不感觉丢人。

　　可单纯靠女方包养的低级软饭还是算了。

　　自身没办法提供任何价值，说的稍微难听点，无非就是女方豢养的一只宠物。

　　就像曾经掌握的家庭背景，脆弱且不持久。

　　这种无法掌控的感觉对于嘉神奈来说自然也无法接受。

　　这就是他当初摸索出来，有关于吃软饭的终极论点。

　　也是大学毕业时万一论文想不到好的思路，直接将其使用的存在。

　　“这不重要，重点是你并不抗拒软饭？”

　　森川京子摆了摆手，很直接的忽略掉这个关键词。

　　凝视着这位热血女教师一会。

　　犹豫片刻，嘉神奈终于还是点了点头。

　　“大概。”

　　“那就行了，跟我走一趟。”

　　得到准确答案，森川京子起身走向外面。

　　“哈？”

　　今天遇到太过奇怪的事。

　　唯独眼前这一件，让即使内心沉稳如他也稍微有些遭不住。

　　面对森川京子逐渐离去的背影。

　　终究还忍不住的，开口问了一句。

　　“去哪？”

　　“到地方你就知道了。”

　　森川京子挥了挥拳头。

　　“跟上，明白？”

　　可恶的暴力女教师

　　除了拳头，你还剩下什么？

　　嘉神奈咬牙盯着对方背影，在内心疯狂咆哮。

　　虽然要是真打起来，在开时停的情况下，嘉神奈有把握把对方直接摁在地上摩擦。

　　但是吧...

　　森川京子其实还是个好老师。

　　虽然喜欢说教，找自己麻烦。

　　但的确是个认真负责的优秀单身女青年。

　　在这种情况下，虽然拳头攻势令人相当头疼，可你要让嘉神奈真动手揍她当然也不可能。

　　旁人对自己的好坏，他自然还是能分出来的。

　　只是单纯会感觉有些麻烦而已。

　　跟在后面足足走了半天。

　　片刻后，森川京子走进校园深处的一栋大楼。

　　看了眼这栋熟悉而又陌生的建筑。

　　嘉神奈终于反应了过来，连忙开口道：“等等京子老师，这好像是社团大楼吧？”

　　千惠私立高中作为千叶市的顶级学府。

　　不仅教学资源，就连财力也是相当雄厚。

　　在这样的情况下。

　　为了更好的展开社团活动，学校早在好几年前就斥巨资为学校盖了一栋社团大楼。

　　社团内部设施之多甚至都能赶上那些专业场所的设备。

　　“的确是社团大楼。”

　　森川京子头也不回的回答，也不怕嘉神奈突然跑掉。

　　“这...你是打算让我加入社团？”

　　“你是知道的，我还要写轻小说帮家里偿还债务，所以时间方面相当紧迫可没有功夫浪费在社团活动上。”

　　自身的家庭状况森川京子还是知道的。

　　也正是因为如此，平时在学校里趴课桌睡觉也没人找过自己麻烦。

　　否则即使是年级第一的特权，没有担当教师帮忙调节。天籁小说网

　　也做不到天天这样。

　　“我当然知道。”

　　然而让嘉神奈没有想到的是。

　　走到顶楼最后一间教室门前，森川京子忽然停下脚步回答。

　　“正是因为这样，我才打算让你加入这个社团。”

　　“嗯？”

　　嘉神奈愣了片刻，似乎有点没反应过来。

　　目光有些疑狐的打量对方。

　　“什么意思？”

　　“进来就知道了。”

　　说完，森川京子直接拉开眼前的教室门。

　　“绫同学，部员我给你找来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第七章：神奈同学不拒绝吃软饭！免费阅读。https://xs.23sk.com 