    “你说什么？现在和白胡子海贼团开战？”海军总部，大参谋鹤，一脸震惊的看着坐在元帅位置上的赤犬，问道：“你到底想干什么？”

    “很明显！现在王下七武海被取消，凯多的百兽海贼团和夏洛特·玲玲的BIGMOM海贼团战败，这个时候，是最好对白胡子海贼团下手的时候！”赤犬叼着雪茄，平静的说道：“而且他现在就在鱼人岛，白胡子海贼团的主力虽然在这边，但是玄月岛和亚马逊莉莉那边，他们都分走了不少的兵力！”

    “可是你知道这个时候对四皇之一的白胡子海贼团下手，意味着什么么？”鹤中将见赤犬并非冲动，于是坐下来问道。

    “当然……现在整个世界的格局，因为凯多和BIGMOM的战败，已经开始发生剧烈的动荡了，那么……我们何不趁着这个机会呢？我想，白胡子也不会想到我们会对他们动手吧！？”赤犬眼中精光一闪，说道。

    “可是……他们在鱼人岛，海底是鱼人们的天下！”鹤中将皱眉说道。

    她总感觉赤犬这次并非一时兴起，而是策划了很久的样子。

    但是她做为大参谋，都不知道这件事的话……

    “放心！”果然，赤犬嘴角微微一翘，说道：“之前分散出去，抓捕七武海的兵力，都已经悄悄转向，朝着亚马逊莉莉那边过去了！”

    “什么？”鹤中将大吃一惊，看着赤犬的她，大脑开始疯狂的运转！

    “抓捕七武海……只是幌子！为的就是让白胡子海贼团出兵营救？然后你再抓住机会，设计包围其中一部分力量，让白胡子海贼团过来救援，从而被你一网打尽！？你为什么肯定七武海被攻击，白胡子海贼团就会来援？等等……原来如此……所以你才会进攻鱼人岛，哪怕甚平早就被剥夺了王下七武海的称号，但是你依旧以甚平这个理由，威胁了鱼人岛！”鹤中将沉思了一会之后，开口问道。

    “不亏是大参谋！鹤中将说的没错！”赤犬拍拍手，鼓掌说道：“王下七武海，这个本来隶属世界政府的组织，早就被白胡子海贼团参透的不成样子了！所以我直接趁着世界政府取消王下七武海的机会，对他们发动攻击！”

    “面对海军的大军压进，他们必然会向身后的白胡子海贼团求援！就算他们不求援，鱼人岛做为白胡子海贼团的地盘，他们也必然会来！这样……我的计划就至少成功了一半！现在他们分兵救援九蛇，那么……我只要将这部分人当做诱饵，白胡子必然会上当！”

    看着赤犬得意的样子，鹤中将微微皱眉，说道：“白胡子海贼团可不是那么好对付的！”

    虽然话是这样说，但是她也不得不说，赤犬的这次计划，真的非常完美，最重要的是……他这个大参谋竟然不知道这么大的事情！

    看来这次也是世界政府在赤犬背后帮了忙的，不然这么大的军事行动计划，不可能能瞒过她这个全军总参谋！

    “放心，这次的计划万无一失！”赤犬自信的说道。

    “那你还叫我来干嘛？向我这个老太婆炫耀么？”鹤中将起身，冷笑一声直接走出办公室。

    叼着雪茄的赤犬，一言不发的看着鹤中将离开。

    “你们的时代……终将是要过去了啊！”半响，烟雾之中的赤犬，猛的吸了一口雪茄，轻声说道。

    另一边，解决了九蛇亚马逊莉莉的麻烦之后，萨奇带着人朝着鱼人岛前进，他们需要在距离最近的小岛给船镀膜，然后再下潜到海底，和莫比·迪克号汇合。

    “萨奇，你又在研究什么新菜谱呢？”拉克约一脸坏笑的来到餐厅，对着正在厨房做着什么的萨奇问道。

    “哦~拉克约，赶紧的出去，别来捣乱了，我正在想今年老爹生日时，要给他准备什么食物呢！之前雷纳告诉我一种有趣的料理方式，我打算试试！”萨奇笑着对同伴说道。

    “哈哈哈……我不介意当个工具人，你要是做出来的话，我可以先试试！”拉克约笑着说出自己的目的。

    萨奇的厨艺大伙都是有目共睹的，哪怕是实验性的做一些新式料理，味道也不会太差。

    而且做为队长，萨奇现在除了因为兴趣，和给老爹制作食物之外，已经很少能看到他正经的下厨了。

    以前乘坐莫比·迪克号出去冒险，身为厨师长的萨奇还偶尔做做食物，但是自从玄月岛也能移动之后，萨奇基本上就不会再制作食物了，因为玄月岛上有大量的厨师，能满足大伙的日常吃喝。

    “好吧好吧~我知道，不过在我做出来之前，你可不能捣乱！”萨奇无奈的回道。

    “轰~轰轰~”

    但是就在这个时候哦，连续的爆炸声让两人都愣了一下。

    “看来咱们的试吃要等一下了！”拉克约起身，轻声说道。

    做为海贼，他们不会对炮弹的爆炸声陌生，所以很明显，要么是他们遭遇了敌人，要么是有什么事情发生。

    “萨奇队长……额~拉克约队长！不好了！我们被海军包围了！”就在这个时候，一名海贼冲进来，大声对萨奇汇报道。

    “海军？是从亚马逊莉莉撤退的海军么？他们为什么会在这里？因为战败所以刻意在这里埋伏我们？”萨奇一边朝着外面走去，一边诧异的问道。

    他还真没想到会是海军，毕竟他们刚刚才和海军战斗完毕，对方不应该会出现在这里！

    “不清楚……但是从军舰的数量上看，比之前包围亚马逊莉莉的海军更多！”跟在萨奇身后的海贼成员，小声说道。

    “情况有些不对劲啊！他们似乎……是冲着我们来的？”拉克约眉头一皱，说道。

    对方的数量比包围亚马逊莉莉更多的话，只有两种可能，一种是海军针对他们，刻意在这里等着他们的。

    另外一种则是海军见到他们插手之后，也派遣来了援军，正好在这里和他们相遇了。

    但是拉克约不相信事情会这么巧合，要知道他们的目标是鱼人岛，如果对方从海军本部出发去亚马逊莉莉的话，根本不会走这条航线。

