    第2765章不要碰我

    “不要碰我！”

    见陆天龙伸手朝着自己抓过来，紫熏儿一声大吼，拼尽全力想要坐起身子。

    可她现在实在太虚弱，空有一身力量却使用不出来，只能眼睁睁的看着陆天龙的一只手缓缓落在了她的脸蛋上。

    “紫熏儿，你真的不用太客气，我真的很喜欢助人为乐的。”

    陆天龙一边说着，一边很认真的看着紫熏儿，一副特别忠厚老实的模样。

    “不看别的，就看你是小紫瞳的姐姐，我也不可能眼睁睁的看着你这么受委屈。”

    陆天龙的脸皮真是够厚，说这话的时候差点连自己都相信了。

    “不过话又说回来，不管怎么说，你们两个人都是姐妹，怎么就有这么大的仇恨呢？”

    “血脉相连，完全就是一家人，你还非得把她带回去责罚，这可是不对的。”

    手指一动，让紫熏儿身子轻轻一颤，眼中怒火开始迅速升腾起来，整个人几乎都要疯掉。

    “陆天龙，你这个混蛋，赶紧把手给我拿开！”

    紫熏儿一张脸涨的通红，她怎么都没有想到，陆天龙竟然会用这种方式来羞辱他。

    简直太不要脸！

    她可是堂堂紫瞳族的公主，什么时候受过这样的屈辱，这是绝对无法忍受的。

    “别激动嘛。”

    陆天龙现在才不管她说什么呢，脸上始终带着淡淡的笑容。

    他的手仍然停在紫熏儿的脸蛋上，并且似乎想要缓缓下移。

    紫熏儿一张脸仿佛都要滴下血来，显然已经愤怒到了极点。

    她死死盯着陆天龙，似乎是想要自己的眼神将陆天龙直接撕成碎片！

    只可惜，无法使用紫瞳之力的她，这小眼神不管再怎么凌厉，都不能对陆天龙造成分毫的损伤。

    “啧啧，是不是也感觉我说的没错？现在也觉得我是一个好人了？”

    陆天龙的视线缓缓下移，放在紫熏儿的身前，心中啧啧称赞，真是很不错呢！

    他深吸一口气，一边嘟囔着，手指已经下滑到了紫熏儿的下巴处，而且还有继续向下的趋势。

    “住手！”

    “陆天龙你给我住手！”

    “你想要知道什么，我全都告诉你，不要碰我，要不然就算是死，我也绝对不会放过你……”

    紫熏儿终于完全崩溃，陆天龙的无耻完全超乎了她的想象，这让她已经别无选择，只能选择屈服。

    否则的话，这二十多年的清白，真的可能就要毁在这个禽兽的手上！

    不，绝对不行，她绝对不能让这么一个男人触碰自己的身体，绝对不能让他玷污了自己的清白！

    “呃。”

    “紫熏儿，我想你还是没有搞清楚我的意思，我就是想要帮帮你呀。”

    陆天龙的手指暂时停留在了那里，接着还在耐心的解释着。

    “我不是你想的那种人，真的不是。”

    “你看看，你现在身体完全湿透，换掉衣服洗个热水澡，那是多么的舒服？”

    “……”

    紫熏儿要被气疯了。

    明明就是想要趁机玷污她的清白，偏偏还说的这么高大上，简直无耻的没有底线！

    “陆天龙，你到底想要知道什么。”

    她深吸一口气，努力让自己冷静下来。

    经过之前这么一闹，紫熏儿也已经有些明白陆天龙这混蛋的脾气了，任何的威胁和恐吓对他来说都不起作用，他吃软不吃硬。

    所以如果现在继续激怒他，倒霉的只能是自己，因此紫熏儿不得已只能选择屈从。

    当然，屈从只是暂时的，她甚至已经在脑海之中想象着，等到有一天陆天龙落到她的手里，她要用什么方式来折磨他！

    “你是紫瞳族的人？”

    陆天龙脸上笑容瞬间消失，开门见山直接问道。

    他也知道紫熏儿现在是处在崩溃状态下的暂时屈服，若是继续刺激她，这妞儿说不定也会跟他彻底翻脸宁死不屈。

    不如见好就收，先知道这整件事的来龙去脉再说。

    “是！”

    紫熏儿简单干脆回答道。

    “我天下古族之中，似乎并没有紫瞳族这么一个古族。”

    “紫瞳族存在千年，从远古时期便有，只是当时天下古族战乱的时候，我们因为遭到异族迫害，被迫迁离。”

    “在后面的事情我便不清楚了，只是从我记事时候起，我们就在天罚山的那一边，远离了这边。”

    紫熏儿将她知道的情况说了出来。

    “天罚山的那一边？还有其他的古族？”

    陆天龙微微扬眉，觉得事情很有可能跟自己之前猜想的一样，这紫瞳族是很早之前被异族征服和控制，直到现在都还受到他们的管制。

    他现在想要知道，现在像是这样的古族还有多少，也能侧面了解一些敌人的情况和实力。

    “不知道。”

    “我们紫瞳族一直闭族，不和外界联系，这次也是我第一次出族，也是第一次和族员之外的人接触。”

    紫熏儿回答道。

    “怪不得这么白痴。”陆天龙点点头，若有所思的嘟囔道。

    “你说什么？”紫熏儿顿时瞪大眼睛，愤怒的看着他，自己这都已经屈服了，这家伙竟然还如此羞辱？

    “咳咳，我说怪不得你这么单纯。”陆天龙哈哈一笑，岔开了话题。

    “你紫瞳族到底遇到了什么麻烦？”

    “这麻烦又跟小紫瞳有什么关系？”

    “你为什么如此的恨她，甚至连姐妹之情都不顾，还要将她抓回去责罚？”

    陆天龙一口气问出了好几个问题，这几个问题也是关联在一起的，让紫熏儿一起回答出来才最好。

    紫瞳族遇到麻烦，紫熏儿迁怒于小紫瞳，所以才不顾危险从天罚山那边闯了出来，就是想要把小紫瞳带回去。

    这让陆天龙觉得有些纳闷，小紫瞳从小就没在紫瞳族，也根本不知道紫瞳族的事情，为何现在紫瞳族出了麻烦，还能跟她有关系呢？

    这就是最让陆天龙纳闷的地方。

    “哼，我紫瞳族现在遇到了大麻烦，有灭族的危险，都是因为她！”

    听到陆天龙问出这几个问题，紫熏儿咬着牙开口，明显怒意更盛。

    “不要激动，慢慢说。”看她这气氛的模样，陆天龙示意她稍微冷静一下。

