    “师尊……”

    刚才柳衣衣被那人连扇两巴掌，也忍着没掉下泪来，此时看见师尊来了，再也忍不住，“哇”的一声，便扑在师尊身上哭了出来，手里还是紧紧抱着两块碧晶琉璃。

    “衣衣，没事……”

    任平生抚着她的头，再抬起头来，满眼杀气，即使是那青衣老者，也不禁深深打了个寒颤，犹似坠入了地狱深渊一样。

    “铮！”

    一道剑光便朝那锦衣公子飞去，那紫衣老者脸色一变，瞬间也发出一道剑光，“铛”的一声，一下把任平生的剑格挡开了，但他整个人却被震得往后一退，他发出的那道剑光，也被斩成两截，坠落在地。

    一下便斩断他的飞剑，那紫衣老者也震惊不已，难不成是神合境的人！神合境不可怕，可怕的是，对方才多大年纪，竟有神合境的修为！

    那红衣男子也知晓眼前此人必不寻常，但他见多了风浪，也见过不少厉害人物，是以此时，在几人里面，最是气定神闲，看着任平生，说道：“你若杀了他，你知道会有什么后果吗？”

    “后果？我现在就让你们看看什么后果！”任平生杀气大作，不管此人是谁，有何身份背景，今日他要斩杀此人，神仙也救不了！

    “任道友，有话好说，剑下留人！”

    就在这时，后边一道人影瞬息而至，却是公孙无忌，原来刚才在那边，他们二人遇见了，是以耽搁了一会儿，往这边过来找衣衣时，任平生听见响动，疾疾飞来，才看见了眼前这一幕。

    “任道友，勿要冲动！”公孙无忌显然认出来了，对面是九重楼的人，而且身份还不低。

    “太傅，没你的事，退下。”

    任平生仍是杀气腾腾，这时对面那紫衣老者反应过来，今日对方修为太高，只得来日等楼中长老出来再报此仇，便道：“今日误会一场，你我双方各退一步，此事就如此算了。”说着，便向另外二人递去眼神，要带那受伤的锦衣公子离去。

    “算了？哈哈哈哈！”

    任平生凝指一划，含光剑瞬间飞出，那锦衣公子早已吓得魂飞魄散，不等开口喊救命，“嗤”的一声，鲜血溅起丈许来高，人头直接飞了出去。

    “少宗主！”

    那青衣老者吓得魂飞魄散，目眦欲裂，不等出招，任平生左手一记缥缈神剑掌发出，“轰”的一声，剑气贯穿，当场把那青衣老者打成了一片血雾。

    这时那剩下的二人才意识到对方修为恐怖，红衣男子疾声道：“徐右使，拦住此人！”说时，丢出一把符篆，借着符篆瞬间遁走无影，而那紫衣老者挡着任平生，一道剑气从天而降，轰的一声，将他打得形神俱灭。

    “任道友……”

    公孙无忌整个人都呆住了，现场还剩下两个九重楼的人，皆吓得面如死灰，任平生一掌拂过去，将这二人打得形神俱灭，化为飞灰。

    公孙无忌愣了愣道：“他们是九重楼的人……”

    “十重楼老子都给他移平！”

    任平生衣袖一拂，收回含光剑，又去将柳衣衣扶起：“衣衣，疼吗？”

    柳衣衣两只眼睛里还满是泪水，吸着鼻子摇了摇头，最后低头看着怀里两块碧晶琉璃，泪水一颗一颗全落在了上面：“琉璃坏了……”

    “没事，灵性不会散的……”

    任平生把两块斩断的琉璃替她包起来，公孙无忌站在旁边，叹了声气，还待说什么，任平生向他看了眼：“别说了，你带药了没？”

    “带了带了……”

    公孙无忌这才反应过来，连忙取出一只玉瓶，任平生将瓶中玉液滴出来，均匀抹在柳衣衣脸上，这才使她脸上红肿慢慢消退下去。

    公孙无忌向这四周看了看，说道：“此地不宜久留，走吧。”说完，手一拂，一股黄风卷来，把这地上的尸首，全部卷起丢到了远处的岩浆里，立时冒起滚滚浓烟。

    这一路上，公孙无忌始终有些忐忑不安，又问：“你要的东西找到了吗？”

    任平生知道他真正想问的是什么，说道：“放心，我既与你们立下契约，不会因为今日得罪了一个九重楼就远走高飞。”

    公孙无忌苦笑一声，说道：“这我倒是不担心……”他所担心的，是刚才死的那个，若他猜得不错，应该是九重楼下第二大宗幻月宗的少宗主，这回只怕有些麻烦了，这件事，还是暂时不要告诉陛下吧，免得陛下担心。

    回去之后，任平生并没有急着去赤水剑炉铸剑，这几日陪着衣衣在郢都玩耍，郢都是胤朝的帝都，向来繁华，赤水剑炉也在郢都，就在西城的“剑炉山”下面，常年有重兵把守，几个著名的铸剑师也都是皇室的御用铸剑师，所以这赤水剑炉，有一半也是皇室的产业。

    胤朝有两座最为著名的剑炉，赤水剑炉是其一，另外一座剑炉，在欧阳家，名曰“玄火剑炉”，乃是欧阳家的产业，欧阳世家素来以铸剑闻名天下，祖上欧阳子曾锻造出多把名剑来，有些已经流传到空桑以外的地方去了。

    这两日，任平生带着柳衣衣在城里玩耍，或去梨园听戏，或去街上看杂耍，柳衣衣天性单纯可爱，很快便也忘了那天在炎焱山的事情，又活泼了起来，一手拿糖人，一手拿糖葫芦串……以后每每回忆起当年与师尊去山里捉玄铁精，都觉甚是有趣。

    过几日，任平生随公孙无忌去了赤水剑炉，尚未走近，一股热浪已扑面而来，好似要把人蒸发一样，说不出的炎热。赤水剑炉在山体里面，四周都凿开了，以便通风。今日城中铸剑师听闻有人要借剑炉铸剑，都纷纷来看是何人，一看竟是个相貌甚好的白面小郎君，这却哪里像是铸剑之人？

    不过人不可貌相，加上此时是公孙太傅带领对方前来，众人也不敢去质疑，只问：“小公子，却是以何物铸剑？”

    任平生倒也不藏着，便把玄铁精、碧晶琉璃、风火紫金拿出来与众人看了，众人一看，竟是千年玄铁精这等奇珍，不由个个当场愣在原地，就算是三百年前，也难把这千年玄铁精炼化，更何况是如今灵气稀薄的情况下？

    这时，一个年过花甲的老者走了出来：“小公子，你莫不是在说笑，你一人，如何把这三样铁精炼化，恐怕是连剑胚都制作不出来吧？若是坏了，这材料实在可惜……”

    他说到后来，盯着任平生手里的三样物事，大有一番可惜的样子，周围别的铸剑师也都纷纷摇头，白白浪费了这上好材料而已，可是这等材料拿到他们手里也没办法，如今天地灵气稀薄，风火之力不够，他们也无法把这千年玄铁精炼化开来，寻常火焰，根本对付不了这东西，除非是去找到一些游离在天地间的“真火”，可那等真火，慢说找不到，便是找到了，又有谁敢靠近？

    柳衣衣见这些人都在摇头叹气，信不过师尊，便不高兴了，把小嘴儿努得老高，哼道：“你们少要瞧不起人啦，我师尊可厉害了！”

    任平生也只是笑笑不语，一代剑帝，要连剑都不会铸的话，那你也配叫剑帝？便往剑炉里走去，众人见他是来真的，如此胸有成竹，莫非真是本事过人？便请求入剑炉观摩学习，但任平生向来不喜有人在旁看他铸剑，只好婉言谢绝了。

    众人见他拒绝，不免有些失望，可铸剑师也有铸剑师的规矩，若不许人观看，则不能去窥视，否则是犯了忌讳。但众人也不肯离去，就这样守在外面，看看里面变化再说。

    那年过花甲的老者也看着里面，一双眼珠子有些浑浊，又带着些期盼神色，他曾经也是帝都一位有名的铸剑师，可是已经许久不曾铸剑了，因为他始终铸不出他想要的剑，那一日他心灰意冷之下，把所有剑全部投到了剑炉里，一生心血，顷刻化为乌有。今日，他听说有人借剑炉铸剑，便赶着过来看看是什么人铸剑。

    柳衣衣见这些人还站着议论，轻轻哼道：“我师父是最厉害的啦，你们就看好咯。”公孙无忌在旁见她天性活泼可爱，与小公主甚是相似，摇头一笑，这几日可得把她看好了，万不敢再让她出点事情。

    与此同时，在远处一座高楼的阁屋里，有两人也望着赤水剑炉这边，一个身着白衣，手拿折扇，风度翩翩的公子，一个身着紫衣，气息内敛的老者。

    只听白衣公子笑道：“一个人就敢拿着东西进赤水剑炉，是真的自信，还是无知呢？三叔公，你怎么看？”

    老者凝神不语，气息深藏不发，许久才道：“难道，还有比我欧阳家更高明的铸剑术？”

    白衣公子听后笑而不答，他们两个却是欧阳家的人，如今在胤朝论铸剑术的话，欧阳家的铸剑术首屈一指，若称第二，无人敢称第一，即使是皇室那几位御用名剑师，也要甘拜下风。

    就这样过了三天，到今日剑炉里仍无任何动静传出，柳衣衣也不免有些开始着急起来，这日晌午未至，已有许多人失望摇头，正要转身离去时，忽见那剑炉上方，隐隐有霞光聚来，凝聚在山顶之处，流光溢彩。虽不甚惊天动地，倒也颇是奇景，这一下原本要离去的人，立马停住脚步，回转身来，望着那剑炉顶上的霞光，又开始议论起来。

