    “对了，我从那个小世界中带回了一个东西，应该对你有用。”

    帝易将装有晶莹剔透的泥沙的器皿取出，随后放在了一旁，告知这是百断山百草园中的不老泉内的泥沙。

    “不老泉内的泥沙？多谢！”补天阁的祭灵神藤深知其珍贵，表达了自己的谢意。

    不老泉内的泥沙，经过漫长时间的不老泉水浸泡，绝对蕴含了强大的神性与生命力量，对于植被生灵来说，乃是无价之宝。

    正常而言必然可以孕育出新的生命。

    只是补天阁的祭灵神藤知晓自己而今的状态，即便有了不老泉内的泥沙作为培育的土壤，恐怕也见效甚微。

    不过话虽然这么说，但也不是毫无作用，至少可以让枯败的状态好上一点，能坚持更久一些的年月。

    “这柄断剑就交给你处理了，我回去了。”帝易说完，便带着黄金犼离开了上古院落，踏上了返回的路。

    补天阁中，最多的植被便是竹，也不知道是补天阁哪位祖师的喜好。

    行走在山林中，它们经过阳光的照耀，散发着五颜六色的光彩，非常的美丽与梦幻。

    不多久，帝易便回到了天才营，来到了自己的居所。

    还未接近，入眼便看到了那两个最初的“倒霉蛋”，似乎他们在自己离开之后，一直都住在这里。

    “帝易哥，你回来了！？”烈晚儿十足的意外，站起身来赶忙迎接。

    “帝易哥！”同一时间，程继也从打坐中回神，跟着烈晚儿一起，连忙上前。

    之前的一段时间相处，他们和帝易也算是熟悉了，并没有一开始时的那样生分，这从称呼上就能看出。

    这段时间，他们一步也不敢离开帝易的居所，神情都快要被消磨光了。

    没办法，自从帝易离开后，那个上古灵异就死死地盯上了他们，整个补天阁虽然不再受到折腾，但他们两个却难以入眠了。

    几乎都成了补天阁的“煞星”。

    唯有在白天，烈阳高照的时候，那些曾经的朋友才敢接触他们，或是聊会天，或是探讨下修行上的问题。

    而今见到帝易回来，自然无比兴奋。

    因为他来回来，这就说明事情解决了，他们有十足的把握相信。

    “你们在这啊。”帝易也跟他们两个人打了打招呼，“我不在的时候，没什么太大的事情发生吧？”

    “没有，老样子，每晚都会跑过来吓吓人。”烈晚儿的性格和她的姓氏一样，没有见外的那种“拘束”，很是自然地抱怨道。

    “其他人呢？”帝易问道，那个上古灵异可是闹腾了大半个补天阁，搞得人心惶惶，他不在的时候，想来会更加闹腾。

    “有我们两个倒霉蛋在，其他人自然躲避了一劫咯。”烈晚儿见帝易随意坐下，在接过了程继端来的两杯水中的一杯后，倒苦水道，“帝易哥，你是不知道，那个上古灵异每次都弄出好大的动静，鬼风呜呜的。”

    “是啊，鬼风呜呜的。”程继坐下后，开口说道，“不过也还好，虽然吓人了点，但那个上古灵异不敢靠近这里。精神折磨而已，也算是一种另类的修行了。”

    “这样吗……没事，今日之后那个上古灵异就不会再出来闹腾了，事情已经解决。”帝易说道。

    “真的吗，帝易哥，都解决了吗？”烈晚儿不是不相信帝易的话，而是这个消息太好了，让她有种恍惚感。

    “是的，你们可以重新回归正常的作息轨迹了。”帝易点头，随后他又想到了什么，问道，“对了，我从补天阁的重地回来，一路上似乎没有看到一些面熟的元老，这是发生了什么事吗？”

    “哦，对了，说起这个，我都忘记跟帝易哥你说了。”程继拍了拍脑门，开口说道，“你是不知道帝易哥，你离开的时候，我们周边发生了一件大事。据说百断山开启了，不知道具体是什么原因，部分元老们在得到消息后，都赶过去了。”

    “嗯？”帝易闻言，略显一愣。

    百断山开启，那不是他干的吗，按理来说补天阁应该知晓事情的真相，怎么还会选择动身前往。

    更何况，他当时就在百断山，也没见到补天阁的人的踪影啊。

    “他们去往百断山多久了，不会是驾驭宝具飞过去的吧？”帝易莫名间萌生出了一个答案，开口问道。

    “昨天刚走，确实是驾驭宝具飞过去的。”烈晚儿点头，“算算时间的话，应该也快到了，怎么了帝易哥？”

    “没什么，我只是感觉他们要白跑一趟罢了。”帝易哑然，同时也渐渐明白补天阁的元老为何要前往百断山。

    就他当时的景象来看，绝对不止补天阁一家得到了百断山开启的消息。

    在暗潮涌动之下，补天阁八成是想为他撑场子，或者干脆就是奔着支援去的。

    只是他们没有完全估计对帝易的界限，这一趟注定空跑。

    当然他也有疑惑，因为去往百断山，完全可以借助祭灵神藤的力量，为何要直接驾驭宝具飞过去。

    很快，他想到了而今祭灵神藤的状态，觉得这可以解释，短时间内连续开启横渡虚空的通道，或许会过度消耗它的精气神。

    不过无论如何，补天阁这么做确实让他暖心了一下，这个教他当初没有选错，有着不同与世的理念。

    “元老们为何会白跑一趟？”烈晚儿不解，不管百断山是怎么开启的，其持续的时间再怎么也是有最低期限的，史上最少的一次也有一个月。

    从百断山开启，到补天阁元老们得到消息，虽然耽搁了两三日，但也不至于什么都捞不着吧。

    等会！

    猛然间，烈晚儿想到了什么，两眼骇然地望向帝易。

    她想到了那个上古灵异的诅咒，想要让他安宁，除非去往百断山，将他的剑寻回。

    不然的话就只能以至强的实力将他抹除。

    一开始的时候，烈晚儿以为帝易离开补天阁，是回往自己的族中寻找能够束缚上古灵异于一处的宝具，引诱其正面出现，用绝强的实力镇压。

    毕竟那个上古灵异那么惧怕帝易，显然在实力层次上，他完全不会是对手。

    可是现在，在听到帝易的话，以及联想到百断山后，她觉得，自己一开始的想法错了。

    只不过她有些不明白，那个上古灵异都惧怕他，明显可以完全镇压，一劳永逸，为何还要妥协，为其寻回他的剑？

