    这周老板实在是太愚蠢了些，就这么相信那个正教，也不怕被那正教给坑了。

    “你说，咱们想个什么办法，才能够把这块地皮给拿下呢。”

    此刻，叶凡整个人都陷入了纠结之中，这地皮要是拿不下来，损失可就大了。

    “呃，我倒是有个主意，既然这地皮是要给那个正教的，不如咱们去会会那个正教。”

    “正好我也想知道，那个正教到底是个什么样的组织，居然有这么多人都相信他们。”

    过了一会儿，高琦菲突然兴奋的拽了拽叶凡，连声说道。

    短短几日，没少听到正教的消息，这实在是让她太好奇了。

    “嗯，这倒是一个办法。”

    叶凡点了点头，倒是有几分赞同。

    毕竟如果他们想要得到这块地皮，需要从源头解决问题。

    “我问问程天吧。”

    随后，叶凡便直接拿起了手机，给程天打去了电话。

    如若他们去探查正教，这件事可以说是非同小可，不能轻视。

    “喂，叶凡，怎么了？”

    不过片刻，程天的声音就从电话中传了过来。

    “选好了一块地皮，但是是有主的，那人准备不打算卖这块地皮，反而要把这块地献给正教。”

    “我们打算去正教那探查一番，说实话，这正教挺邪门的。”

    叶凡直接把缘由说明，打算看看程天的看法。

    “可以，听你这么说，这正教倒是挺厉害的。”

    “这样吧，我跟你们一起去，你们先等等。”

    程天斟酌了片刻，便下定了决心。

    他对这正教，倒是有几分兴趣，不知道这正教是不是和那龙神宫一样邪门。

    “好。”

    此刻，叶凡一直紧绷的面容也有了些许的松动，心中有了底。

    第二天，叶凡和高琦菲早早的就在出口等着程天。

    二人今天为了去正教，没少做准备，也熟悉了一下苏市的地形。

    “叶凡，琦菲。”

    程天一看见叶凡二人，就笑着挥了挥手。

    “你来了，我就感觉心中踏实不少。”

    叶凡拍了拍程天的肩膀，微微一笑。

    “这话可不假，仿佛拿下正教都不在话下了。”

    果不其然，高琦菲的这话，遭了叶凡的一记白眼。

    “哎，这人像不像昨天在飞机上碰见的那个修仙者。”

    这时，高琦菲突然嘘了一声，指了指不远处的一个男子。

    叶凡和程天顺势看了过去，程天并不认识对方，便没有多说。

    “哎，是你们啊。”

    不过片刻，对方一副恍然大悟的模样，向着程天等人走了过来。

    “真是巧啊，没想到在这里能够碰到你们。”

    来者正是正教弟子贾末，他本来是去外地招收弟子，结果没碰到什么合适的。

    “嗯，是很巧。”

    叶凡微微颔首，看着对方的眸色中却是带着几分探究。

    “对了，你们也是修仙者，但是我还不知道你们都是哪个门派的。”

    贾末的目光从程天等人的身上一一扫过，状似无意的问道。

    贾末的话，倒是让一直侃侃而谈的叶凡犹豫了起来，现在这种时候，可不能随便暴露自己。

    “啊，说来惭愧，我们都是练气弟子，在原本的修仙门派被排挤，打算投奔这苏市的正教。”

    “不过，我们还没有打听到正教，现在可以说是无门无派了吧。”

    程天见此，率先反应了过来，连声说道。

    他刚刚看见对方，就感觉对方的目的性很明显，不会是普通的修仙者。

    “那你们碰见我真是幸运，我就是正教的弟子，你们要是想入我们正教，跟着我就好了。”

    令人意外的是，贾末听了这话，比在场的任何一人都要激动，一脸的喜意。

    “那实在是太好了，你真是帮了我们一个大忙。”

    程天顺势抓住了贾末的手，激动的意味难以言表。

    “哈哈，小事，跟着我来吧。”

    贾末随意的摆了摆手，当即就要带着程天等人去正教。

    “这里是我们的培训室，想要入我们正教，需要先在这里进行培训。”

    贾末进了屋，就直接坐在了椅子上，随后，又对不远处的沙发指了指。

    “谢谢。”

    程天见此，带着叶凡和高琦菲一同坐在了沙发上。

    不过，程天倒是多了一个心眼，一眼就注意到了这培训室中的几个喽啰。

    “我们正教一直都讲究普度众生，为世人解脱，所以你们也不用害怕，在这里绝对不会有人欺负你们。”

    “当然了，你们入了正教，就需要奉献出你们全部的忠诚，如若有二心，也不要怪我们心狠……”

    很快，贾末就进入了状态，端起了架子。

    “听了这么多，你们有什么问题吗？”

    过了许久，贾末的培训才告一段落，停了下来。

    “没有。”

    程天等人，异口同声的回答道。

    不过，他们听了这么多，已经大致有了猜测，这人说什么培训，无非是给他们进行一次洗脑而已。

    此刻，程天已经完全可以确定，这个正教绝对是有问题的。

    “好，那你们算是结束培训了。”

    这时，只见贾末示意一旁的小喽啰，那人就拿着一个盒子走到了程天等人的身旁。

    “这个丹药你们先拿着。”

    当三人的手上都有了一颗丹药之后，贾末才继续说道。

    程天三人都有修仙的基础，贾末自然知道，要不然，也不会让他们先把丹药收起来。

    “这丹药有什么作用啊。”

    高琦菲举起了手中的丹药，看起来十分的疑惑。

    其实，她修仙这么久，奇奇怪怪的丹药她见的多了，但是她依旧假装好奇的询问道。

    “你管这是什么丹药，给你你就拿着。”

    还未等贾末回答，发药的人就异常紧张的吼道。

    可以看出，这发药的人很害怕别人问他这个问题。

    虽然这人的态度不好，但是贾末并没有出声制止，倒是有几分赞同的意思。

    “我就是随便问问，那么凶干什么啊。”

    高琦菲撇了撇嘴，没再追问。

    不过，出了这档子事，就算这些人不告诉他们这丹药的作用，他们试探的目的也已经达到了。

    “你们就在这跟着练气的弟子打坐，我们每天都会来检查，别想着偷懒。”

    没过多久，程天三人就被带到另一个地方，这屋里的一群人一个个的都在忙着打坐。

    这正教仿佛有着数不清的谜团，需要他们一层一层的剥开。

    程天见此，倒是入乡随俗，直接打坐练气。

    叶凡和高琦菲也都凑在程天的身边，进入了状态。

    很快，一天就这么过去了。

    程天打坐了一天，心中倒是有了新的主意，如果他依旧这么下去，想要探清楚这正教的把戏也太慢了。

    随后，程天便下定了决心，直接露出了筑基修为，反正这里有叶凡和高琦菲，他可以安心的去后面看看。

    “你，给我出来。”

    这人照着往常的行程巡视，路过程天的时候，便把程天拽了起来。

    不过，这倒是在程天的意料之中。

    “赶紧的，还磨蹭什么呢。”

    这人看程天不动弹，当即就是一声怒吼。

    这下，可是让叶凡和高琦菲都回过了神，疑惑的看着程天。

    “你们继续。”

    程天拍了拍二人的肩膀，便跟着那人离开了。

    “头儿，这人现在是筑基修为，我看着还不错，就给您带来了。”

    这时，只见这人把程天往前一推，随后就鞠了一躬，恭敬的说道。

    “嗯，干的不错，下去吧。”

    领头大手一挥，这人便直接退下了。

    此刻，待程天看清了这人，心底里当即就升起了惊讶的意味，满脸的难以置信。

