    夜重楼想得很简单，本以为偷偷摸摸做这些事情不会被人发现，现在被林玉竹发现了，以后想要继续做肯定不行了。

    而每年收租金虽然也是一大笔银子，也够一家人的开销。

    但过惯了好日子的他们，紧靠着租金过日子肯定不行。

    就连他，都好久没有做新衣裳了。

    夜家是大家族，有一大家子需要养活。

    别的不说，就他爹生的那么多孩子，他那么多的兄弟姐妹，以及下一辈的晚辈们。

    每天光是吃饭都需要花不少银子。

    现在已经不能做药草生意，夜家紧靠着这点租金过活绝对不行。

    这也是为什么年前的时候他要把所有的地都收回来自己种植。

    而把所有的困难丢给了百姓。

    他并不在意这沿途几个村子百姓的死活。

    对他来说，利益才是最重要的。

    现在林玉竹过问这件事情，并且还要官府介入，以后他就算想要涨租金都不可能。

    既然如此，还不如直接把这些的都卖掉。

    换成现银，或许还能做别的生意，夜家也才有继续翻身的可能。

    夜重楼语气坚决道：“我确定要卖掉这八百多亩地。”

    夜老爷思索了一下也道：“八皇妃人脉广泛，还请八皇妃帮我们物色一下卖家，如果一次性买完这八百多亩地，价格可以适当的便宜一些。”

    他们现在肯定斗不过林玉竹。

    夜重楼看着林玉竹现在等风光，想到当初才认识林玉竹的时候。

    就是一个平平无奇的乡下妇人。

    可惜啊！

    当年要是巴结对了人，也不至于变成现在这样。

    他想到了以前靠着他们家做生意的齐修，如今，齐修也是他高攀不起的存在，这一切都是因为林玉竹的关系。

    当初他要是不跟着大皇子，而是转身对林玉竹示好，或许现在的夜家依旧风光，不会成为别人嘴里的笑话吧！

    可惜这世上没有后悔药卖！

    林玉竹大概在心中算了一笔账，这里的良田价格不会太贵，最多十一二两银子一亩地。

    也就一万多两银子。

    想到一万多两银子，林玉竹道：“你们说个价钱吧！”

    夜重楼立刻明白了林玉竹的意思。

    有些意外道：“八皇妃要买地？”

    他是知道林玉竹在别的地方也买了不少地。

    按理说现在林玉竹生意这么好，完全不用买这么多地啊！

    心中虽然意外和疑惑，但父子两人还是凑在一起小声嘀咕了起来。

    过了好一会，夜老爷道：“实不相瞒这附近的地都是十五两银子一亩。”

    林玉竹立刻笑了起来：“夜老爷咱们直接说卖价好了，你说的十五两银子那是良田的价格，我可是全部买下你八百多亩地，其中还有很多贫地，并且我还打算把你家山坡地也都买了，田村长你可知道这附近几个村子的坡地有多少亩？”

    她心中暗叹，当初.夜老爷还是很有眼光的。

    知道买下这附近几个村子的所有地。

    其中应该还包括林地，不过她见附近几个村子的林地也不多。

    想来也花不了多少钱。

    田村长都被眼前的情景吓着了。

    他是万万没有想到林玉竹这么大气，还要把几个村子的地都买下来。

    并给林玉竹的身份压得平时嚣张跋扈，厉害到不行的夜老爷父子低头。

    赶紧上前恭恭敬敬地说道：“附近几个村子的坡地加起来在五百多亩，另外还有林地一千多亩地。”

    林玉竹心中有了数。

    再次看向夜老爷和夜重楼道：“咱们也是熟人了，之前还仰仗过夜公子帮忙，虽然后来你们跟了大皇子，但我也都理解，如此好了，所有的地我全部买下来，两万五千两银子，若你们觉得合适，咱们就去官府把这件事情了却，如果你们觉得不合适，我们再慢慢寻找买主。”

    她在心中算了一下，八百多亩地在一万两银子左右，林地最不值钱，但对她来说林地却是很重要的，因为林地可以种植草药，坡地也是如此。

    沿着怒水河的几个村子因为依靠着怒水河，水田要多很多。

    夜老爷和夜重楼对视一眼。

    父子二人眼中都透着犹豫。

    如果分开来卖肯定不止二万五千两银子，但林玉竹说的的价格他们也能接受。

    夜重楼故作为难道：“能不能加一点？”

    林玉竹淡淡一笑道：“加几两银子，几十两银子也没有必要，两万五千两银子，若觉得可以等会去官府我就可以给你们钱。”

    她这一次出门带的银票可不少，加起来有三万两银子。

    夜老爷犹豫再三，看林玉竹态度坚决，道：“卖了！”

    林玉竹喜欢夜老爷的干脆站了起来：“既然如此，我就跟着你去一趟官府。”

    夜老爷赶紧道：“地契都在家中，我们先返回拿地契，随后在县衙见面。”

    夜老爷父子忙着离开。

    等到夜老爷父子一走，林玉竹看向了围观的村民道：“你们谁去把你们各自村子的村长叫来，我有一些事情需要和你们村长商量。”

    田村长到现在都还没有从震惊中走出来。

    实在是林玉竹给他的震撼太大了。

    林玉竹感受到了田村长的视线，淡淡一笑道：“你们心中一定有很多疑惑，其实买下地也是为了你们将来，现在你们日子是不好过，但我相信以后你们日子会好过起来，往后你们有钱了想要买地，可以来找我买。”

    她买下地并非为了自己囤地。

    对她来说，地已经不重要了。

    但对于百姓来说，地就是命。

    现在这几个村子的人都很穷，但以后呢？等她这一次回去后，会让楚晋霖来看看，若这里的林地适合种植药草，到时候肯定要利用起来。

    带着附近几个村子发家致富，等村民的日子好了起来，肯定会想着买地。

    从她手中买地容易，但想要从别人手中买地就很难了。

    现在她不缺银子，而且地在农户的手中，大家才有归属感。

    这个买卖怎么算她都觉得很赚。

    田村长顿时明白了林玉竹的用意，带头跪了下来。

