    第三篇横扫**第二章铁马冰河第九十五节公信

    雄赳赳气昂昂的步兵方阵迈着整齐的步伐通过广场，路易十世满意的检阅着眼前这一排排精神饱满全副武装的士兵，旌旗似火，戟戈如林，代表米兰王家的百合花旗、代表马哈德大公国的黑鹰旗、代表安达科公国的盘龙云海旗同时在广场央的旗杆上冉冉升起，这是一年一度的三国同盟军事会操，往年都是在九月间进行，但是今年却稍稍延后了一些。

    米兰王国相贝多里奇和来自马哈德大公国的副相梅克罗、安达科公国副国务大臣兼外交大臣卡西尼奇都簇拥在以米兰国王路易十世的身后静静的观赏着这一幕，三十五万大军挑选出来的精锐汇聚米兰西部重镇伦巴第，在这座著名的圣马可广场进行大阅兵，以显示三国同盟的团结和军威。以往的演习和阅兵大多由各国的军方将领参加，而这一次却大不一样，来自三国的高官云集于此，显然不是为了一次简单的阅兵，其浓浓的战意几乎是人人都可以嗅到。

    先走过来的是代表米兰王国王家的圣菲尔德骑士团，鲜艳的百合花徽章镶嵌在骑士们肩头上的扣环，在阳光下熠熠生辉，一千匹战马几乎是踩着同一个脚步，每一步踏下都会让广场出一阵轻微的颤抖，如同一个万足巨人整齐的迈动着自己的肢体，当骑士队穿越检阅台时，整齐划一的骑士礼更是让气氛升到了最**。

    随后跟进的便是米兰王家第一步兵军团，这也是米兰王国在聘请了大唐军事教官进行军事改革后米兰王家第一步兵军团第一次在公众面前露面。厚重如山宽阔如海地气势扑面袭来，无论是四周远观的民众还是在检阅台上的军政高官们都被这连续跟进的五个方队给吸引住了，刺目的刀枪和统一的甲胄在广场上形成一面漂亮的移动旗帜，每一次步伐和手型地变幻都如同波翻云卷，浩然荡气。

    “贝多里奇大人，看来贵军战斗力提升了不少啊，这王家第一步兵军团不愧是米兰第一军。仅仅是这份表现就当之无愧。”有些半带讨好的侧向米兰相笑道，马哈德大公国地副相梅克罗一边也把另外一位盟友拉上“|卡西尼奇大人。我们两国的军队看来也得向米兰军学习才行，老是固步自封，坐井观天，那就真的要变成了井底之蛙了。”

    “是啊，不过梅克罗大人，马哈德大公国的精锐也同样实力不俗啊，我听说贵军第一第二师团也在在前期的演练也获得了库涅克将军高度评价。据说完全能够与米兰王家军队相媲美啊。”一脸清瘦的单薄男子一身长袍显得空空荡荡，如同撑在衣服一根竹竿，但是精亮灵动的眸子显示出此人也是不简单。

    “呵呵，那是库涅克将军礼节性地恭维罢了，我们马哈德大公国的军队如何能够与米兰王军相提并论？能够跟附骥尾摇旗呐喊那已经是高抬我们了。”梅克罗连连摇头表示不敢当这种虚誉，无论在质还是量上，马哈德军和米兰王军仍然有一定差距，这一点梅克罗还是有自知之明的。

    “好了。你们两位也别在那儿相互吹捧抬举了，是骡子是马，很快就可以见出分晓，我倒是希望我们米兰王军和三国同盟军都能够在这一战打出威风，一洗我们多年来的屈辱，同时也给大唐一个明证。我们三国同盟军同样可以打败马其汗人，并不是只有唐军才能对付马其汗军，这一次是我们的最好机会，希望二位也需要交待各自带兵将领，这一次务必服从库涅克将军的指挥，为我们三国日后争取更多的利益。”

    微微苦笑的贝多里奇地话语有些言不由衷，但是事情走到这种程度，要想下船明显是不可能的了，唐人的使者就坐在王都不走，如果再要推三阻四。只怕那个家伙就真的会向李无锋报告同盟是在骑墙观望了。现在似乎已经没有什么回旋余地了。

    梅克罗和卡西尼奇都听出了贝多里奇话语的勉强，他们二人也知道贝多里奇对于对马其汗作战一事并不积极。路易十世同样如此，但是面临大唐的巨大压力，原来地立政策被迫改换成拖延，而现在大唐已经在越京取得决定性胜利，对于三国同盟的态度也越来越强硬，甚至明确放出话来，如果三国同盟不能在对马其汗人的战争挥应尽的义务，那大唐和三国同盟之间的合作协定就需要重新考虑，这也意味着大唐与三国同盟的关系会重新定位，那日后究竟会出现什么情况，谁也无法确定。

    无论是米兰还是马哈德和安达科都感受到了来自大唐的巨大压力，虽然三国官员屡屡向大唐特使阐述三国同盟的政策和意见，希望能够给三国更多的时间以便三国来进行动员，但是对方仍然十分强硬，批评三国同盟在这场不可能有旁观者的战争采取立政策那就意味着是变相地支持马其汗，那样会伤害大唐民众地感情，会为日后的双方关系带来许多变数，并且督促三国同盟务必要出兵马其汗，彻底解决马其汗对东大6南部诸国地威胁。

    “贝多里奇大人，这一战既然无法回避，我们也只有接受，只是希望大唐能够在这一仗之后就能够停止对外征战了，东大6自打他们的帝国建立一来便没有安静过，我们都希望能够与大唐建立一个合理的秩序，以便我们能够有充分的时间来展经济，现在西大6诸国不是已经现了新大6么？他们大唐不是也在大南洋的南方现了一些岛屿么？如果大唐真的还有余力，不妨多在那些方面花些功夫要好得多。”卡西尼奇也微微叹了一口气，依附于强者也是一件难事，稍不顺意便会造成关系的紧张，安达科也是深有感触。

    “贝多里奇大人，北方局势好像也已经十分紧张了，听说利伯亚人已经联手动员，在大唐北方边境集结了百万大军，看来大唐和利伯亚人一战也是不可避免，不知道大唐能否支撑得了同时在两线作战呢？”梅克罗更关心这一点，马其汗人与利伯亚人肯定是有默契的，一旦利伯亚人在北方击败了大唐，那南方局势会不会受到影响就很难说了，三国同盟不想站错队，这也是他们希望多拖延一些时间的主要原因。

    “二位大人，我们现在既然和大唐站在了一艘船上，就只能硬着头皮往下走了，不要再抱着三心二意的想法，现在我们只能全力以赴配合大唐最快度解决马其汗问题，让大唐能够腾出更多的精力去对付利伯亚人，否则利伯亚人真的打败了大唐，马其汗人就会死灰复燃，到那时候，马其汗人无法和利伯亚人争雄，只怕就只有把心思打到我们身上了。”

    贝多里奇也知道自己的这番解释有些牵强，但是他赞同国王陛下的看法，利伯亚人无法战胜大唐，大唐这一战取得胜利也只是迟早的事情，利伯亚人的综合国力根本无法和大唐抗衡，一旦战事拖长，那利伯亚人完蛋是必然结果，而现在利伯亚人想要在短时间内打垮大唐，贝多里奇也觉得不大可能。与其开罪大唐，不如将宝押在大唐身上，配合大唐解决马其汗问题，大唐的外交部长已经明确表示大唐在东大6的敌人只有三个，利伯亚人、倭人以及马其汗人，大唐不会对甚至包括南洋联盟在内的其他国家有任何领土要求和企图，这一点大唐甚至愿意用对民众公开国策来保证。

    正是王缭的这一表态才让路易十世和贝多里奇的顾虑得到打消，虽然路易十世和贝多里奇也不相信大唐具有统一整个大6的实力也野心，但是大唐在开国不到两年频频起征服战争的确还是让周边许多国家产生了疑虑，在这一点上，大唐也并没有向周边关系友好的国家拿出令人信服的解释，如果说与利伯亚人和马其汗人是宿仇，与倭人存在着领土争端，但是像对半岛地区的战争以及对印德安的战争就有些牵强了，这也是米兰和三国同盟一直不愿正式回应大唐结盟的主要原因，对与一个野心过大完全依靠军事征服的国家结盟，相信没有一个国家愿意。

    “贝多里奇大人，你认为王缭大人代表大唐皇帝陛下表述的意见可信么？”卡西尼奇和贝多里奇一样都对大唐的诚意有些怀疑。

    “我们拭目以待，王缭已经返回了州，他承诺将在返回州一个星期之内由李无锋向公众阐述大唐帝国的对外政策，并且还将明确承诺对除利伯亚、倭地以及马其汗之外的东大6各地没有领土野心和要求，只要他敢于对他的子民公开承诺，我们就可以相信他，如果他做不到或者语焉不详，那我们就需要重新考虑我们的态度了。”贝多里奇沉静的回答道。