
　　竹排飘出小河，融入了大河，牛有道收了竹篙，任由竹排随波逐流，去向想必东郭浩然人之将死其言也善，没理由骗自己，倒不用多疑。

　　坐在竹排上，用柴刀片出了一些小竹条，扯了点事先准备的枯柴，摸出火折子在那扁平的大石头上生了一小堆火，将小竹条进行着烘烤，烤出汗青，直到烤的韧性足够了，又将小竹条截断成了小段。从怀里扯出了之前在村里准备的麻线，用手绷了绷，确认了结实程度应该足够，遂将小段竹条分节点绑在了麻线上，绑的位置在竹条中间点上。

　　又从怀里扯出一根麦秆，截成小小段，将韧性十足的小竹条卯弯，小段麦秆将绷在一起的小竹条两头给套住了，让小竹条无法弹开。手到破衣洞里一阵掏，摸出了一小把麦粒，这是他在村里泥地里一粒粒扒拉出来的，估计是匪兵抢粮时洒落的。捻一粒麦粒塞进了绷住小竹条两头的麦秆孔眼中，如此作为，在一根麻线上连做了十几个简易机关。

　　随后麻线入水，一头拴在了竹排上，剩下的就听天由命了，牛有道也不管了，一截竹筒从河里取了水，慢慢咽入口中捂热再咽下肚子，坐在竹排上烤着火，欣赏着河道两岸的风景，眼神中明显有着对这个世界的好奇。

　　也不知过了多久，突然感觉坐下竹排有点动静，似乎有什么东西在水下拽动，神色一喜。动静不断传来，他却坐那没动，没等多久动静就消停了。

　　竹排后面拉起麻线往回收，很快便见水中拖出了一只两三斤重的鱼。两边鱼鳃已经被弹开的竹条给撑开了，才一会儿工夫这条鱼就已经半死不活了。别小看这小小而又简单的捕鱼机关，鱼鳃乃是鱼在水下的呼吸系统，呼吸产生了障碍，就算是在水下生活的鱼也得被水给淹死。这竹条有弹性，鱼一下两下也挣不脱，加之缺氧在水下很快就没了力气，一旦中了就很难跑掉，鱼钩钓上的鱼反而能在水下较劲许久。

　　当然，这小机关也有缺陷，大鱼难搞到。

　　没办法，村里条件有限，没有食物给他携带，他只能因地制宜随便拾点东西凑合一下，一路上总得想办法果腹吧。

　　将鱼摘下一扔，又重新绷上小段麦秆装上诱饵再次放入水中。其他麦粒已经泡涨，他估摸着诱鱼几率已经大大增加。

　　捡起半死不活的鱼，摸出匕首将鱼开膛剥腹在河里稍作清洗，重新点上火，棒棒将鱼一串，就在那自得其乐地烤了起来。既然能抓到鱼，看来这边的生态环境还不错，他准备吃喝拉撒就在这竹排上了，听说这边兵荒马乱的，估计还是呆在竹排上安全点。M.23sk.com

　　鱼刚烤熟，烫着双手吹嘘的牛有道还没啃上几口，竹排下面又有了拉扯的动静，牛有道乐了。

　　与此同时，远处岸上，一辆马车正在颠簸狂奔，后面一队人马疾驰追着。很快追上，两边冲过的骑兵扬起弓弩朝着马车内一阵乱射，惨叫声传出，马车也迅速被控停。

　　竹排经过时，慢慢啃着烤鱼的牛有道亲眼目睹士兵从马车内掀落几具尸体，有一人似乎没死，正跪地求饶，一将拍马靠近，手中枪一枪刺出，将跪地之人刺倒。

　　光天化日之下如此行凶，对经历过另一个世道的牛有道来说，有点过分，最重要的是之前村庄的见闻，令他对这群官兵先入为主，没什么好感，却也只能是冷眼旁观。

　　拔回枪的将领也注意到了牛有道，稀奇，竹排上烤鱼？

　　牛有道也发现这群官兵注意到了自己，遂假装良民，忙自己的，从竹排后面拽上麻线，又收了一条鱼上来。

　　那将领眼中露出饶有兴趣神色，对一旁手下道：“隆冬季节，破烂寒衣，却有办法果腹，这少年看着机灵，稍作训练也许是个好苗子。”说话是个女人声音。

　　下属会意，这是要将那少年抓来当兵，当即朝竹排上的牛有道呐喊：“那少年郎，快些靠岸，有话问你。”想骗过来。

　　牛有道哪敢靠岸，当做没听见，衣服上随便擦了下手，拔了插竹排上的烤鱼，继续埋头吃自己的，有装聋子的味道。

　　哚！一支箭羽钉在了竹排上颤微微，就在牛有道身边，差点吓牛有道一跳，这要是射偏一点还得了？

　　怒眼抬头看去，结果发现正是之前提枪杀人之将。

　　对方坐在马背，持弓指来，喊道：“少年郎，过来！”

　　声音清脆明亮，还算好听，牛有道才知这是个女将，只因风尘仆仆穿着战甲看不出雌雄，顿时怒了，朝对方比出一根中指，另大声送出两字：“贱人！”

　　女将虽没看出他比出的中指是什么意思，但从对方的咒骂中也能判断出这手势绝对不是夸她，一普通小民敢正面骂官兵，胆子不小，有那么点意思，冷笑了一声。

　　她手下立刻有十几人张弓拉箭，对准了这边。

　　“我去！”牛有道怪叫一声，怎么忘了对方有弓箭，早知不该骂人惹怒对方，一个翻身，噗通钻进了冰冷的河水中。

　　一连串哚哚声，十几支箭羽钉在了牛有道刚才坐的位置，火光跳起，石板上燃烧的柴火被箭矢射的翻飞。

　　女将“咦”了声，眼中愈发露出欣赏神色，发现这少年郎不简单，反应速度够快，一般人怕是已经吓的不知所措，这少年的第一反应却是预先规避危险，确认了的确是个好苗子，更加激起了她将之收于麾下的兴趣。

　　她抬手止住了搭箭欲再射的手下，一脸戏谑地看着，率队跟着飘流的竹排并行。

　　水下伸手攀了竹排边缘，冒头一看，牛有道才发现竹排上堆积的一堆干柴已经被火给点燃，赶紧挥臂泼水，将刚燃起的火苗给浇灭了，若竹排被烧毁了的话，没有载具凭他目前的身板怕是没办法将尸体带去上清宗。

　　见对方人马不疾不徐地在岸上随行，摆明盯上了他，牛有道攀着竹排，脚下划水，拉着竹排往另一边的岸旁靠。

　　女将随手从箭壶里抽出支箭，搭弓拉弦，嗖一箭射出。

　　牛有道回头跟着闪过的箭影看去，只见箭矢插在了对岸一颗歪脖子树干上颤动，嘴角不禁抽搐，起码六七十米宽的河道，能轻易射中对岸一颗不算大的树，对方什么意思太明显了，这是在炫箭技，在警告他，敢从对岸上岸，她就能一箭放翻他，别想跑。

　　牛有道的确有这念头，实在不行就给东郭浩然来个水葬，他溜上对岸跑人算了，不是他无情，而是水里太冷了，泡久了非丢小命不可。

　　女将嘴角带着戏谑笑意，一副看你能在水里泡多久的样子，领着人马压着骑行速度，盯死了牛有道。而且还让人马拉在河岸开了长线，长距离盯守着河段，防止他潜水钻远了逃跑。

　　硬抗了一阵，牛有道牙关冻的开始哆嗦，终于忍不住了，大喊道：“那位将军，小人跟你无冤无仇，何故以死相逼？”

　　女将回道：“无冤无仇？刚才贱人骂谁？”

　　“……”牛有道无语一阵，又喊道：“您大人不记小人过行不行？”

　　女将干脆道：“不行！”

　　牛有道：“究竟怎样才肯放过？”

　　女将：“很简单，来我麾下效命赎罪，做我的兵！”

　　如此刁蛮，去了还不被你折磨死？牛有道腹诽不已，他也不敢相信对方，相当怀疑对方是想把他骗上去收拾。既然对方不讲道理，他也没什么好客气的，大声回道：“当你的兵没兴趣，当你的男人怎样？”

　　女将冷笑道：“毛没长齐的东西，还敢嘴硬，看你能泡多久！”一根箭搭上弓，做欲射状。

　　牛有道猛吸一口气，钻进了水里，抓着竹排下面编扎的藤，躲在竹排下面潜行。

　　然等了一会儿不见动静，遂再次悄悄冒头，结果一冒头，对方又作势拉弓，再次将其逼入了水中。

　　反复几次后，牛有道算是明白了，对方在耍他，可他还不敢不躲，万一对方真的射他怎么办？他现在有点怀疑东郭浩然的话，不是说那护身符能护他一路平安么，怎么不见有效果。

　　他不得不溜到了堆积干柴的位置躲避，干柴下面是东郭浩然的遗体，现在也顾不上会不会惹得箭矢伤及无辜。

　　幸好天无绝人之路，正在他想办法脱身的时候，前方河岸出现了复杂地形，马匹难以再靠近河边行走，河流开始蜿蜒改向，远处出现了巍巍山影，河流似乎要流经山岳地段，流速似乎也加快了不少。

　　一名部从拍马到了女将身边嘀嘀咕咕了一阵，女将眺望了一下前方的地形，略沉默之后，摸出了一面牌子，系在了箭上，上弓嗖的一箭射出，钉在了竹排上，随后大声喊道：“小子，听好了，今天看你陪本将军玩的高兴的份上，给你指条明路！外面兵荒马乱，世道艰难，若是想通了，可持铭牌来广义郡找官府，自会找到我，别的不敢保证，保你吃饱穿暖却没问题，说不定还能奔个前程，别不识好歹！”说罢拨转马匹，领着一行人马折返，疾驰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第五章 别不识好歹免费阅读。https://xs.23sk.com 