    “这样做不太好吧？”

    听到这话，苏馨月脸上闪过一丝不自然。

    “有什么不太好的，对付这种人渣，就得用这样的手段！”

    叶来满不在乎道，

    “难道你忘了这些天他们是怎么欺负咱们的？咱们要是不反击一下，他还真以为咱们是软柿子！”

    “嗯，好吧！”

    苏馨月深吸一口气，点点头。

    吱嘎，房门被从里面打开。

    叶来和苏馨月一前一后进入房间。

    “叶来，你这个混蛋，竟然还敢来见我，难道就不怕我宰了你这个混蛋！”

    仇人相见分外眼红。

    张世泽现在恨不得直接把叶来按在地上，以报当日一脚之仇。

    “张少，看你这话说的，其实我这一切都是误会，我这不是心里也很过意不去，所以特地过来看看你嘛！”

    叶来笑呵呵的迎上去，表现的很热情。

    “误会？误会个屁！一切早就是你预谋好了的！”

    张世泽想掐死这混蛋，自己都成这样了，他竟然还敢说是误会？

    “真是误会啊，我也没想到张少竟然胆子这么大，连那小辣椒都敢调戏啊，你还撕人家的衣服……”

    叶来委屈道。

    “放屁，明明是你陷害我！”

    张世泽气的眼里喷火，怒道，

    “张少，你要是这么说可就没意思了，当时你带去那么多人，都亲眼看到是你动的手，怎么能怪在我头上？”

    叶来一副委屈的表情道，

    “再说了，我跟苏总这么大老远的跑过来看你，你怎么着也得欢迎一下吧？”

    苏馨月？

    张世泽眼睛一亮，光顾着和叶来对骂，怎么把苏馨月这茬给忘了！

    他赶紧扭头一看，这一看不要紧，眼睛立马直了。

    苏馨月现在穿着一身黑色紧身的工装。

    上面是件黑色小西装，下面是条到膝盖的半裙。

    前凸后翘身材，完全展现出来，让人很容易心生邪火。

    “我们苏总很忙，我可是劝了她好长时间，才把她带过来，就是想让她单独跟你解释解释这里面的误会！”

    叶来在旁边笑呵呵道。

    “单独跟我解释解释？”

    张世泽有些兴奋。

    “嗯，我觉的我们应该单独谈谈。”

    苏馨月适时开口道。

    “好！我也想跟你单独谈谈！”

    张世泽眼睛冒光，搓着手道，

    “你们全都出去！”

    两个保镖有些犹豫，他们接到的任务，是二十四小时全天候保护张世泽。

    “要不算了吧，看来你的人对我们不放心，而且把苏总单独留在屋子里，我也害怕出什么事儿，咱们还是一起在这聊吧。”

    叶来笑道。

    “我要跟馨月单独聊，你们两个，赶紧给我滚出去！”

    张世泽已经彻底被面前的苏馨月迷住。

    这可是他垂诞已久的猎物，今天好容易主动送上门来，他绝对不想就这么放过。

    两个保镖没办法，只能退出病房。

    叶来对着屋里的苏馨月使了一个眼色，也跟着退了出去，顺便把房门关上。

    “苏馨月，你今天怎么会想起过来找我聊聊？”

    等众人全都出去，张世泽冷哼一声道。

    “是不是最近苏氏集团压力太大？你一个女人扛不住了？”

    他知道，按照苏馨月的性格，肯定不会主动来找他的。

    现在她既然来了，肯定是张氏集团给苏氏集团的压力过大，让苏馨月扛不住了。

    因此，苏馨月这才放下身份，主动过来求和来了。

    “张少，我只是单纯觉得张氏集团和我们苏氏集团，没必要闹成这样。”

    苏馨月淡淡道。

    “放屁！现在知道我们张家的厉害了？当初我追你的时候，你那股高傲劲去哪了？”

    张世泽有些得意忘形，大笑道。

    苏馨月眼中闪过一丝厌恶。

    本想直接转身离开，脑子里却闪过路上叶来跟她说的那些话。

    “张少这么说的话，我也没办法，嗯，房间里面没开空调吗？我感觉好热啊。”

    苏馨月下意识的伸手，解开了衬衣上面的一颗纽扣。

    她身材火辣，别看就解开这么一颗扣子，大片雪白马上露出来，白晃晃让人眼晕。

    而且，她似乎也觉得有些不好意思，抬头给了张世泽一个羞涩的笑容。

    苏馨月很少笑，这一笑，简直勾魂摄魄。

    张世泽直接就呆了。

    看着面前娇俏可人的苏馨月，他就感觉一股邪火在体内剧烈升腾。

    全身所有的力量，猛的朝着某个部位汇集过去了。

    然后……

    “嗷！”

    张世泽突然发出一声惨叫，双手捂着裤裆，直接歪倒，躺在地上嗷嗷乱叫了起来。

    他那地方的伤势还没好，根本不能想男女之间的那些事。

    这也是医院为什么，专门找男医生男护士照顾他的原因。

    况且，医院每天还给他服用抑制神经的药物，减少体内荷尔蒙分泌。

    就是为了避免不经意的挺起，导致他受损的关键部位再次受到伤害。

    可是，在女神苏馨月面前，就算叶来都得抖三抖，更别说色胆包天的张世泽。

    他一激动，缝合的伤口一下崩开了……

    “少爷！”

    外面听到动静的俩保镖第一时间冲进来。

    看到张世泽在地上打滚都吓了一跳，赶紧冲上去把他搀扶到了床上。

    张世泽整张脸都疼的狰狞，裤子上更是血呼呼一片。

    “呀，苏总这是怎么回事儿？”

    叶来装作不知情，询问道。

    苏馨月已经重新系好了衬衣纽扣，淡淡道，

    “不清楚！我只不过说热而已。”

    “啊哦，我明白了！”

    叶来拍了一下脑门，懊恼道，

    “都是我的错，张少刚做完手术，需要静养，这个时候根本不适合见到女人！”

    “不过张少也真是的，明知道自己身体情况，怎么还能动那些乱七八糟的念头，还真想来个牡丹花下死，做鬼也风流啊？”

    “你……”

    张世泽气的浑身哆嗦，疼的说不出话。

    叶来痛打落水狗，笑道，

    “既然你身体有恙，那我们就改天再来拜访，苏总，咱们就先回去吧。”

    两人起身一起往外面走，一边走还一边聊。

    “苏总，我怎么觉得你最近身材又好了？这小屁股可越来越翘了！”

    “呸，别胡说！”

    “我可没胡说，就你这身材，要是穿上条蕾丝花边的丁字裤，那滋味，啧啧！”

