    “临阵破敌，斩将搴旗。”

    “无畏无惧，不死不休。”

    随着夜幕的降临，饱食一顿，在军阵后方休整大半天的破阵营将士，终于接到了出击的命令。

    在秦烈的军中，有三个将领最为特殊，那就是武松、鲁智深、李逵三人，因为他们随时随刻都可以饮酒，其他将领士卒，在没有军令之下，私自饮酒必将遭到惩罚。

    破阵营的士卒，在接到出击军令刹那，无不是振奋而起。

    为了抵挡风雪，所有的士卒，都改戴着范阳笠，身穿着蓑衣，左腰挎着制式横刀，有腰悬挂着一个布袋，装着一颗轰天雷。

    “儿郎们，遂洒家上。”身形魁梧高大的鲁智深，高举着降魔禅杖，健步如飞而出。

    手执雪花戒刀的武松，低吼一声，双目如电般穿过层层黑幕，落在城头之上，那忽明忽暗的火把照耀下，那攒动的人影。

    “都给我顶住了，把云梯扶稳当了。”城头之下的李逵，看到破阵营的士卒，犹如幽灵般蹿了上来的身影，目若铜铃的他，不由兴奋的吼了起来。

    因为他知道，破阵营的战斗力，以及他们手中的利器，绝对是夺城的杀手锏。

    现在他们趁着夜色冲了上来，只要一轮轰天雷扔上去城头，必然可以让城头那些该死的党项蛮子找不到北。

    “点火投掷轰天雷。”城墙之下，在前队士卒的掩护下，武松、鲁智深统率的前队五百士卒，迅速掏出腰间的轰天雷，点燃火线抛上了城头。

    五百颗轰天雷在直径一百步的范围内落下，随即被引爆。

    “轰隆隆！”

    “轰……”

    在冲天的火焰之下，巨大的爆炸声响起，爆炸直径内的西夏上千名士卒，被炸得尸横遍野，残值断臂乱飞。

    女墙上的砖石轰然倒塌，城墙下一下躲避不及的宋军士卒，也被波及其中，一时死伤近百人。

    “随洒家杀上城去。”鲁智深一声怒吼，腾空一跃，借着云梯的助力，转眼他便冲到了一丈高度。

    “破阵营，进攻！”武松同样不甘落后，凌空跃起的他，迅速的攀爬上了城墙上的云梯。

    二人身后三千破阵营的士卒，人人争先，个个奋勇，迅速借着城墙上的云梯，借着城墙上轰天雷爆炸之下，制造出来的真空时间，迅速的冲上了城头。

    “哈哈……党项蛮子，你黑爷爷来了……”李逵借着这个机会，狞笑着跳上了云梯，手脚并用的迅速跳上了城头。

    “来人啊，快给我冲上去，把这些该死的宋狗杀下去。”城门楼上的守军主将孟延虎，同样也被轰天雷巨大的爆炸声给吓了一跳。

    当他抬起头之时，看到刚才那惊雷般爆炸段地方，竟然涌现出无数的宋军士卒之时，顿时惊恐的喊了起来。

    左右亲卫将领，这会却迟疑了起来。

    第一次见识轰天雷威势的西夏人，潜意识中认为这是天谴，也就是说上天在帮助大宋。

    “混账东西，那必然是宋人的施展的妖法，都随我冲过去，胆敢不前者，斩！”

    孟延虎拔剑而起，怒目大喝之下，左右亲卫将士这才，蜂拥着冲了上去。

    自持勇力的孟延虎，仗剑而出，与迎面而来的武松遭遇。

    “挡我者死！”

    孟延虎手中利剑挥舞，双眸之中燃起两团灼热的烈火。

    这一刻，他胸中的战意瞬间充塞他的胸膛，那股冲天的杀意，随时都可能将他的胸腔涨裂。

    仰天长啸一声的孟延虎，手中百炼精铁打造的利剑，狠狠朝着武松面目劈了下去。

    锋利的剑刃夹杂着浓烈的杀气，随时都可以将人吞噬。

    孟延虎这凌厉的一剑，无愧为猛将之威。

    作为西夏军中的一员悍将，孟延虎绝对已经迈入一流高手的序列。

    但可惜的是他的对手武松，人称遇强则强的行者武松。

    “不自量力！”

    冷哼一声的武松，手中的雪花戒刀横斩而出，四尺长的戒刀发出尖锐的嘶鸣之声，这一刀仿若能够撕裂空气一般。

    以横扫一切的威势拦腰斩向孟延虎的腹部，孟延虎瞳孔瞬间放大，大喝一声，手中精铁利剑，凌空格挡。

    “哐当！”只听的一声镔铁碰撞声下，二人手中的刀剑撞击在一起，粗暴的力量随之如倒流的浪潮般席卷而回，震得孟延虎虎口发麻，手中的利剑急于脱手。

    “再吃我一刀！”相比起来武松却是丝毫不受影响，反而趁势欺身而来，手中雪花戒刀，如行云流水的在孟延虎胸前划过，轻易的撕裂了他身上的鱼鳞甲。

    “拦下他，给我拦下他……”倒吸一口冷气的孟延虎，仓皇后退，一屁股瘫坐在地上，左右多名亲兵，奋力的举着长枪长刀，堪堪挡在了他身前。

    “武二哥，俺铁牛助你一臂之力。”这会刚刚跳上城墙的李逵，眼看武松遭遇多人围攻，狞笑着挥舞着手中的双板斧，砍瓜切菜般冲了上去。

    而这个时候破阵营的一众士卒，也早已经扑了上去，横刀劈砍，寒光四射，当真血花四溅，惨嚎连连，冲上来的西夏蛮子，无不是惨死当场。

    “死！”长啸一声的武松，腾空跳跃而起，手中雪花戒刀凌空斩下，转身刚要逃跑的孟延虎，身体如遭雷劈，一刀长长的血痕从他的肩膀至后腰，被武松一刀生生劈裂。

    擎天一刀斩下，孟延虎那如黑熊般的身躯，生生被劈成两半，死得不能再死。

    “杀进城门，迎候大将军入城。”

    武松这一刀，吓破了敌军的胆子，却激起了将士们的杀心战意。

    “杀！”

    城头之上，越来越多的宋军士卒涌了上来，杨存中、吴玠、吴璘、姚平仲诸将率领的人马，怒吼着上了城头，随之在鲁智深、武松的统率下，迅速抢占了东门城楼。

    “放下吊桥，打开城门，迎接大将军入城！”城门楼上浑身浴血的武松，高举着赤色的破阵营大旗，在火把的照耀下，仿若一尊神祇。

    此时的秦烈，虽然已经位列宰相，并且卸任了大将军头衔，然而在军中老卒心中，秦烈依旧是他们心中的大将军。

    这也是在沙场之上，将士们都亲切的以大将军称呼秦烈的原因。

    大将军这个称号，显然在将士们心中，已经成为一种符号。

    【作者题外话】：衷心的表达一下老鹿的谢意！

    最近人气很稳定，说实在老鹿自己没有想到，着实有些受宠若惊。

    这样稳定的人气，都是书友兄弟们支持带来的，老鹿唯有努力写，保持稳定更新来表达着自己谢意！！！

    谢谢！

