    “你怎么在我家楼下？”

    孔静半弯着腰，透过车窗看着陈汉升，她原来想悄悄的离开建邺，就如同十年前悄悄的在银行辞职。

    “很意外吗？”

    陈汉升走下车，把孔静的行李放在后车厢。

    “老实说，有点。”

    孔静点点头承认。

    “江陵的加盟商钟建成和仙宁的加盟商严加兴，这两人都是社会老油条，早就和你们建邺分公司很多员工混的烂熟，白天的事就是他们告诉我的。”

    陈汉升也没有撒谎：“从实际利益出发，火箭101要是被深通接手，他们每个月收入要少很多，所以看看我有什么补救的方案。”

    “那你有方案了吗？”孔静问道。

    陈汉升笑了笑：“这不是正在行动。”

    孔静抿嘴笑了一下，她把风衣紧了紧坐到后排：“原来想今晚回到粤东后再告诉你的，没想到你的信息渠道也很厉害。”

    “静姐，其实我也早有预感了，今天在教室上课时，冥冥中就觉得心脏跳动的厉害。”

    “别乱说了，你还会去上课？”

    “陪别人去的。”

    “女生？”

    “嗯。”

    “哦。”

    从孔静小区去禄口机场大概要1个半小时，尤其在几处高架桥时特别堵车，外面的雨还在下，雨刷不知疲倦的摆动，车厢里的气氛却比较安宁。

    孔静表情轻松，偶尔车窗模糊了，她还会用手掌擦一下，眼眸里倒映着道路两边高楼大厦折射出来的片片灯光。

    陈汉升手指伴随着音乐节奏，轻轻敲击在方向盘上，男歌手的声音低沉而有磁性。

    ······

    十年之前

    我不认识你，你不属于我

    我们还是一样

    陪在一个陌生人左右

    走过渐渐熟悉的街头

    十年之后

    我们是朋友，还可以问候

    只是那种温柔

    再也找不到拥抱的理由

    情人最后难免沦为朋友。

    ······

    “这首歌叫什么名字？”

    孔静听完，忍不住问道。

    陈汉升看了她一眼：“陈奕迅的《十年》，今年5月份新出的歌曲，没听过吗？”

    “没有，那时正好是全国呼吸道疾病，每天忙得头晕。”

    孔静感叹一句：“歌词写的真好。”

    陈汉升心说能不好吗，特意为你挑选的。

    以前孔静喝醉后，两人有过一次“真心话大冒险”，互相袒露彼此的感情经历。

    陈汉升呢，就狡猾一点，用上一世的事情来糊弄。

    孔静老实很多，将十年前那段刻骨铭心的初恋说了出来，比如她在银行工作供男友读书，男友变心后，孔静就从银行辞职来到深通，一做也是十年。

    “静姐好像一点不难过。”

    车辆在缓慢的爬行，陈汉升也打开了话匣子。

    “难过多少是有点的，但更多的是一种难以言明的愉悦，就是心里做了一个正确的抉择，但是身体还是习惯以往的生物钟。”

    孔静艰难的解释，然后抬起头：“这样说，你能明白吗？”

    “明白。”

    陈汉升很干脆的点点头：“我以前和姑娘分手后，其实心里也是不舍的，但是在一起又真的不合适，所以说出那两个字以后，脸上留着眼泪，心里却有一种卸掉包袱后的畅快。”

    孔静呆了呆：“你解释的倒是比我清楚，差点忘了你复杂的感情经历了。”

    陈汉升笑着点上烟，打开车窗放一点冷风进来，风中微微夹杂着雨丝，扑在脸上凉凉的。

    孔静忍不住说道：“你烟瘾比较大啊，我中午抽了一根，怎么都没办法习惯。”

    “静姐抽烟应该很有味道，翘着细细的小腿，划着精致的淡妆，穿着修身的格子小西装，檀口一张，一缕烟雾缓缓吐出来，大概没多少男人能受得了。”

    陈汉升说到这里，还轻佻的按了下喇叭，惹得其他小车全部呼应。

    “别按了，耳朵受不了。”

    孔静拍了一下陈汉升的座椅：“以前我一直觉得你是老实可靠那一种男生。”

    “可靠是真的。”

    陈汉升把烟头弹飞：“老实就未必了。”

    “真能贫嘴，那我问你，火箭101下一步要怎么做？”

    “静姐有什么好的建议。”

    “无非两种了，现在就是卖给深通或者直接分道扬镳，你倾向哪一种？”

    孔静想了想说道：“其中各有利弊，这些你应该都想到了。”

    “我吧，倾向于卖。”

    陈汉升淡淡的说道。

    孔静表示理解，毕竟火箭101没有运输资源。

    “不过，不是现在卖。”

    陈汉升突然一个转折：“大概是一年、两年或者三年后，具体时间我也不懂，总之就是在电商时代正要步入高潮，所有人都认识到大学生其实也是网购主力。”

    “那时候火箭101的溢价最高，我选择在那个时候套现。”

    陈汉升坚定的说道。

    面对已经离职的孔静，陈汉升这才把整个火箭101的盘子娓娓道来。

    “我一个双非普通本科生，没有技术没有资源，想在大学里创业所能选择的途径不多，所以深思熟虑后挑中了快递，不是因为这个行业有前途，纯粹是对十几亿人的电商市场有信心，对淘宝和京东有信心。”

    “从创造火箭101这个校园品牌开始，我就没想过一直握在手里，它的未来只有打包出售这一条，如何创造最大的现金价值，这才是一直考虑的问题。”

    “我的想法是这样的，以火箭101的名义，在电商热潮来临之前占据全国的大学生市场，不过火箭101是没有运输资源的，所以现在哪个快递公司支持我，以后我就卖给哪个，帮助这个公司拿下全国几百万的大学生市场！！！”

    孔静内心无比的震惊，这个即将20岁的年轻人好大的野心啊，也藏的好深啊，估计所有跟着他做的大学生，谁都没想过这个创业老板真正心思居然在这里。

    “静姐，坐稳了！”

    从在财院里兼职开始，陈汉升就一直把这个秘密隐瞒在心中，现在说出来了真是无比的轻松。

    这时，恰好经过最堵塞的那一段路程，陈汉升目光如炬，死死盯着前方的道路，脚踩在油门上，双手握紧方向盘，手背上青筋暴露。

    孔静一看这是要飙车的节奏啊，她嘴里一边劝阻，一边赶紧把安全带系上：“汉升，还是算了吧，啊······”

    陈汉升冷笑一声，一脚油门“轰隆”踩下。

    五分钟后。

    孔静慢慢把提起的心放下来。

    “不是，不是说飙车吗？”

    她结结巴巴的问道。

    “哎，已经尽力了。”

    陈汉升无奈的叹一口气：“狗日的夏利，踩油门和不踩油门区别也不大，静姐你也不用紧张，我就在气氛上让你感受一下，实际条件是做不到的。”

    ······

