    “假期快乐。”

    邓布利多站在教职工长桌的正中，向郎声说道，从考试中脱离苦海的学生们尽管脸上都写满的疲惫，但还是因假期的到来而欢呼起来。

    尽管今天的天气不怎么样，礼堂的穹顶却是明晃晃的太阳，邓布利多沐浴在阳光中，望着大门正上方的学院计分板，露出了欣慰的笑容。

    “我理解你们渴望脱离我们这些烦人老师的心情。”邓布利多眨眨眼睛，笑着说道，“但是我还是有一些陈词滥调需要说。”

    “才没有呢！教授，您快说吧！”

    格兰芬多的长桌传来一阵掌声和口哨声，仿佛邓布利多刚刚表演了吞剑之类的绝活。但今年的格兰芬多与往年不同，长桌不再被金色和红色占领，反倒是多了许多其他学院的颜色，如果仔细观察就会发现，四院的学生们混坐在一起，享受着其他长桌的美食，这在以前，可是从未发生过的。

    “好吧好吧，盛情难却，”邓布利多双掌虚按，礼堂中很快安静了下来，所有人都盯着他，邓布利多清了清嗓子，声音低沉地说道，“这个学期，我们经历了很多事情，我们一起度过了难关，赢得了胜利，收获了荣誉，但这一切都是值得的，我亲爱的孩子们，我看到了你们身上的难能可贵的力量，我们之所以能够渡过难关，便是因为我们的团结……”

    邓布利多的长篇大论并没有引起学生们的方案，相反，在同一条走廊里昏迷过的他们比以往的任何时候都要明白邓布利多口中那团结的宝贵，诚然，人群中总有一些特立独行的家伙，但他们也不再会拒绝朋友伸来的手。

    或许下学期开学，他们还是会回到各自的长桌，但这段记忆却会永久地珍藏在心中。

    “……又到了每年大家最期待的时候，”邓布利多拍了拍手，四只动物的虚影在他的头顶浮现，伴随着的是四个装着宝石的沙漏，“又到了揭示今年学院杯得主的时候，大家猜猜，会是哪个学院摘得桂冠呢？”

    邓布利多卖了个关子，但好像没有人接他的包袱。

    “好吧，”邓布利多有些小失望，他耸了耸肩，大声喊道，“斯莱特林！”

    “轰！”

    穹顶忽然被绿色的烟花添满，霍格沃兹的校旗被绿色渲染，校徽上的蛇用尾巴轻轻地拥抱着狮子、鹰还要獾，在骤然爆发的欢呼声中，礼堂中插满了斯莱特林的旗帜，格兰芬多的长桌边，阿尔法德撕掉校袍，猛地跃上了桌面，得意忘形地大吼：“大家看到了吗！这就是我说的，被扣几百分也不要担心！”

    他得意洋洋地环顾着陷入欢乐的礼堂，但这种姿态只维持了一秒钟，便在与斯拉格霍恩的目光相遇后萎靡了下来，他像个三旬老汉一样，努力把自己藏在周围人撒到一半的镁粉中，轻轻地跳下了长桌。

    “怎么了？阿尔法德？”拉文克劳的德怀特也坐到了格兰芬多的长桌中，这位拉文克劳的级长丝毫没把自己当外人，拽着阿尔法德就要往长桌上拉，“你可是创造了历史！从学院杯诞生以来，你是在一学期中扣分最多的人，甚至已经排进了七年扣分榜的前十！放心！我问了纳尔逊！这是真的！”

    “兄弟别说了，别说了，”阿尔法德的目光穿越攒动的人头，偷偷注视着面色铁青却一直盯着自己的斯拉格霍恩教授，努力地弯着腰想要把自己完全藏起来，“我们要低调，低调。”

    “我懂了，你要创造后无来者的记录，是吗？”德怀特兴奋地搓了搓手，“我假期写信问问纳尔逊，历史上七年扣分最多的人是谁。”

    和这里一样，其他三条长桌也陷入了欢腾之中，整间礼堂里，除了斯拉格霍恩教授以外应当没有心情差的人。

    汤姆被一群学生围在中间，慢条斯理地说道，“这都是大家的功劳……没错，一个人的命运，当然要靠自我奋斗，但也要考虑……是的是的，谢谢你卡罗，有机会一定去你家叨扰，你也是，帕金森，这次能夺冠，多亏了你教给我的魔咒……”

    纳尔逊在一群想找他讨论试题的学生中笑出了声。

    “怎么了纳尔？”

    汤姆挤过人群，端着酒杯挑了挑眉毛。

    “我在想，你是怎么做到把南瓜汁拿得像红酒一样的。”

    “这需要练习。”汤姆撇了撇嘴，“大家都很开心呢。”

    “是啊。”

    两人对视一眼，向教职工长桌望去，邓布利多正向着他们举起酒杯，眨了眨眼睛。

    三个人遥遥地碰了一杯，重新回到了欢腾之中。

    对斯莱特林赢取学院杯的这件事，没有任何人提出异议，也没有人任何人表达出惊奇，事实上，对于另外三院的学生来说，他们比斯莱特林们还要清楚斯莱特林得了多少分，最辛苦的就是拉文克劳的学生了，他们的分数原本是第二，在成为第一名后，生怕抑制不住回答问题的欲望，将自己和斯莱特林的分差拉大。

    而赫奇帕奇们也同样努力，他们细水长流，细心地在任何地方为斯莱特林找补着，赫奇帕奇的看台离斯莱特林最近，他们亲眼目睹了斯拉格霍恩教授疯狂给阿尔法德扣分的全过程。

    他们最终成功了。

    “当初我发表论文的时候都没有这么开心。”邓布利多放下盛着南瓜汁的酒杯，扭过头冲麦格说道。

    在邓布利多的帮助下，麦格很快处理了家中的事情，并没有把情绪带到学校中来，甚至返校后的工作热情比以前还高，邓布利多有些担心，但明白担心无用，麦格就是这样的人，她严苛、板正、一丝不苟，从来都把工作和生活划分得明明白白，但他同样相信麦格，那样的变故尽管大，但不会打倒她！

    “阿不思，真是疯狂，全校师生都在帮助斯莱特林作弊，这可是难以想象的事情！”

    “米勒娃，你帮他们作弊了吗？”邓布利多侧过头，笑着问道，“难道你还认为这是作弊吗？”

    “不，阿不思，只是，我不知道他们会怎么说你，毕竟你是校长。”

    “我倒是希望《霍格沃兹，一段校史》可以好好地把今年发生的一切记录下来。”邓布利多靠在椅背上，将面前的餐盘推向麦格，“尝尝柠檬布丁吧，味道不错，如果你不嫌弃我吃了一块的话。”

    “阿不思，你就不担心别人说你纵容甚至引导舞弊吗？”

    “如果以后的霍格沃兹学生在校史上看到今年发生的故事，我想给他们留下最深刻印象的不会是三强争霸赛，不会是第二塞勒姆的袭击，不会是满校园的傲罗和举起奖杯的勇士，”邓布利多细细地咀嚼着口中的布丁，露出了满足的表情，“而是格兰芬多、拉文克劳和赫奇帕奇的孩子们将学院杯的荣誉抛到脑后，一起帮斯莱特林补分的故事，你瞧，他们笑得多开心啊，这才是霍格沃兹，分院帽并没有把这些十一岁入学的年轻人分开，而是将他们更加紧密地联系在了一起，作为格兰芬多的院长，难道你不为格兰芬多的孩子们感到自豪吗？”

    “我一点儿都不，我宁愿他们像拉文克劳们那样给斯莱特林分享上课时题目的答案，而非那套诡异的相对论——你知道吗？就在两个小时前，七年级的阿苏卜还带着十五个人拎着锄头去挖围墙，美其名曰给我们扣分就相当于给格兰芬多加分。”

    麦格气鼓鼓地抱着手，但邓布利多只是笑盈盈地看着她，过了几秒，麦格低下头，小声嘟囔着，“好吧，我还是有那么一点点自豪的。”

    “这就对了，米勒娃，你还记得几年前那个把你从扫帚上撞下去的孩子吗？”

    “我怎么会忘呢？”麦格露出回忆的神色，揉了揉胳膊，“我也理解，他只是想赢罢了。”

    “你知道那场比赛结束以后，他被自己的队友堵在斯莱特林的更衣室里狠狠揍了一顿吗？”邓布利多偷偷地从麦格面前的盘子里又挑起一块布丁，“当时霍拉斯想要进去制止，愣是被一道蝙蝠精咒打得找不到门把手在哪。”

    “还有……这种事吗？”麦格陷入了沉思，并没有注意到面前的布丁又少了两块，忽然，她抬起头，望向邓布利多，“等等？你说什么？格兰芬多的院长？”

    “啊？我没告诉你吗？”邓布利多笑眯眯地说道，“你的实习期表现很好，校董和老师们非常认可你的能力，哦，我可能忘了把聘书交给你了。”

    “这……”麦格从邓布利多手中接过被礼盒包装得很精美的聘书，紧紧地抱在怀中，有些哽咽，“我，邓布利多教授，不，阿不思，我有点儿——”

    “米勒娃，我知道你还有些迷茫，”邓布利多拍了拍麦格的肩膀，说道，“原谅我自私地替你做了决定，霍格沃兹很缺你这样优秀的教授，孩子们也很喜欢你。”

    “我会好好工作的。”麦格的表情忽然认真起来，将聘书收好，郑重地说道。

    “当然，对这一点，我从不怀疑。”邓布利多笑得很开心，“这下子你就是实打实的麦格教授了，我估计菲利乌斯的问题也不是很大。”

    “我像相信我自己一样相信他的本事，”麦格点点头，“但是阿不思，你让我尝的柠檬布丁，为什么是一个空盘子呢？”

    “有吗？哈哈，可能是我看错了吧。”

    “呵呵。”

    “对了，阿不思，问你个问题，”稍远处的斯拉格霍恩教授忽然探过头来，问道，“教师可以在假期关心学生的学习吗？我是说，家访之类的。”

    “霍拉斯，放过布莱克先生吧！”邓布利多立马想明白了斯拉格霍恩教授要干什么，他笑得前仰后合，捂着肚子说道，“年轻人是需要假期的。”

    “看样子是可以的。”斯拉格霍恩教授看起来准备一意孤行了，“我想博洛克斯也觉得优异的成绩比惬意的假期重要一些。”

    “祝你假期愉快，霍拉斯，”邓布利多站起身来，用魔杖抵住喉咙，高声说道，“那些大家都不喜欢的假期注意事项会在之后随着行礼送到你们的家里，现在，享受你们的假期吧！”

    “好耶！”

    无数顶帽子飞向礼堂上空，穿梭在一条条温和的蛇中，也不知道他们是从哪掏出来这么些帽子的。

    礼堂的角落里，斯莱特林的身影停留在一幅不起眼的风景画中，他盯着汤姆和同学们谈笑风生的身影，自言自语道，“什么大家的功劳，明明是斯莱特林的馈赠。”

    “没错，多亏了伟大的、高贵的、强大的萨拉查·斯莱特林大人的教导！”

    画框边缘传出菲尼亚斯的赞同话语，斯莱特林的脸色瞬间变得比斯拉格霍恩教授还要难看。

    随着皮皮鬼的突然出现，宴会的氛围达到了高潮，大家都盯着这个今年新出现的幽灵，期待他能在学期的最后一天搞一个大动作，但他却让大家失望了，皮皮鬼从斯莱特林的长桌中央钻了出来，先是四下打量一番，确认血人巴罗不在后，满脸不情愿地向纳尔逊靠近，一人一鬼几乎贴面，他才用蚊子般细小的声音说道，“纳尔逊大爷，这是宾斯老头让我带给你的。”

    ……

    霍格沃兹特快又像过去的每一年一样，载满学生穿梭在英国广袤的原野中，麻瓜出身的、纯血的、混血的学生就是这样被它引导着穿越魔法的迷雾，又回到他们生活的地方。

    “梅特尔，你们学院还有人搞那些小动作吗？”

    纳尔逊所在的车厢里坐得满满当当，他正在帮沃尔布加看手相，一旁的汤姆目光越过克里斯蒂安，向桃金娘问道。

    “没有了，他们现在变得很和善。”

    “哼，拉文克劳大部分人都很和善。”汤姆点点头，“相信那些不和善的现在也已经学会和善了。”

    “汤姆，你要温柔一点儿。”纳尔逊抬起头，说道，“你看，沃尔布加掌中的这根温柔线就很长。”

    “还有这种东西吗？”

    “当然。”纳尔逊煞有介事地点点头，“温柔线长的人一般活得比较顽强。”

    “我感觉你在骗我。”汤姆完全不信，“你买好票了吗？”

    “我用猫头鹰向麻瓜的运输公司订票吗？”

    “买票？你们要干什么？”克里斯蒂安抬起头，大声问道。

    “给你去买生日礼物。”纳尔逊揉了揉她的小报童帽，“假期也不要忘了好好练习魔法呀。”

    “小巫师假期不能施展魔法。”

    “问题不大，”沃尔布加说道，“你们可以来我家，在巫师家庭，可以随便用魔法，踪丝可不会那么仔细。”

