    按道理那群被关在警局的侦探们今天也该被放出来了吧？

    不知看到这条新闻时该是何等感受呢？

    是感激？是庆幸？还是后怕呢？

    但毋庸置疑的是，如果没有Q，也就是宋倩，将他们骗到糖厂被警方逮个正着、一锅端了的话，那他们此刻大概率应该也随着七叔公馆灰飞烟灭了吧？

    相信被关在警局的日子里，他们已经将Q的祖宗十八代都给问候了个遍了吧？

    江浩然摇了摇头，果然, 无知才是这个世上最大的原罪。

    不知在得到七叔公馆的最新消息后，他们是否会心怀愧疚呢？

    不过这就不是江浩然需要考虑的问题了，他随即又将报纸翻到了第二版，将目光投注在了二版的头条、原本头版的二条上。

    不过当看到新闻的标题时，却是不由会心一笑，原来，主标题是这样的：《华夏侦探组合告破纽约连环杀人案！世界名侦探大赛终落帷幕！》

    但既然有主标题, 自然意味着还有副标题，它这般写道：《大赛主办者骤然离世！500万天价奖金或成空头支票？！》

    再看内容, 果然，法医詹姆斯成为了这起案件最大的背锅侠，不过詹姆斯这个人身上可是有大新闻可挖的，嗅觉敏锐的美利坚记者可不会放过，极力制造各种卖点：

    比如《曼哈顿天才医生缘何沦落为杀人犯？》；比如《起底亿万富翁詹姆斯的发家史？》；再比如《纽约市第一选区议员詹姆斯崛起的二三事！》等等。

    结果硬生生把一单篇幅报道给搞成了深度组合报道，同样占据了整整一个版面。

    当然，最后为了呼应主题，也为了持续发扬媒体一贯的“毒舌”精神，美媒们还不忘用评论对纽约警方很是嘲弄了一番：

    堂堂纽约警方面对恶性杀人案件竟然束手无策，破案全靠华夏侦探推理侦破，请问离开了华夏人，纽约警方是否还有能力保护美利坚合法公民的生命财产安全呢？

    不得不说，这记耳光可谓是打得“啪啪”作响，简直把纽约警方给扇得颜面扫地, 可偏偏又无言以对。

    身份不够的, 只觉得作为警方, 简直无能！身份足够的，却是有苦说不出，只能暗骂这些记者不知道天高地厚。

    对于这样的一个结果，江浩然倒是毫不意外。

    七叔利用500万的天价奖金和世界名侦探大赛作为噱头，简直把整个纽约给搅成了一锅粥，闹得是沸沸扬扬，满城风雨，可谓是无人不知无人不晓，更不知有多少人参与其中，只为争夺那个幸运儿的名额。

    这件事关注热度之高，可想而知。

    可他却突然死了，撂下世界名侦探大赛没人去画上句号，那么多双眼睛盯着，要是没个说法，天知道会闹出多大的舆论。

    这种时候，利用媒体来转移视线自然是再好不过。

    再加上连环杀人案性质恶劣，又闹得人心惶惶，就算是为了维稳，也不能毫无作为。

    所以无论从哪个角度来说, 都是需要有个说法的。

    只不过江浩然为了满足自己一点小小的恶趣味，暗示了宋倩一番, 这才让秦风唐仁这对组合重新回归大众视线。

    这多少也算是他以自己的方式给唐探二划上一个句号吧, 这既能算是对前世的一种闵怀，也能算是对原版《唐探二》的一种致敬吧。

    谷緶

    至于真相，还是让它永远尘封吧。

    无知，的确是一种原罪。

    可又否认不了的是，无知，于普通人而言，又未尝不是一种幸运呢？

    唯一有点可惜的是，秦风和唐仁这对组合现在已经分道扬镳，以后大概率也不会组合到一起去了。

    江浩然又继续翻阅了《今日美国》和《华尔街日报》，发现内容大同小异，就连头条位置都一般无二，看来不仅仅内容来自同一份通稿，就连比重都提前作了通气。

    值得一提的是，关于七叔伍志远的离世，这几家重量级的媒体也都给予了一定篇幅的报道，由此可见，这位北美教父的影响力确实也是半点不虚的。

    “原来，很多人都是不明不白的活着，就像是个傻子。”江浩然在看报，KIKO也没有闲着，突然，她似乎被什么触动，莫名感叹道。

    “其实那也没有什么不好的，傻人有傻福么，再说了，人总是要活下去的，不是吗？”江浩然意味深长一笑。

    KIKO则是若有所思。

    一切准备就绪。

    江浩然一行随即出发前往莫家拳馆，途中，江浩然突然问黄海生道：“海生，你今后有什么打算？准备留在纽约吗？”

    “浩哥，您难道要离开纽约？”黄海生反应不慢。

    “是的，是到了该离开的时候了。”江浩然的眼神有些晦暗不明，似乎蛰伏着什么。

    “您要去哪？”

    “我要返回洛杉矶。”

    “啊？”黄海生有些摸不着头脑：“您要回去？”

    “是啊，洛杉矶还有一些事情在等着我。”

    “您去哪里，我就跟着去哪里。”黄海生坚定道。

    “不打算留在纽约吗？”江浩然道：“我会吩咐下去，让阿坤给你划出一块地盘，不要担心被人排挤，他们不敢。”

    “不是的，浩哥，我不是这个意思。”黄海生解释道：“我只是想跟着您后面做事，您别嫌我笨手笨脚就好，这几天我早就想通了，与其蝇营狗苟的活着，还不如跟着浩哥您，能见大世面。”

    “你确定了吗？”江浩然笑道：“你如果选择留下来，那以后也是一方大佬了，可算不得什么蝇营狗苟，也算是出人头地了，这难道不是你过去梦寐以求的吗？”

    “浩哥，我是认真的。”黄海生深有感触道：“大佬又怎么样呢？陆老大还不够大佬吗？还不够威风吗？可最后又怎么样？还不是说死就死了？”

    “我懂你的意思了。”江浩然笑了笑，也不再多说，心里已经有了主意。

    说话的功夫，莫家拳馆到了。

    走进拳馆，老莫还是一如既往地坐在电脑面前，调戏着美女，咋咋呼呼，一点都没有隐世高人的风范。

    直到江浩然等人走进了拳馆，他才恋恋不舍地收回目光，当发现来人是江浩然时，却是不由一愣，等他定睛一看，却是立刻被震惊地无以复加：“你进入明劲了？什么时候的事？”

