    林天运转全身仙气，细细的感受着现在自己的自身状态。

    他发现自己的每一个部位都充满了举手投足之间都能够坍塌一片天地的无穷力量。

    抬起自己的手臂，流线型却又充满力量感的暗黑色铠甲，他觉得就是这一刻的自己状态好到就算是玄非圣主状态全满之下都可以与他抗衡。

    而和之前的自己强的不是一星半点！

    就好像，极道黑石在化作仙剑给他的全力加成只有三成的话，那么这个极道黑石仙装给他的加成就是整整六成！

    这是一个非常恐怖的概念，可以说这六成的实力加在了现在半步至圣的林天身上，原本就已经触摸到半步至圣巅峰的门槛的林天，已经是一只脚踏进了半步至圣巅峰。

    再加上林天自己对混沌之道的理解和轮回之门以及他最重要的圣品大罗道果，可以说他的软实力，以及可以媲美玄非圣主。

    然后再加上玄非圣主此刻的状态又不是非常好，所以现在的局面可以说完全是一边倒！又可以称作痛打落水狗！

    林天哈哈一笑，他已经迫不及待的想要试试现在的他和极道黑石仙装的完美契合后实力又是什么样的改天换地的增长！

    但是林天却没有直接的对玄非圣主所出手，因为这个时候林天自己如果出手，确实是一个痛打落水狗的局面。

    但是不得不说，这样的局面下，林天就算把玄非圣主完全打败，也不能是让玄非圣主真正的心服口服。

    毕竟这个局面下的林天自己已经算的上是以势压人。并不能说的上是一个真正的公平的决斗。

    虽然之前林天他有使用一些非常刁钻的战斗技巧，但是那都是没有办法而为之的办法，毕竟实力不对称，弱者向强者出拳，除了一身胆气还有有自己的想法，也就是智商！

    但是当林天已经完全有了和巅峰时期的玄非圣主对抗的力量，两个人又都是失去了各自的半步至圣器又都是只有一身加成力量的仙装铠甲，那么这种情况下完全就可以真正的来一场公平的决斗，彻底的打服这个玄非圣主半步至圣巅峰。

    可以说林天的心是非常的大非常的勇猛了！他给了玄非圣主恢复到巅峰的时间，但自己也完全没有闲下来。

    林天觉得自己与玄非圣主在这个这么小的空间内战斗实在是放不开手脚，主要一不小心就会撕裂这个空间掉入混沌空间之中。

    虽然说已经恢复巅峰甚至更加超过巅峰的自己不怕什么。但是就怕又出现刚刚那样的情况。林天和玄非圣主全部都失去战斗力，仙力匮乏。

    这个时候掉入混沌空间之中虽然对他们两人造不成什么实质性的伤害，但是也会让林天和玄非圣主又感受一次那种陷落在泥浆不能动弹还在不断下沉的感觉。

    这是林天不想见到的，尤其是自己还是修炼参悟的混沌之道，没有理由被自己所掌控的混沌之道给来一个所谓的阴沟里翻船吧。

    于是林天，抬起了双手，做了一个以手掌对接手掌，铠甲相碰之间，突然被一段看不见的隔膜给堵绝，两只手掌想要会和都非常艰难，被这个隐形的隔膜给阻挡。

    而另一边的玄非圣主先是从一开始胆战心惊的见到林天与极道黑石的相合，变成了覆盖林天全身的极道黑石仙装，不自觉的第一个想法，就是完了，林天这个家伙又要来打我的脸了！

    不禁浑身一颤，玄非圣主颇有一点欲哭无泪的感觉，尤其是想到自己如果还是最巅峰的实力，那完全是不害怕林天来打自己的脸的，因为他有足够的力量来反打回去，但是现在完全不行了。

    自己的状态已经十不存一，而对面林天的状态，自己刚刚感受了一下，超过了最开始，林天和他的极道黑石仙剑穿过虚空混沌入口加成了三成力量的他的基础之上，似乎又增加了三成，那可不就是六成了吗！

    这谁顶的住啊！

    玄非圣主倍感压力，尤其是他的鎏金铠甲这个时候已经发动了永久降级，虽然恢复到了最巅峰的状态但那只是自己的鎏金铠甲恢复了最巅峰的状态啊！

    自己的仙力和领域都一点都没恢复呢！

    可是再看看对面的林天，他的极道黑石仙装，不仅是刚刚化型的最巅峰状态还帮助林天自身的状态也恢复成了最巅峰的状态！

    这怎么打！玄非圣主脑海中突然浮现出投降两个字，然后又被迅速的抹杀掉。他想到自己可是半步至圣巅峰的玄非圣主，岂会因为怕被一个小辈打脸就要投降？不可能的，不会发生这一切的。

    于是玄非圣主打定了主意，就算这个林天等会就是要对着他的脸要一直的追打，他就拼命的死死地用手臂护住自己的脸！

    就算自己鎏金铠甲被打碎，自己也没有任何办法，反正已经永久降级，这点什么破碎的小事情，自己还能修复不过来吗？再说了，鎏金铠甲被打碎事小，自己被打脸丢脸的事情才是大事啊！

    想到这玄非圣主下意识的看向了自己的另一边，那里是萧馨儿所在的那个地方，此刻他们正在围观刚刚因为观看玄非圣主和林天战斗，而有所感悟的仙人到底会是晋级到哪一个层级。

    而这个时候，这些仙人都没有由来的打了一个寒颤。

    他们有种被一种莫名存在注视的感觉，那种感觉让人非常的难受和僵硬。于是他们就像是被变成木偶的人类，脖子一点一点，转动一下卡一下的往战场看去。

    其中卢阳道祖转头转的最快，可能是因为他本来有一些余光是注意在战斗现场玄非圣主和林天的身上。

    所以当玄非圣主看向众仙人的第一时间，他就发现了这道目光。

    仅仅能因为一个眼神就让他一个道祖级别的仙人感到虎视眈眈的沉重感，玄非圣主不愧是老牌的半步至圣巅峰境界的仙人。

    名不虚传！

    而当卢阳道祖刚刚好转头过来的瞬间，与玄非圣主的眼神刚刚好对视了一个正着。卢阳道祖心脏狂跳！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

