    “打伤镇压了表兄之后，竟然还把人带回山门，要你和大外公去领人，看来醉翁之意不在酒！”秦子凌冷着脸道。

    “没错，这几年崔家和方槊郡这边发展都很快，而且又明摆着跟都督府不是同一条路。这次事情不过是他们借题发挥罢了！若能借此把我和崔家收服那是最好，若是不能，也能借此狠狠打压我们。”萧箐说道。

    “希望表兄他们不要出什么事情！”秦子凌说道，脸色由一开始的冰冷转为了平静。

    剑白楼见状神色一凛，道：“你目前还不宜大庭广众之下出手，等到了金焰山还是由我来出手吧。”

    “也好，等您镇住白宇烈阳之后，我再私底下跟他好好交流一二。不过，前提是表兄他们没出什么大问题，否则也就没有交流的必要了。”秦子凌点点头道。

    ……

    金冠鹤和血苍鹰的速度很快。

    半路上，他们看到了骑着云豹马在官道上疾驰的崔柏明。

    秦子凌命血苍鹰落下，顺道带上了崔柏明。

    “你什么时候回来的？”崔柏明见到秦子凌先是震惊，接着明显松了一口气。

    金烈门是西云州第一大武道宗门，门下高手如云，白宇烈阳更被誉为西云州武道第一高手，纵然剑白楼暗中已经是炼气宗师，崔柏明还是有些担心。

    但有秦子凌在，他就放心了。

    不知不觉中，秦子凌在崔柏明的心中地位和份量已经超越了剑白楼，哪怕剑白楼已经成了炼气宗师。

    “刚回来没两天，正寻思着要去拜见大外公，没想到就出了这么一件事情。”秦子凌回道。

    “我倒不担心山河。再怎么样，白宇烈阳也不敢把他给杀了。倒是云岚姑娘，真要有点……”崔柏明说道。

    “云岚要是有点事情，我会拿下白宇烈阳人头的。”秦子凌打断道。

    崔柏明闻言浑身都忍不住抖了一下。

    那可是武道宗师啊！

    在西云州哪个人敢说这话！

    不过剑白楼和萧箐闻言表情没有任何变化。

    连青虚、靳塬这等厉害人物，秦子凌都杀了，白宇烈阳又算得了什么？

    不到两个时辰，秦子凌一行人抵达了金焰山。

    金焰山有大小十来个山头。

    每一座山头上都建有城堡一样的建筑，尤其主峰金焰峰上，更是在险要之地建有高大的城堡。

    城堡的城墙有些都是直接从山体上开凿出来的，给人无比厚实坚固，一夫当关万夫莫开的感觉。

    “这里是金焰山，来者何人？”城墙上巡逻旳金烈门弟子见有人骑着异禽直接闯入金焰山上空，朝着金焰峰而来，立马大声喝道。

    “来者是客，放他们进来吧。”一道声音在城堡后的一座雄伟宫殿里响起，直透云霄，回荡在群峰之间。

    接着一位身披金袍，身材雄伟，一头火红头发在脑后飞扬的中年男子大步走出宫殿，站立在宫殿前的广场中央，仰头望天。

    在中年男子身后，束手而立着六人，个个都有炼骨后期修为，强大的气息，澎湃的血气冲天而起，冲得上空的云朵都散了开去。

    “没想到剑道友也来了，真是稀客啊！”红发中年男子目光如剑一般落在剑白楼的身上，拱手道。

    “白宇门主欺负我的朋友，又扣押了他们，老道自然要来讨个公道。”剑白楼拍了下金冠鹤的脑袋，飞落广场。

    秦子凌等人也跟着飞落广场。

    白宇烈阳冷冷一笑，目光转向了崔柏明。

    “崔柏明，你我说起来也有多年没见了。你生了个好孙子啊！”白宇烈阳说道。

    “当不得白宇门主的谬赞。”崔柏明沉着脸道。

    白宇烈阳似乎没看到崔柏明难看的脸色，目光再一次转动，落在了萧箐和秦子凌身上，道：“你应该就是最近名声鹊起的方槊郡郡守萧箐吧？果然有点名堂。你应该就是数年前在清河郡一战成名的秦子凌吧，没想到你今日也来了，莫非你伤势已经恢复了不成？不过就算恢复了又如何？这件事你还没资格插手。”

    见白宇烈阳说秦子凌没资格插手这件事情，剑白楼的嘴角都忍不住扯动了一下。

    不过很快，剑白楼就恢复如初，开口道：“白宇门主，还请把我的朋友先放出来吧。”

    “剑前辈，这里是金烈门，不是你们金剑宗，你说放人就放人吗？”剑白楼话音还未落下，一位紫衣男子从偏殿中走了出来，面带傲色说道。

    说罢，紫衣男子朝着白宇烈阳微微躬身道：“多谢师尊赐药，弟子伤势好多了。”

    “嗯。”白宇烈阳点点头，看向紫衣男子的目光透着一抹喜爱。

    这也难怪，这紫衣男子不仅容貌俊美，而且看起来才二十七八岁。

    二十七八岁的炼骨后期大武师，在西云州绝对算是顶尖武道天才了，若再给他两三年时间，就是第二个庞奇云。

    “看来，他就是始作俑者史越金了？白宇门主，你就是这么教弟子的吗？”剑白楼的目光陡然变得凌厉起来，冷声道。

    “剑道友，我怎么教徒弟还不用劳驾你来管吧！”白宇烈阳冷笑道。

    “但你的徒弟欺辱我的朋友，你身为师父不管教，只有我来帮你管教了。”剑白楼说道。

    “剑白楼你有几分本事，莫非你自己心里没数吗？又何必自讨没趣呢！”白宇烈阳冷笑道。

    “是吗？”剑白楼冷冷一笑，身上的气势陡然攀升，整个人也跟着徐徐腾空，手隔空对着史越金一探。

    剑白楼手一探，便有道道庚金之气从他手中激射而出，在空中形成一只在阳光下折射着冰冷金属光芒的大手掌，对着史越金当头落下。

    “宗师！你竟然成了炼气宗师！”白宇烈阳见状脸色骤变，早已经手起掌刀，如火焰一般的劲力喷吐而出，化为一柄火刀斩向庚金法力所凝聚的金光大手掌。

    “当！”一声巨响，火刀和大手掌都往后一震，然后化为金光火光猛地炸了开来。

    剑白楼脸色几乎没什么变化，白宇烈阳的脸上却微微涌上一抹红光，转眼又消失。

    “白宇门主，现在你还认为我是在自讨没趣吗？”剑白楼淡淡问道。

    白宇烈阳脸色变了好几变。

    剑白楼当年还只是真元后期大炼气师就能凭借剑道跟青松一战，虽败犹荣！

    只是跟青松一战之后，遭受幽冥教偷袭，落下重伤，实力受损，这才名声没落。

    这也是白宇烈阳敢如此不把剑白楼放在眼里的原因所在。

    但现在剑白楼竟然成为了炼气宗师！

    “只是几个小辈打闹而已，剑道友又何必较真？”好一会儿，白宇烈阳讪讪地笑笑，然后朝剑白楼摆了個手势道：“剑道友，各位，远来是客，里面请。”

    史越金见他师父态度来了一个一百八十度大转弯，脸色微变，嘴唇动了动，刚想开口就被白宇烈阳给瞪了回去。

