    通往王宫宝库的走廊道上。

    身穿铠甲的阿斯加德护卫们，匆忙的离开宝库大门，往王宫大殿门口赶去，阿斯加德遭到入侵，所有的护卫都动员起来。

    铿锵的铠甲和武器碰撞声犹如让人置身于铁血沙场。

    而加里和洛基则并肩走向王宫宝库，周围迎面冲来的护卫们却都视而不见，仿佛看不到他们一样。

    “洛基，一段时间不见，你的幻术魔法倒是精进了不少。”加里开口赞赏一句。

    “再精进的幻术，都欺骗不了您伟大的眼睛。”洛基恭维道。

    加里瞥了一眼洛基，他能看破后者的幻术，一方面是因为意识精神力强大，另一方面是法则感悟很深，周遭的一切变化，几乎都瞒不过他的感知。

    当然，最主要的其实还是洛基没有将弗丽嘉传授的魔法学到深处，若是弗丽嘉施展幻术，加里未必能够看穿。

    “比起索尔，你更识时务，如果让我来选择的话，我会选择你作为阿斯加德的国王。”加里淡淡道。

    洛基自然明白加里话中的意思，很明显他适合作为一个傀儡国王，不过即便是如此，洛基也想成为国王，干笑了几声，“加里部长，您觉得我能实现自己的愿望吗？”

    “你想成为国王？”加里似笑非笑的看着洛基。

    “我成为国王，将会给您带来无穷打的好处。”洛基毫不犹豫的道，对他来说，一切都可以交易。

    加里点头，确实，洛基成为阿斯加德国王，对他是最有利的，尽管索尔也算是一个朋友，可有些东西的立场是不可能因为朋友就改变的。

    “洛基，你想要成为国王，所面临的最大障碍是什么？”

    “奥丁。”洛基不假思索的回道，随后又补充一句，“还有索尔，只要能除掉他们两人，我就能登上阿斯加德的王座，成为九大国度新的神王！”

    加里轻轻一笑。

    “错，真是愚蠢。”

    洛基一愣，他满是不解的问道：“难道不是吗？”

    “你最大的障碍，其实是你的母亲，弗丽嘉。”加里缓缓道。

    “不可能，我母亲绝对会同意我成为阿斯加德国王的！”洛基停下脚步摇头道。

    加里嘴角勾出一抹讥讽，“这话，你自己信吗？弗丽嘉作为你的母亲，又传授你幻术魔法，她是最了解你的那个人，所以她更清楚，只有索尔才具备资格。”

    洛基沉默了。

    他内心里其实明白加里所说是正确的。

    而且正如弗丽嘉说的，他能看透一切，唯独却看不透自己，或者说，他不愿意去相信自己内心深处的想法。

    “你母亲若是死了，你登上国王的障碍也就消失了。”

    一句话，让洛基呆愣在了原地。

    加里没有理会洛基，径直走到了王宫宝库门口，他的手轻轻放在大门，随后猛一用力，沉重的王宫宝库咯吱一声被加里推开。

    顺着斜梯，加里来到了宝库中央的走廊上，而他的目光则移向了宝库两侧，那里摆放着诸多武器和收藏。

    其中最为显眼的是六个物品。

    加里也不着急，慢步悠闲的逛着，他来到其中一个像是时钟的球体旁，其内里散发着强烈的魔法波动。

    “埃格摩托之球，至尊法师的宝物，据说可以探测危险和其他的魔法。”洛基不知什么时候跟了上来，在加里耳边解释着。

    加里也没有回头，而是道：“对于这里的东西，你似乎很清楚。”

    “小时候，奥丁经常带着我跟索尔来这里，他炫耀过不止一次自己的收藏。”洛基像是在说一件很平常的事情，“你如果想要，可以拿走，奥丁已经很少来他的宝库了，这里的东西即便是全部消失，他也不会在意。”

    加里心中了然，宝库内的东西其实对于奥丁来说，根本没有什么用，掠夺收集这些宝物，奥丁纯粹是想证明自己的强大。

    两人说话间，走到了放在圆形石台上的无限手套上面。

    “无限手套，可以承载无限宝石的力量，这是你最想要的东西。”洛基在一旁述说着。

    加里的眼睛盯着这只无限手套，在上面他感觉不到任何的特殊波动，似乎它就是一个普通的金属手套。

    伸出手，加里触摸着这只比他手大了将近七八倍的手套，随后滑到小拇指上，用力一握。

    咔嚓。

    无限手套的小拇指上出现了一道裂痕，并且像蜘蛛网般朝着周围蔓延而去。

    跟在旁边的洛基，嘴角不由一抽，这可是能够承载无限宝石力量的无限手套，结果还承受不住加里一握。

    他毫不怀疑，这一力道用在他身上，会将他的身躯给直接捏碎。

    “假的么？”加里嘴角呢喃，心里倒是没怎么觉得失望，其实就算是真的，他也没打算戴，毕竟这只无限手套太大了，而漫威这边的宝物又不像吞噬那边，能够随意缩小和涨大。

    因此，若是真的，他也会去一趟矮人族那里，重新让矮人王回炉重造，至于打造成什么样，就看什么适合了。

    两人越过无限手套，来到了一个散发着冰冷气息的蓝色方块前。

    “这个似乎是新放进来的，我也……”

    加里伸手打断道：“寒冰宝匣，洛基，要不是看在你还有点用处的份上，你觉得我会任由你在我面前，耍你的那愚蠢之极的小聪明吗！”

    洛基额头上瞬间冒出细汗，他忙道：“加里部长息怒。”

    “哼。”加里冷哼一声，周围的空气都似乎凝固起来，“寒冰宝匣是冰霜巨人的神器，你作为冰霜族的人，想要拥有这件武器，我不会阻拦。”

    洛基闻言，脸上露出惊喜，“加里部长，这么说您愿意将这件武器赐予我了？”

    “它本来就是你们族群的宝物。”加里嘴角一撇，随手拿起这件寒冰宝匣，感受到里面那极致的寒冰之力，他淡淡道：“就这东西，也就你当成宝物。”

    说着，便扔给了洛基。

    寒冰宝匣里面的寒冰之力，释放出来可以冻结住一个星球，冰霜巨人一族生存的冰冻星球，就是因为寒冰宝匣的原因，不过这宝物也有限制，对加里的用处不大。

    而洛基连忙接过寒冰宝匣，心里琢磨着要不要给加里来一下，只是最后他还是小心翼翼的收起了寒冰宝匣，压下了内心涌动的作死冲动，海姆达尔都能从冻结中挣脱出来，洛基觉得加里怎么也比海姆达尔强。

    “永恒之火，火焰巨人苏尔特尔的神器。”见加里走到了一盆火焰前，心情很不错的洛基微笑道。

    加里眼睛微眯着，永恒之火不仅仅是纯粹的火焰，它上面附带着一丝丝特殊的魂力，这种魂力极为的精纯，海拉能够用永恒之火让曾经的部下复活，就是因为这魂力。

    滋滋~

    想到这，加里尝试着分割出了一丝魂力，附着在了火焰上，很快他的这丝魂力就被灼烧殆尽，化为了精纯的魂力融入了永恒火焰中。

    “如果能够将永恒之火吸收，我的灵魂只怕会发生质的蜕变，可惜……”加里心中一叹，刚才的试验已经说明，他想要吸收永恒之火是不太现实的。

    离开永恒之火的位置，加里走到了一个刻画着古老纹路的器具之前，在这器具中，镶嵌着一颗眼睛，看上去跟阿戈摩托之眼差不多。

    “术士之眼，也是至尊法师的神器，可以预测未来，还可以驱散一切幻象和虚假。”洛基解释道。

    “看来奥丁没少跟至尊法师们打过交道。”撇撇嘴，加里来到了最后一件显眼的宝物前。

    这件宝物十分古老，上面有着最简单的图形刻画，仿佛是人类的祖先在石盘上刻画出来的。

    “生命牌，亚特兰蒂斯留下来的宝物，具体作用，奥丁也没有详细说过，好像是什么生命进化，我们阿斯加德人是最为高等的生命，也不知道奥丁收集它干嘛。”洛基耸耸肩道。

    “生命进化……”加里的瞳孔微微一缩，他目光仔细打量着石盘仪器上的图形，只是上面的符号他却犹如看天书般，转过身他看向洛基问道：“阿斯加德应该有亚特兰蒂斯的语言文字解录吧。”

    洛基摇头，“不太清楚，我没怎么去过藏书殿。”

    加里看了几眼生命牌，他有一种直觉，石盘仪器上面的生命进化，他若是能够弄懂，将会获益无穷。

    “走吧，除了这几件，宝库里的其他东西价值不大。”

    洛基指了指埃格摩托之球和术士之眼，疑惑道：“加里部长，那两样东西，您不带走吗？”

    “先解决了外面的麻烦，再说。”加里脸色平静，实际上心里却早已宣告这些东西的归属权属于他了。

    至于拿不拿，反倒是其次。

    毕竟阿斯加德这么美丽漂亮的地方，他迟早会将这里变成他的后花园。

    洛基心里泛起嘀咕，来一趟宝库却什么也不拿，这加里还真是奇怪，或者说，他难道一件也看不上？

    轰轰。

    两人刚走出王宫宝库，外面就传来了一阵阵激烈的撞击声，整个宫殿群落都晃动起来。