    随着姜云卿出现在萤勾的身前，萤勾绯红的眸子微闪，有些惊讶于姜云卿的实力。

    此人不仅在她的攻击下毫发无损，便是侯卿在他面前，也宛如稚童一般，这已经不是大天位所能拥有的实力了。

    也难怪李嗣源即便找到了她还不满足，还想要拉上侯卿与焊魃。

    小巧的舌头舔舐着嘴唇, 如此强敌并不能令她畏惧，反倒是越发的兴奋了起来。

    待姜云卿来到她的身前，只见她身形一闪，瞬间出现在姜云卿身后的斜上方，身体没有出现丝毫的停顿，探出手掌俯冲而下，朝着姜云卿的脑袋抓去。

    “好多年没遇到像样的对手了！”

    娇小的身躯看上有些滑稽, 像是要想要攀上父亲背脊的女孩, 小巧的手掌中粗看之下空无一物, 似乎是要去给姜云卿挠痒痒。

    可细看之下，她掌心的那片区域是扭曲的，俯冲而下的所过区域的空气，被分化为数道扭曲的气流，气流呼啸的声音像是水流波涛汹涌的奔腾。

    “这就是冥海无岸吗？”

    姜云卿没有回头，只是若有所思的抬起了握剑的右手，内力涌动，一层风罡在体外形成。

    “嘭～”

    诡异的扭曲气劲与猛烈流动的风罡碰撞在一起，发出激烈的碰撞声，区别于金铁交击的脆响，像是飓风的咆哮，那种无形的气流之间的碰撞。

    它不刺耳，却是给人一种浑身颤栗的感觉。

    仿佛要将一切都拧成麻花的诡异气劲，与猛烈呼啸流转的风罡之间的碰撞并没有僵持多久，转眼便分出了高下。

    风罡湮灭了那企图撕扯它的诡异扭曲气劲，萤勾娇小的身躯被风罡卷在空中，风罡猛烈如利刃穿梭, 迫使她尽可能的蜷缩自己的身体, 内力尽可能的涌向体外，护住周身要害。

    “啪嗒～”

    姜云卿打了一个响指，卷起萤勾的风罡消散。

    萤勾约莫只有十一二岁不到的幼小身体从空中跌落，在风罡中它只护住了自己的要害。

    除却这些要害部位外，首先被撕碎的，是她身上的衣衫，白皙如婴儿的皮肤上，密密麻麻纵横交错的血痕上渗透着鲜血，让她看上去像是个血人。

    侯卿抬手摄来数名通文馆的杀手，指尖内力凝聚气刃，如同庖丁解牛一般精妙的剥掉了这些人身上的衣衫。

    也不顾及这是否少儿不宜，随手将那几名通文馆的杀手丢弃，只留下了衣衫，将衣衫叠成垫子，立刻上前接住了下落的萤勾。

    这不是为了风度，仅仅是因为他所修泣血录并不能接触血液。

    萤勾感受到风罡的消失，并未第一时间去看接住自己的侯卿，而是看向了姜云卿。

    她有些不敢相信，只是一招，她便败了。

    侯卿将萤勾放到了地上, 通文馆杀手的衣衫是丝绸所制，血液的渗透速度很快，这是没办法的事情。

    萤勾所受的伤其实并不重，并未失去行动能力。

    只是她这伤也很麻烦，如果她不想留下满身伤疤的话，最好还是不要再有大幅度动作的好。

    萤勾裹着衣服，呆呆的看着姜云卿。

    或许她所苦苦追寻突破的瓶颈，这个男人已经突破了，并且早已突破！

    姜云卿回头看着萤勾笑了笑，“如果是解决你走火入魔的后遗症，我不知道李嗣源是不是真的有办法，但如果给我一定时间的话，应该是可以的，可以等我收拾这残局之后，聊一聊吗？”

    闻言，萤勾的身体微微一颤，回过神来，点了点头，“好！”

    相比起李嗣源来说，现在的姜云卿似乎更有解决她身体问题的信服力。

    得到肯定的回复，姜云卿心情愉快的回过了头。

    “嘭～”

    姜云卿刚回头，便见一只沙包大的拳头，朝着他的脸颊部位狠狠地砸来。

    神识早已感知到了这一拳的到来，也早已感知到了动手之人。

    但姜云卿依旧面带笑容得回头，没有躲避，也没有展开风罡护体。

    “嘭～”

    这一拳的力道大的吓人，即便以姜云卿的这般非人体质，也是被打得出现了一阵轻微的脑震荡，脑袋也是不由自主的斜向下偏转。

    而这出手之人，也就是李茂贞，此刻也是微微一愣，有些惊讶的抬起自己的手看了看。

    虽然是他突然发起突袭，但对于这一拳能够坚实的搭在姜云卿的脸上，还是有些不太确信的。

    以姜云卿的实力，或许无法立刻反应过抵抗，但绝对是可以察觉到他的突袭的，并以此来做出一些力所能及的防护。

    尽可能的不让自己受伤，这才是人之常情。

    而且，更令他惊讶的是，他差不多七成功力的一拳，似乎并没让姜云卿受到多大的伤害，仅仅是脸上挂了点彩。

    这特娘的还是人？他可没有感受到内力和其他防护！

    姜云卿转头看向李茂贞，嘴角挂着一抹鲜血，脸颊却是没有出现任何的变化。

    嗯，口腔内破了点皮！

    “因为她，这一拳，让你了，接下来对你暴力点，她也应该不会怪我了！”

    姜云卿并未擦去嘴角的鲜血，似乎是要将此当做某种证据一般，甚至分出一缕内力，保证其不会因为剧烈运动而消散。

    随即便是身形一闪，破空声宛若风驰电掣。

    李茂贞见状，顿时面色大骇，一股浓浓的危机感涌上心头，身形一顿闪烁，消失在原地。

    李茂贞的速度很快，即便在姜云卿所遇到过的诸多大天位中，都是属于T0梯队的。

    但在现如今的姜云卿眼中，实在算不得什么速度。

    “太慢了，太慢了，太慢了！”

    不论李茂贞速度的速度如何提升，如何闪躲，即便在场中众人的眼中，他的身形长时间都处于消失当中，每次现身都只有不到半个呼吸的时间。

    可姜云卿那如同催命符一般的声音，却是始终在他背后固定的方位响起，就仿佛是自己在拖着他跑一般。

    “这样下去不是办法！”

    李茂贞的内心冷静的想着，眸中异彩闪烁，或许以命换命才能占到些许的便宜。

    心里打定主意，随即便突然止住身形，一个侧身腾挪，预估着姜云卿的方位，双掌之上耀眼的紫色星辉亮起，气势骇然的朝着前方拍去。

    “嘭～”的一声轻响，姜云卿的身形骤然出现在李茂贞的眼前，却不是他逮到了姜云卿。

    只感觉胸前微微一痛，却是带鞘的长剑剑尖抵在自己的胸口。

    突然，剑尖之上，猛烈的风罡涌动，激射而出。

    “轰～”

    李茂贞整个人不受控制的被轰飞了出去，姜云卿那不紧不慢，略显嘲讽的声音响起。

    “我说过，你太慢了！”

