    ?小说网..org，最快更新美女总裁的透视高手最新章节！

    　　让唐洛更无语的是，几个女警察不断点头，很认可小丫头的话。

    　　“我妈咪还说了……”

    　　小丫头刚准备继续说什么，一扭头，看到了唐洛。

    　　“大……哼，负心汉来了！”

    　　小丫头本来见到唐洛很兴奋，可想到他这么久都不来看自己，又拉下小脸儿，哼哼着说道。

    　　听到小丫头的话，唐洛哭笑不得，什么叫负心汉啊！

    　　这肯定又是她那个奇葩妈教他的，等有朝一日见到她那个奇葩妈，非得问问她不可，都是怎么教孩子的！

    　　几个女警察也都认识唐洛，忍不住笑了起来。

    　　“小丫头，瞎说什么呢。”

    　　唐洛轻轻拍了拍小丫头的脑袋。

    　　“我怎么就变成负心汉了？”

    　　“哼，你都把我抛弃了，还不是负心汉？这么久都不来看我……多少次，我哭泣着从梦中醒来。”

    　　小丫图缩了缩脑袋，说道。

    　　“……”

    　　唐洛更无语了，这都什么乱七八糟的啊。

    　　“行了，别闹了，你菲菲姐呢？”

    　　“菲菲姐在里面做事，我不能打扰她……好哇，你是来找菲菲姐的，不是来看我的，呜呜……”

    　　小丫头看着唐洛，小嘴一瘪，眼圈红了。

    　　“哎哎，别哭啊，我是来看你的，顺便找一下你菲菲姐。”

    　　唐洛赶忙说道。

    　　“是么？”

    　　忽然，一个冷冰冰的声音，自唐洛身后响起。

    　　“……”

    　　唐洛一个激灵，猛地转头。

    　　当他看到站在身后，冷着脸的白菲菲，想哭，她什么时候来的啊！

    　　“你是顺便来找我的么？”

    　　白菲菲看着唐洛，冷冷问道。

    　　“不不，我不是……哎，你俩是故意的吧？我靠！”

    　　唐洛一瞪眼，一把抱起已经笑得趴在桌子上的小丫头，在她屁股上拍了一下。

    

