    墨三的困境。

    墨顿认为在大唐算学之所以传播不广，很大一部分原因就是算学晦涩难懂，像祖冲之的《缀术》就是其中的代表。

    好吧！

    连教授的夫子都不一定弄懂的算学学问，怎么传授给学生，所以后世《缀术》的失传就成了理所应当的事情了。

    前事不忘后事之师，为了避免重蹈覆辙，墨顿把后世简单的按年级分册编撰数学教科书的点子给了沈鸿才，这样循序渐进的教授算学的方法经过后世百年的验证，已经证实这的确是最适合推广算学的方法。

    “墨家有自己的印书局！只要夫子能够编撰出来，立即就可以编撰出版，墨家村将会是第一批使用新式算学的地方。”墨顿拍着胸口，保证道。

    有了目标，沈鸿才一扫之前的颓废，斗志昂扬的离去。

    这样接下来的几天，墨顿就在国子监老老实实的装好学生，整个国子监的也就像是很从来没有发生过天竺数字之争一样，很快就归于平静。

    又一个旬休日。

    春回大地，万物复苏，墨府后院的大柳树早已经抽出嫩芽，犹如万条丝绦一般垂下来，微风吹过，翠柳依依，十分的惬意。

    墨顿又一次躺在翠柳下装死狗，不过这一次可不是趴在那里，屁股上伤早已经好了，而是舒服的躺在那里，老张头为墨顿量身打造的躺椅异常的得体，全方位的托着墨顿的身体，让他不费一丝力气。

    暖洋洋的太阳照在墨顿的身上，温暖的让人想要睡觉，如果不是时不时地出现一丝异响，恐怕墨顿早已经睡了过去。

    “墨三！”墨顿没好气的喊道。

    在后院徘徊了十多遍的墨三，赶紧跑了过来，躬身行礼道：“少爷好！”

    “怎么了？听紫衣说？你不是一直在忙你的印书局么，怎么有时间过来！”墨顿眼睛余光飘过花丛中后面一抹紫色问道。

    很显然，墨三前来，就是紫衣在后面窜说。

    在墨技展结束之后，墨顿就将墨三独立出墨府，墨三是陛下亲封的大将作，有拥有一双巧手，雕刻技术十分的精湛，而且陛下的赏银千两墨顿一分不少都给了墨三作为启动资金，就没有再多管，再加上最近墨顿事情不断，就将墨三忽略了。

    “印书局出了点问题？请少爷指点一下！”墨三涨红着脸说道。

    “出了问题？”墨顿疑惑的看着墨三，按理说，墨三有爵位，有技术，又有本钱，印书局应该不会遇到什么麻烦才对呀！

    “没有书可以印！”墨三结结巴巴才把事情完完整整的说了出来，墨顿这才明白其中的原理。

    原来墨三一开始的时候，也是雄心勃勃，想要大干一番，结果发现雕版印刷术这种技术很快在长安城流传开来，这个时代可没有什么知识产权保护，朝中大臣一个个都是不少都看到了雕版印书的商机，不少大臣抢先下手，而且雕刻技术的木匠并不难找，短短月余，长安城开启十多家印书局，而书的价格一下子暴跌三倍。

    “这些道貌岸然的家伙？”墨顿咬牙道，这些人雕版印刷术的技术，说白了只是一种窗户纸，一捅就破。

    “不过他们也没有占到便宜，现在国子监重新修订了各种儒家经典，并且加上了标点符号，再加上国子监的招牌，十分的畅销。而长安城各大印书局的大量的积压。”墨三心有余悸的说道。

    墨顿大吃一惊，他以为国子监全是食古不化的腐儒，没有想到竟然还有如此的头脑，国子监这一招很是类似后世教材的某名校版本，只要国子监的名号在，那就不愁印刷的书籍卖不出去，而且极具权威性。

    “你也印了不少？”墨顿问道。

    墨三摇了摇头，猛然高声道：“少爷，我等是墨家子弟，怎么可能去印儒家经典？”

    墨顿本想劝劝墨三作为商人不要计较这些门户之见，可是想到现在长安城印刷的儒家经典已经泛滥了，也就不在劝说了。

    经过墨三的叙述，墨顿终于了解了印书局的困境，墨三专门印刷《墨经》、《道经》，没有卖出去几本，生意异常的凄惨。现在墨三最大的业务就是帮华老印刷墨医院的种种医疗合同，要不然早就倒闭了。

    墨顿同情的看了墨三一眼，这小子实在是太过于倒霉了。空有一身本领却没有办法用武之地。

    墨顿倒是有一个沈鸿才的数学教科书业务可以交给他，可是等到沈鸿才编撰好还不知道需要多久，墨顿想了想还是没有告诉墨三，到时候给他一个惊喜更好一些。

    “你到底有什么想法？”墨顿带着考究的问道。

    他看到墨三一直欲言又止，显然有点自己的想法。

    “我想……”墨三说着眼光不由自主的瞄向一旁的花丛。

    “过来吧！”墨顿没好气的说道。

    紫衣一点也没有被拆穿羞愧，兴冲冲的跑了过来道：“少爷，墨三想要印我的画！”

    “你的画？”

    墨顿蔑视的眼神狠狠地伤了紫衣的自尊心，紫衣嘟着嘴，从身后哗啦啦的拿出一大叠宣纸来？

    “暴漫？”

    墨顿诧异的看着眼前的一个个火柴人，和一些夸张的线条。不得不说，在后世在现有的条件下，线条极其简单的暴漫是最适合印刷的了。

    你要是拿一些素描或者山水画来，估计就是再巧的雕工，也雕不出来的，这可不是后世的激光扫描。

    墨顿眯着眼睛，看着墨三和紫衣，不得不说他们两个的合作的确是天衣无缝。墨顿可以想象，在这个娱乐极其匮乏的时代，暴漫这种有图片有文字的书籍出现之后，墨顿可以想象那将引起多大的轰动。

    “少爷？你认为怎么样？”紫衣希冀的问道。

    “有点意思！”墨顿微微一笑道，“除此之外呢？”

    “除此之外？”紫衣有点傻眼了，她可没有想这么多，只要她的画能印刷，其他的都无所谓了。

    “少爷，我是这么想的，现在墨家村的子弟行走整个关中，很多能够带回来很多消息，如果能够讲这些消息稍加整理，刊发出去，再加上紫衣的画，我相信一定有出路。”墨三说道。

    这个想法在他心中已经很久了，既然印刷传统的书籍它没有任何优势，他就另辟蹊径，开启一条新的道路。

    墨顿惊讶的看着墨三，他没有想到墨三的头脑竟然如此的超前，竟然隐隐约约触摸到后世报纸的概念。

    “哦，关中一来一回需要三天时间，一些消息需要慎重验证，我准备半月印刷一册，这样既能及时保证信息的时效性，又能确保消息的准确性。”墨三侃侃而谈，洋溢着自信。

    “半月刊！”墨顿心中暗自点头。

    在这个传递消息极为缓慢的时代，半月一刊的确是最合适的方法。