    生产队里一个壮劳动力，一年口粮定额是480斤。

    妇女壮劳力口粮450斤，小孩口粮是380斤。

    罗旋是小孩，一年380斤口粮，一个月摊下来32斤左右。

    听起来真是不少了。

    但生产队里的口粮，和城镇居民们的口粮，它不是一个概念！

    城镇职工的口粮，分为细粮、粗粮。

    如果按城镇居民，口粮是30斤一个月的标准举例，大致上是12斤细粮、18斤粗粮的搭配比例。

    所有的这些粗细粮，那都是去了皮和壳的精粮。

    而社员们的口粮，还是连皮带壳的状态，并且包含了红薯干、玉米粒、小麦粒这些东西。

    这个时期的稻谷，由于颗粒不是那么饱满，脱壳之后，只能舂出来不到6成的米。

    生产队社员们的口粮去皮去壳，去掉红苕干这些凑数的东西，一个成年人一年的口粮，要想让他吃饱的话，粮食缺口就大了去了。

    大多数时候，大家都得靠瓜果蔬菜替代。

    (那是说得好听，哪有什么水果可吃！其实都是靠挖野菜，靠弄点魔芋、芋头之类的充饥。)

    所以才有“瓜果半年粮”这个说法。

    罗旋没有劳动能力，就没足够的工分，去生产队里换成粮食。

    老话说：半大小子，吃垮老子。

    罗旋仅仅靠他分到的那点口粮，肯定是远远不够吃的。

    昨天分家之时。

    王氏在她堂兄严厉眼神的催促下，心不甘情不愿的，把罗旋今年剩下4个月的口粮、加上罗旋放弃分房屋得到的粮食补偿，都交了出来。

    还有一点点罗旋名下的油票、布票，她也当着王氏堂兄的面，全部交给了罗旋。

    想起这事，王氏心中就怨气冲天！

    “昨天晚上，人家在饲养室里煮大白米饭，还是那种不掺苞谷粒的大米饭！”

    王氏一边搓黄麻，一边瘪着嘴冷声道：“我那口子，昨天喝多了马尿，折腾的我都没咋睡觉。

    小草从他那里回来，我都不用起床、不用问，小丫头片子身上，那股烤鱼肉味儿、大白米饭味儿...啧啧啧，那才叫一个冲鼻子哩！”

    一想到自己在家里吃糠咽菜。

    而罗旋那家伙刚刚分家，竟然就敢煮白米饭吃，王氏顿时气不打一处来：“吃吃吃，就知道有几个吃几个...哼哼，等他哭的时候，还在后面呢！”

    李二婆闻言，冷冷的瞟了王氏一眼，“人家罗旋现在是独门独户，他怎么吃，你又管不着。

    干啥要这么说罗旋呢？

    他以前好歹也给家里挣工分、煮饭扫地干家务。如今你们虽说分了家，可情分还在呐。”

    旁边另一个妇女也插嘴道：“就是就是。老话儿说‘做人留一线，日后好相见’，你还是别这样说罗旋的好。”

    王氏抬头，刚要和那位妇女争几句。

    忽地又想起自己昨天下午，才和欧七娘、赵氏吵了一架。

    如果自己再和这位妇女发生争执，很容易让自己陷入孤立无援的状态。

    想通了其中的利害关系，王氏暗自咽下口水，没敢吭声。

    “要团结大多数群众”这个道理，王氏懂。

    “张大孃，麻烦你过去帮我做顿饭。”

    王氏刚刚偃旗息鼓，罗旋却满头大汗的提着一刀猪肉、一小捆粉条，跑到保管室来，请张大孃去帮忙做饭。

    张大孃今天早上一大清早，就已经去帮罗旋盖了一会儿房子了。

    但生产队长这次安排的人手，干活都很卖力气，导致张大孃去帮忙盖了一会儿房子，剩下的活就不太多了。

    人多活少，张大孃不想耗在那里，免得给罗旋增加负担。

    所以她才半途跑回保管室来，继续搓麻绳。

    “罗旋，你自己做饭嘛。”

    张大孃瞟了一眼罗旋手头上那块猪肉，随口说道：“你又不是不会做饭，我带着一张嘴去，会吃垮你的。”

    “没事儿！”

    罗旋大大咧咧的朝张大孃招手，“输光赌尽吃不穷，不怕张大孃你吃我一顿两顿的。再说了，我还有事情得麻烦你呢。”

    王氏低头，小小声声的咕囔了一句，“手头上有几个臭钱，就开始使劲儿造了。”

    一旁的李二婆，闻言咧嘴讥讽王氏道：“你恐怕是羡慕去帮忙盖房子，有工分拿，又有肉吃哟！”

    “哪个稀罕那点猪肉哟！哼，我娘家喂了十几只鸡！我还愁过年没肉吃嗦？

    我跟你说，昨天我家那口子，总算开了一回窍，晓得给我娘买一袋治头疼的药了。我男人会讨好我娘家人，那我过年的时候，就敢回去捉鸡！”

    王氏打死不承认自己贪图便宜，加之她嘴也馋了。

    只见她摆出一副悲天悯人的模样，叹息道，“要说这个修房造屋，就是我们农村人，一辈子最大的事情了。说起去帮忙，还是得自家人才放心。

    一根楠竹，砍老一点的，以后也更经得起日晒雨淋、虫蛀鼠啃的。只怕请那些外人干活，没个放心人盯住，整的不好，哪个又看得出来？”

    李二婆闻言，心中暗想：现在你会说‘一家人’这句话了？王氏你倒是算计的精明，但人家罗旋这次，恐怕不会理你了。

    让你平时弱待他，活该！

    罗旋这次要盖房子，原本是生产队长彭志坤出面，组织生产队里的一些几位得力干将，去义务帮忙干活。

    但罗旋坚决不让她们白干。

    非得坚持要求拿出自己的工分，去给这些干活的人顶账。

    农村里平时有什么大一点的事情，大家都是你帮我、我帮你，相当于以工换工。

    罗旋还算不上一个劳动力，那就没法和别人换工。

    但罗旋在今年，有接近八个月的时间里，靠着给生产队里割牛草、打猪草，拾麦穗、帮忙挖红薯这些活，也在生产队里的账面上，攒下了216个公分。

    成年壮劳动力出工一天，是10个公分，妇女壮劳力是8个工分。

    像罗旋这样的半大小子，每天交够了牛草猪草，生产队给他算的是3个工分。

    就靠着这一天3个工分的慢慢攒，罗旋也积累下了216个工分。

    今天一共是5位妇女壮劳动力，前来帮罗旋搭建竹棚，所以罗旋一共得支付给她们50个工分。

    这种工分，只需要罗旋去生产队会计那里，倒腾一下账本上的数字就行。

    只要会计动手修改一下账目，原本记在罗旋名下的工分，就能转到她们的名下。

    队长彭志坤，包括那5位妇女，大家都不想要罗旋的工分。

    但罗旋的态度却很坚决：如果大家不收下工分，自己就另外找人来帮忙！

    最后。

    除了生产队长彭志坤，其余的5位妇女，只好答应收下罗旋的工分。

    张大孃今天帮忙到半途就跑了，还是因为她心里，实在是不想占罗旋这个便宜。

    而彭志坤作为队长，他平时出1天工，是按照1个半工来计算的。

    他作为生产队里的领导，又是罗旋的长辈，彭志坤不收罗旋的工分，勉强也能说得过去。

    所以罗旋需要拿出来50个工分，转让给那5位妇女，算是给她们的劳动报酬。

    罗旋这次盖房子，坚决不想欠谁的人情，其实是出于长远考虑。

    再过不了多久，大家都得挨饿了...

    如果现在欠下了太多人情的话，自己到时候会很被动的。

    困难时期，形势严峻。

    一个不小心，罗旋就会陷入巨大的漩涡之中，导致自己领盒饭都有可能。

    如果自己不欠任何人的人情的话，到时候选择帮谁、不帮谁，主动权就在罗旋自己的手上。

    到时候罗旋的心中，将毫无顾虑和愧疚。

    把主动权握在自己手上，不香吗？

