    茫茫岁月中，有至高古神在下一盘大棋。

    这盘棋太大了，也因此多线作战，各种合纵连横。

    套娃无穷，一娃套一娃，玩的不亦乐乎。

    一般情况下，这里面的安全系数很高——哪边出了纰漏，直接卖掉就好了，还能为另一边做掩护。

    但是！

    纵使再怎样套娃，仍旧是有最关键的核心，成为棋盘的最有力支撑。

    一旦它被拔掉……那后果是灾难性的！

    为了完美的隐藏核心，执棋的黑手曾经通盘考虑，在想如何落子方才能最妥当的保存，既能飞速的成长，尽早接班，承负大任。

    又能不引人怀疑，被扼杀于中途。

    最终，还真是被寻到了一招妙手，可谓神来之笔。

    ——灯下黑！

    以有心算无心，以幕后棋手对某人心性的深刻了解，真正的出其不意，攻其不备。

    目前，已取得极为良好的结果，茁壮成长到令人满意的地步。

    可惜……

    此刻的女娲，警觉了！

    她严肃的开口，郑重的强调——

    这苍茫天地中，有一股可怕的暗流汹涌……且这暗流汹涌到了她的身边，蛰伏着，准备着，等待图谋不轨的时刻！

    她要找出来！

    为了证明她的话是真的，女娲还出示了证据——

    女娃死了！

    很可能就是被这个组织所杀害的！

    ‘唉……现在女娃死在谁的手里，已经不重要了。’

    帝江挠头，却也想不出太好的办法——警觉起来的女娲，可不是好招惹的，动作越大，越会被她顺藤摸瓜，追根溯源。

    ‘重要的是，有了这个理由……’

    ‘等等……糟糕了！’

    ‘如果女娃真的是意外殒落还好，如果不是意外，是早有预谋……’

    ‘emmm……’

    ‘我去……那就不是钓鱼，而是打草惊蛇！’

    帝江忽然感觉到身上有些发凉，仿佛在不久前的岁月时光中，一直有一双眼睛在暗中窥视着她，从女娃东巡开始浪那一刻开始，到其被伏杀、征战，还有落幕！

    这双眼睛，窥视着整个世界，窥视了一整段的历史时光。

    在突发的意外变故之下，在一位位大罗神圣还在当吃瓜看客的时候，监控摄像头已经悄然记录了他们的一举一动——在后知后觉销毁录像、篡改录像前！

    谁，做了什么反应，符合不符合常理，是否有猫腻……

    当所有人，都于无知无觉中本色出演……有几个能不露出点马脚来？

    露了马脚，怕不是就被标注上重点记号了。

    等彼时血战狂热，女娲以有心算无心……这些人搞不好会稀里糊涂的以英雄身份殒落，还会被这位女圣面容哀婉的在葬礼上朗诵功绩，号召大家向之学习……

    一想到这，帝江就浑身上下都不自在。

    ‘这样的事情，女娲能做到吗？’

    他心中盘算着，‘嘶……似乎有希望？’

    ‘重塑了轮回，完成对人道掌生控死的权柄……她如执掌天道的鸿钧一样，都有了一定的特权，是盘古接班人的预备役了。’

    ‘鸿钧掌握天道，先天有大义名分，所以能敕封于应龙，授予虚衔。’

    ‘女娲掌握了人道生死的规划……人道包罗万象，其实连大罗都被包含于其中。’

    ‘只是大罗的自主权极大，规划它们的生死是别想……但有心算无心，一定程度上探查言行动向，完全有希望做到。’

    帝江低着头，嘴角抽抽。

    他开始为队友们担心了。

    至于他自己？

    帝江是不操心的。

    戏精之魂加身多年不说，以他知晓的可能内幕，纵是绝境，也可以作为死间，放出烟雾弹，误导观察者。

    别的队友？

    悬！

    ‘一个不好，就是一条战线全崩。’

    ‘再糟糕些……核心被锁定，所有的战线全部崩盘！’

    ‘诶……这些年，女娲成长的挺快啊！’

    ‘虽然演戏的水平还很差劲，有待提高……但是这一把的反客为主，把观众当成了演员，冷眼静观喜怒哀乐，还是挺优秀的。’

    ‘不玩套路，而是玩反套路……可真有你的，小娲！’

    ‘这一回，是真的麻烦了……’

    ‘希望那小家伙，在小娲这一波操作下，能苟住罢！’

    帝江暗中摇摇头，随意的抽了个视角，去关注风曦那边。

    他心底已做好准备，承受能力加强，即使风某人“没救了”、“等死吧”、“告辞”，也不是不能接受。

    真到了这一步，大不了就给女娲摊牌，认输了。

    毕竟，胜败乃兵家常事。

    以他的背景，输，还是输得起的——尽管有些丢人。

    可是，丢人这东西……丢给了自家人，那叫事吗？

    ‘伏羲跟女娲，顶多只有家庭内部矛盾而已嘛……’帝江一边看，一边自我安慰，‘这一次输了，下一次找回场子就好。’

    ‘虽然那样一来，教育意义大打折扣，某人将会气焰嚣张很久很久，再不谦虚低调，上房揭瓦也不过是家常便饭，嚣张得意更是随时可见……’

    ‘这太不妙了……’

    ‘但是，我这边也不是输不起，也不能输不起……自己这上梁不正，还有什么面目，去要求那下梁不可以歪呢？’

    帝江心中叹气。

    只是叹着叹着，他的心情莫名微妙起来。

    因为，他遍览近些时日的风曦行事，忽然间觉得——

    ‘这……意外的不错啊！’

    ‘或许，不会崩？’

    ‘都说……自古真情留不住，唯有套路得人心。’

    ‘可当受害人经历了一次又一次的毒打，痛定思痛，练成了一手反套路技法……’

    ‘那还敢在她面前玩套路的，都得被坑个半死。’

    ‘这个时候，一切都反转了。’

    ‘套路使尽留不住，最是真情动人心！’

    ……

    “女娃死了。”

    “我知道。”

    “她死的很干净。”

    “我明白。”

    “你这么做，并没有多少用处。”

    “可我还是想试一试。”

    幽幽烛光下，鬓角有一缕缕沧桑白发的人皇轻语，“不然，我是不会甘心的。”

    “这……”与人皇交谈的那人踌躇。

    “句芒祖巫。”炎帝的眸光深沉，“我知道你的医术本领惊世，背景上更是凤栖山上的那位凤凰一族始祖大能，掌握涅槃的本领，保命本事独步天上地下，活死人、肉白骨，亦不过是等闲。”

    “曾经，荣获过‘洪荒最难杀大能奖’，世间传为美谈。”

    句芒祖巫听着，嘴角抽搐，对这难听的荣誉不想说话。

    “正是因为知晓你的本领，所以才会想请你来施展神通本领，救治女娃，逆改悲剧。”

    “可我改不了。”句芒摇头，“导致女娃殒落的杀招，是易道的顶尖手段，抹去一切变数，锁定唯一结果。”

    “关于易道，其实我也略懂一二。”祖巫眼神悠悠，“毕竟，羲皇现在的府邸，就在那凤栖山上，他的道，他的法，我也时常能见识。”

    “正因为见识过，我很清楚的知道这手段的可怕。”

    “在这情况下，女娃死了……就是死了！”

    “这刻在了人道的深处，是认知上的锚定。”

    “纵使女娲有能力，轻轻松松拉出一个与女娃一般无二的化身……这人道，这苍生，它不认啊！”

    句芒祖巫摊手，“有的人还活着，但他已经死了……大致便是这样了。”

    “有的人看上去死了，但他却能一直活在苍生的心里。”炎帝的语气不疾不徐，“认知可以扭转，结果可以更改……不然我等修行，还修行个什么？”

    “这对你没有什么好处……弊大于利呀！”句芒劝道，“不说能否成功的问题……即使成功了，女娃回来，也是接你的班的。”

    “皇位？呵！我不在乎。”风曦摇头，“你非我，怎知我之心意？”

    “只愿人族昌盛，愿人道太平……若能如此，这个位置上坐的是谁，坐的是不是我，又有什么关系？”

    “更不要说，女娲娘娘于我有大恩，女娃在人前，也叫了我许多声父亲呢。”

    “族人爱戴我，推举我坐上了皇位，我就要为人族负责。”

    “女娲信赖我，助我走到了今天的地步，我如何能不竭尽全力去助她？”

    “但得有一线生机，我都不会放弃！”

    风曦的语气逐渐沉重、强硬起来。

    句芒皱眉，思忖了许久，忽的轻叹，“罢！罢！罢！”

    “既然你执意如此，我也不好推诿了。”

    “只是事前有言……此事难为，我点滴胜算都没有。”

    句芒祖巫把话说开，表示失败了也别埋怨他。

    “毕竟，复活女娃的难度，比救治东华都不差多少了。”

    “女娃若能诈尸，东华就能揭棺而起……”

    为了证明难度，句芒祖巫还特地举了个例子。

    东华能揭棺而起吗？

    公认是不能的。

    所以，女娃能诈尸吗？

    应该也是不行的。

    “无妨。”

    风曦平静的点点头，“救治方案是我写的，句芒你不过是执行者……失败了，自然归因于我，如何会怪你这相助之人？”

    “那我的良心，岂不是被狗吃了？”

    风曦自觉，虽然很多时候，他的良心、节操，处在不确定的状态下，可能有，也可能没有。

    但在这一刻，他确信——他有！

    “好！”句芒祖巫颔首，“那我便做个工具人，助人皇一臂之力！”

    “善！”

    风曦眸光明亮了一瞬，而后信手一翻，一具棺椁出现在身旁。

    “我曾听闻，凤凰涅槃，最是神妙。”

    “最巅峰状态下，甚至可以燃尽有形，归于无形，再从无中生有，打破一切桎梏，超越过往最强盛的姿态？”

    “不错。”句芒祖巫点头，紧接着补充，“但这是对自己……对别人，效果可能有偏差。”

    “一个不好，就不是涅槃，而是焚尸了。”

    “我明白。”风曦平静道，“所以，我会以族运护持于女娃，作为预防的薪柴……句芒祖巫可置涅槃之火于其身，搏一把天数。”

    “这……我要提醒你。”句芒面色肃然，“拿气运来烧，这就是损害到整个人族的利益了！”

    “我会先烧我持有的那部分气数……”风曦并不动摇，“做为一位人皇，我好歹也是能持有一定气运股份的。”

    人皇位格，非同凡响。

    在之下的，都可能是打工仔。

    可既成人皇，无论如何都是古今人族的高层了，以总经理的身份，成为董事会的成员！

    “既然是你自己的东西，我就不好说什么了。”句芒摇头，“只是，成功率很渺茫，你不知道要填进去多少气运？”

    “只希望，到时候你不要被人族自己清算……本是一代圣皇，却因为挪用公款，而被掀翻了。”

    “放心，不会的。”风曦眉眼低垂，“在烧完我的那部分气数之前，我会带领人族杀出一片天！”

    “如果自家的气数不够用了，那抢来外面的来使用，别人总不能再说什么了罢！”

    平静淡漠的话音下，是掩藏不住的盖世杀机。

    在这一瞬间，句芒祖巫有三分惊讶。

    曾经的风曦，他见过许多次，感觉能耐不错，但也仅仅是不错而已。

    做为见证过太昊成长的句芒而言，风曦虽强，却也胜不过伏羲……准确的说，有些半成品伏羲的感觉。

    但现在？

    女娃的殒落，似乎是打开了某种枷锁，刺激的这位人皇蜕变了！

    在精神上，在心灵上，在意志上！

    危险！

    极度的危险！

    “抢啊……”句芒眯了眯眼，“那可是很难的呢。”

    “外面有很多人，不是省油的灯。”

    “没关系。”风曦眸光悠悠，“我都决定复活女娃了……再难，能比这件事情难吗？”

    “杀破星海，镇压八荒……我愿赌上一命，来换另一命归来。”

    “行吧，你有心理准备就好。”句芒摇摇头，不再说什么，只是把手一伸，一朵灿烂的火花在绽放。

    凤凰——涅槃之火！

    这是这一脉的精华，能于死寂中复生，于破败中再现，曾经闯下过巨大的威名，震慑了一整个时代。

    龙凤大劫……龙凤大劫！

    能将族群刻于劫数称谓上，可见一斑！

    如今，这凤凰的精髓再现了！

