    看完了龙王的属性，陈风才知晓。

    刚刚的石雕就是龙王本体，只不过它一直处于石化的沉睡状态，被金智妍触碰到了，才开始苏醒。

    石化，也算是龙王技能的一种，一旦被人触碰，龙王就会苏醒，并且重点追杀触碰之人。

    这龙王也是有名字的，冰河龙王，它的技能也名字有关。

    技能：冰河，能够控制一千吨海水，凝结成冰。

    这个冰河技能，和周灵睿的控水、温度掌控者结合的起来非常相似，但是威力绝对不是一个档次，一千吨海水凝冰，想想都恐怖！

    而且，眼前的人身龙头的形态并不是龙王的战斗形态，它居然还可以化作一条真龙，肉身和技能威力大幅度提高，到时候，战斗力还能翻倍，这也太强了！

    除了冰河和化龙这两个技能，龙王也有被动技能，叫做威压，听到这个词，陈风想起。

    当初遇到幽灵王丹尼斯还有虎鲸鱼人王，甚至吉娜刚升级到5级的时候，他都感受到了从它们身上传来的威压。

    威压的感觉就好像进入了阻力非常大的空间一样，让人行动困难。

    不过，这龙王的属性居然将威压单独作为一个技能，那很有可能，龙王的威压比其他5级能力要强的多，而且范围也达到了恐怖的一万米。

    提到威压，陈风纳闷的看了一眼正在疯狂逃窜的金智妍。

    此时的金智妍在水中的移动速度并不慢，看起来并没有收到冰河龙王威压的影响。

    “这是怎么回事？”

    陈风低声自语，很是奇怪。

    似乎是看懂了陈风的疑问，卢修培眉头微皱，说道。

    “陈风，金智妍此刻没有被威压影响，是不是因为龙王的石化状态还没有解除，龙王此刻只能使用身体进行攻击的原因啊！”

    陈风闻言点头，顿时明白过来，此刻的二十米身高的龙王，虽然正在移动着攻击金智妍，但是它的身上，还有大片的石化状态，随着时间的推移，正在慢慢的消退，露出本来龙王的身体。

    既然如此，那龙王等会完全恢复，可能金智妍就完蛋了。

    不过，看着金智妍不停的转弯逃命，陈风并没有出手解救的打算，龙王属性说明，石化状态的龙王被惊醒，会杀死触碰之人，然后继续沉睡。

    也就是说，处于入口处的陈风等人并不会被它攻击。

    陈风觉得，等一会龙王再次石化沉睡的时候，到时候众人可以尝试一下攻击石雕，看看能不能直接弄死龙王。

    至于金智妍，死就死吧。

    陈风袖手旁观的时候，人身龙头的龙王终于完全恢复，它的身体此刻看起来没有一点石化状态。

    突然，因为龙王追击而不断翻腾的海水瞬间稳定下来，一股巨大的威压从龙王身上传来。

    金智妍原本灵活的身体猛地一滞，如同一只蜗牛般，移动一步都要许久的时间。

    与此同时，远在千米之外的陈风等人，也全都是身体一沉，除了吉娜还能保持轻松，陈风等人连抬起手臂都困难异常。

    “卧槽！~龙王被动技能威压，跟当初平背海龟鱼人将军的绝招千倍重力空间都差不多了！”感受着海水对身体强大的阻力，马小婷费力的说道。

    陈风轻微的点点头，感同身受。

    不过，陈风还来不及说话，远处的景象就让他移不开眼睛。

    只见金智妍此时看起来连动都动不了，就像是被蛛网束缚住的苍蝇，任她如何挣扎，却没有丝毫作用。

    而她的身后，龙王已经赶来，巨大的手臂，仿佛一个大号的苍蝇拍，冲着金智妍毫不犹豫的拍下。

    “陈风！你不得好死！”似乎是知道接下来自己的结局，金智妍目眦欲裂，满脸怨毒的疯狂咒骂。

    下一秒，龙王坚韧的手掌呼啸而来。

    轰隆隆~啪！

    金智妍的身体在巨力下直接炸成一团血雾，颅骨碎裂，一颗布满血丝的眼珠飞的老远。

    此刻，三番两次骚扰陈风的金智妍终于身死。

    而龙王看到金智妍已经死亡，面无表情的站起身，随后慢慢往王座走去。

    陈风看着变成一滩血雾的金智妍，内心毫无波动，对于她的咒骂，甚至还有点想笑。

    落得这般下场，她咒骂陈风的同时，有没有想过是谁先招惹谁的呢。

    陈风很快就将金智妍抛诸脑后，她的作用已经完成了，看着龙王的即将回到王座，身上的威压还在。

    陈风想起了当初开启龙宫大门的红色品质道具——龙珠。

    因为进了龙宫，龙珠的属性有所变化，其中一个属性，就是免疫龙王形成的威压。

    陈风要想攻击龙王，如果处于这种强大的威压之下，他连动弹都困难，更别提击杀了，只有用龙珠抵御威压，才有一些攻击的机会。

    想到这里，趁着龙王还没沉睡，威压还有作用，陈风急忙取出龙珠。

    嗡~

    圆润的龙珠一拿出来，就围绕着陈风开始旋转。

    随着它的旋转，陈风忽然感觉，周围挤压他的海水，慢慢开始恢复正常。

    真的有用！陈风很是惊喜。

    不仅是他，周围马小婷、周灵睿、王若曦等人都感到了压力骤减，可以灵活移动了。

    看样子，龙珠免疫威压的能力并不是针对陈风个人，还是让很大片区域的空间都不受龙王威压的影响。

    这样一来，陈风等人至少战斗不受影响了。

    龙珠还有一条属性说明，‘注入大量龙王之血，开启真正功能。’

    什么功能陈风并不知道，但是要注入龙王之血，陈风很无语，现在还没攻击龙王呢，哪来的龙血，而且还大量！

    看样子，目前龙珠对陈风，也只有免疫威压这一个功能有用了。

    不久，龙王回到王座，铜铃巨眼一闭，身体慢慢进入石化。

    整个地下三层的宫殿又恢复了平静。

    看着远处沉睡的龙王，陈风向身边的同伴说道。

    “各位！现在龙王的能力我们全都了解了，而且我们现在也有了抵抗龙王威压的能力，趁着龙王现在沉睡无法移动，我们过去，看看能不能直接杀死正在石化状态的龙王！”

    陈风发话，众人全部点头，奋战了八天的时间，不就是为了攻击这个龙王吗！

    尽管龙王刚才击杀金智妍看起来强大异常，但此刻，众人没有一人胆怯。

    跟着陈风，众人慢慢向龙王化作的石雕靠近。

