    东北方向。

    我这边。

    几个看起来十分奇怪的妖怪，不断的想要越过我们的方向，去攻击法阵。

    我数道气息掠去，将它们斩杀。

    这些妖鬼的实力，都很一般，单单只是很普通的气息，它们就扛不住而散掉。

    大约几分钟之后。

    附近黑气缠绕。

    一个诡异的青色灯笼，上边浮现着一张哭丧着的脸，朝着我这边快速的飘了过来。

    然后，又有无数道类似的灯笼，冲这边飘来。

    这些都是冤魂灯。

    我没管这些东西，因为，这种冤魂灯都只是藏着残魂的灯笼，其实力极弱，有的时候，只要大一些的风刮过去，把里边的青灯刮灭了，冤魂灯失去了光芒，这些残魂就会散掉。

    不过，在这之后。

    天空中，飘起了雪花。

    在长白这边，一年当中，下雪天本来就很多。

    这本来没什么奇怪的，但是，在这大雪落了一层之后，不远处的雾气之中，则有一个白衣的女子，走了出来，她的怀里抱着一个小孩子。

    她一边走，一边四处寻找着什么，看起来，好像惊慌失措的样子。

    “我的孩子饿了，你能给他些吃的吗？”

    我后边的阵法隐去。

    我一人坐在这边的山谷之中，山崖之上，等待着。

    一个时辰的时间，差不多过去了一半。

    那白衣女子询问我。

    我回答。

    “他能吃些什么？”

    白衣女子迈着小碎步，走到我附近，她看起来有些害怕的看着我说。

    “先生，我在雪地里走了很久，迷路了，孩子没吃的，他都已经快要饿死了，你有没有吃的？”

    她还是这么问，就那么看起来有些害怕怯懦的看着我。

    “我可以，用我的吻，来换。”

    她低声说着。

    看起来，一副含羞的样子。

    “你到底要什么？”

    我再问。

    “你的血，可以吗？”

    “就一点点，就能救了我的孩子，他真的太饿了。”

    白衣女子继续说着，我看到，她身后那些雪雾，都是绕着她走的，而我和她四周的那些雪雾则越来越大，附近十几米之外的地方，就看不清了。

    “哪有孩子喝血的？”

    我再问他。

    “你身上，也没有别的食物。”

    她这说，好像有些道理的样子。

    风雪飞舞之外，夏睿姬看到我，失踪在雪雾之中，立即从阵法之中出来，去那雪雾之中寻我。

    但是。

    那雪雾非常强悍。

    她刚刚靠近，就被那雪雾给卷飞了出去。

    摔在地上，她还是爬起来，手中掐诀，想要破掉那边的雾气，冲进去。

    “杨慕凡，她是有些姿色，但这么明显的陷阱，你怎么就看不出来？”

    夏睿姬的指诀，打向雪雾之中，毫无变化。

    附近的风雪，变得越来越大。

    夏睿姬被这狂暴的风雪，刮得东倒西歪的，好多冤魂灯，冲着她那边袭去，她手中快速的掐指诀，打碎几个冤魂灯，而附近，又有跟多的妖怪，朝着她这边围了过来，巨大的蝙蝠，长着人头的蛇，怪异无比。

    而此时。

    那雪雾之中。

    白衣女子悄悄地靠近我，她的发丝之间，夹杂着很多小雪花，像是装饰。

    她从白色的袖口之中，抽出一把刀。

    同时。

    她冲着我这边，吹着一种白色的雾气。

    “这附近，我估算了一下，大约有一千多只妖鬼。”

    “以我的了解，你们肯定都是东夷那边的妖鬼，也都是被收为式神的妖鬼。我刚才已经杀掉很多了，你应该叫雪女，我听说过你的传说，你在这些式神之中，是实力最强的吗？”

    我的这些话，当即让那雪女愣在了原地。

    距离近，我也看出来了。

    她抱着的，哪里是什么小孩子。

    其实就是一个，看起来有些恐怖的红衣女孩儿玩偶。

    “你怎么清醒了？”

    雪女的声音，随寒风风而来。

    “我一直都清醒着。”

    我简单回答。

    一开始我没动，是因为，我在观察，她的面相，同时，以她眉心气息的情况，来判断她的实力。

    之前我都没遇到过，这种能够掌控天气的妖怪。

    很显然。

    这个妖怪的实力，远在之前那些妖怪之上。

    这些妖怪，我知道，都是那些阴阳师的式神，苏年之后，果然还有更多的东夷势力登陆，打入了关外。这边阵法出现了机会，他们全都忍不住，想要攻击阴长生的法阵，以拿下关外。

    所以。

    实力强大的式神，阴阳师的实力，往往也强大。

    比如苏年的式神，乃是一只上古神兽，九婴。

    那只实力就很强。

    这白衣女子，虽然不及九婴，但我感觉，从术法方面来说，也差的不算很远。

    实力强大的式神妖鬼，背后肯定是强大的阴阳师，对付那些实力一般的阴阳师，没什么意义，想要让它们死心，不如擒贼先擒王，让它们这场战斗还没有开始，就直接遭受重创。

    这是我的计划。

    “这不可能，没有人在我的风雪之中，还能保持的清醒的！”

    白衣雪女似乎有些愤怒。

    她一把将那红衣服女孩儿玩偶，给摔在地上。

    顿时。

    雪雾席卷而来。

    红衣女孩儿玩偶，被她摔断了脑袋，滚落到一边。

    一团团白色的雪雾，如同海中巨浪一样，冲着我，扑面而来。

    实际上。

    这些冰冷的气息，却根本沾不得我身。

    但是，我周围的地面上，却已经有冰雪，堆积了起来。

    四周的温度，仿佛也在快速的下降。

    天空，都黑暗了下去。

    附近，除了白衣雪女之外，我什么都看不到，我站在原地，并没有动，她施展了各种术法之后，我的四周，居然形成了一个人形的冰雪壳子，我就在里边。若一般人受此术法，估计早就被冻成冰了。

    白衣雪女做完这个，才停手。

    透过冰面。

    我看着她。

    她朝着我这边走来。

    走到我的面前，缓缓地闭上眼睛，将她的唇，放在冰雪之上。

    相对应的位置，那里应该就是我嘴的位置。

    这就是她所说的吻？

    我听说过雪女。

    其实，炎夏这边，也有类似的传说，这么一吻，其实不是真正的吻，而是雪女要吸食活人的魂魄。有人若是顶不住美色，或者，不知道她是雪女，接受她稳，魂魄就会立即被摄走，即便是高手，也逃不过。

    我手一动。

    一道劲风，迸发而去。

    冰壳子哗啦一声破碎。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

