 镇魂铃只能够抵挡住一时半会，想要从这里完全的脱离出去，必须要彻底解决这里的蜃兽。

“原路返回！”

海观崖发令道。

但是很快一道轰隆声断绝了他们的想法。

那回去的路大门瞬间盖下，将洞口完全的封死。

现在整个石室完全呈现出了密封的状态！“怎么会这样！”

有胆小怕事的海家人吓的直接瘫坐在地上，不断摇晃着脑袋：“不想死！我还不想死啊！我还有大把的岁月没有度过，我不想死在这鬼地方！”

“饭桶！”

边上的武王见到这一幕冷声怒斥。

在外人面前这样子做，简直是丢尽了海家的脸。

不过换做是任何一个稍微胆小一点的人反应很有可能也是如此。

这些蜃兽的模样太过于狰狞了。

除此之外，它们声音之中那些音波攻击虽然能够被阻挡住了，却还是有一些渗人的声音透过镇魂铃传入起来。

一群人汗毛耸立，这里哪里还是九火神宫啊，简直是无间炼狱。

“拿造化的时候不还是挺精神的吗？

海家如果未来需要你们撑起来，那真的是玩完了。”

海观崖一叹气，不由的摇摇头，脸上写满了失望之色。

现在，也唯有他作为海家的主心骨，支撑起精神脊梁了。

“姜兄，你怎么看？”

海观崖直接跳过对于此地极为熟络的通天鼠，朝着姜空询问道。

关键时刻，他会更想听一听聪明人的意见。

姜空沉吟一会儿，看向四面八方。

现在一群人想要从这里安全活下来，必须要将这些蜃兽全都给杀死。

但是这种几率几乎是零。

他看过了，这些蜃兽的肌体表层颜色乃是与外面石砖一样的色泽，很有可能坚韧程度也是一样的。

哪怕没有关于灵魂方面的攻击，这一百多只蜃兽都能够将他们扑杀致死。

“你有没有看见，好像动用了镇魂铃之后，这些东西没有朝着外面冲过来？”

姜空道。

说出了一个常人最容易被遗忘的点。

现在他们被蜃兽包围，但是蜃兽根本没有动手灭杀他们，而是围成一圈。

这实在是太过于怪异了。

从之前蜃兽灭杀那几个海家人来看，它们根本不需要等候。

只要冲进来，绝对可以将大部分人给分食干净。

“镇魂铃是不是有隔音的效果？”

姜空问那个武王。

武王一惊，看向姜空反问：“你怎么知道。”

“那就对了。”

姜空目光落在这些蜃兽的眼睛上面。

蜃兽的眼睛极其微小，对比于他们的耳洞来说，就像是退化了一般。

“现在这些蜃兽就是因为看不见我们，所以才不会对我们发动攻击。

而我们同样可以利用看不见这个绝好的机会，从这篇混乱之中冲出去。”

“咦。”

海观崖轻咦一声，连他都忘记了还有这个点。

他深深凝视了姜空一眼，内心对姜空也是抱有了一丝敬畏之心。

“这个姜空的洞察力当真是可怕的吓人，冷静的简直像是一尊傀儡。”

“那我们该怎么利用这个看不见的优势呢。

而且此地乃是完全密封的状态，我们又该朝着哪里跑？”

海观崖接连问道。

一方面他好奇姜空的心思究竟细密到了何种地步，不过姜空一开口，他便知道什么叫做怪物了。

姜空看着四周淡漠道：“其实你们有没有发现，一路上，这片九火神宫中就有很多东西指引着我们去寻求一些宝贝？”

“此话怎讲？”

现在就算是那个武王都是提起来兴趣。

大半辈子就没有见到过这样一个有意思的小子。

“如果当初那个武帝为凤栖武皇设立一座大墓。

以其深爱着凤栖武皇这一点，你们觉得他可能将这一座大墓设立在一个人人尽知的地方吗？

那样子做，岂不是害了凤栖武皇？”

“有点道理。”

周围的人听到之后纷纷点头。

“你继续说！”

这个武王也是双目一亮，连忙道。

“而且入口处乃是九把金钗子才能将之打开来，如果是我。

那我就该将墓穴彻底封死，而不是遗留下来九把钥匙，让人有机会将之开启。

打扰了凤栖武皇的墓，这是一个深爱着她的人想要见到的吗？”

姜空顿了一会，着重道：“而且沿路上不管是什么，都有着通向九火神宫的标志。

那些锁链，以及金钗子上面刻印着的图腾。

这些都是将我们引向了九火神宫。”

“你的意思是那个设立大墓的武帝乃是故意为之的了。

但是他这又是求什么呢？”

边上的武王也是一脸的困惑，对于姜空的话感到不明了了。

海观崖听到这个地步，似乎是明白了姜空的话语，摇着折扇替姜空说道：“姜兄弟的意思已经很简单了。

这里就是一个武帝大人设下的局，一个解局就能够得到其中宝藏的秘境。

九火神宫就是这样一盘大局，只要能够走到最后，就有机会得到里面的机缘造化。”

“可是难道武帝不怕我们打扰了凤栖武皇吗？

而且这些东西都是凤栖武皇的宝贝，他这样子做意义何在？”

也有一些海家人提出了困惑。

“因为这里就不是凤栖武皇真正的墓葬。”

海观崖一语出，众人顿时大惊，一个个面面相觑，脸上写满了不可思议之色。

找了半天，这里不是凤栖武皇的墓葬？

这在开玩笑吧。

“没错。”

姜空道：“其实原因很简单。

将这里渲染的越是引人向往，就会有越多的人到来这片地界之中。

而也会有很多人以为这里是凤栖武皇的墓穴。

如此做法，不正是将凤栖武皇的墓穴给隐世起来了吗？

武帝用一些宝贝，设立了这个九火神宫，为的就是掩护真正的大墓所在，吸引走了其他人。

真正的凤栖武皇的墓穴才会得到永远的安宁。”

姜空一语点醒梦中人。

“原来如此啊！”

武王都是感觉到震惊不已。

他长长一叹，看向姜空的时候，不禁感叹一声：“果然是英雄出少年啊。

姜小友实在是让在下佩服的五体投地。”

“不过是一些简单分析罢了。”

姜空摆摆手道。

“那么依照你所说，这里应该是武帝设立下来的宝藏，所以会给人留一个活路？”

这个武王问最关键的问题。

“没错，我一直坚信一句话，世界上没有所谓的死局。

只是我们没有找到那一条生路。”

姜空看向远处。

“通天鼠先前在地下看见过，这里是有出路的。

我相信他，这里绝对是有出路的存在，只是这一条出路我们还没有寻找到。”

“那你现在有所头绪了吗？”

海观崖问道。

“有。”

姜空指向了远处，在那里罗列着的乃是一幅幅画像。

“画像？”

海观崖疑惑地看着他。

“你们没有发现，这些画像开始变了吗？”

经其一提醒，其他人放眼望去，顿时双目瞪大，惊骇道：“真的！之前这个画像并不在这个位置的啊！”

“是啊，画像的位置怎么会变了！”

“这到底是怎么回事？”

一个个人好奇的打量着画像。

“你们再看看这些画像个数，是不是十二个？

十二这个数对应的可以是一日之中的十二个时辰，子丑寅卯……而画像围绕在四周的时候，最中央的果实像不像一个司南的指针？”

“还真是！”

海观崖都是猛然一睁开眼睛。

中间果实的指向确确实实在一点点的开始改变着。

“那这些又是意味着什么呢？”

这些人不解。

“这些自然是意味着出去的答案了。”

姜空目光在这些画像与中间果子摇摆的方向之间转动着。

随着观察之下，他的双目开始越发的明亮，那个答案也是一点点的涌出心头，浮上水面。

随着等待，果实的转动一拳过去了。

而石壁上的十二道画像也是变化了一番。

“呼。”

观察之后，其心头一喜，沉沉吐了一口气。

“怎么样？

知道哪一条路才是出去的路了吗？”

海家人焦急道。

现在镇魂铃不一定能够为他们抵挡很久了。

若是几个时辰内再不找出解决办法，一旦镇魂铃失效，就算是武王也得死在这里。

“知道了，这些答案就是这些蜃兽。”

“蜃兽？”

其他人一个个一头雾水。

蜃兽与时辰又有什么关系？

海观崖观摩着蜃兽，那个答案也是一点点浮现在他的心头。

许久之后，他脸上露出了震撼之色。

“原来如此！原来如此啊！”

他旋即转过头来，看向姜空的时候，那种眼神就像是看着一尊怪物一样，简直是让他久久无法释怀。

“看来海兄猜到了？”

姜空打趣道。

“如果没有你的提醒，我恐怕还无法猜到那个答案，姜兄当真是让我震惊啊！”

海观崖苦笑，只是觉得自愧不如啊。

看着众人疑惑的表情。

他解释道：“蜃兽虽然擅长听力，但是同时也失去了目力。

也就是说，对于蜃兽来讲，它们的一辈子都是黑暗的。

而若是将这想象成一天的十二个时辰，你们觉得哪一个时辰乃是最为黑暗的？”

 