
　　西凉地界，马超的军营之中......

　　我和穆云峰、四弟龙天悯、易浩然，以及叶铭轩他们分开之后，我便独自一人前往西凉地界看望马超，而此时我正在马超的营帐之中，听他们讲述最近发生的一些事情......

　　尔时只听的马超手下的其中一名将领“张横”开口说道：“天羽驸马，你可要帮帮我们啊！现如今这城中的百姓不知道怎么回事，他们一个个都变得非常暴躁，动不动就要互相厮杀，尤其是南城门南街方向的那些百姓们。我们派士兵去劝阻他们，没想到他们连派去的士兵都打，而且更奇怪的是，那些士兵去了那个地方之后，也像是着魔了一样，也跟着互相厮打起来。”

　　我听完他们的诉说之后，便运用自己的念力对南街方向进行了一番观察，我看到整个南街的上空弥漫着一股紫黑色的气息，心道“不好，没想到此处的黑水晶魔法之力如此强烈，怪不得那些人会受到影响！看样子陆浩天为了让黑月魔皇恢复魔法之力，已经完全释放了黑水晶原石的能量，如果此处是如此的话，想必其他城池也是这样。既然如此！那我干脆用念力传音问问四弟和云峰他们。”

　　当我做好此打算之后，我对马超以及他手下的那些将领们说了一句“你们不必担心，我自有办法帮你们解决当下的问题，不过我要先去办一些事情才行。”

　　“不知天羽兄弟要办何事？要不我们派人前去帮你。”马超听了之后问道。

　　我一边朝着营帐外走去一边回答说道：“哦！不用了，等下我会在你们营帐周围设下结界，你们大家只需要呆在里面就行，可千万不要走出营帐。”

　　我交代完之后便立即施法在营帐周围设下了法阵结界，那法阵结界的四周是优昙钵华，中间是一张彩色的巨网，从上到下将整个营帐牢牢地笼罩在里面......

　　当然了，除了圣羽皇朝的人能够看见以外，以及他方世界入了圣位的众生能够看见以外，其余的众生，纵使你修行千百万年也不可能看见。

　　我设好防御结界之后便在旁边找了一处空地盘膝而坐，并凝神静息的用自己的念力之能分别向四弟龙天悯，以及西方守护圣使穆云峰发去了消息......

　　我用心念传音术分别向四弟龙天悯，以及西方守护圣使穆云峰问道：“云峰，四弟，你们那边情况怎么样了？”

　　-----------------------------------------------

　　武陵郡地界，张飞管辖之地......

　　尔时龙天悯和叶铭轩二人刚好到达张飞的管辖之地武陵郡，此时二人正在距离城中方圆三百里以外的一处“河边”休息，河的对岸是一座座巍峨雄壮的高山，在沙滩的周围稀稀拉拉长着一些杂草，四处还有许多大大小小形状不一的鹅卵石。

　　正坐在沙滩上休息的圣影王龙天悯忽然感应到有人在叫自己，仔细一听是自己的皇长兄，连忙用同样的方式回应道：“我和铭轩兄弟刚到达武陵郡地界，现在正在一处河边休息，暂时还没有发现什么情况，你那边怎么样了？”

　　当龙天悯话音刚落，龙天悯通过念力之能又听到声音说：“四弟你可要当心啊！我这边的黑水晶魔法非常强盛，之前设下的结界也已经遭到些许的破坏，我现在要施法修复结界，顺便净化那些被黑水晶原石的魔法之力侵蚀心智的人。”

　　“皇长兄，可是他们只是普通的地球人，他们能承受我们圣羽皇朝强大的法力吗？”龙天悯有些担忧的问道。

　　尔时龙天悯又听到远在西凉地界的皇长兄对自己说道：“天悯不必担忧！那些百姓虽然被黑水晶魔法侵蚀心智，不过好在他们被污染得不是很深，我只需用一点点法力就能够让他们恢复过来，所以不会对他/她们造成太大的伤害。不过有可能会让他们暂时痴傻一两天而已，毕竟你也知道我们龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的法术威力。呃！对了天悯，一切小心，我还要等云峰的消息，刚才和你对话之时，我感应到云峰似乎也有话对我说。”

　　尔时在西凉地界的“圣太子龙天羽”向圣影王龙天悯嘱咐一番之后，便立即结束了和“圣影王龙天悯”的心念传音对话。

　　--------------------------------------------------

　　东吴京口城东门外......

　　穆云峰和易辉一起将“陆七”身上的黑水晶魔法净化之后，他们二人便一同骑马离开了山林，而此时二人正好到达京口城东门外，而此时距离进城大约有一个时辰。

　　易辉一边骑着马朝前行走一边对穆云峰说道：“差不多还有一个时辰我们就到达城中了，现如今情况紧急，我们要快一点才行。”

　　“稍等一下，我似乎感应到了一股熟悉的念力之能。”和易辉一起骑马前行的穆云峰突然之间勒住缰绳停顿了下来。

　　尔时易辉见穆云峰突然停了下来，也跟着勒紧缰绳停住了前进的步伐，并问道：“云峰，你说这里有熟悉的念力气息，难不成是因为圣羽皇朝也知道地球所发生的事情，因此他们也派人下来协助太子了。”

　　“呵呵！说什么呢？难不成浩然兄连我的念力之能都感应不出来了吗？”虚空之中突然有声音说道。

　　易辉和穆云峰一听，同时异口同声的说道：“啊！原来是太子殿下，你不是去了西凉吗？怎么会突然呼唤我们，莫非是殿下遇到了难事。”

　　当他们二人话一说完，虚空之中又传来声音说道：“好了！好了！我们一直以来可都是兄弟相称的，就别太子殿下，太子殿下的叫我了！我遇到的事情倒是不难，只是想问一下，你们那边的情况怎么样了？”

　　尔时易辉得知是圣太子龙天羽询问他们情况，因此便将自己在路上所遇到的一些情况，全都一五一十的告诉给了龙天羽......

　　易辉用灵力传音的方式回应说道：“天羽兄，我们二人这一路走来遇到不少魔兵的追杀，而且陆浩天还派出了他的管家“陆七”来拦截我们，那“陆七”被黑水晶魔法迷失了心智，要不是我们及时为他净化黑水晶魔法的话，恐怕他就要变成第一个以地球人为身份的妖魔傀儡了。”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第487章：念力互传消息（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 