    ——

    路鸣泽拖着自己的行李箱走进联合车站，现在应该叫做火车站。

    面前是熙熙攘攘的乘客，宛如西方教堂式的候车大厅，瓷砖地面，场地宽阔。

    这也叫路鸣泽莫名想到一幅数字艺术作品——汽车站的女孩。

    那是一位穿着白裙的十六岁少女，在站台边等待列车进站的画面。

    那个女孩很漂亮，身上有一种让人着迷的柔美气质, 和充满现代气息的车站形成鲜明对比。

    路鸣泽拿着火车票来到候车大厅，之所以会想到汽车站的少女，主要还是因为旁边这位姐姐的原因。

    没有吸引人的柔美气质，却更显青春年华，活泼可爱。

    如果1960年出现在这里的是夏弥，说不准也就不会有那个十六岁的少女什么事。

    后者确实很漂亮, 但是前者却是完美的。

    九十分是优秀, 可是和满分还是没法比的。

    “师兄, 我们要在候车大厅等车吗？”第一次来这里的夏弥，忍不住问着面前这位。

    楚子航是来过一次的，但是路鸣泽却是第一次来。

    不过后者的脸上并没有表露出些许的陌生，反而用轻车熟路的口吻说道:“跟我走就行，你的血统等级是A，在学院里是有一定特权的。

    并不需要和普通学生一样等在候车大厅，走VIP通道就行。”

    路鸣泽说的一本正经，仿佛自己真来过似的。

    “诶？还有VIP通道的吗？”

    “嗯！”

    泽太子敷衍的回答着，心里又莫名想到孙启元那个倒霉蛋。

    不知道这家伙现在是不是已经被扒光衣服，吊在某塔上……希望人没事吧。

    ——

    那是一个高挑明媚的少女，穿着一件简单的白色短袖上衣，贴身的牛仔短裤。

    她的身材一览无余，确实有过人的资本。

    相比之下，夏弥稍有逊色，显然是龙王当时捏身体的时候没有考虑到……不过，这也不是什么重要的事情。

    言归正传，那个背影优美的少女还戴着一个棒球帽，右手拖着一个行李箱。

    白皙修长的大腿就这样展现在面前。

    路鸣泽随意一瞥, 很快就有收回目光，因为自己所扮演的身份的主可不会做出偷看这种事情。

    就算如艺术品，就算漂亮的让人心里难以静心，估计对某位来说都没啥用。

    值得一提的是，少女小巧白嫩的耳垂上，有一双纯银色四叶草坠子，随着少女的移动而摇摇晃晃。

    难怪会在VIP通道看到这位，毕竟是同一个学校的！

    不出意外的话，眼前这位应该就是所谓的师姐，也就是诺诺。

    这位姐姐的血统等级也不低，血统评定的结果同样是A……虽然她没有什么言灵，却拥有着近乎诡异的侧写能力。

    “咦，前面这位也是学院的学生吗？”夏弥若有所思，但心里已经有答案。

    路鸣泽倒是什么反应也没有，他只不过是在想一些事情而已……诺诺，也就是陈墨瞳。

    如果这位姐姐没有遇到路明非，后者还会对她如此之痴迷吗？

    舔狗和女神也不过如此……愿意为自己的女神拼命，拼到连命都不要的程度……怎么感觉寻常的舔狗都有些比不上呢？

    通过vip特殊通道后，陈墨瞳似乎也注意到身后的人, 她探寻的目光看过来。

    甚至还有用那堪称诡异的侧写能力。

    简单解释一下侧写，就是根据他人的行为方式推测出他的心理状况, 从而分析出他的性格、生活环境、职业、成长背景等等。

    诺诺第一眼看到的自然是路鸣泽。

    心里有点小疑惑，因为感觉他的身上充满着矛盾。

    行为方式推测出来的性格和看着的性格并不相符，有些推断出来的答案还离谱的有点过分。

    她也是第一次遇到这样的情况，不免使目光在路鸣泽的身上驻留的时间有点长。

    堪称诡异的侧写能力确实有看出不少东西，但是她绝对不会想到。面前之人并不是真正的楚子航。

    “楚子航！”

    某位开始介绍起自己，没有伸手握手的意思，就是很平静地说出这三个字。

    诺诺又发现一点有意思的，那就是他介绍起自己的时候略有停顿……这是为什么呢？

    就像是所说的不是自己的名字似的。

    “陈墨瞳……你们应该也是学院的新生吧？”

    “你怎么知道的？”

    夏弥有些惊讶，不过也没有忘记介绍自己:“夏弥……”

    “嗯！”

    面前的少女淡淡应答道，显得有些懒洋洋的。

    火车汽笛的声音传入月台，路鸣泽有察觉到陈墨瞳在自己身上停留的目光。

    她正在对自己用侧写？

    呵，

    你觉得有用吗？

    既是无面人，又是表情管理大师，你觉得你能从我的脸上看出什么吗？

    路鸣泽心里如此想道，目光却看着不远处即将入站的火车。

    “CC1000次快车即将入站，乘客请准备……”

    有一位列车员出现，手上拿着类似于刷卡机的东西。

    路鸣泽的车票划过验票机，轻快的音乐响起，列车员也不惊讶，能走VIP通道的学生又怎么可能是普通的混血种呢？

    ……

    黑色的高速列车停在铁轨上，银白色的藤蔓花纹在车身上展开，就像是一幅优美华丽的画。

    车门滑开，一位熟悉的中年男人出现。

    他穿着一件黑色的西服，嘴角并没有露出多少笑意，看起来不是一位和蔼可亲的教授。

    这位路鸣泽也见过，曼斯教授嘛，算是老熟人。

    不过面前这位教授似乎完全认不出路鸣泽，他对着三位学生点点头，沉声说道。

    “上车吧！”

    ——

    楚子航的导师，施耐德教授微微皱起眉头，他正在看有关日分部的情报。

    屠龙者路鸣泽不知所踪，就像是完全消失似的，根本联系不上。

    华夏混血种孙启元在日出现，目的不明。

    施耐德教授自然不可能忽略不管，那里虽然也算是卡塞尔学院的分部，但是学院对那里的掌控力度很低。

    如果屠龙者路鸣泽和蛇岐八家合作的话……这并不是一件好事，对于学院而言。

    得搞清楚孙启元的目的！

    施耐德教授心里很清楚，派遣寻常的专员小组没有用……他忽然想到自己的学生。

