    “不瞒骆爷您说，今儿个我来就是想请朱霖老师到我们剧组给串个角色，时间不世一个星期就好。”

    他说话时候都一直在关注骆涛的面目表情，他也是简明扼要的说。

    骆涛正想明知故问，让朱霖去演什么角色。

    就见他扭头往自己右手边看，好像是要找什么东西，但又没找到，他那双小眼睛就在屋里打量了一圈。

    “怎么了？”

    骆涛不知道他要找什么？忙问道。

    “咳，我这一忙给忙忘了，把剧本给落家里了。”

    看他自责样，骆涛也不忍心让他继续这个模样玷污自己的眼睛，就劝他。

    “没带就没带呗，说一下大概就行，这《西游记》总共就一百回目，里面的人物形象还都是有印象的。”

    骆涛这是准备给自己媳妇先前把一下关，看看现在他们改的剧本有没有出格的剧情。

    骆涛是读过《西游记》原著的，对里面的故事，也是知道不少。

    原著中从第五十三回【禅主吞餐怀鬼孕，黄婆运水解邪胎】。

    到第五十四回【法性西来逢女国，心猿定计脱烟花】。

    再到第五十五回【色邪**唐三藏，性正修持不坏身】。

    吴承恩老先生一共用了这三回章目描写了唐僧师徒几人途径西梁女国发生的故事。

    先说子母河，交待女儿国的来源。

    第五十四回重点说了唐僧和女儿国国王的情意。

    原著中对这段情素的源头，就归结了一句话，由女儿国国王说出的：“寡人夜来梦见金屏生彩艳，玉镜展光明，乃是今日之喜兆也。”

    在如今看来这就是“一梦钟情”，有点荒诞。

    原著中除了写道他们两个人一同乘坐龙车外，就再也没有单独相处的描写。

    核心话题“鸾交凤友”，都是女儿国国主同着西梁国臣工和唐僧师徒等人的面大大方方说出来的。

    这样一种“女追男”的求爱方式，在封建制度下这就是叛经离道。

    不过这师徒太坏了，用了一计“假亲脱网”，骗取了这通关文碟。

    正当师徒几人要无情离去的时候，这时候蝎子精出手了，一阵妖风就把白嫩的唐长老给卷走了。

    正可谓：“脱得烟花网，又遇风月魔。”

    接下来第五十五回就光谈大圣二师兄老沙他们合力除妖救师傅的事。

    女儿国国王那茬儿，早就被抛到九霄云外了。

    “割断尘缘离色相，推干金海悟禅心。”

    以上这些就是原著作者吴承恩先生对“女儿国”的描述，看完之后，再看其跟86版《趣经女儿国》的剧情，真的相差甚远。

    这看完电视剧，千万不要拿来跟原著作比较，因为要是按原著拍，保准过不了关。

    老李也是差不多按着原著说，说着说着就有点不好意思道：“戏份差不多就是这样，不过呢这杨导演她想拍点不一样的东西。”

    他停顿了一下，看着骆涛的脸色。

    骆涛听到这儿，面上还是风平浪静，看不出来异样。

    心里却冷哼道，就知道你们没有憋好屁，还不一样的东西，不就是想让剧中两个人谈点有头无尾的爱情吗？

    嘴上道：“嗯？”

    他看着骆涛，这接下来的话，他还真不好意思说出口，当人家丈夫面说：我们想让你媳妇跟男主角谈一下爱情。

    这不是找不自在嘛！

    现在演艺圈里的演员还是非常在意自己的羽毛。

    他想好了措辞，微笑道：“就是想让女儿国国王和唐僧谈一下感情。导演的意思就是意思一下，没别的。”

    说完后，他就静静的看着骆涛。

    看着骆涛面上无欲的表情，老李他这心里就愈发感觉到这事儿有点悬呐。

    面对骆涛这尊大神，他也不好施展那以往死缠烂打的招式，现在只能是静静地见招拆招。

    要真是实在不行的话，那只能老将出马。

    “唉！这是好事，不过老李，这事儿呢，说实话我也做不了朱霖的主，要不这样吧。”

    “您说？”

    “这样，您先回去把剧本拿来，傍晚她下班回来，让她自己好好看看，她要是同意，我们全家都是支持她的。”

    这个女儿国国王的角色，肯定必须是自己媳妇的，别人想都不要想，因为她们都没有那份国王的气质。

    先应付一下老李，然后拿到剧本再磨他们两天，他们就知道急了。

    朱霖这一世可不像前世那样，在演女儿国国王之前在全国范围内没有太大的名气。

    如今她可是在骆涛的经营下，打个不恰当的比喻山鸡变凤凰，在演艺界是第八届大众百花影后，在资本上更是能甩她们几十条街。

    现在的朱霖就是名有了，钱有了，爱情有人，孩子也有了。

    抛去时不时要吃两勺骆涛的醋，那她就是个幸福的女人。

    老李见骆涛这样表态了，也不能含糊。

    “那行。”

    起身就要回去拿剧本。

    “老李您这么急干什么，咱们过了年之后，这可是好久都没有见面了，聊聊天再走。

    特别特那边这半年多来的分红，今儿个正好给您，不然一拖那又要到了年头。”

    这《西游记》谈好了，那就该同他谈一谈特别特的事。

    “骆爷，这分红的钱，什么时候给都可以，……有时候我都感觉拿这钱脸都红，什么事都没有做一年到头还拿那么多，不合适了。”

    骆涛也懒得同他这个老油条掰扯这事儿。

    他现在脸皮是更厚了，还不合适，脸红，那你倒是推辞啊！不要老是说些不痛不痒的话。

    “您可不能这么说，当初要没有您跑前跑后，也不可能有现在的特别特，这名字都是您给取的，这点分红您应该拿的。”

    骆涛说话就比他实诚多了，也是因为现在西昌和复兴都爬上了快车，都开始挣大钱了，自然也就看不上这一点小钱了。

    “您坐着等我一会儿，我这就去取钱给您。”

    “哎，骆爷，您别……”

    这话没等他说完，骆涛就出了北房正堂的门，拐进了东厢房内。

    数好了钱，拿给老李。

    “这钱您可别嫌少。”

    “骆爷您太言重了，这没出力还能有分红拿，我都不知道怎么感谢您。”

    “爷们儿，咱就甭煽情了，这都是您应得的。”

    一盏茶下去。

    送客。

    “骆爷您留步。”

    “得儿，您慢走！”

    【月票推荐票】

