    康盂树骑着电瓶开往电动城,车子穿过夜色下的树影，残风吹过时，树上藏着的雨水淅淅沥沥地挂到脖子后面。

    只是被挂到的人浑然不觉。

    他神游一般地开到目的地,这个点街头的店铺都关得差不多，电玩城是为数不多热闹的地方，尤其是放暑假，许多少年们成群结队扎在这儿。

    康盂树本想在其中搜寻康嘉年，视线扫过某个人时,突然顿住。

    前阵子去外面旅游的章子此刻聚精会神地坐在一架游戏机前，贼上头地和人pk街头霸王,一手疯狂按键一手往外摇手柄,杀红眼的架势。

    康盂树不声不响地走到机子旁边，抱臂看他打完一局，结果很不幸，章子几乎是被人按在地上打。

    章子爆着粗口重重地拍了下机子，旁边和他比的男人气定神闲,故意气他说：“怎么回事？我这手指热身还没做呢，你就输了？”

    说话这人康盂树也认识,只是不熟。不懂他俩怎么就对上了。

    章子绿着一张脸：“妈的,再换个！”

    “换什么？这不都比遍了,你还想换哪个。”

    对方很不屑。

    章子气得身子直抖，想反驳却反驳不出，肩膀忽然被人按住。

    他一回头，是沉着脸的康盂树。

    康盂树对上那个男人，抓了把头发清理视线,又扭了扭手关节,俯身撑着机子选了个人物,侧过头，对着他一挑眉：“我代他来一把？”

    男人撇了撇嘴：“来就来啊，照例把你打趴下。”

    章子还没回过神的功夫，屏幕上康盂树选的旗袍女人咿呀喝着就把对面的彪形大汉一击必杀。

    康盂树捏着摇柄的手上全是青筋，见到结果后，轻轻松开摇柄，露出一个笑，却看得人不寒而栗。

    今天的康盂树心情看上去非常不好，不，应该说史无前例地不好。

    章子从没见识过这样的阿树——就好像是连康盂树自己都不明白这份困顿的出口，于是竭力装作平静，却越显得像一只不动声色的困兽。

    章子有些担忧，懒得和那人再掰扯，反正康盂树也帮自己挣回了脸面，拉着他就到了电玩城外面，抽出根烟递给他。

    康盂树眼神闪烁几秒，接了过来，放在嘴边。

    打火机点燃烟头的瞬间，他深吸一口，朝空中长长吐出一口气，呢喃道：“这感觉才对。”

    章子没听明白：“对什么？”

    “我前几天戒烟了。”他自嘲道，“现在想想，真是有病，戒个屁。我就这浑样。”

    章子皱了皱脸：“你都浑样了，那我不就是连样子都没了？”

    “少他妈胡说，你就是性子软一些。”康盂树咬着烟，话锋一转开始发难，“你回来了怎么都没和我说一声？”

    “我今晚刚回来，就被那傻逼薅到这里来pk了。”

    “你俩结仇了？”

    “他前女友你知道不？”

    康盂树回忆了下：“好像吧，没什么印象了。”

    章子吞吞吐吐说：“她过两天找我看电影。”

    康盂树表情一震：“她看上你了？”

    章子不好意思地点头：“但那男的还想复合，纠缠她无果就来找上我了。说要比试，幼稚。”

    康盂树皱起眉头，抽了半截烟，缓慢说：“那你是不是也想和她有发展？不然你不必来。”

    章子嗯了一声。

    两人一时间都没再继续往下说，因为这不可避免地会牵扯到另外一个人。

    但章子知道他的潜台词是什么，直白地挑破道：“你是想问我对黎青梦还有没有心思了吧？你放心啊，人家不喜欢我，我就不一头吊死了。为一棵树放弃整片森林不是我章子的作风。”

    康盂树意兴阑珊地抖了抖烟灰：“关我屁事，我没有担心，哪来的放心？你自己想通了就好。”

    “我是想通了啊，可我觉得你还拧巴着。”

    这一句话，让烟灰抖差了，飘到康盂树的虎口。

    他后知后觉地感到痛，把烟灰扫落，嘴上嗤笑道：“你卖什么关子呢？”

    “阿树啊……”章子叹了口气，“你以为上次我车子真的拿去修了吗？我故意让你去送我找黎青梦的。啤酒节那天晚上我们聊天，我就看出来你对她有点不一样，所以想再找个机会确定一下。”

    “……你确定什么了？”

    “你说呢？后面我就没再找过黎青梦了。”章子拍了拍康盂树的肩头，“这些年我从没看过你对哪个女的这么上心过，你千万别因为顾忌兄弟憋着。我喜欢的女的多了去了，但兄弟没几个。而你不一样，喜欢的女的却比兄弟少，就那么一个。我可不得让着你点。”

    康盂树沉默良久，夸张地撇开章子的手，有些心虚地说：“少操月老的心了。”

    章子松了口气，终于能把憋在心里许久的话摊开来明明白白地讲。

    “那你们进展到哪步了？”

    “哪步都没有。”

    “……都说你别顾忌我了！”

    “我说了没顾忌你啊。没骗你。”他捻灭烟，“只是你从开头就确定错了而已。”

    “……”

    章子呵了一声，嘴硬到这种程度他真是长见识了。

    康盂树掐灭烟头：“不聊这些，你看到康嘉年没有？”

    “有啊，和同学一起来的吧？刚好像有听到他们在吵架，然后他就自己跑出去了。”

    康盂树哦了一声，没把少年间的吵闹放在心上，想着他应该会回家，和章子道别后就开车回了骑楼老街。

    然而，这一整晚，康嘉年都没有回来。

    *

    康盂树昨晚回来时看见康嘉年的房门紧闭着，喊了两声没应，以为他已经睡了就没管。

    但第二天起来喊他起来吃早饭，也没应声。

    暑假嘛，睡个懒觉也很理所当然。

    可直到中午，康嘉年居然还没从房里出门，康盂树就觉得不对劲了。

    他用备用钥匙开了门，床铺齐整，完全不像昨晚有人睡过的样子。

    他神色一凛，立刻给康嘉年打电话，没人接。

    压下心头不妙的预感，他一边陪老头子吃午饭，一边给能联系到的康嘉年的同学打电话问是不是在对方家里。

    但这个可能性也很小，一般康嘉年也会提前说一声。

    果然，大家都说不在。

    康嘉年联想到章子说他们昨晚吵架的事情，旁敲侧击昨晚他们吵什么了。

    个别支支吾吾的，说其实也没吵什么，他们就在玩那个投篮游戏，康嘉年分数垫底，可能觉得自尊心受打击吧。

    康盂树皱起眉，说了声知道了，把电话挂掉。

    趁老爷子午睡的时间，他开着电瓶第一个去了沉船，结果沉船也没见着康嘉年。

    这里也没人，康盂树对他的下落是真的没辙了，只能满大街地地毯式搜索。

    午后的日头很毒，把小城的水泥地蒸得发烫，知了狂叫。这种天气店铺都没几个开着门，街头人烟稀少，一眼就能看到头，找起来倒也方便。

    不出一个小时，他几乎将小城转遍，依旧没找到康嘉年。

    汗都能拧出一桶，康盂树束手无策之际，又猛然想起一个被自己遗漏的人。

    他掉转车头，车子向某个方向疾驰而去。

    *

    黎青梦拎着空的保温桶从住院部出来时，就看到一辆熟悉的电瓶从拐角现身。

    车上的人汗流浃背，袖子撸到头，露出两团鼓鼓的肱二头肌。

    他一个急刹车停在黎青梦面前，语速很快地问：“康嘉年联系过你没有？”

    黎青梦一头雾水，查看手机，没发现康嘉年有给自己发消息，摇头。

    康盂树挫败地摁了下太阳穴。

    “出什么事了吗？”

    康盂树烦躁道：“他从昨晚就没回家，人联系不上。”

    “我打给他试试。”

    黎青梦语气不急不缓，听着她的声线，就像是后背有道凉风吹了过来。

    康盂树的躁动不知不觉被削去一半。

    她给康嘉年打了电话，预料之内没有接通，又转而给他发了一条消息。

    没有焦急，没有责备，而是很关切的一条。

    【如果遇到什么不开心的事情，可以告诉我。】

    黎青梦收起手机：“如果他回复我了，我第一时间通知你。”

    康盂树说了句谢谢，又拧动手把往别处开去。

    他离开后的一整天，黎青梦都很注意看手机的动静，把平常开的静音模式特地调成了声音提醒。

    直到第二天下午，康嘉年真的回复了她。

    【姐姐……你能不能转我点钱[大哭]我回去立马还你！】

    黎青梦秒拨了个语音过去，康嘉年没接。

    她捕捉到这句话的关键词，回去，也就是说他现在人不在南苔？

    【你在哪里？我好判断转给你多少钱。】

    对面显示的是一直正在输入中……

    半晌，康嘉年发了张照片过来，是一张站在站台上的自拍。

    站台的背后，映着数幢高楼的灯火，将黑色的夜空照得宛如傍晚。康嘉年的手指正点着站台上的地名。

    黎青梦对着这张照片……居然没感到意外。

    这大概也是为什么，康嘉年会给她发消息的原因吧。

    康嘉年紧接着回说。

    【千万别告诉我哥哈，你就跟他说我没事！】

    黎青梦回了个ok。

    紧接着她戳开康盂树的微信，给他打语音，对面秒接，急匆匆地问：

    “有消息了？”

    “嗯。”她权衡半晌，在心里对康嘉年默念了一句抱歉，“他跑去京崎了。”

