    源星战舰被开了个洞居然没有坠落，反而晃晃悠悠的稳住平衡继续飞行。

    　　马尔科维注意到后双腿发力起跳，用李瑞也无法看清的速度冲向高空。巨大的反作用力将地面蹬出近千平米、布满蛛网裂痕的大坑。

    　　远处粉碎城一片欢呼。隔得太远他们并未见到马尔科维半人半鬼的样子，但李瑞和鲁伊、夏代提三人却高兴不起来。

    　　神选之地有史以来最强大的凡世之神……失控了？！

    　　~~~~~~

    　　狂怒号护卫舰内，冰冷的机械合成声音响起：

    　　【舰体损坏47%，跃迁紧急停止】

    　　“切换常规引擎，用最快速度撤离！”

    　　艾舰长冷静的指挥，同时对下属说道：“很高兴与各位共事，我们将与战舰共存亡。现在各就各位做好分内之事。舰船的蜂巢状结构只要没有当场解体就可以保持战斗力，坚持住！回到基地就安全了，那个怪物不敢靠近！”

    　　勉强稳住舰桥的人心，他看向远处的女性发话：

    　　“琳炮尉，跟我来能量核心。如果那怪物敢来，我们将引爆核心与他同归于尽！”

    　　艾舰长一脸坚毅，带着同样毫无惧色的琳来到了战舰能量核心。

    　　他在自己的动力装甲上操作一番，掏出了一个球状物接入动力核心，下令：

    　　“狂怒号，检查剩余能源启用个体跃迁，目标为我和琳。”

    　　【已获授权，正在准备跃迁】

    　　琳吃了一惊，正要说什么已经被艾舰长揽住，两人瞬间消失不见。

    　　马尔科维将“狂怒号”从头到尾贯穿而过，战舰的护盾气泡般碎裂，护甲仿佛纸糊，在空中解体爆炸后被蓝色的火焰包裹吞噬。

    　　马尔科维打爆战舰，周身炸出音爆云飞向了远方。

    　　~~~~~

    　　总体而言，兽人的全面入侵算是顺利解决。兽人几乎全军覆没，数十年内再也没有力量入侵西境。

    　　但西境也不好过，祖克战死、夏代提重伤。

    　　鲁伊和巴特的伤对金阶而言只需几天就可痊愈，但夏代提的伤是主要来自战舰的炽白色激光似的射线。

    　　高温造成的伤还好说，但不知为何夏代提的身体一直在缓慢的崩解。

    　　根据顾问的说法，恶魔的射线具有破坏生物最基本结构的能力。

    　　而李瑞觉得这像是“辐射”造成的伤害。他拿出拍卖会买的所有存货，通通送给夏代提，以期让她依靠强大的生命力自我修复。

    　　而且李瑞还有更重要的事！

    　　【检测到可回收的调制】【检测到可接管的控制核心】

    　　在系统的提示下，巴雅可汗和护卫舰的某些残骸，可以被系统回收利用！

    　　李瑞先翻检巴雅可汗的恶心残尸。可汗强化的身体跟他的非常像，同样钻石般的骨骼、碳纤维强化的肌肉，但巴雅可汗比他强大的多。

    　　按照系统提示，分拣出五脏、部分皮肤和大脑，强忍恶心将它们吃掉，系统给了句提示：

    　　【发现源星知识：战帅级强化之——等离子器官】

    　　李瑞来不及仔细研究，带着最信任的梅尔赶往战舰解体爆炸处，帮忙搜索。他现在只有一只手不方便。

    　　李瑞和梅尔相识于微末，经历了太多，互相之间都是对方最信任的人。

    　　战舰被蓝色的火焰吞噬后大部分当场汽化，剩下糊糊般的残骸散落漫山遍野。

    　　系统的提示只给出大至方位，夫妻好一通找，最后还是心细的梅尔找到一个大致完整，烧得不那么焦的圆形物体。

    　　李瑞接过，提示传来：【狂怒号护卫舰“控制核心”，可融合】

    　　给出确定的指令，拳头大的球像花瓣般张开，漏出一个正方体小盒子，溶解后飘向李瑞眼中。

    　　虚空中飘出密密麻麻的蝇头小字，过了十几分钟才吸收完毕。

    　　【融合完毕。数据库获得大量更新，控制核心即将升级。萨迦纳隆已离线】

    　　系统大爷得到了自己想要的，二话不说就闪人。

    　　梅尔站在一边没有打扰，李瑞忙活完后拉着她一起回城了。

    　　~~~~~

    　　李瑞的手臂先是长出骨头，随后无数密密麻麻的金属纤维似的身体组织纠缠，大致长出了缺失的肢体，过了两天已经不影响日常生活。

    　　断肢再生很快，完美恢复预计需要1个月的时间。

    　　两人骑着阿吉赶路非常觉得无聊。李瑞示意在阿吉的身上干点什么？

    　　梅尔坚决不肯，表示回家之后再玩。

    　　李瑞有些可惜，身段最好的妹子居然最保守，连个丝袜都不肯穿。

    　　当然，这也是女性超凡者普遍的思维方式。滚床单欢迎，但是想让老娘做屈辱的事免谈。

    　　但李瑞从来都是以智慧取胜，眼珠子一转计上心来。突然皱着眉头说自己的手好疼，身上的伤口好难受。

    　　梅尔帮他查看满脸担忧和心疼。自己的伴侣硬钢半神级兽人，足以证明他的勇武、强大和忠诚，受了伤真让人心疼。

    　　随后李瑞说如果做点开心的事分散注意力就好了~

    　　阿吉一路飞奔，虽然跑的平稳但依然颠簸不已。李瑞奸计得逞，心里无比畅快，人果然还是得用脑子。

    　　刻意控制手臂表面的再生速度，打算哄梅尔穿丝袜给他看。

    　　~~~~~

    　　可惜他的愿望落空了。

    　　系统离线的这几天李瑞忙了个昏天暗地。不仅是他，所有还能动的超凡者都被指使的团团转。

    　　战后重建，或者说灾后重建非常繁忙。

    　　李瑞发挥自己不用睡觉的特长连轴转，今天打扁一堆复苏的亡灵，明天护送凡人返回定居点，后天又处理漏网的异族。没有一刻清闲，连造小人的运动都停止了。

    　　忙活完粉碎城的事情之后，李瑞返回了绿领城。

    　　主要精力放在帮助蜜雪恩和米莉安的家族——永茂垦殖地和驯龙垦殖地的重建工作上。

    　　李瑞动用本身强大的人力、物力和人脉，帮两个家族扫清了所有的重建障碍。

    　　他可不是圣人，肯定是自家妹子优先。

    　　~~~~~

    　　就在李瑞忙前忙后的时候，巴雅可汗惨死的地方迎来了一队打扮奇怪的施法者

    　　看他们的衣饰，居然是久违的皈灵教派！

