    午饭时间，谢东林终于见到了一脸黄油的胡凯锋，才短短加班几天，学长的容颜感觉就憔悴了不少。

    果然....加班还是太伤身体了呀....

    不过看学长这个样子似乎乐在其中，这一点他也能理解，作为一个学霸，骨子里就有那种对实验的迷恋，科研实验对他们说，有趣程度不亚于一般网民对王者荣耀的迷恋程度....

    午饭是私人点餐制的，他们这类高层人员不用和那些兽人一样吃大锅饭，有配备专门的厨师。

    一想到自己已经算是高层人员，谢东林心情又好了几分，笑容灿烂的对着那狐族的女孩道：“一份星犀牛排，一杯红晶果鲜榨果汁、一份星莓圣代，就这样！”

    “好的！”狐族的女孩对着谢东林眨了眨眼笑眯眯道：“牛排要什么酱汁呢？”

    “牛骨烧汁吧！”谢东林搓着手笑眯眯道。

    对方笑吟吟的记下，随后又看向一旁的胡凯锋，胡凯锋打了个哈欠，懒洋洋道：“和他一样，不过牛排我要鲜奶灵茸酱汁.....”

    “好的请稍等！”狐族的女孩非常温柔的对两人笑了一下，这才晃着自己婀娜的身姿缓缓离开。

    狐族生的秀美，经常得依附强族，如今基地里，这些单身法师姥爷可是不可多得的香饽饽，自然得努力表现....

    但显然，谢东林对美食的期待比对那狐狸更有兴趣，这里的星犀排肥美多汁，口感远不是他在自助餐里吃得那种合成牛排能比的，加上那浓郁的牛骨烧汁，口感简直爆炸，这也让每天午饭时间都成了他最期待的时间之一！

    他查过资料，这里的牛骨烧汁是用星犀牛的牛骨烧了八十多个小时才熬出来的酱汁，工艺复杂，在冈多林一份酱汁得卖不少积分呢，胡凯锋点的那个也不便宜，灵茸是一种菇类，但极难种植，他们基地里种植得很少，都只供应他们这种高层人员。

    一想到处处的区别优待，谢东林终于明白为什么那些有钱人喜欢这种阶级生活了，不说味道，光就这种自己能享受别人享受不了的感觉就很美妙.....

    “学长，好几天没看到了，都在忙什么呢？”谢东林好奇道。

    “还不是新枪械设计的事儿？”胡凯锋叹道：“以前领主玩家大多都是兽族士兵，敏捷类少，都比较热衷近战兵器，现在好不容易敏捷兵种多了，需求量大了，咱们当然得抓紧这个机会了....”

    咱们？

    谢东林微微一愣，不知不觉学长似乎已经融入势力了....

    “顺利吗？”谢东林问道。

    “不是很顺利.....”胡凯锋摇头：“比起枪械，传统的弓弩类最近似乎更受欢迎。”

    “弓弩类咱们也可以做吧？”谢东林连忙道：“机械式的点压复合弓还有机械弩难道比不上传统弓弩？”

    “还真比不上....”胡凯锋叹道：“现在传统弓弩用的都是元素精灵培养出来的高级木材，通过工艺做出来的弓弩在力道上完全不熟机械弓弩，而且他们那种弓更好保养，成本也更低，最主要有导魔能力！”

    “导魔能力？”胡凯锋一愣。

    “就是附魔能力.....”胡凯锋幽幽道：“是元素精灵祝福的额外元素之力，木材的导魔性显然比金属更好，这对于练了元素呼吸法的士兵来说，更有吸引力！”

    “那咱们机械文明的武器市场难道一点市场都没有？”谢东林愕然道。

    “那倒不是.....”胡凯锋摇头道：“这个得看用的人，附魔的木弓更适合修行了元素呼吸法的精英士兵，想要发挥出威力对自身实力有一定要求，可对于低级士兵来说，机械产品更能在短期提高他们的作战能力，因为机械的火力是固定的，不会因为你实力强射击的子弹或者弓弩就会加大力道！”

    “可....咱们势力不是纯机械文明呀！”谢东林皱眉道：“咱们不是魔动力文明吗？不能解决导魔性问题吗？”

    据他所知，魔动力文明就是机械文明和奥术文明的结合种，当初这个系列文明出现的初衷就是为了集合机械文明和奥术文明的优势！

    机械文明依赖高科技武器，对自身进化不注重，导致想要走后期最终只能放弃自己脆弱的生命体走改造人的路线，也就是源计划文明兴起的原因。

    而奥术文明又太过依赖生命体本身，让很多没资质的生命体作用效率极低。

    魔动力文明就不一样，集合两家之长，即不放弃生命进化的根本，又利用起了机械科技的外物的作用！

    比如海克斯科技就是魔动力文明的一项成功案例，那些海克斯装备都是用金属制作，但在导魔性上一点不差传统木材做出来的武器，而且随着金属材质的利用研究，甚至更强，并且由于是机械制品，在附加强化上又远超一般传统冷兵器，十分受市场喜爱。

    包括后期的动能枪械，除了枪械本身的火力以外，它还能吸收武器使用者自身的能量进行附加，真正的做到了将机械文明和奥术文明的优势叠加！

    但缺点就是.....

    “成本太高了！”胡凯锋无奈道：“别说现在做不出来，就算做出来，市场上也没几个买得起的，并且海克斯武器现在市场上已经有人领先了。”

    “那咱们就放弃了？”谢东林有些皱眉，总觉得自家势力这种决策不太好，高尖端武器虽然市场小，但如果不往这方面发展的话会一直落后的。

    “倒也不完全是.....”胡凯锋笑道：“这方面的研发成本太高，那个叫许仙的玩家也都只集中资源在近战海克斯武器的研究上，现今的主要产品是海克斯拳套和动能大剑之类的，远程设备还是有空隙，所以咱们魔动力的武器应该会试着往这方面发展，但前提是今天能谈判成功！”

    “谈判？”谢东林一愣。

    “你以为我今天为啥有闲空出来吃牛排？”胡凯锋白了他一眼道：“还不是因为股东们都去谈原材料生意了，想要研究这方面的东西，高等级的原材料是必不可少的，必须找一个长期供货伙伴。”

    “找得谁？”谢东林连忙问道。

    “这还用说？你这两天不是在熟悉市场数据吗？都熟悉了些什么呀？”胡凯锋白了他一眼道：“原材料市场现今最给力的自然是小白菜部落呀！”

    “这名字.....”谢东林不由翻了个白眼。

    “名字LOW了点，实力可是一等一的，我跟你说，如果这次谈判不顺利，咱们势力今后竞争力恐怕会下一个档次呀....”

    说着胡凯锋望了望周围，随即压低声音小声道：“你工作之余千万要记得提升自己，咱们契约只有五年，五年后想要获得更多股份肯定是看能力说话的，退一步说，如果到时候这势力不给力，咱们只要自身足够优秀了，路子还是很多的，我查过了，咱们这种开发者非常吃香！”

    谢东林闻言点了点头，这也是为什么他工作之余都会尽量利用时间去上冥想课，只有自身提高了，今后才能越来越被重视....

    这个平台现在机会大，但相应的，竞争也很大！

