    “他居然还有隐藏？”对于吴凡的爆发，陶如海心中同样震惊，他之前觉得吴凡不会是一个强者，然而，现在看来，自己的判断似乎错了，吴凡比自己之前想的要强很多！

    不过，很快陶如海的脸上就又恢复了阴沉和嘲讽，自语道：“就算是你比我想的要厉害，今天也要死在这里！”

    陶如海自己是化劲中期的高手，而吴凡就算是现在突然爆发，也没有达到化劲的境界，所以，陶如海虽然震惊于吴凡的表现，但依然没有将吴凡放在心上。

    而且，因为吴凡的突然爆发，让陶如海的心中，更加坚定了要击杀吴凡的想法，吴凡这么年轻就有如此修为，天赋定然不低，而这样的人却是已经和他们真武门结仇，陶如海怎么可能放任吴凡离开，难道要等着以后吴凡来报复他们？

    所以，吴凡今天必须死！

    想到这里，陶如海手上加快了攻击的节奏，想要尽快杀死慧文师太，然后亲自去解决吴凡！

    吴凡这边将围攻自己的真武门弟子都打倒之后，便来到柳妍儿等人身边，将围攻柳妍儿的那几个真武门弟子，也都一一击败。

    “你没事吧？”吴凡问柳妍儿道。

    柳妍儿摇摇头，说道：“没事。”

    吴凡这才放下心来。

    “吴凡，求求你，救救我师伯，救救我师门的姐妹。”这个时候，贝雨纯突然一把拉住吴凡的肩膀，对吴凡哭求道。

    贝雨纯说着，甚至想要给吴凡跪下，她看着自己师门的姐妹们的惨状，心中难受无比，却又什么都做不了，看到吴凡突然爆发之后，她绝望的心中多了几分期盼，这才来哀求吴凡帮忙。

    “你先起来。”吴凡扶住贝雨纯道：“我会去救她们的。”

    吴凡很清楚自己现场的处境，不管是主动还是被动，他已经牵扯到真武门和静芳斋的争斗之中了，再加上自己之前打伤了真武门的大弟子孙剑，自己现在已经和真武门结仇，以陶如海那性子，吴凡可不认为对方在解决了静芳斋之后，会放过自己，就算是自己现在就带着柳妍儿和唐雨菲离开，估计也已经来不及了。

    所以，对真武门的人出手，是帮助静芳斋，也是在帮他们自己。

    “谢谢，谢谢。”贝雨纯哭着说道，吴凡现在是她唯一的希望，眼见吴凡答应帮忙，心中对吴凡感激不已。

    “那真武门掌门实力高强，你有把握吗？”柳妍儿担心的问道。

    “把握？没有。”吴凡摇摇头说道。

    “没有？”柳妍儿眉头皱得更深了：“那我们就别插手了。”

    柳妍儿虽然也很想帮助贝雨纯，但是，她更不想看到吴凡有危险，为了一个萍水相逢的人，而将吴凡陷入危险之中，她是不愿意的。

    “我们现在走，可能已经有些来不及了，我之前打伤了真武门的大弟子，真武门的掌门刚刚又当众放狠话，你觉得他会轻易的让我们离开吗？”吴凡说道。

    柳妍儿深深皱着眉头，也明白了他们现在的处境很不妙。

    吴凡却是笑了出来，说道：“放心吧，虽然我没有把握赢他，但是，他想要杀我，也不容易。”

    吴凡保命的本事还是有的，其他的不说，土遁术就能够让他危急关头保住一命，当然这种匪夷所思的技能，能够不用的话，吴凡也不想当众使用。

    柳妍儿还想要说什么，吴凡却是拍拍她的肩膀，给她一个放心的眼神，随后，已经提着大刀，杀向了陶如海。

    陶如海是真武门的掌门，也是整个真武门最厉害之人，只要杀了他，吴凡等人的处境就能够得到改善。

    吴凡的动作，陶如海第一时间就发现了，他有些惊讶于吴凡大胆，随即冷笑道：“来得好，本来还想待会杀你，既然你如此着急去死，我就送你一程！”

    说着，陶如海一掌逼退慧文师太，主动朝着吴凡冲来。

    “刷！”

    眼见陶如海冲来，吴凡一刀砍出，刀在空中划过一道弧线，斜劈向陶如海。

    然而，陶如海的动作却是更快，微微一个侧身就避开了吴凡气势十足的一击，而在避开吴凡攻击的同时，他双掌拍出，一掌攻击吴凡的胸口，一掌攻击吴凡腹部。

    吴凡心中一惊，收刀躲避，然而，他的身子刚动，陶如海就跟了过来，右腿踢出，正中吴凡腿部，吴凡顿时一个趔趄，身子跌跌撞撞的往前了几步，这才勉强稳住了身子，然而，这个时候，陶如海却是已经再次贴近了吴凡，一掌拍出，直逼吴凡面门。

    眼见吴凡险象环生，柳妍儿和唐雨菲两人都担心不已，而周围的人对此并不惊讶，那毕竟是陶如海，一个二流前列门派的掌门，实力自然是不弱，打得吴凡连连败退，也是正常，甚至有人觉得，吴凡躲不过陶如海三招，就要被陶如海击杀。

    吴凡此时却是没有时间去想周围人的心思，他眼见陶如海杀来，转身一个侧踢，右脚朝着陶如海狠狠的踢出。

    “碰！”

    吴凡的腿和陶如海的手碰撞到了一起，巨大的力道震得吴凡双腿发麻，不过，他还是忍着不适，继续用还未收回来的腿踢向陶如海。

    吴凡的腿发麻，陶如海的手也不舒服，他没有想到，吴凡的力量如此之大，就算是和他相比，也不差多少，这让他心中惊骇，要知道，他可是一个化劲中期的高手，吴凡这样一个不知道哪里冒出来的小子，居然在力量上和自己相差无几，这实在是让他有些难以接受。

    不过，陶如海的本事可不仅仅是在力量上，所以，虽然心中惊讶于吴凡的力量，但却并未觉得自己会输给吴凡，眼见吴凡居然又发起攻击，他顺势出掌，挡在自己身前，挡住吴凡的攻击。

    吴凡的连环腿威力大，出腿速度快，但毕竟也才修炼到第一层而已，面对化劲中期实力的陶如海，多少有些不够看，他出腿的速度虽然很快，但是，却都被陶如海给用手挡了下来，并未对陶如海造成多大的伤害。

    而在吴凡连环腿一波攻势结束的时候，陶如海顺势一掌，打中吴凡的腹部，吴凡顿时觉得自己腹中绞痛难忍，胸口一股闷气难以排出，身子跌跌撞撞的往后数步。

