
　　“大哥~！”

　　庞青羊眼睁睁地看到那道流光刺向了洪康的脑袋，不由心中一揪，惊呼出声。

　　她几个纵身来到洪康面前，而后心里一松。

　　并没有她想象中的血肉模糊之状。

　　而且，别说是血肉模糊，洪康的面庞上连伤口都没有。

　　只是，洪康如今闭着眼睛，仿佛沉睡之中。

　　“大哥！大哥！大哥~！”

　　连续几声呼唤，洪康都没有丝毫反应，好像接收不到任何的外界信息。

　　这种好像“活死人”一般的状态，叫庞青羊又是担忧起来。

　　“刚才那道流光到底是什么？！”

　　由于速度太快，庞青羊连其形状都没看清。

　　细细感应洪康的状态，发现其体内气血正常流转，生命气场亦是没有异常。

　　“……可是，怎么就没反应呢？”庞青羊猜测道，“难道，是精神意识方面的缘故？！”

　　可对于精神意识，庞青羊的了解不多。

　　她凝聚了剑意剑心，能够以神伤人，在洪康的经验指点下，也学会了心神进入他人精神世界的法门。

　　可是，洪康如今的状态，她还不知道发生了什么，万一自己冒然“入神”的举动，对大哥造成意外怎么办？！

　　庞青羊这里还在犹豫，忽然耳垂轻动。

　　“有人来！”

　　闭目感应，感受着那特殊的几道生命气场，庞青羊睁眼。

　　“是六大长老，这么晚了，他们来这儿做什么？”

　　而后，庞青羊想到了童氏一族的特殊，这些长老们都是掌握法术人。

　　“难不成………是跟刚才那道流光有关系？！”

　　她秀拳微微捏紧，若真是如此……

　　六大长老跑来时，天行长老远远便喊道，

　　“庞姑娘，你刚才又看到一道流光飞过去吗？”

　　庞青羊眼神一冷。

　　并指成剑，一道剑气便呼啸着飞了过去。

　　………………

　　时间回到一刻钟前。

　　长老议会里。

　　六大长老正商量着给童心“开法术天眼”的事情。

　　这是火长老提议的，他说道：“小童心是近百年来，童氏一族里唯一一个有法术资质的孩子，而且他的资质甚至要超过我们。”

　　六大长老至今还记得，童心出生时的天地异象。

　　要不是他们压制住，恐怕就是童欣都没那個命把童心生下来。

　　就算是当初他们封印住了童心的天赋，可是他体内的神能是处于觉醒了的，就算不学法术，练武也比常人快得多。

　　金长老说道：“是啊，别说近百年了，往前再推几百年，也没听说过因为天赋太强，耗干生母元气的事情。”

　　“如此天资，不能荒废了！”

　　但是天行长老持有不同意见。

　　他皱眉道：“正是因为这样，我觉得开启“法术天眼”的事情，还是推迟吧！”

　　“童心毕竟年纪还小，又是贪玩的很，现在就让他进行法术修炼，一个不好，就容易伤到别人。”

　　“我觉得，还是等他成年后，再为他开启“法术天眼”吧！”

　　土长老赞同道：“天行说的有道理，反正童心觉醒了神能，也成为了“长生者”，早几年晚几年学法术，影响不大的。”

　　水长老也说了：“我也认同天行说的。而且，你们别忘了，夫人的时间就这几年了，还是让童心跟夫人多呆几年吧！”

　　火长老听了其他几人的想法，也被说服了。

　　不过，他又想到了洪康。

　　“欸，你们说，洪先生的法术修为，现在到哪个程度啦？”

　　说到法术，其他几人顿时谈兴满满。

　　金长老说道：“洪先生的法术，这几年我们也研究了，和童氏一族的法术相比，各有千秋吧！”

　　“按照洪先生自己的说法，他施展法术靠的是神魂之力；而我们凭借的是体内神能，更像是一种血脉之力。”

　　土长老说道：“当时，这个说法的确让人耳目一新啊！”

　　天行长老也参与进来，道：“最大的区别就是，我们施展法术须得掐诀念咒，可是洪先生的神魂法术，完全是瞬间出现。”

　　“据他所说，只要了解万事万物发展的规律、原理、机制，便能够施展出来，接下里无非是熟能生巧的阶段。”

　　“这所谓的事物发展的规律原理机制，在我看来，就是师法天地自然，参悟天地运转的规则。”

　　水长老點點头道：“天行说的有道理。”

　　“不过，他这也有局限性，像那種结界类的法术，洪先生不是始终用不出来。”

　　“用他的话说就是，他还未参悟懂空间之力。”

　　“虽然，他能模拟出很多相似的效果来……”

　　木长老说道：“我觉得可以把两者结合一下，洪先生留下的《洗髓经注解》你们有看吗？”

　　“我自己试着练了一下，精神力量倒是没怎么增长，反倒是体内神能有微微提升。”

　　天行长老推测道：“应该是我们的神能力量等级更高，你增长的精神力量被它吸收了？！”

　　木长老说道：“我……”

　　火长老忽的大叫道：“你们看灵镜~！在发光！！”

　　五大长老顿时望向摆放灵镜的高台。

　　果然，

　　灵镜的表面有道道炫彩流光闪烁，同时还在不停的震动中，高台都被震得摇摇晃晃的。

　　土长老疑惑道：“灵镜这是怎么啦？”

　　火长老摆摆手道：“别问我，我怎么知道！”

　　天行长老想想，双手顿时一阵手印变幻，一微白色的玄光射入灵镜，打算将其安抚下来。

　　其他五大长老见状，纷纷有样学样。

　　可灵镜得到长老们微白色玄光的射入，仿佛能量得到了补充。

　　表面的光芒更盛，竟然悬空漂浮了起来。

　　六大长老见此无效，顿时收回力量，注视着灵镜。

　　木长老猜测道：“莫非……灵镜又有预示？”

　　天行长老沉声道：“不清楚，先看看。”

　　蓦地。

　　整面镜子都覆盖了光芒，“咻”的一下，化作一道流光，电射而出。

　　六大长老一时间面面相觑。

　　火长老说道：“灵镜这是………跑了？？”

　　水长老一拍其后背，叫道：“還傻站着干什么，还不快追~！”

　　“噢，对对对，快追快追………”

　　“灵镜往哪里飞了？”

　　“那边，那边！”

　　………………

　　庞青羊依然保持着警戒的姿势。

　　地面上有一道有几米长的剑痕，横亘在她和六大长老之间。

　　听完他们的叙述，再结合自己看到的。

　　庞青羊望着洪康，不可置信道：“灵镜……进入了大哥体内……？！”

　　闻言。

　　火长老最急躁，惊道：“你说什么？？！”

　　其他长老们也呆住了。

　　………………

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第386章 灵镜入体！福耶？祸耶？免费阅读。https://xs.23sk.com 