    “真真是岂有此理啊，这简直就是在胡闹…就是在践踏我大明法纪！国体！”

    情绪激动的刘宗周，看着眼前都察院众高官，就午门外出现的新状况，发表着自己的看法，“从我朝太祖高皇帝，所立科道的言官御史, 行规谏之举，乃匡正君王过失，使我大明社稷安定。

    历代天子中，虽有被奸宦、奸臣蛊惑，纵有廷仗傍身，亦不能叫我大明贤良，为此所屈服。

    当前天子却放纵内廷宦官，不能正视兵科规谏之事, 做出这等轻待之举, 倘若此风任其发展下去，那厂卫之流毒，将再度肆虐国朝啊。

    诸君，你们难道就不心痛吗？！”

    对大明文官群体来讲，他们多排斥、敌视内廷宦官群体，对他们这帮修习圣贤的读书人，天子重用、轻信身边宦官，就是违背正道，就是荒诞昏庸。

    当崇祯皇帝忙着其他事宜，为稳朝堂做着种种谋划，给之后掀起的袁崇焕案，做最后的准备，以大明法纪整肃朝堂，先将庙堂的歪风邪气，打压下去一些，这样也好以此统御治理大明。

    然朝中的不少大臣, 却专注于兵科在午门规谏一事。

    本以为李长岭他们行此之举，定然能叫崇祯皇帝见到他们的态度, 可谁都没有料想到，竟会发生这样的事情。

    这哪怕是叫内书堂的宦官，领着锦衣卫行廷仗之举，也好过，一个个胡闹般的去捧着火盆，追着兵科的官员陪跪好啊。

    毕竟真行廷仗之举，哪怕是打死一两名兵科官员，可名望却也得到了，对大明的文官、读书人来说，那一个个都把名望看得比自己命都重啊。

    “总宪说的没错，现在天子是听信身边奸宦谗言，已经迷失了本心。”

    韩继思情绪亦有些激动，伸手说道：“先前天子多次言明，不独在军机处理政，亦会前去文华殿，与内阁大臣理政。

    可事实上，从大朝议结束以后，到现在, 本官都没见天子前去文华殿, 甚至连常朝都懈怠严重。

    天子是英明的, 可怎奈却受身边奸宦蛊惑，以至于对朝中的一众臣子，却都生出深深的怀疑。

    这可并不是什么好苗头啊！”

    站在大明文官的跟脚，天子就该多跟他们交流，多听取他们的意见，这样对统御治理大明，是有百利而无一害的。

    相反若轻信、重用身边宦官的话，那就是怠政，那就是昏庸，一帮五根不全之辈，能有什么好的啊。

    “难道天子就忘记了，天启朝的魏阉之患，厂卫流毒肆虐国朝的事情了吗？袁崇焕纵使有千般不是，万般不是，那也该移交三法司会审，怎能一意孤行的下诏狱，叫其受锦衣卫酷刑啊！”

    “没错，这段时间本官都听说了，天子所设大内行厂、西辑事厂，借皇命整肃内廷名下皇庄，却侵吞民间土地，以此想向天子邀功，北直隶治下八府之地，不少都是民怨沸腾啊。”

    “此事本官也听说了，内厂、西厂那是什么存在，就是我大明的毒瘤啊，天子先前那般英明，现在怎做出这样糊涂的事情啊。”

    “还有兵科此次在午门规谏，其意是想就军机处所议，得天子同意的整饬两府卫所事，徐徐展开为好，毕竟国朝先前刚经历过战乱，一切都以稳定局势为重，并非想驳正天子所定授赏旨意。

    可据本官所知，锦衣卫指挥佥事李若链，领着一帮锦衣卫出京，已前去顺天、永平两府，准备强抓涉及到的卫所官。”

    在刘宗周、韩继思的带领下，聚集在此的都察院众高官，一个个情绪激动，讲述着当前厂卫势力，在崇祯皇帝的指示下所做的种种。

    对他们所讲之言，究竟有几分是真，几分是假，却都是没有相应出处的，可一个个却这般激动的控诉着。

    “此风绝不能在我大明盛行！”

    刘宗周拍案而起，剑眉倒张道：“本官先前得陛下授光禄大夫这等殊荣，身为大明的臣子，本官绝不能眼睁睁看着陛下一错再错。

    想当初陛下御极之初，便钦定魏阉一案，将魏阉之走狗爪牙一一惩处，那时的陛下是何其英明啊。

    现在……”

    讲到这里的时候，刘宗周实属是说不下去了，其实他的内心深处，很是不能理解，为何天子的变化这般之大。

    天启朝的魏阉流毒朝野，对大明社稷造成怎样的破坏，多少良臣英杰，惨死在魏忠贤之手。

    东林六君子。

    东林七君子。

    那可都是为国朝的忠贞之士啊，可却都惨死在魏阉手中，而天启皇帝却被蒙蔽，更是定下了种种罪名。

    对崇祯皇帝不信任朝中大臣，反轻信厂卫之举，对刘宗周来讲，是绝对不能忍受的事情，也绝不允许的事情。

    尤其是牵扯众多的袁崇焕，至今被看押在诏狱中，就依着锦衣卫的歹毒心思，定然不会草草了事的。

    “本官已经做出决断，要前去午门，与兵科的诸君，一同行规谏之举，驱散内书堂的那帮宦官！”

    心思驳杂的刘宗周，神情冷然，看着眼前的一众官员，说道：“若诸君不忍国朝再生厂卫流毒之势，还请诸君随本官同去，此为匡正君王之举，我等绝不可退缩啊，本官在此拜谢诸君了。”

    说罢，堂堂都察院总宪，刘宗周竟对着一帮都察院高官拱手长揖，这叫韩继思这帮出身不同的人，一个个都备受感触。

    在这件事情上，他们的政治诉求达成了一致，不管怎样，绝不能叫崇祯皇帝重用厂卫势力。

    倘若此风不能遏制住的话，那谁能确保在崇祯朝，是否会再跳出个‘魏阉’，常伴在天子身边，那天然能得到天子信任。

    被天启朝的魏忠贤，死死压制着的那种感觉，他们真真是不想再经历第二次了，带着种种的想法与感触，不少的都察院高官，在刘宗周的带领下，朝着午门赶去，此举更在朝野间引起了轩然大波。

