    第281章281神是没有心的

    不过在喊了卡之后，几个配角并没有从地上起来，他们一个个的捂着刚才被太古妤打过的地方那叫一个痛。

    他们觉得，刚才太古妤绝对是要下死手的！

    呜呜呜，吓死他们了都！

    看着几个配角还坐在地上，导演咳了几声，叫了几个工作人员去将他们扶去休息一下。

    “小妤啊，这真打是真打，不过……不过也没必要往死里打的……”

    导演有些尴尬的对太古妤说着。

    说真打也是他同意的，但是在看到几个配角被真打的站不起来的时候，他也是担心的。

    失策了，没想到太古妤真打起来这么凶残，还是悠着点好，万一真被打出什么事，那就不好了。

    太古妤：“嗯。”

    其实她刚才真的真的已经很收着力了。

    重新补了妆容后，太古妤又继续开始拍摄。

    -

    半年后。

    这半年来，太古妤一直在剧组封闭拍摄。

    为了找到好的场景，剧组也并没有一直在那个一开始租下来的庄园，在庄园拍了一个月后，剧组就开始到处跑了。

    太古妤也跟着剧组去了好几个风景秀丽的地方。

    这部电影是要拿奖的，加上经费也很足，所以导演很是精益求精，这也导致了用了半年的时间才将这部《琼云星》拍摄完。

    这半年的时间，太古妤每天都会跟江熠承打视频通话。

    很多时候，两人都是连着视频，沉默着做自己的事情，没有那么多话可以说。

    但至少开着视频能够让江熠承感觉太古妤是在自己身边的。

    半年的时候，他在榆延对付那个千年大妖也有些进展了，虽然现在还不能彻底的将她除掉。

    “妤妤。”

    视频电话那头，是江熠承痴迷的眼神。

    太古妤在江熠承说话后，才将视线转过来，看向视频中的他。

    “嗯？怎么了？”

    “妤妤，我好想你啊。”

    快一年时间了啊！

    这么长时间都只能透过屏幕去看太古妤，他是真的很想对方。

    他甚至在最想太古妤的时候，都想直接丢下在榆延的事情回帝京去见太古妤。

    但最终这个念头还是被江熠承给压下去了。

    一旦他离开榆延，说不定之前做的那些准备就全部前功尽弃，一时的见面和长期的在一起，江熠承还是能分的清楚的。

    只要解决了施昭仪这件事，以后他跟太古妤的相处时间还多着呢。

    听着视频通话内江熠承说想自己的话，太古妤这次倒没有像之前那样说什么等他事情处理回来后再见她就不用想了之类的话。

    她这次也准确的回复了江熠承，道：“嗯，我也想你了。”

    江熠承愣了一下，最后嘴角上扬，心情甚是好。

    快一年了，这还是太古妤第一次在视频通话的时候跟他说她也想他了。

    原来，不是只有他一个人在想对方，他的妤妤也是在想他的……

    “笑的跟傻子似的。”

    太古妤白了一眼视频画面中的江熠承后，别开了脸。

    “妤妤。”

    画面中的江熠承没有再笑了，而是露出了一副一脸严肃的表情，“妤妤，等我回来，我们订婚好不好？”

    虽然他们在刚在一起的时候，他就因为工作到了榆延，可是快一年多的时间，他发现自己是越来越喜欢太古妤了。

    他想回来之后就跟太古妤订婚，这样也算是变相的让所有人知道妤妤已经被他预定了。

    都说异地恋是最考验感情的时候，连异地恋都能熬过去，以后还有什么是能阻挡他们之间感情的。

    太古妤看着江熠承一脸认真的表情，又想了想自己的时间只剩下三年半，倒没有立马回答江熠承的话。

    太古妤当然知道江熠承对自己的喜欢不是作假的，而是真的。

    可是相比起江熠承对她的一往情深，太古妤对江熠承，倒是没有多深的感情。

    神是没有心的。

    这在太古妤的身上体现的淋漓尽致。

    她觉得自己对江熠承的感情从始至终只是觉得他有些意思而已。

    男女之间的喜欢？

    她好像没有。

    可是不知道为什么，刚想开口拒绝江熠承的话却像是被噎住了一般，怎么也说不出口。

    “妤妤？”

    见太古妤没有说话，江熠承轻唤了一声。

    太古妤回过了神，“好啊。”

    原本想要拒绝，可一开口就变成了答应等江熠承回来就订婚的请求。

    江熠承脸上的笑容那是怎么掩饰都掩饰不住，要不是因为现在还在跟太古妤聊天，说不定他现在都快激动的喊出来了。

    江熠承越发的想要快点回帝京去。

    他要加快找出对付施昭仪的办法，然后将对方除掉后带着妖丹回去脱离异局。

    挂断视频通话后，江熠承更加积极的开始想办法了，这可给来办公室找江熠承商量的蒲天宇吓到了。

    原本就积极的江熠承，现在就像打了鸡血一般，蒲天宇都担心等这件事处理完之后，江熠承的身体会直接垮掉，简直太拼了啊！

    -

    与此同时的古家。

    视频通话在被挂断后，太古妤坐在床边，并没有第一时间去做别的事，而是拿着手机，看着跟江熠承的聊天界面不知道在想什么。

    最后她甩了甩脑袋，将手机随意的放到了一边。

    “妤妤~”

    脑海中秘音传入。

    是虎虎的声音。

    说起来，将虎虎派去解决偷渡者，还有去找寻无翎的下落，太古妤也已经很久没有见过虎虎了，虽然她们之间一直有用秘音在联系。

    “怎么了。”

    太古妤伸了个懒腰后躺到床上用秘音询问着虎虎。

    虎虎很快就答复了，将这段时间自己的发现告诉了太古妤。

    关于无翎的下落，他已经找到了，没想到对方竟然跑的这么远，怪不得这么长时间了他在帝京附近找遍了都没找到。

    不过他也很机智，不然的话人界这么大，就这么一点的时间，根本不可能把整个人界翻一遍过来找一个无翎。

    “在哪？”

    虎虎说了半天，但都没有说到点子上。

    “妤妤，你怎么都不先夸伦家……”

    他说了这么半天，就是想让太古妤夸夸自己……

    (本章完)

