    “好恐怖的肉身，仅是两招就撕裂了我一万多个念头！”

    虚空之上，一缕缕若隐若现的漆黑光雾，正在极速冲行，十多个呼吸间便逃离了西域百国，并朝着中土西州，阳关的方向腾跃而去。

    这缕光雾扭曲变化，隐隐显露出了大周太祖的模样。

    这一刻，他心里有无数疑惑，也有无数惊异，却只能全部放下。

    远远没有想到，他才刚起了图谋太上道统的念头，才刚与西域几人联络交恰，这段真就直接驾驭永恒国度冲入了西域。

    而不仅神器之王威势强绝，段真自身竟然也强到了这种程度！

    他自论若不是与精元教皇三人一同合围，怕是连段真的第一招都难以接下。

    即便硬接，恐怕也要落得个神魂磨灭大半之灾！

    而第二招中，段真仅是一个拉扯，便将他多年凝练的阿鼻王座撕的四分五裂。

    五劫鬼仙的四万八千个多念头，竟直接被永久消磨了万数之巨！

    这些念头可不是自动修行便能弥补，若无时间的打磨与额外的机遇，他恐怕至少要修行个几十上百载，才能将其修复！

    此刻饶是他经年杀伐，并且一手创立了大周皇朝，也被段真的力量彻底惊骇。

    恍惚间，他仿佛想到了九十多年前的一个夜晚，那上一代太上道主乾灵虚忽然出现在他的寝宫之内的场景。

    那是大周刚刚立国第二日，自身也破入了三劫鬼仙之身，正是要大展宏图、治理天下。

    可那个老道，就这么无声无息地出现，还说了一句让他至今都难以忘怀的话语：

    “太上道乾灵虚，请陛下退位转世。”

    请陛下退位转世！

    大周太祖那时才知晓，太上道位列天下圣地之首，几乎从不干涉人间之事，而唯一要做的一件，便是禁止皇帝修炼道法！

    不知从哪一代道主开始，他们便时刻观察着历朝历代的皇帝，只要修行了道术，若是修为低微便废除其修为，若成了鬼仙，便要让其舍去这一世肉身，重新转世投胎！

    皇帝不可修道，这便是太上道行走人间的唯一干涉。

    当年他并不知晓乾灵虚有多强横，观其仅是一个神魂之体，似乎还有些虚弱无力，便欲要直接灭杀。

    可令他无法置信的是，那个虚弱的老者，仅是看了他一眼，便让他的肉身渐渐撕裂，念头都难以动弹。

    紧接着，对方没有再说一句，就这么离去了。

    之后的多年时光，他的肉身无时无刻不在遭受折磨，神魂念头更是未能增进一丝。

    无论他用了什么方法，无论他搜天寻地各种高手，皆是无法缓解。

    终于在大周立国二十年之际，他肉身彻底崩溃，不得已只能转世而去。

    对于天下而言，这位大周开国帝皇，便是因病驾崩！

    从此之后，大周后来的几位皇帝，都知晓了太上道之事。

    可他们的修为还不如大周太祖，根本无力反抗，只得遵循太上道的意念。

    而大周太祖转世之后，近六七十载的时光里，终是机缘巧合，破入了五劫。

    当年便是苟延残喘的乾灵虚，也终于死了！

    他知道太上道每一代仅一位道主，一位圣女，行走天下的仅仅两人，其余的都不值一提。

    是故这一次，他便抓住了桃神道覆灭之后的所有信息，知晓了这新一代道主段真的事。

    听闻对方还没渡过雷劫，即便镇压了那元立征，想来也仅是靠着永恒国度的威能。

    所以他直接动身去往西域，联络了精元教皇、阿育王、以及纳兰大帝三尊当世强者，欲要一举将太上道统彻底剿灭。

    当年之耻辱，定要得报！

    可令他远远想不到的是，段真竟强到了这种程度。

    无需动用永恒国度，两招之内，便将他们四人同时击破！

    这一瞬间，他感觉一个丝毫不下于乾灵虚的大敌，正在动摇着他大周的未来国运！

    “嗯？”

    奔袭之间，思绪仿佛拉扯到了几十年前，可神魂的不安之感忽地腾起。

    大周太祖猛地一顿，心有所感。

    他仿佛透过神魂中的交感，看到了一团如要焚烧一切的恐怖火焰，正朝着自己奔袭而来。

    “追着我来了么…”

    大周太祖眼神中闪过一丝狠厉，他与精元教皇四人几乎是分头逃窜，可段真居然首先追截于他。

    不论对方是如何所想，可这神魂深处的危机之感，却已让他身形再次加快。

    轰轰轰轰！

    一重重漆黑狂暴的炸裂巨响，霎时划过了这浩瀚荒漠，也从阳光尽头一闪而过，彻底冲入了中土。

    他要回中州，回到永京城，召集这七十余年来，转世之后为了对付太上道而积累的一切力量！

    “何必这般匆忙？莫不是怕了本座？”

    可就在刚刚跨过阳关千里，并入西州之时，一道仿佛在天际尽头回荡的声响，霎时而起。

    轰轰轰轰！

    重重气浪排云冲霄而过，似乎化为了一声声传遍天下的巨大汹涌气流，直直回荡在这千百里数之地。

    如同洪钟，如同天鼓，一道道垂落大地。

    西州上下的十多万子民，忽而抬头望天，便看到了那两道宛如白昼流星一般的庞大光影！

    “那…那是什么？”

    “好像是两个人？”

    “怎么可能？！”

    西州子民霎时腾起无数疑惑和惊惧，那道声音如同苍天低语，直直传入他们心灵深处。

    浩荡无穷之间，似是声传千百里！

    一时间，无数或明或暗，或正或邪的修道、修武之人，皆是心里一跳。

    但他们的修为和目光，根本追不上段真与大周太祖掠天而过的极速身影，几个呼吸间，那两道冲霄华光，便彻底消失在了视线尽头。

    而那一道道回荡无穷的声响，还在这西州大地上四处传起，尚未道尽！

    “段真，莫要欺人太甚！”

    大周太祖见对方竟然如此，脸色霎时变得极为难看。

    堂堂开国之尊，竟然落到在自身土地之上，被一个不过十四、五岁的黄毛小儿追杀，甚至还要声传大地，回荡四方。

    这是何等的耻辱？

    他的声音已经冰冷到如同九幽深狱，带着重重怒火，令人腾起无穷惧意。

    “集合火罗阿育王、精元神庙教皇、云蒙纳兰大帝，似乎还要算上那四尊死掉的五劫神灵、乃至没有出手的元气神。这么大的阵仗就是为了夺我太上道统，实则辛苦你了。”

    段真的声音遥遥传来，依旧浩荡到声传大地十方，竟然还跨过了西州，朝着沙州而去。

    他似是顿了顿，直到跃过一半沙州之地，才继续道：

    “可说我欺人太甚，又是从何而起呢？”

    轰轰轰轰！

    段真的声音一字一顿，宛如重重雷鸣咆哮，震到大地深处。

    沙州之人，几乎同时听到了这一幕幕似是印入心灵深处的话语。

    火罗阿育王！云蒙大帝！元气神！精元教皇！

    还有…太上道！

    “天哪！这…这！”

    “那个说话的人，是太上道主？！”

    “他方才说的这些人，似乎便是云蒙、火罗的皇者！莫非这么多人，要一同围杀他？”

    “段真！这就是太上道主！前些日子还剿灭了桃神道，为苍生除了一害。”

    “…那被他追杀的这个人，到底是谁？”

    这一刻，沙州之子民，亦是不敢相信此刻天空深处传来的一道道惊骇消息，可他们的目光依旧追不上这掠空而去的两道华光，只得按下无尽疑惑。

    轰轰轰轰！

    空气间的涟漪幕幕而去，两人的身影继续追袭腾跃，在大半日之间，便彻底从西州跨越，直直横过了沙州、永州、漠州、荒州、赤州等二十余州之地！

    而每过一州，段真便会鼓荡力量、适时声传千百里。

    不到一日光景，二十余州的子民，竟是都看到了天空中一闪而过的两道恐怖光影，仿佛带着一重重划破空气的灭世之音，回荡弗远无尽浩瀚的中土大地！

    而同样在这一日之间，一则传遍中土九十九州、令无数人心神皆震的消息，便如同风吹火势一般，极速席卷：

    大周九十八年，立春。

    太上道主段真，孤身于西域火罗皇宫之上，遭遇滔天大战。

    参战之人，除其今日追杀之神秘强者外，还有精元教皇、火罗阿育王、云蒙纳兰大帝、以及精元神庙四大神灵。

    一战过后，四大神灵陨落！精元教皇、阿育王、纳兰大地三尊皇者重伤逃遁！

    而太上道主段真，则横跨二十余州，对着这最后一尊神秘强者，展开了不死不休的追杀！

    ......

    