    袁老一下车就想去稻田里看，沈隆劝了几次都劝不住，只好陪着他一起到了自家的自留地旁边，看着袁老和他手下的团队拿出各种仪器现场对这些水稻进行研究。

    一直忙到晚饭时分，袁老都不肯停下，最后还是沈隆硬拉倒自己家，他们才顾得上吃饭，这刚吃完饭，又拿出各种标本进行检测、讨论……

    等到第二天，一辆吉普车急匆匆杀到小雷家，陈平原也听到消息赶过来了，一见沈隆就是好一通埋怨，“我说东宝啊，你把袁研究员这样的大神请来，怎么也不和县里说一声？人家好不容易来一趟，县里怎么能不招待下？”

    袁老此前先后获得过中国第一个特等发明奖、创造与发明金奖、联合国知识产权组织“发明和创造”金质奖章和荣誉证书，还是全国人大代表、政协委员，许多高层领导都和他极为熟悉，像这样的人物来了晋陵县，功名心比较重的陈平原又怎么能不激动呢。

    “我也说让袁研究员在县里休息下再来小雷家，可人家非要先来小雷家看稻种，我也拦不住啊。”沈隆赶紧喊冤。

    “东宝，你专门跑到湘南把人家请回来，应该不只是让他看看这些稻种吧？”技术上的事情陈平原不太懂，但是他懂政治啊，马上就从沈隆反常的举动中猜到了些什么，这马上就该进京开会了，这时候你还顾得上这些，肯定有目的。

    “咱们小雷家的饲料厂是越来越红火了，这说明农业大有可为啊，所以我打算在小雷家弄个种子研究所，培育良种出来销售，我这回把袁老请回来，就是想得到他的支持，在小雷家成立一个研究所。”沈隆小声说道，他又习惯性地称呼袁老了。

    “这主意好啊！”陈平原听了眼睛一亮，小雷家的饲料厂是越来越大，村民们也全都搬了新家，成了新时期农村建设的典型，可这些都是老徐当初搞起来的，大家一看到这些成绩，第一个想到的就是老徐。

    落到他手上，暂时就只有一个自助贫困大学生的项目，陈平原早就盼着小雷家开设新项目了，甚至他之前也帮着沈隆出了几次主意，却都被沈隆委婉地拒绝了，可是把陈平原急得不行，以为他们现在就满足于这点场面，谁知道沈隆突然拿出了一个大项目，他能不高兴么？

    他可是知道，有不少高级领导都去袁老的水稻研究所参观过，要是能在小雷家、能在晋陵县搞一个研究所出来，那些高级领导将来说不定也会来晋陵县参观啊，到那时候，自己在领导面前露露脸，得两句夸奖，岂不就……

    “东宝，这主意好，这主意好啊！”一想到这些，陈平原就激动地不行，连声夸赞道，“我不管你想什么办法，一定要把研究所搞成！”

    “目前看来希望挺大的，我在我们家地头发现了一种特别的水稻品种，经过他们的检测，这种水稻是此前从未发现过的，一般来说，对于这种水稻的研究最好是先在原产地进行，等有一定进度了，才会试着在其他地方种植。”水稻也只是开始而已，将来我们还可以搞小麦的研究、玉米的研究、包心菜的研究，我从中土大陆带回来的种子多得是。

    “我说东宝，你这运气也太好了吧？”你家地头随随便便就能长出来特殊稻种？这话听着怎么就这么不可信呢？不过陈平原绝对不关心这些，那怕就算是沈隆从其它地方偷回来的种子，只要能给自己带来政绩，他都会支持。

    “东宝，需要县里什么支持尽管开口！缺不缺贷款？你只要能把研究所留在咱们晋陵县，要多少贷款我都帮你想办法！”陈平原已经有些迫不及待想要参加研究所的奠基仪式了。

    “贷款当然需要，就是这利息……”贷款谁不想要？要是能靠贷款解决研究所建立所需要的资金，那小雷家多余的资金就可以用在饲料厂的扩大上了，如今猪的全系饲料小雷家都能生产，可饲料也不只有针对猪这一种吧？还有给牛的、给羊的、给鱼的呢，空出来这笔资金，就可以考虑开发其他动物的饲料了。

    “我给你最优惠的利息。”陈平原果断地说道，他相信现在投入给小雷家的每一分钱，都能让自己得到丰厚的政治回报。

    “还有政策。”和陈平原这种人打交道倒也挺简单的，你要政绩好办，我这儿有的是办法，只要你把支持给够，我保你得到丰厚的收益。

    “没问题，你想要什么政策，只要合乎规定，我都给你。”陈平原也很果断，毫不犹豫就答应了下来，反正相较于这个研究所，什么税收啊、扶持资金啊、编制啊什么的都是小事儿，其它单位要是不满意，你有本事也学小雷家，给我闹出这么大的动静来！

    经过仔细的研究之后，袁老团队发现沈隆家地头长出来的这种新型水稻，在抗病虫害、抗倒伏等多方面都有着独特的优势，极具研究价值，再加上沈隆的刻意挽留、晋陵县给与的大力支持，终于获得了袁老的支持，同意帮助他们在小雷家建立起研究所。

    沈隆这边也很大方，反正有县里的贷款，研究所的建设都按照最好的标准来，他甚至还从小雷家的外汇中拿出相当大一笔钱，用于引进国外的先进设备，在某些领域，小雷家的设备甚至比袁老的水稻研究所都要先进。

    有了先进的设备和独特的研究目标，再加上袁老在杂交水稻领域的巨大声望，小雷家良种研究所顿时吸引了不少名校学生的注意，纷纷准备加入这个团队。

    在研究所奠基庆祝的现场，陈平原看着那鲜艳的横幅笑得合不拢嘴了，因为袁老的声望，这次梁溪市的一把手都来了，项目刚筹建自己就出了这么大的风头，那日后要是做出什么成绩，又会来什么样的大领导？

