    ······

    对于人皇的担心，云杰感觉是多余的。

    三门降临已势不可挡，这时候，别说人皇没有完全恢复，就算他完全恢复了，那也不过是三十五道，他们根本不担心。

    三十五道看似很强，可如果按照三门内所有强者的排名，别说前十，就是前二十，人皇都未必排得进去。

    先说天门这边。

    三十六道以上的就有好几位，天门自己、死灵之主、空、穹、石。

    当然，没有双天合一的死灵之主只是三十五道，可终究还是要合一的。

    再看地门。

    地门本身、人祖、混沌之主等等，也有好几位在三十六道以上。

    剩下就是人门，人门这边，三十六道之上的更是不少，稷天、惊天、恶天、擎天几位大圣统统都是三十六道至强。

    另外，时光长河之灵、黑鳞也是。

    除了这些三十六道以上的存在，三门内的三十五道强者同样不少。

    因此，说人皇未必排得进前二十，毫不夸张。

    当然，如果人皇在融天之后，再恢复到三十五道，那他肯定是能够进前二十的。

    只不过到最后，对于人皇的请求，云杰还是答应了下来。

    现在的情况和原著已经有很大不同，鬼知道三门会不会脑抽对人皇出手，真要脑抽，那他好不容易找到的新工具人不是废了？

    所以，即便知道三门出手概率不大，云杰还是答应下来。

    得到云杰的答复后，人皇也是按下心来，相比明王他们，云杰的实力更强，至少，他目前为止都没有看透云杰。

    ······

    三天时间下来。

    因为封印被解除，不少天尊、天王因此晋升规则之主，包括文一、道启、大周王、巨斧、鸿蒙老龟、命皇等人，人数并不少。

    当然，也有比较倒霉的，像三月这种比较“倒霉”的就没办法，它走的是一月的大道，可一月还没死，它的大道不可能出现第二位规则之主，所以，三月此时是欲哭无泪。

    有时候它甚至在想，连斧王都死了，为什么它爷爷还没死。

    不得不说，又是一个大孝孙。

    好吧，主要还是因为三月受了刺激，不为别的，就因为它的后辈，继承了它老爹大道的九月，青云直上，一下就突破了规则之主，这才导致它的内心有些失衡。

    十万年的压制，一下换来了许多人的突破，虽然有的人并不想突破，比如命皇。

    他突破了，那也就意味着上一任命皇陨落了。

    其实，陨没陨落，在人皇他们回归那天就知道了，当天回来的众多规则之主，本来就没有上一任命皇的身影。

    有道是几家欢喜几家愁，有许多种族的规则之主都还活着，此刻，他们的心情可以说是非常愉悦。

    即便现在还要受制于人族，可那又怎样，最多就是回归上古皇庭那样子，对他们的影响其实也就那样。

    他们又不是仙神魔等大族，他们没有称霸诸天的想法，他们也称霸不来，底蕴、实力、人口等等，无论是哪一方面，都差了很大一截。

    这么多年，他们也看开了，没那个实力，就不要去想那些有的没的，能活下来就是最好的。

    ······

    上界。

    道源之地。

    不，准确的说，是人皇的天地，半开的天地，今天，他就要将这个半开的天地开完全。

    一切准备就绪，人皇看着眼前的天地，眼神有些复杂，当初他没有选择融入天地，那是因为新的天地太过弱小，远不如他全盛时期强大。

    原本想着多薅一点时光长河的羊毛，让天地变得强大一点再融合，没想到后来发生了这么多事情，一直拖到现在。

    当然，现在这个天地比他当年离开前要强大许多，毕竟这些年它一直在薅时光长河的羊毛，虽然只是被动的，但十万年下来，还是强大了一截。

    暗中，云杰默默注视着。

    人皇的周围是明王、镇武王、明王妃等人，他们拱卫在人皇身边，防备着一切有可能出现的敌人。

    人皇没有迟疑太久，如今他的大道之伤，唯有断道开天才能好修复，三门将开，容不得他迟疑。

    轰！

    人皇身体上爆发出刺眼的金色光芒，一条金色大道显现出来，无比的粗壮！

    当然，也不是所有人都能看见，除了开启天门的几人，只有明王他们这些二等以上的才能够看见。

    嗡嗡嗡！

    时光长河微微颤动。

    “断！”

    人皇一声低喝，金色大道应声而断。

    一瞬间，整条时光长河开始剧烈颤动起来，就连三门也受到了一定影响。

    人皇没有管，他迅速融入天地，由于他的肉身完好，意志海也修补的差不多，因此，他不需要化作天地之灵，依旧保持着肉身。

    轰隆隆……

    时光长河不断颤动着，一位三十五道的至强者断道，影响太大了。

    人皇要做的不仅仅是断道，他还要把自己的大道融入自己的天地中。

    这哪里是薅羊毛啊，这分明就是抽血，一条具备三十五道之力的大道，相当于是大抽血，纵使时光长河足够强大，这一下也让它不好受。

    “今日，我星宇，人族之皇，于上界开天！开人族之天，责任之天，守护之天，教化之天！”

    这一刻，人皇的声音传遍诸天万界，就连三门内的强者，也隐隐听到一些动静，以地门最为强烈，因为它就矗立在万界之中。

    刹那间，一道道意志力从门内探出，想要查探情况。

    “大胆！人皇开天，闲人退避！”

    明王一行人纷纷出手，打散他们的意志力。

    地门内的强者脸色一变，他们的意志力刚出地门，就直接被人打灭了。

    “混账！你们打我做甚！”

    明王一行人的攻击去势不减的轰在地门身上，地门怒不可遏，大声咆哮道。

    明王一行人没有理会它，而是冷冷的看着四周，警惕着周围的一切。

    “融入我的天地！”

    下一刻，人皇的声音响起。

    早有准备的众人，纷纷断开自身大道和时光长河的联系，带着力量和感悟，轰的一声融入人皇的天地中。

    从最弱的合道开始融，定军侯、火云侯等人最先开始。

    既然苏宇打算咸鱼，也不需要给他留什么人了，那些上古的老古董，统统被扔去人皇那边。

    合道之后就是规则之主，五等、四等、三等、二等。

    最高只是二等，一等只有几人，此时倒是不那么着急融入，一来，他们现在还需要给人皇护法，二来，他们的实力太强，此时融入人皇的天地，他们的实力必然会滑落。

    这样一来，得不偿失，还不到等到人皇的天地能够保证他们实力的时候再融，以人皇的底蕴，估计也要不了多久。

    融道的整个过程很顺利，除了时光长河不断震荡之外，三门都很老实，并没有什么人出手，最多就是好奇外界的动静，想要放出意志力查探一番，但最后都被明王几人给磨灭了。

    最终，一直到人皇天地完全开辟并且稳固，云杰都没有出手。

    总的来说，整个过程比较顺利，人皇的担心显然是多余的，三门中人，现在绝大部分都出不来，顶尖那几位倒是可以使出一些手段，但没必要，三十五道的人皇，没太被他们放在眼里。

    再者说，距离三门开启已经没有多长时间，在这段时间里，人皇能否恢复到全盛时期还是个未知数，既然如此，管他干嘛，现在出手，很容易暴露他们的实力，暴露他们的底牌。

    就这样，人皇开天结束。

    他身上的气息慢慢收敛，云杰看了一眼，心中有了大概，此时的人皇，比他断道之前稍微强上一些，但也强的有限。

    断道前他拥有26道之力，现在刚刚开天，也不过29道，不过，看得出，距离30道并不远。

    况且，他的天地刚刚开辟，接下来有个快速进步期，以人皇的底蕴，快速恢复到30道往上并不算太难，难的是要突破32道。

    32道，也被称为合一境。

    这个境界，无论是开天者还是正常修道者，想要突破都不容易，除非有一条强大的大道让他吞噬，否则肯定得卡上一卡。

    当初云杰也是在这被卡了一下。

    也就是说，接下来，哪怕明王他们几个融入人皇的天地，人皇最多也就31道，想要继续提升，必须得想其他办法，最简单粗暴的就是吞噬。

    对于开天者来说，无论什么大道都不要紧，他们不挑食。

    见到人皇开天完毕，云杰悄然退去。

    回到大玄王府。

    云杰沉下心，接下来，被他取而代之的落魂谷主也该动一动了，他现在有个大胆的想法需要印证一下。

    ······

    PS：

    来了来了，没太监。

