    望着落在身边的清冷女子，姜 不过就算如此，他还是用实际行动表达了他此刻的高兴，一把将女子揽入怀中。这个动作很强势，很突然，以至于女子根本没有反应过来。

    女子不是别人，正是他一直在寻找的冰心。

    “你跑哪里去了！”

    他很生气。

    不过事实上也证明，他这个动作让某人更生气。

    “放开！”

    冰心恼怒。

    她几乎都没有犹豫就将姜小凡踹飞了出去。

    “妈呀！”

    冰龙怪叫。

    它直接腾空而起，远远离开了姜小凡的头顶。它可不想因为冰心发飙后连带着它将姜小凡一起给冰封，这个女子可是恐怖的代名词，它深有体会。

    远处，姜小凡止住身形，呲牙咧嘴。

    “痛！”

    他揉着胸口，感觉肋骨都断了几根，忍不住倒吸凉气。

    冰心脸色微变，她刚才也只是因为羞怒而下意识的动作，此刻看到姜小凡这般模样，似乎也知道自己下手重了一些。她张了张口，想要走过去说些什么，不过终究还是没有这么做，将脸偏向另一边。

    “这是……冰心姑娘？”

    辰逸风诧异。

    在他旁边，饶是苍木恒也有些目瞪口呆，不过他终究要比辰逸风好一些，毕竟在这之前，姜小凡已经将冰心是上古第一女帝转世的事告诉了他。而在另一边，清尘师太也是张了张口，脸上的异样之色再明显也不过了。

    “什么人！”

    神族长老飞回，脸色一片铁青。

    他布下这片空间，等若是隔绝了一切波动，任何人都感应不到才对，可是此刻，眼前却是有人直接打了进来，这严重颠倒了他的认知。他嘴角还沾染着丝丝血迹，脸色不善的盯着冰心，眼中杀意涌动。

    “帝皇？！”

    他森然道。

    冰心冷淡的扫了他一眼，并未说话。

    她重新回头，望向姜小凡。

    不远处，冰龙飞了过来，指着神族长老傲然喝道：“什么人？老棒槌，睁大你的狗眼看清楚，这位就是艳冠天下，绝世无双，盖世无敌，人见人爱花见花开的女帝大人，你个老棒槌今天玩完了，敢欺负到咱头上来，真是不知道死字怎么写，现在就让女皇大人告诉你，花儿为什么这样红！”

    它一脸嘚瑟，仿佛自己是女帝一样。

    “爬虫！”

    神族长老脸色阴森。

    冰龙双眼一瞪，怪叫道：“哎呀，你个老不开眼的货，当着女帝大人的面还敢如此，不知道本龙是女皇罩着的么？妈的，你这是厕所里点灯，找死啊，你等着，本龙这就让女帝大人干掉……嗷……”

    它的话还没话完，旁边的冰心不乐意了，一巴掌将之抽飞了出去。

    “活该。”

    姜小凡揉着胸口，一点也不同情。

    他半天才缓了过来，有些无奈的望着冰心，道：“下次轻点。”

    走到帝皇尽头的人物，这一脚可不好受。

    “哼！”

    冰心冷哼了一声。

    姜小凡吃了个闭门羹，顿时有些讪讪的笑了起来，挪了过去小声道：“你是特意来救我的？我就知道，你虽然失忆了，但是心中依然还是有我的，嗯，这次回去就成亲入洞房吧，反正都是迟早的事！”

    冰心脸色瞬间变得更红了，恼怒不已。

    “不知廉耻！”

    她碎道。

    “嘿嘿，别心虚。”

    姜小凡笑道。

    不过话说回来，有事儿还真是如同冰龙那货说的一样，他陷入死境的时候，冰心果然出现了，这其实让他有些感动。

    “轰！”

    强横的神光涌动而出，这片空间再次沸腾。

    神族长老脸色阴冷，他通体圣芒环绕，右腿一震，血色漩涡之中，一道圣芒飞出，杀光惊人。最为主要的是，这道杀光旁边飘荡着数不清的怨灵，一个个面目狰狞，血煞之气骇人到了极点。

    这等气息一出，几人都忍不住侧目。

    “这是……”

    “是那些僵尸夜叉的灵魂，生前的灵魂，被祭炼成了杀伐工具。”

    “阿弥陀佛，罪过，罪过。”

    一行人都摇头。

    “既然闯入这里，那就与他们一样，留下来！”

    神族长老冷道。

    这一刻，杀阵重启，空间闭合，无尽怨灵咆哮，宛若绝望地狱一般。

    “太岁头上动刀啊！这老货难道不认识女帝？”

    远处，冰龙打了寒颤。

    它突然有些同情这个神族长老了，帝皇三重天而已，居然敢对圣天尽头的绝世人物动手，而且还那般嚣张，这已经不是简单的“找死”了。

    “吼！”

    怨灵咆哮，嘶吼着冲来。

    这个场景有些骇人，此时此刻，这片空间中全部都是这些怨灵，让人有些头皮发麻。

    “小心心，宰了他！”

    姜小凡寒声道。

    看着四周飘荡着的怨灵，他心中再次升起一股怒气。

    “不用你说。”

    冰心冷淡道。

    她的眼神也有些冷冽，四周飘荡着数不清的怨灵残魂，在那其中居然有着不少妙龄少女，原本正是处在花季年龄，可是现在却被祭炼成了这般摸样，想要重入轮回都不可能了，唯一的结局只有形神俱灭，永远消失。

    同为女子，她自然不会高兴。

    她手中凝聚出一柄冰剑，冷漠的挥出。

    “噗！”

    无尽风雪卷动，破开了杀阵，湮灭了这片空间，于瞬间斩下神族长老的头颅。

    快，太快了，快到没有任何人反应过来。

    “这……”

    饶是清尘这个出家人都瞪大了双眼，变得极为失态。

    这一刻，真实的天空重现，一行人立身在仙女星的虚空上，下方是一片荒芜的山脉。神族长老布下的空间破碎了，血色漩涡也消失的一干二净，一切尽毁。

    “不……不可能……”

    神族长老的残躯坠落，传出不甘和恐惧的声音。

    他怎么也没有想到，眼前的这个女子居然会可怕到如此程度，竟然只是简单的挥出一剑就能如此，这简直比昔年的神主还要可怕几分。

    “嗖！”

    一道神魂从其残躯中射出，快速遁向远方。

    简单的一剑，斩下了他的头颅，也击溃了他的心境，这一刻，这个神族帝皇心中只剩下了惊恐，哪里还敢在这里停留，直接撕开虚空逃走。

    “冰心，拦下他！”

    姜小凡忍不住叫道。

    他的话语刚刚落下，前方，一道雪芒一闪而逝，径直没入虚空中，将神族长老遁走的神魂连同那片虚空一起冰封了起来，而后噗的一声粉碎。u