    

    “暗影舰队……暗影岛……这个名字本大人喜欢。”

    投影出的球形体上，两只电子眼已经眯成了一条直线，这代表黑现在很满意。

    当沐凡重新为影子基地命名的一刻，也代表着他思想的彻底转变。

    在记忆回溯中看到那个联邦的徽章，已经决定了沐凡的身份不可能真正属于联邦。

    “对了，差点忘记一件重要的事情，差点就错过了！”黑的电子眼猛然睁大，声音中带着庆幸。

    话音落下，一艘停在岛屿地表的战机突然升空，然后调转机头急速俯冲间，机腹部位一连串的火光闪烁。

    数十发白色的炮弹喷涌而出，直接在那岛屿带出的深坑边缘打出一个……心型？

    而且都诡异的没有爆炸。

    看着光幕上的图案，沐凡面色古怪，看着黑说道：“你这是在做什么？”

    “嘿嘿，这样明显一点，留一份礼物啊，不然军方舰队来了都不知道本大人曾经在这里存在过。”

    话音落下，那艘战机再次一个俯冲贴着地表划过，一枚方方正正的箱子直接被投放到那心型弹坑中心，而且还是粉红色的。

    沐凡竟然清晰的看到上面还用布条打了一个蝴蝶结。

    “搞定！”

    “接下来，暗影岛……正式撤离！”

    在黑那激昂的声音中，巨大的浮空岛，就这样以近乎奇迹一般的伟力升入高空，并且越来越高，最终突破大气层而去。

    当岛屿消失在这颗星球上时，只剩下那离去时留下的云层空洞，以及星球表面上那缺失的巨大一块土地，以及星球另一端那开始断断续续涌出泽格的空间甬道。

    暗影岛边缘那一圈足足上万辆的重型工程车，此刻顶部同时升起一块扁平的椭圆体金属板，一层雾蒙蒙的黑色光华激活，瞬间扩散开来。

    巨大的星核结界彻底笼罩整个岛屿。

    当暗影岛升入太空之后，黑色的外表正式和宇宙深空融为一体。

    无声无息间飘向虫洞。

    ……

    蔚蓝色的舰队高速而静谧的驶向那处曾经被标记为军事禁区的虫洞。

    一名皮肤黝黑，目光冷漠的中年军官正静静站在旗舰指挥室内，默然看着那面巨大的光幕。

    一颗耀眼的金星肩章已经从侧面证明了他的身份。

    联邦少将，苏奇！

    只是他们的军服和沐凡曾经见过的标准军服不同，双肩位置有着一道类似树枝般的蓝色纹理。

    同时军服左胸口位置纹着一个扁平的字母图案。

    “H-Z-1。”

    身为军部的秘密尖刀部队，他们的一切信息都彻底隐匿于视线之中。

    在公众的眼中，甚至很多人到正常死亡都不知道还有这样一支部队。

    最低七级标准的天击闪电突击舰，让这支只有七十余艘战舰的舰队已经构成了事实上的王牌舰队。

    联邦反馈给他的消息，从开始时的不以为然，到后来的冷漠以待。

    爆发剧烈武器能量反应，在行政星附近的秘密虫洞……

    有趣。

    他的权限要超越大多数舰队，所以如果让他发现有人在捣乱的话，那么不管是谁，他绝不会手下留情。

    HZ1舰队的炮火会撕碎一切敌人。

    “护航舰队那两艘侦察舰在我们后面，去通知第二次。”

    苏奇的眼神落到那隐藏在陨石带后方的冲动上，淡淡开口。

    “报告将军，已经通知第二次，但是对方反馈的信息是，能源储备不足，无法进行高速巡航状态。”

    听到身后的汇报，苏奇的鼻腔中冷哼了一声，头也不回的说道：“第七编队天击粒子炮进行预热，主动雷达开启，锁定那两艘侦察舰，告诉他们如果60秒内不能提速到300%，那就可以长眠在宇宙了。”

    身后的副官听到后身体肃立，立刻走到光脑前进行指令下达。

    事实证明，当天击粒子炮锁定到那两艘侦察舰的瞬间，友军就已经慌忙传来了通讯请求。

    在听到这是舰队总指挥官的命令后，两艘侦察舰立刻疯了一样的提速，眨眼间便超过了HZ1舰队。

    苏奇黝黑的面上，眼睛显得格外明亮，他随意瞥了一眼那刚开始提速的友军侦察舰便不再关注。

    只是自言自语的说道：“还算机警。”

    副官带着敬畏的表情看了一眼苏奇的背影，便恭敬的垂下头。

    他丝毫不敢怀疑自家这位将军的话，只是为那两艘侦察舰庆幸。

    ……

    隶属于格雷沙姆麾下护航舰队的两艘侦察舰，在爆发出全速以后，片刻之后就将HZ1舰队甩在身后。

    两名少校舰长，此刻在心有余悸的进行视频通话。

    “这支舰队的指挥官简直就是个疯子，竟然敢用炮口锁定我们？如果头儿在的话，我非得开炮干回去。”

    “算了，这支舰队看着就不好惹，那些突击舰你以前见过没？反正我是没见过。所以宁可信其有，不可信其无。”

    “这也是，这种秘密舰队真是无法无天，摊上他们算是倒了血霉。”

    在同伴给了台阶之后，之前的那名少校语气也缓和下来。

    毕竟贻误战机的责任他们担不起，谁让侦察舰的速度就是快呢，他们不去谁去。

    时间一分一秒过去，两艘侦察舰距离虫洞越来越近。

    由于临时的提速，预期时间开始进一步缩短。

    黑计算的87分钟，那是针对HZ1舰队的，而此刻的侦察船已经缩短到76分钟。

    这相差的11分钟，让黑设定的躲避计划出现了细微的纰漏。

    两名少校看着雷达上突然闪过的一个红色圆点，惊骇的对望一眼。

    “真的有敌情！？”

    “加大扫描功率！”

    也就在他们下达命令的时刻，包裹在黑色力场结界中的暗影岛，刚刚没入陨石带中。

    在没入之前，雷达星图上刚好闪过那两艘侦察舰。

    沐凡看的一清二楚。

    那两个红点无比显眼。

    “联邦战舰这么快就来了？”

    “是的，比计算中来的提前了，发现他们的同时，对方很有可能也发现我们了，不过就这么一瞬，前方是电磁隔离区，对方信号无法探查。”黑的声音带着烦躁。

    这种突然的变数，让它完美的撤退路线出现一丝瑕疵。

    一丝丝未知的变量，在此刻都是不被它允许的。

    沐凡目光在星图上飞速扫视，心念电转间说道：“你的意思是对方很有可能会来我们这里探查，既然这样的话，你有没有方法将他们的注意力重新吸引到虫洞上？以前我接触过猎虎小队的侦察兵，他曾经说过侦察是按照目标重要性和事件程度进行排序的。”

    “你是说转移注意力？”黑惊喜的说道：“当然有啊，自爆星雷可以不可以？”

    “可以，投放到虫洞前方引爆！”沐凡这一刻果断说道。

    无声无息中，一批数量近百枚的巨型星雷散落于身后航路上，飘向虫洞。        

