    B榜音乐奖颁奖礼现场。

    亚瑟穿着一身高定的西装，头发抓了一个比较蓬松的造型，让自己显得更加年轻一点儿，毕竟要公关最佳新人奖嘛，就要拿出一个新人的状态来。

    亚瑟虽然年纪也不大，今年刚好二十三岁，这个年纪对于漂亮国的歌手来说真的不算大了。

    可架不住还有一个更年轻的林泛也获得了最佳新人的提名，最关键的是，华夏人的二十一岁，看着就跟漂亮国的未成年一样！

    这让亚瑟不得不在自己的造型上稍加修饰，让自己看着更显小一点，这样就算是在采访或者公共场合说错什么话，大众们也能够看在自己“年轻不懂事”的份上，对自己更加宽容一点。

    确定完造型没有问题，亚瑟就坐上了公司安排的车，前往颁奖礼现场，跟随着组委会的安排，去走红毯。

    红毯两侧，密密麻麻的粉丝和媒体人，见到亚瑟之后，纷纷欢呼雀跃，摄影机的闪光灯也亮成了一片，可见亚瑟的人气有多高，又有多受欢迎了。

    “亚瑟！我爱你！”

    “亚瑟，不知道你对今晚的颁奖礼有什么看法，是否有信心拿奖呢？”

    “亚瑟，打败那个华夏人！”

    粉丝和记者的声音交在在一起，不仔细听根本分辨不出来，亚瑟面上带着得体的笑容，朝着红毯两侧的粉丝和记者们挥手示意，似乎完全没有听清他们的声音，没有多停留在红毯上，而是快步走到外场主持人那边。

    主持人迎上来：“欢迎我们的亚瑟！哇，亚瑟，你今天看起来状态很不错嘛，怎么样，第一次参加这样的颁奖礼，心情如何，跟大家分享一下。”

    亚瑟接过工作人员递过来的麦克风：“哇！太激动了，完全没有想过我一个刚出道的新人，居然能够参与这样的盛会。真的，太幸运了。”

    主持人还真以为他心情忐忑，不由得鼓励道：“哈哈，亚瑟你太谦虚了，自信点，年轻人，你的歌曲我都听过了，非常棒！”

    亚瑟却笑道：“我的歌曲跟林比起来不算什么，他的音乐才是新一代的标杆，我还有很多需要向他学习的地方。能够跟他获得同一个奖项的提名我已经非常高兴了，完全不希望跟他竞争什么。”

    这话怎么听着怪怪的？

    即便不熟悉“大阴阳话术”的主持人，也感觉到亚瑟话里有话，但是有什么关系呢，漂亮国这边喜欢的艺人歌手，就是这样敢说话有态度的类型，越是敢发表一些“与众不同”的言论，就越是会收获一批死忠粉。

    至于这些死忠粉的脑子是否正常，那就不在他们的考虑范围内了。

    不过，漂亮国人比较喜欢有攻击性的发言，这种有些谦虚的发言，反而会让漂亮国人感觉亚瑟有些怯懦。

    主持人并不想接茬，直接赶人：“是吗，那就祝你今天晚上有个愉快的体验了！”

    亚瑟耸了耸肩，也不在意主持人不配合，反正自己该说的都说完了。

    走进内场，亚瑟在工作人员的引导下，找到了自己的位置，友好的跟左右的歌手握手示意：“哈喽，你好，我是亚瑟。”

    偏巧，坐在亚瑟旁边的是杰思敏，是夏绍章旗下的歌手，出道有两三年了，可惜成绩一直不太好，以至于在这个颁奖礼上，只能跟新人坐在一块儿。

    “你好，我是杰思敏，你的那首歌真的很棒，我非常喜欢！”

    亚瑟习惯性的发动阴阳术：“我只是第四名，跟林比简直差太远了。”

    没想到的是，杰思敏却非常认可：“嘿，千万不要跟林比较，那是天才，跟咱们这样的普通人是不一样的，做好自己就行了，好吗？”

    亚瑟：WTH？你不应该对一个华夏人，却霸占了B榜前三名这种事感到愤怒和不屑吗？这满脸的理所当然是怎么回事？

    碰上林泛在圈子里的粉丝了？

    杰思敏看着亚瑟的表情不对，还以为自己说的话打击到他了，连忙解释：“我不是说你不行的意思，你的歌非常棒，真的，只是可惜跟林撞上了。我是说，如果你能换一个时间发布新歌，可能会取得更好的成绩。”

    亚瑟：“……谢谢！”

    一点儿也没有被安慰到！

    确认这是林泛的粉丝无疑了，亚瑟决定接下来不在杰思敏的面前说林泛的坏话，免得被她发现什么。

    杰思敏看着亚瑟的脸色，不像是生气的样子，这才松了一口气，但也不敢再乱说话了，生怕自己说多错多，引起不必要的麻烦。

    亚瑟打完招呼之后，借着整理衣领的动作，扫视了一下周围，想要找到林泛的位置。可惜放眼望去，亚瑟只看到一大片西方人的面孔，连个亚裔都找不到，更不用说像林泛这样正宗的华夏人了。

    难道林泛的位置被安排在别的地方？

    还是说，林泛还没有入场？

    确实，被亚瑟惦记着的林泛，这个时候刚刚走上了红毯，迎接他的，是红毯两边粉丝们热情的欢呼声，和“咔嚓咔嚓”不绝于耳的快门声，至于闪光灯？

    闪不闪的已经无所谓了，连成一片，跟白炽灯也没有什么区别了。

    外场主持人迎上来：“欢迎你，林！你也是第一次参加这个颁奖礼吧，感觉如何？”

    “谢谢主持人。”林泛忽略掉主持人话语里的“也”字，“感觉还不错，粉丝们很热情，我已经感受到你们的心意了。”

    “据我所知，林的三首歌都取得了非常好的成绩，不知道你对今晚的颁奖礼有没有什么期待呢？”

    主持人的提问中规中矩，没有任何刻意拉踩或者引战的意思，但是围观的媒体们就唯恐天下不乱了。

    “嗨，林，方才亚瑟说今晚的最佳新人非你莫属，你怎么看？”

    亚瑟是谁？

    林泛腹诽，外国人的名字，重复率实在是太高了，哪怕自己有【过目不忘】神技在，面对这么多重名也是心有余而力不足，分不清谁是谁的。

    不过，你哪位？

    随便来个人发问，我就要回答你了吗？

    林泛直接无视，只对着主持人说道：“歌迷们喜欢我的歌就是对我最大的肯定了，如果非要说有什么期待的话，那就是期待我的新歌也能让大家喜欢吧。”

    主持人一惊：“林，你是说，你要在颁奖礼上唱新歌？”

    林泛淡然一笑：“是的，一首新歌，期待大家喜欢。”

