    瞳术尽头谁为峰，一见陆生道成空。

    站在九尾头顶上穿着夕阳的陆生，伸着手和远方注视着这一切的老师打了个招呼。

    他很清楚现在的力量从何而来，这一切源自于巨人的肩膀上站了一只名为陆生的小蚂蚁。

    漫天霞光随着风点缀着他的衣袍，摇曳的内心还是云奔潮涌起了万丈豪情，恬不知耻地将身上的璀璨认为是自己绽放地光芒。

    须佐套九尾。

    俯瞰着大地的陆生，默念道：大丈夫当是如此。

    虽然九尾的样子好像有些不太对劲，宛若地狱犬的三个头勉强还能接受。

    绽放着笑意的眼瞳，望着将自己包围的蓝色查克拉护盾，陆生在心中嘀咕着，永恒万花筒就是这么好使。

    披着蓝色铠甲的狐狸顶起了忍界的苍穹，明晃耀眼的甲片组合在一起形成了威武的甲胄，威风凛凛地摇晃着脑袋，修长的耳朵也被铠甲所包裹犹如锋利的长剑，如同镇压地狱谷的神兽。

    驻守在地狱谷的宇智波一族的人，早已经知晓了村子将九尾捕获并封印的事情，但没想到竟然这么快就可以使用了。

    穿着须佐能乎的九尾让他们目眩神迷，在心中默念道，这就是宇智波一族的至高力量。

    永恒万花筒写轮眼。

    “快去营地控制住结界班的人。”

    宇智波队长瞥了眼身边看大戏的同伴，在他耳边轻声叮嘱着，这种神迹的力量出现在暴动现场，他很清楚所有浮动的尘埃不管怎样都要落地。

    回过神来的宇智波介，茫然地望向熟悉的脸庞，张开嘴说道：“赤鹤？”

    “嗯？！”被叫到真名的宇智波队长，斜了他一眼催促道，“第三班、第四班都人都去，如果他们派出前往雷之国报信的人，你应该知道怎么做吧。”

    “是队长！”

    “裕介族长，还不肯认输吗？”

    被斜阳照射得有些眼花的陆生，对着九尾正前方不断聚集查克拉的老者说道。

    被月盘大小的眼睛盯着的白发老者，没有作出任何回答，他早就将生死置之度外了。

    赤红如血的眼瞳中陷入了疯狂，他所寄予的希望在九尾出现的那一刻全部被泯灭。

    血泪从眼角流落到嘴边，腥咸的铁锈味让他仿佛回到了年少和弟弟在战场上所向披靡的时刻。

    黑紫色的耀斑开始在眼边急速膨胀，一瞬间就将他包裹的严严实实。

    扩张！

    直到形成浩大的黑紫色中间冒着橙光的复仇之眼，阴冷的气息在它周围不断向着空中扩散着。

    陆生明白了他的想法。

    控制着九尾向着嘴边凝聚查克拉，黑色的圆球迅速膨胀，三颗尾兽玉瞬间形成。

    恐怖的威压在这一刻被彻底地释放出来。

    巨物的笼罩加上蕴含着毁天灭地的尾兽玉，让血之池一族的不少人都瘫坐在地上，呆呆的仰着头呢喃着让人听不清的话语。

    深居地下的他们，早已经习惯了和平和稳定，哪来的勇气敢直视忍界中如此恐怖力量。

    是忍者的骄傲让他们坚持到现在。

    “族长，算了吧。”人群中已经有不少人趴在地上，哭泣地哀求着，“已经够了。”

    是啊。

    已经够了。

    宽在心中默默道，族人中已经有不少人痴迷的望着烟霞漫天的落日，他们时隔数十年又重新见到了忍界的天空。

    让从出生起就在地下世界的孩子们知晓了，原来生活中还有这么多绚烂的颜色，而不是永恒的黑暗。

    还有湛蓝的天空和多彩的晚霞。

    哪怕只有一刻，他们也是无比的珍惜，大口大口呼吸着地面上清新的空气，彷佛做着最后的诀别。

    “失败了吗？”

    苍老和不甘的声音，从完全看不出人样的黑紫色球体中传来。

    裕介很清楚。

    他的一举一动都被写轮眼所看穿，沉溺在自由的海洋中做着徒劳的挣扎。

    他只想发泄内心中压制多年的不甘，想要推开当初那个懦弱的自己，重新走上之前自己曾经退缩过的道路。

    可终究是在错误的时间、错误地点、做了错误的事情。

    沉睡的记忆如同走马灯般在大脑中飞速闪过，他现在所做的一切，竟然是要将族人重新带到那个肮脏不断吃人的忍界。

    真是可笑。

    球体外的表壳开始向着地面脱落，露出整个干瘪如枯木的身体，在草地上艰难的撑起身子，视线越过正在缩小的尾兽玉，望着天际上从左飘到右的云彩。

    “失败了。”

    “血之池一族失败了。”

    浑身布满伤痕的老兽，在这一刻彻底的正视了自己的内心，望着眼手边闭上眼睛陷入沉睡的弟弟，痛苦的喃喃道。

    盘坐在九尾头顶的陆生很清楚地看到，躺在草地上干瘦老者体内的查克拉，如同奔赴在干涸的河床上，很快就消失在前进的方向。

    这是生命之火即将暗淡的景象。

    现在的他并不知晓，自己应该对着这个家族抱着怎么样的态度，令人恐惧的力量让他们陷身囹圄。

    正如在年老三代统治下的宇智波一族，自身强大的力量让他们陷入了权力的牢笼，最后获得了个族灭的下场。

    远处观战的宇智波一族，在赤鹤的带领下走上前将血之池一族开始收押。

    普通人被压入地狱谷，而开启血龙眼的危险分子则被瞳术撩到在地，开启探查记忆。

    对宇智波一族抱有仇恨的当场抹除，留着这种定时炸弹在今后的日子里，可是个巨大的隐患。

    九尾的头顶成了战场之上唯一的净土，陆生伸展开四肢躺在橙色的绒毛中，尽情的享受着日光浴。

    现在的他有着大把的时间改变忍界，让它走向如原时空完全不同的方向。

    当务之急要找到大筒木沉香。

    陆生知晓一路上他肯定在默默的紧跟着，关键是实在是苟得太好了，连永恒万花筒都探查不到他的方向。

    阳光洒在心头穿过心隙，滋润着他心中的理想。

    忍者光靠打打杀杀有什么意思，这么强的忍术能力不去种田真是可惜了。

    在渡江跨海时老师的一手，宇智波满天飘浮起爆符炸鱼之术，可是让他叹为观止差点直接当场耳聋。

    急速奔跑的人群没有一丝的交流，只有甲片和忍刀碰撞的声响。

    最前方的宇智波介打着手势开始了指挥：第三小队跟着我去营地，第四小队沿着雷之国的方面去搜捕求援的忍者。

    人群在这一刻开始分散，奔向各自的目的地。

    “那就是九尾吧！”

    小楼内结界班的忍者轮换着出来趴在窗台，望着地平线上耀武扬威的尾兽。

    “这次暴动不会出现什么问题吧。”维持着感知结界的忍者，对着面前严肃的男人说道，“班长！需要派人去雷之国要求增援吗？”

    “有什么好担心的！相信宇智波的力量，而且那个男人不也去了。”窗边的男子，回过头来笑着说道。

    “九尾加上他的力量，是要去灭那个招惹到他们的国度吗？”戴着白色四角高帽的男子，挤着窗边同伴的身体向外探着脑袋，用手稳住向外倾斜的帽子说道。

    “请求增援的忍者不用派遣了，但现场发生的情况还是要记录下来的，回雷之国时这一切都要向大名做汇报。”戴着同款帽子的结界班班长一锤定音下着结论。

    “宇智波一族的忍者来了。”依靠着门外的感知型忍者，摩挲摸着木门上的纹理说道。

    窗边的忍者好奇地望着楼下风尘仆仆的宇智波忍者，从他们光洁的铠甲上能推测出，暴乱的现场并没有想象中的多么激烈。

    推开房门走上楼的宇智波介，满脸春风和他们打着招呼。

    瞬间开启的写轮眼，让整个房间都陷入了宁静，人群纷纷跌倒在木板上，只剩下了那个维持着结印的结界班班长。

    “咚！”

    长刀径直的掉落在木板上发出沉闷的声响，在房间中久久回荡，摊开手掌示意自己没有危险举动的宇智波介，大大咧咧地盘坐在木板上，轻声道：“我想我们应该谈谈。”

    Ps：感谢“樱之刀”和“岸本扉礼”两位打赏支持。

