    在敌方所有人看笑话般的注视下，陈锋面不改色站立于青龙头顶。

    “锋儿，管他多少敌军，我与你共进退。”

    田江月来到陈锋身边，坚定不移地说道。

    在她眼里，敌人只有多和少的概念，没有具体数字，只要陈锋不退，她便不退，即使被人当成小丑看待又何妨。

    苍灭见陈锋被人嘲笑，心中怒不可解，陈锋是他愿意舍弃一切追随的男人，哪里容得别人看不起。

    还没等陈锋回应，他已经从青龙背上飞出，剑指敌军说道：“同辈之中，你们谁敢与我主争锋？”

    独孤傲和朱长盛也站到站到吃陈锋身边，他们这次前来本就做好了赴死的准备，就算死也不想让陈锋被人羞辱。

    “哈哈，陈锋，这就是你所说的亲自灭我三千万大军吗？”

    看到陈锋身边的人一个个站出来，敌方那十二名半步化神强者忍不住嘲笑，他们从始至终都没将陈锋的话当回事，如今一看，更加觉得陈锋就是个笑话。

    圣武皇朝的军队见此情景，更是不由得唉声叹气，他们早就听闻陈锋的豪言壮语，但是没人当真，此时在如此悬殊的力量对比之下，他们更加觉得没有希望了。

    看到自己身边这些人一个个的站出来，陈锋有些哭笑不得，看来还真是没人相信自己啊。

    姬无双从关内冲了过来，眼中满是怒意：“陈锋，你若是不敢战，大可带着你的人逃，我姬无双和圣武皇朝的二百五十万将士都不怕死。”

    田江月和朱长盛等人都看向陈锋，一切由他定夺，无论陈锋作出什么样的决定，他们都会共进退。

    啪！

    陈锋挥手就是一巴掌，将姬无双再次拍飞回关内，众人看着倒飞而回的姬无双，心中有种怪异的感觉，如此美人，竟然遭遇如此待遇，这世道变了。

    “虽然我杀人从不犹豫，却也不愿制造太多杀孽，给你们一次退兵的机会吧。”

    将姬无双拍回关内之后，陈锋动用灵力将自己的声音传了出去，尽可能让更多敌军听见，如果敌军之中有人选择退走，他就能少杀一人。

    “到死还口出妄言，可笑。”

    敌军十二名半步化神之中有人忍不住嘲讽，他们在兵力和顶尖战力上都胜于圣武皇朝，实在没有什么退兵的理由，如果就因为陈锋这样轻飘飘的一句话退兵，以后他们将会沦为世人的笑柄。

    不用说敌军，就连圣武皇朝的人都觉得陈锋在说梦话，田江月几人倒是对陈锋有些信心，但是心中也没谱，不知陈锋葫芦里卖的什么药。

    “看来你们除了说梦话之外已经没有什么手段了。”

    “众军听令！给我踏平这华域关，入关之后任意抢夺，片甲不留，抢到的东西都归个人所有。”

    这句话令整个军队沸腾，这些士兵们仿佛已经看到了财富和女人在向自己招手。

    “片甲不留！”

    “片甲不留！”

    “......”

    敌军之中响起冲天的喊声，圣武皇朝此时在他们眼里就是一块肥肉。

    “我已经给过你们活命的机会，既然你们不要，就怪不得我了。”

    陈锋轻声默念着，从乾坤戒之中取出一朵由冰雕成的九叶炼化，这朵莲花的九瓣叶子时刻都在泯灭和新生，看上去非常神异。

    这就是陈锋那在学府闭关那几日炼就的大杀器。

    葬世冰莲！

    这朵冰莲从炼制到成型的过程中经历了多次天劫的阻拦，最恐怖的那一次甚至迎来了业火劫，熊熊火焰想要将它融化，可见老天爷都不愿意让这种逆天的存在问世。

    然而陈锋最终还是把它炼出来了。

    这朵葬世冰莲结合了陈锋对《冰雷葬灭诀》中冰字诀的深度造诣，加上他身上唯一的一点道冰本源碎片炼制而成。

    《冰雷葬灭诀》的冰字诀重在一个葬字，当初创建此功法的人，意图用冰霜埋葬整个世界。

    葬世冰莲一出，烈日晴空突然飘起鹅毛大雪，那些修为低下之人都忍不住缩起了脖子。

    敌军十二名半步化神在看到此冰莲的瞬间，都脸色一变，陈锋手中的冰莲竟然给他们一种大恐怖的感觉。

    “陈锋，这就是你最后的底牌吗？”

    “将它交给我北玄帝国，我可以接纳你投降。”

    那名北玄帝国的半步化神眼神中露出贪婪之色，葬世冰莲的恐怖气息让他心动。

    其他皇城和帝国的强者同样对葬世冰莲抱有觊觎之心，但是明面上却不好和拥有化神境强制强者的北玄帝国争。

    面对目光灼灼盯着自己手中葬世冰莲的十二名半步化神，陈锋嘴角露出冷笑，他历尽艰险炼制此莲，可不是为了作为投向帝国的投名状的。

    “此话当真？”

    陈锋问道，仿佛真的想要归降一般。

    “当真，献上此宝，留你一命，允许你在我北玄帝国为奴为仆。”

    那名北玄帝国的半步化神强者回应，口吻吃定了陈锋。

    “好，你们想要，那便拿去吧。”

    他冷笑着将葬世冰莲推向敌方，十二名半步化神看着这花瓣不断泯灭重生的神异冰莲飘向他们，眼神中的贪婪和激动之色更加浓郁，他们虽然不知道这是什么，但是能散发出令他们感觉到恐怖的气息，这件宝物肯定不凡。

    北玄帝国那名强者率先将冰莲接住，一股透彻灵魂的寒意让他浑身忍不住颤抖，可即便如此，得到重宝的他还是忍不住兴奋。

    其他强者都感到嫉妒和不满，这好处都被北玄帝国占了。

    可是他们又无可奈何，谁让人家国力强盛，而且还拥有化神境强者坐镇，正所谓强者恒强就是这个道理，强大的一方总是有优选占据优质资源的权利，使得他们在资源方面常常能够胜于别人，因此也导致他们能够保持强大。

    “此宝何名？有何用处？”

    北玄帝国那半步化神强者强忍住内心的激动，同时也不忘提防着陈锋，一旦这手中的冰莲有什么异样，他会立即放弃，并且杀向陈锋。

    “此莲名为葬世，至于它的作用，你很快就能知道了。”

    听着陈锋的回答，再看到陈锋嘴角上那抹冷笑，北玄帝国那名强者更加警惕起来。

    只是任由他再如何警惕，如此近距离之下也躲不开葬世冰莲的寒意，怪只怪他太贪心，也对自己太自信。

    “绽放！”

    陈锋早在炼制此莲时，就已经将自己的魂力与之绑定，随时可以隔空控制它绽放。

    只听他一声令下，葬世冰莲那不断泯灭之后又重生的九片花瓣突然彻底凋零，一股令人来不及反应的寒意在天地间肆虐。

    “陈锋！你敢害我！”

    那名半步化神像是见鬼一般，赶紧扔下手中的冰莲，可是他不但没有选择逃跑，还冲向陈锋，想要将陈锋当场击杀。

    但是一切都晚了，他刚冲出的身体瞬间冻结成冰雕，吓得其他十一名半步化神惶恐后退，同时全力调动灵力护住自身，可即便如此，还是挡不住这股寒意，体表出现了一层白霜，吓得他们肝胆欲裂，赶紧全力调动灵力抵抗冰寒。

    与他们相比，那些普通的士兵如同面临末日，连产生绝望情绪的时间都没有，突然之间就被冻成了冰雕，这股恐怖的寒意席卷开来，令高空之中的楚恒剑都感到心惊，他手中的剑都在瞬息之间被白霜覆盖。

    此时的老刘手持星龙鼎，身上有几处不深不浅的剑伤，二人朝着下方看去，心中皆是惊骇，这一眼望不到头的冰雪世界，与华域关的绿色形成了鲜明的对比，三千万大军几乎全成了冰雕，只有那些神胎境以上修为的强者还能勉强撑着。

    田江月等人的心脏砰砰狂跳，陈锋真的做到了，简直不可思议。

    姬无双傻眼了，她看着关外的冰雪世界，仿佛自己活在梦中，忍不住揉了揉自己的双眼，可是无论她怎么揉，眼前的景象都是这样，甚至还有一股寒意传入关内，令她忍不住打颤。

    对于别人而言，此时是充满了不可置信和惊骇，可是对于陈锋而言却只有心疼，他消耗了整个小世界仅有的一片道冰本源碎片，即便葬送三千万敌军，他都觉得不值。

    但是如今不想浪费也只能浪费了，除了借助道冰本源炼制葬世冰莲之外，目前的他没有其他办法能够克制三千万敌军。

    这葬世冰莲的恐怖并不在于威力有多大，而是在于范围的广度，对于神胎境以上没有致死的杀伤力，可是对于神胎境以下却是致命的。

    华域关内所有人都如同看着神灵一般看向陈锋，他真的做到了亲自杀敌三千万！

    “千里冰封，万里雪飘，引无数兵马竞折腰！”

    陈锋看着眼前的冰雪世界，不由发出感慨。

    面对那些还在苦苦对抗严寒的很胎境和半步化神，陈锋可不会放过这种痛打落水狗的绝佳良机。

    “金丹雷劫，来！”

    随着他一声大喝，飘着大雪的天空突然雷云密布，第一道雷霆入体之后，他带着剩余的雷劫冲向那些正在抵抗严寒的半步化神。

    第一个遭殃的就是那名北玄帝国的半步化神，被冻成冰雕的他好不容易在灵力的缓解下恢复了一点行动之力，却又要面对带着雷劫冲来的陈锋，他连张口求饶都来不及，因为他的舌头已经被冻僵了，只能在冰冻之中被雷劫契机锁定，迎来了自己的雷劫。

    他此时的内心只能用又悲又怒来形容，悲的是自己带着三千万大军碾压而来，却在瞬息之间落得如此地步，怒的是陈锋一个小小蝼蚁竟然能坑害他的性命，他恨不得将陈锋挫骨扬灰，只可惜没有机会了。

    其他半步化神强者见状赶紧全力奔逃，连被冻僵的肢体都来不及处理，雷劫可不是闹着玩的，这种状态下一旦沾染上雷劫，基本身上就是十死无生的下场。

    更可悲的是他们在逃跑之中还不能抽出手来对陈锋发动太多攻击，体内灵力基本都用来抵抗冰寒了，而陈锋因为修炼《冰雷葬灭诀》，对冰冷基本免疫，于是高空之中不断发生碰撞的楚恒剑和刘麟以及圣武皇朝的人就看到了非常不可思议的一幕，年纪轻轻的陈锋在冰天雪地之中追着一群半步化神和神胎境强者跑。

    每追上一个，他不打也不杀，就任凭雷劫落下，让人渡劫。

    “这小子真是个绝世妖孽！”

    老刘忍不住发出感慨，同时不顾身上的伤势，盯着严寒疯狂攻向楚恒剑，不给这楚恒剑抽身的机会。

    青龙背上，朱长盛等人目瞪口呆，特别是朱长盛，他在来的路上还不断的和陈锋吹牛逼，说自己跟着那老管事前去救人，如何的英勇无畏，如何英雄救美，如何如何强大，可是此时当他看到陈锋瞬息之间秒杀三千万大军，追着敌方的半步化神和神胎境跑时，他感觉自己那些都是小孩子过家家，不值一提了。

    圣武皇朝得救了！

    危机竟然如此轻而易举的被陈锋化解，姬无双心中不再记恨陈锋之前打自己的一巴掌，也不再记恨陈锋将自己当成物品一样扔回关内，她的心中充满了震撼，同时也充满了对陈锋的崇拜和忌惮。

    有这样的人在圣武皇朝，并且此人还有化神境撑腰，圣武皇朝还能是姬姓的天下吗？

    于此同时，李不为和陈青带着各自的百万大军来到，却看到眼前的冰雪世界之中有一望无际的军队冰雕，还有陈锋一人在追逐着各大强者，让他们都感觉这世界不真实了。

    两国军队汇合，所有人都忍不住缩起脖子。

    李不为走到陈青身边，问道：“咱两做梦做到一块了吗？”

    陈青看着眼前的一幕，发愣道：“我应该是真没睡醒。”

    说完用力打了李不为一巴掌，声音清脆，手感真实，李不为龇牙咧嘴。

    “这特么不是在做梦！”

    “我日你大爷！”

    李不为一脚踹在陈青大腿上。

    他们心中此时只有一个共同的疑惑，陈锋是怎么做到的，这里究竟发生了什么，他们感觉这一切肯定是出自陈锋的手笔。

    【作者有话说】

    两章合成一个大章了

