    天堂岛上，伊甸资深玩家老曲正哼着歌走在满是斯巴达人的大街上。

    他穿着一身苦木境修士的劲装剑衣，行走时虎虎生风，头上戴着个法宝级的斗笠，遮蔽住全身气息，隔绝他人观察。

    背后还背着一把银光锃亮的龙骨战矛，并不激发威能时，就有阵阵阴寒龙气从其上散发出来。

    这给老曲带来了一种高手的气质。

    他现在可非同一般了。

    在西海魔灾这个大战役里，老曲在不断刷新的战役任务中表现极其出色，又很幸运的活了下来，还趁乱带着一帮朋友，宰了几头杂血妖龙。

    身上这些好装备，都是用猎获的材料，在墨霜山请制器师们为他量身定做的，都是史诗级的上好法宝，再加上用功勋换了好几次大前辈传功的机会。

    还从军需官白泽小姐那里得到了战役奖励，得了一本可以修到修神境的好功法。

    现在的老曲，已经是一名初入存真境的炼体者了。

    这个升级速度飞快，战斗力提升也非常夸张，让老曲成功跻身伊甸玩家中的顶流角色，在整个诸界降临游戏里也荣入“修真名人堂”中，成为了不折不扣的明星玩家。

    甚至都有资格带徒弟了。

    这次从MAGA世界回去苦木境，他就要被调到南荒那边刚建城的“伊甸山”中，也就是伊甸玩家们自创的小宗门里，担任传功长老。

    以上这些荣耀对于老曲来说很振奋人心。

    但最让人高兴的是，随着他实力的快步提升，让他在自己所在的秘密组织“赎罪者”中的地位也在提升。

    让他朝思暮想的团长朱诺·考辛斯，对他的态度也发生了一些变化。

    就在刚才，他在拜访自己的团长时，还和漂亮的团长一起吃了顿饭，送上了自己精心准备的礼物，让团长和自己的亲密度提升到了“朋友”。

    “朱诺的喜好我已经摸清楚了，下次再过来就能投其所好，再狠狠的刷一波好感度。”

    老曲在心里盘算着：

    “按照这个速度，不出一年就能刷到‘亲密’，然后就可以展开求爱大作战，陪着团长在各个世界里到处巡游。

    只要把握住机会，说不定哪天就能一举拿下！

    啧啧。”

    这资深玩家心里想的是很下流的想法。

    但这并非是不能做到的。

    就在西海魔灾的战役任务进行的同时，已经有伊甸玩家在废土世界里，点亮了“婚姻”的成就，据说是把黑手会的一位女性战争工程师的好感刷到了满级，又很幸运的求婚成功。

    在这个自由度极高的游戏里，任何事都是可以做的。

    现在论坛里到处都在讨论一些小道消息，据一些消息灵通人士说，在下一次大更新的时候，中枢会开放“家庭传承系统”。

    也就是说，玩家们可以和NPC生孩子了。

    这个消息让老曲振奋异常，他这会心里已经打定了主意，要把能快速提升实力的苦木境，设为自己的主世界。

    朱诺团长那个性格，肯定是喜欢强大的男人，为了把团长骗上床，自己一定要尽快强大起来。

    他有些迫不及待的要回去苦木境大干一番，自己之前在西海魔灾里，击杀了一名入魔的邪修，意外得到了一份藏宝图。

    说是能开启古老修士的秘宝，这次回去就要赶紧把这个秘宝找到。

    “滴，新任务提示。”

    就在老曲兴冲冲的往位于英灵殿附近的星门赶去时，突然收到了一份任务提示，他展开任务详细说明，却发现这个任务是发布给所有世界的所有玩家的。

    是个捐献任务。

    “世界树财团即将开始一场大行动，这个行动将关乎到整个群星中的无数世界的安危，勇士们，财团需要你们的力量！

    苦木救世军在他们的世界里，发现了来自五百年前的秘宝‘周天星阵’的设计图，这是一种可以同时连接到无数世界的神奇宝物。

    但要制作它非常困难，需要来自各个世界的珍惜材料。

    请位于目前已开发的灾难节点中的勇士们，按照物资需求列表，在各自的世界里寻找制作周天星阵所需之物。

    次任务持续时间为三个月，奖励池已开放。”

    老曲看完了任务说明，立刻察觉到这是一场超大战役开启的征兆，但玩家们不在乎故事背景，他们只在乎奖励。

    他扫了一眼奖励池，眼睛立刻瞪大。

    好家伙。

    这一次的奖励池意外的丰厚，几乎囊括了在诸界降临中目前出现过的所有高阶物品。

    海量的算力、君王灰烬、“不死”序列基因注射剂、“神灵”系列基因注射剂、MAGA世界的创世奇物、苦木境的顶级功法和法宝。

    贡献度前十的玩家，甚至能得到墨霜山二代墨君亲自制作的灵宝原胚！

    “干了！”

    老曲大赞了一句，回头看了一眼团长所在的小院落，他雄赳赳的踏进眼前的星门，决定在这个捐献任务里大干一场。

    团长，等着我驾驭七彩祥云来娶你。

    别理会其他对你献媚的妖艳贱货骚东西啊！

    ---

    “嗯？入侵者们有异动了？”

    与此同时，在MAGA世界中，位于非洲大沙漠的某个秘密据点里。

    正在忙碌着编写新的通讯体系的湮灭博士，突然在自己随身携带的信息监控器上，收到了古怪的消息。

    这位著名的超级恶棍阁下抬起手腕，将那信息以光学投影的方式释放出来。

    让人愕然的是，出现在他眼前的，正是领航中枢刚刚发布给所有伊甸玩家的捐献任务的文本。

    显然，这位聪明人早已经用自己的智慧，注意到了伊甸玩家的存在，并且很快就摸清楚了他们的行动模式。

    用高额的奖励诱惑了一大群意志不坚定的伊甸玩家为他服务。

    这也是MAGA世界独有的特殊游戏PVP模式。

    在这个世界里，伊甸玩家们可以选择帮助世界树财团，也可以加入世界之心护卫者，与老江一伙人对抗。

    他们分成了两个阵营，不但要和这个世界里的超人类们斗智斗勇，还要和彼此打来打去。

    正因为有这种特殊模式的存在，让MAGA世界的玩家人数格外的多，每过三天就会有一座城市被划定为PVP区域。

    热衷于互相打斗的玩家们会在其中打个痛快。

    两个阵营玩家之间的互相战斗，甚至已经有超越英雄和恶棍的对立，成为M世界主要矛盾的征兆。

    但PVP也有规则的。

    点到为止，不能杀人。

    可以提前约战，输了的人要交出自己身上的好东西。

    总之，目前在M世界里，为世界之心护卫者们服务的玩家数量也很多，这让湮灭博士和他的同伴们有了充足的人力资源调动。

    他们可以在不出面的情况下，让伊甸玩家们为他们搜寻材料或者解决一些私人矛盾。

    嗯，这些异世界的游戏者们用起来真的很顺手，而且不用担心伤亡，偶尔让他们背黑锅也是很好的选择。

    这些伊甸玩家的保密意识很差，也让护卫世界之心的一群超人类，偶尔能从他们这里，得知对手们的一些重要行动。

    比如现在。

    “一个可以通往群星各个世界的星阵设计图...”

    和托卡马克一样，穿着一套机械战甲的湮灭博士的眼中闪耀出非常感兴趣的光。

    他们正在进行的“祸水东引”的计划，正好缺少一件这样可以穿梭世界的奇物，本来是打算在世界树财团那边抢一个通往苦木境的星阵过来。

    但这个计划的失败率太高，而且很有多不可控的因素，所以一直没有被执行。

    现在这个送上门的“周天星阵”，光看描述倒是很符合他们的计划。

    不过，超级恶棍也不是好糊弄的。

    他在看到这个消息的一瞬，就意识到，这极有可能是一个引诱他们踏入其中的陷阱，或许自己亲自设计的加密通讯体系已经被对方破解了。

    再往最坏的情况想一想，没准己方的行动，会被对方反过来利用。

    湮灭博士战甲下的双眼中亮起狐疑的光。

    他的手指很有节奏的在桌子上敲打着，思考着，在几分钟之后，这位有超级智慧的恶棍先生，决定把这个消息告诉给自己的同伴们。

    虽然他瞧不上自己那群同伴们的低劣智慧，但眼下这种事关所有人利益的事情，还是提前通知一下比较好。

    很快，其他成员就送回了消息。

    “我承认你的思考很有道理，但就算被利用又怎么样呢？”

    名为“兽王”的顶级英雄用邮件的方式回应到：

    “我们的目标一致很明确，就是让芭芭拉夫人前往入侵者的世界，在那里释放灾祸的力量，等她变的纯净之后，再把她接回来。

    对方给我们送来了我们完成计划最需要的工具，只要它确实能打开通往苦木世界的星门就好了。

    至于那个周天星阵能把芭芭拉送到哪，这不是我们需要考虑的问题。”

    “没错！”

    吸血鬼教廷的“血祖”也发来了消息。

    这个活了几千年的老吸血鬼的恶意更明显，它相当直白的说到：

    “在当初我们设下这个计划时，大家的意见就已经统一了。只要芭芭拉夫人踏上苦木境或者其他任何一个世界的大地，我们就已经胜利了大半。

    再把她安全带回来，我们就赢了！

    甚至，我们都不用将她安全的带回来，只要她身上的世界之心力量保持完整就好了。当年的入侵者塑造出这样独特的世界之心载体的‘地心实验室’已经被找到了。

    只要破解了那些秘密，我们就一样能做到。

    是你们一直不同意我的计划...

    芭芭拉夫人太软弱了！

    她明明有统治世界的力量，却一直怯懦的不敢使用，如果让我将她转化为我的血裔，我们就可以控制这份力量！”

    “闭嘴吧，老吸血鬼。”

    黄沙帝国的“千年王”很不客气的骂到：

    “我们是在拯救世界，而你想的是统治我们，你这个蠢货以为我们的眼睛都瞎了吗？”

    “你说什么？你这散发着恶臭的木乃伊，我要...”

    “够了！”

    眼看几位大人物又要吵起来，湮灭博士敲了敲桌子，冷声说：

    “你们的私人恩怨去私下解决，现在在讨论正事！大家的意见是，那个‘周天星阵’的设计图要拿到手？”

    “对！”

    “同意。”

    “是的。”

    一群人表达了自己的意见，没有反对，湮灭博士点了点头，说：

    “行，这件事我来策划执行。你们继续保护好芭芭拉夫人，她是重中之重，不能出问题。夫人现在在哪？”

    “她出去了，亲自去劝降那个来自苦木境的修士。那个疯子已经杀了我们派去的三波使者，他根本不给我们谈条件的机会。

    放心，我知道你要说什么。

    圣剑和白爵士带着很多人在暗中保护芭芭拉，不会出问题的。

    那个向导是必须的，你自己也说了，你需要从他身上提取到苦木世界的精准坐标，有了他，再拿到周天星阵，我们的计划就可以进行执行阶段了。

    在入侵者的世界毁灭的同时，我们的世界将得以保全...

    这是必要之恶！”

