    “对于有人希望我交出钢铁盔甲的想法，我奉劝他们死了这条心，我不会公开我的技术，技术的扩散带来的只能是更多的危险。”托尼·斯塔克面容严肃的说道：“我，只有我能够确保我的技术不被滥用，所以我绝对不会将我的技术交出去。”

    苏万看着电视里面的托尼·斯塔克，微微一皱眉头，这个时候就有人让他去交出钢铁盔甲了吗？

    不过这都不是苏万关心的，苏万也不相信托尼·斯塔克这样几句话就能抵挡住有心的人，果然，下面一个记者这个之后就开口发问了：“斯塔克先生，可是你前一段时间的发布会上被抢走了一个发方舟反应堆，而且抢走这个方舟反应堆的还是红骷髅。”

    “全世界都知道红骷髅是什么人，他很可能会做出什么事情大家都不知道，但是肯定不会是什么好事情。”

    “在这样的情况下，为了弥补你的错误，开放你的技术，让大家都有能力对抗红骷髅，这不是一件好事情吗？这也是有益于全人类的事情，难道您的真的要为一己之私和个人私利置所有人于危险之下吗？您不觉得这与你的钢铁侠定位不符合吗？”

    苏万听着这个记者的，心里面直咂舌，不愧是西方媒体，虽然位面不同，但是这颠倒是非混乱黑白本事一样的高明啊！

    其中还夹杂着扣大帽子道德绑架等等，这段话差一点就把托尼·斯塔克说成是所有人的罪人了，而且还是不负责任的罪人，全都怪他，因为他的自私自利，我们才没办法保护自己，节奏带的飞起，苏万不禁看向了托尼·斯塔克，果然，脸都快赶上尼克·弗瑞了。

    “你认为被红骷髅抢走了方舟反应堆是我的错？你认为红骷髅要发动袭击是我的错？”托尼·斯塔克站起身子，语气之中带着愤怒的说道。

    显然，托尼·斯塔克被这个记者的话给激怒了，记者瞬间就来劲了，直接说道：“至少这证明你无法保护你的技术，你的技术已经被红骷髅掌握了，而且红骷髅随时会用它来做很危险的事情，难道你不认为这是你的责任吗？你不认为你应该公开你的技术让更多的人可以保护自己吗？”

    现场的气氛瞬间就充满了火药味，记者的话也获得了不少人的赞同，当然了，这里面有多少托就不知道了。

    苏万看着这一幕，脸上的表情略微有些精彩，托尼·斯塔克这是受到了自己的影响，红蝶翅膀的扇动啊！这就是有人在搞托尼·斯塔克，苏万倒是很想看一看托尼·斯塔克会怎么回答，这位天才的钢铁侠不但拥有超强的头脑和强劲的实力。

    同时他也有着坚定的信念和强大的精神，只见托尼·斯塔克直视着镜头，开口说道：“如果你有胆子，那就来找我，即便你没胆子，躲在地洞里面，我也会像抓老鼠一样将你抓出来，然后想踩死老鼠一样一脚把你踩死，红骷髅，等着我，我会找到你的。”说完这句话，托尼·斯塔克也不顾别人的阻拦，拿起桌子上的墨镜戴在了眼睛上，然后快步的向外走了出去。

    现场的记者大声的追了上去，闪光灯也都闪成了一片，这是托尼·斯塔克得宣战。

    苏万看着电视，摸着下巴，脸上也不知道是什么表情，感觉也怪怪的，自己坑了钢铁侠托尼·斯塔克？亦或者是自己觉得愧疚了？好像也不是，那这种复杂的心情是怎们回事呢？苏万一拍大腿，奶奶的，这是被抢了风头了啊！

    头条应该是我才对，怎么就转向了托尼·斯塔克该不该交出盔甲开了？你风向变了，我该怎么获取声望？

    “应该干掉托尼·斯塔克！”

    正在苏万琢磨着该怎么办的时候，一个声音在苏万的身后响了起来，这是一个很陌生的声音，苏万顿时一愣，转回头看过去，苏万发现自己的身后站着一个小个子。一身西装，带着眼镜，正是阿尼姆·左拉，左拉博士出现在这里不奇怪，关键是他这一身打扮。

    苏万上下打量了左拉博士一眼，然后开口说道：“你是怎么把身体弄得栩栩如生的？”

    “现代硅胶技术加上人傀儡，不是什么了不起的事情。”左拉博士无所谓的说道：“我也想尝试过别的形象，可是我还是看我自己顺眼一些，这样会让我觉得我还活着。”

    左拉博士为自己形象辩解了一句。

    苏万对此完全不感兴趣，只要左拉博士的打扮不辣眼睛，那就无所谓了，看了一眼左拉博士，苏万开口问道：“你刚刚说什么？干掉托尼·斯塔克，为什么？因为他的那些话？”

    “不是，是因为他是一个真正的天才。”左拉博士开口说道：“我这具身体，除了应用傀儡技术，同时也用了很多托尼·斯塔克的技术，在这个过程里面，我发现他的很多设计都是天才的思维，这样的人留着对我们来说是一个阻碍，应该尽早除掉。”

    霍华德·斯塔克就是被你们这么除掉的吧？苏万看着左拉博士，心中暗自吐槽，干掉托尼·斯塔克，苏万才不会这么干，干掉他又没有什么好处。

    要知道苏万对什么超级英雄，超级反派，全都没有兴趣，他也不想统治世界，太想要的就是声望，反派声望，托尼·斯塔克的名声越大，自己能够获得的好处就越多，在这样的情况下，自己为什么要去干掉托尼·斯塔克，吃饱了撑的？

    “这个人留着还有用，不能杀！”苏万看着左拉博士，然后开口说道：“说起来，你对人体实验擅不擅长？”

    “不擅长！”左拉博士直接开口说道：“不过我可以把他们做成人傀儡，你有好的素材吗？”一边说着，左拉博士一边看向了不远处的锐雯·詹金斯，一副跃跃欲试的模样。

    苏万转回头，声音低沉的说道：“没有我的允许，不允许你制作人傀儡，否则你会死的很惨的，我能给你的东西，我也能拿回来。”