    宋健怎么也没有想到，在矿洞的深处，竟然还有一个传奇境的BOSS在守矿，要知道，BOSS在矿洞，可不是简单的守矿，它还会吞噬矿藏资源，就好像这株深渊魔藤，它的根须缠绕在紫晶原矿上，每时每刻都在吞噬着紫晶原矿的能量。

    如果这个紫晶矿是宋健的，他是绝对不允许矿洞内有这样一个存在。

    “也许这个矿洞最早就是深渊魔藤发现的，至于那些深渊人族，也是后面才发现这个矿洞的，而且也只敢在边缘区域挖掘一些魔藤看不上眼的杂矿……”宋健心中暗道。

    继续往深处探索，可能会和深渊魔藤对上，要知道，深渊人族可是有三名传奇境强者，他们宁肯只挖掘矿洞边缘的杂矿，也不愿意将这株深渊魔藤赶走，可想而知，这株深渊魔藤的实力会有多强悍。

    以宋健现在的实力，恐怕根本不是深渊魔藤的对手，而且矿洞内一旦发生战斗，肯定会引起深渊人族的警觉，到时候，三名传奇境强者一到，宋健恐怕连跑都跑不掉了。

    “实在不行，就只能挖掘一些品质一般的紫晶原矿了……”宋健心中暗道。

    说是品质一般，但也比边缘区域的杂矿好上不少，只是最核心区域的紫晶原矿，宋健是没有办法挖掘了。

    小心翼翼的避开深渊魔藤的根须，这些根须因为吸收了大量紫晶原矿的能量，已经出现了能量化的征兆，这使得这些根须更加敏感，稍一触动，就有可能被深渊魔藤发觉。

    宋健穿过一条狭窄的地缝，眼前豁然开朗，下面竟然有一个面积大约一百多平米的矿坑，这矿坑内，竟然满是高品质的紫晶原矿，这些紫晶原矿散发的颜色，已经变成了浓郁的暗紫色，就和宋健之前看到深渊人族手中兵器的颜色一模一样。

    宋健眼中露出了惊喜的神色，这么多高品质的紫晶原矿，如果全都被他吸收，等级恐怕会直升到一百级。

    一百级已经触碰到三阶战力的门槛，玩家只要通过三阶战力考核，实力就会获得极大提升。

    宋健忍不住朝前走去，就在这时，脚下似乎踩到了什么，发出一声“咔嚓”的碎裂声。

    低头一看，竟然是几具好似孩童般的骸骨。

    “地精矿工，这些都是地精矿工的骸骨！”宋健心中暗道：“没想到，地精矿工竟然已经发现了这里……”

    在这几具地精矿工的骸骨上，宋健看到了深渊魔藤根须残留的痕迹，看样子，这几具地精矿工都是被深渊魔藤发觉后杀死的。

    想到这里，宋健忍不住心里一沉，仔细朝着周围的紫晶原矿望去。

    果然，在每一颗紫晶原矿表面，都有一根细细的魔藤根须深入其中，正在源源不断的抽取着紫晶原矿中的能量。

    宋健脸上不由浮现出了失望的神色：“这里已经被深渊魔藤发觉，紫晶原矿已经变成了深渊魔藤的私有物，已经无法挖掘了，可惜……”

    宋健想要离开这里，但又有些不甘心，继续往深处探索，恐怕也和眼前这个矿坑一样，紫晶原矿都被深渊魔藤占据了。

    “整个矿洞最精华的紫晶原矿，恐怕都被深渊魔藤占据了，一个矿洞的紫晶原矿，能让它晋级到什么境界，难道它是想要凭借这个矿洞，突破传奇境吗？”宋健心中暗道。

    要知道，普通生物想要突破传奇境实在太困难了，需要吸收大量能量才行，而且占据了一处巨大能量地的传奇境强者，实力也是非常强悍，就好像炙热峡谷中的火焰之王一般。

    它占据了炙热峡谷下整个岩浆湖，从岩浆湖中源源不断的抽取着能量，如果火焰之王中途不会陨落的话，早晚能够突破传奇境，到达另外一个境界。

    现在的深渊魔藤也是如此，占据了一座紫晶原矿矿洞，实力比一般的传奇境要强悍许多，这也是为什么深渊人族有三名传奇境强者，却也拿它没有办法的原因。

    看着矿坑内数百枚暗紫色的紫晶原矿，宋健一时间都挪不开步子，想走，但却怎么也舍不得。

    “这里距离深渊魔藤的本体，应该还有一段距离，如果能够在几秒钟内，将这些紫晶原矿全部挖掘干净，说不定还有时间逃离……”宋健心中暗道，脑海中念头飞转，预想着各种各样可能出现的情况。

    干了！

    宋健咬牙想道：“大不了就躲到破碎神国中去……”

    躲入破碎神国，只能暂时躲避攻击，宋健不可能一直待在神国中，早晚要出来，可他出来后，还是会回到原地，如果深渊魔藤发现他，恐怕会一直守护在这里。

    不过对于这么多高品质的紫晶原矿，冒些风险也是值得的。

    想到这里，宋健将石头人咕噜召唤了出来，十米高的石头人咕噜在这个矿坑中显得太过庞大，连腰都直不起来，只能弯着腰，蹲坐在地上。

    看着咕噜一脸委屈的望着宋健，宋健拍了拍它的身躯，正准备安慰它两句，结果突然发现，咕噜眼中突然迸发出兴奋的神采，望着周围岩壁上的紫晶原矿，发出了一阵欢愉的吼声。

    “雾草，这紫晶原矿对石元素的吸引力也应该很大，毕竟都是矿物……”宋健突然想道。

    还没等宋健命令，咕噜就伸手朝着一枚紫晶原矿抓了过去。

    坚硬的岩壁，对于咕噜来说，根本造不成任何阻碍，只见它轻易的就将一枚紫晶原矿揪了下来，不过在这枚紫晶原矿的后面，还有一根手指粗细，已经呈现半玉质化的根须，紧紧缠绕在原矿上。

    “别动，别动，放下！”宋健连忙命令道。

    咕噜揪着紫晶原矿，有些疑惑的望着宋健，它不知道为什么宋健会下达这样的命令，不过因为亲密度很高的缘故，咕噜还是停了下来，紫晶原矿后的根须崩的很紧，似乎马上就要断裂开来。

    一旦断裂开来，深渊魔藤恐怕立刻就会知道有人闯进矿洞深处，到时候，宋健只能逃走，两手空空的逃走。

    “咕噜，先将周围的岩壁化掉，这些紫晶原矿，我们一下全部拿走……”宋健命令道。

    ……

