    好吧，只是个外号而已，宋柯在内心笑了一会儿，旋即开口问道：

    “你们两个今天去不去看比赛？”

    炎力表情一下变得非常失落，摇了摇头道：

    “比赛在教皇殿举行，我们普通学生无法进入，而且我们还要上课。”

    “不过，看与我们不看都知道，你一定会取得最后胜利的。”

    宋柯微不可见地白了眼炎力道：

    “出其不意，方可取胜，我的实力在学院已经不是秘密了，如果在来个武魂克制我的家伙，是输是赢还不一定呢。”

    炎力表情顿时垮了下去：

    “我发现你现在说话的方式，和学院里的那些老头子好像！”

    季尘在一旁客观的分析道：

    “这么说也不是没有道理。”

    下一秒，他又说道：

    “但是，武魂克制那也看魂环和魂力的，虽然器武魂和火焰天生克制植物武魂，但如果对方魂力与你相差不多，也不会对你造成什么压力。”

    “哟，可以啊！”炎力起身笑道，“听你分析的头头是道的，以后你可以在这学院当老师。”

    这时，宋柯铺好床铺，转身笑道：

    “行了，你们两个就不要拌嘴了，该去上课了！”

    听见上课，炎力有些烦躁地挠了挠头：

    “也不知道怎么回事，柳一龙老师说今天要给我上真正的实战课！”

    宋柯整理了一下头发和衣服，拉开房门，右嘴角微微上扬，随口说道：

    “这次的比赛可能戳中了某人的心，所以才需要释放一下。”

    “好好学，我先走了。”

    他说完，关上房门走了出去。

    根据幕言所说，今天需要去教导处填写参赛确认单，然后在高级学院进行第一波筛选，选出八强，再进入教皇殿进行最后比赛。

    说是整个高年级，其实参赛人员不多，总共下来也才八十个人左右，这次的比赛预计在三天内结束。

    第一天是十六强，第二天是八强，第三天是在教皇殿举行的四强进决赛。

    整个比赛虽然小，人数少，但比赛规格却是按照最高规格的规则进行。

    填写了参赛确认单，宋柯来到了高级学院的斗魂场。

    硕大的，宛若足球场大的斗魂场呈供圆之势，将整个斗魂场围在中央，这里可以同时容纳两三千人的同时观看，四只队伍的同时比赛。

    他刚到比赛场地，就看见了坐在远处正在擦拭黑刀的邪月，和正在与胡列娜说话的焱。

    但对方似乎并没有与其交谈的欲望，她就那样呆呆地望着场地中央的斗魂场，不知道在想些什么。

    冤家路窄……宋柯撇了撇嘴巴，背道而驰，走到另一处的台阶坐了下来。

    隔了一会儿，。焱拱了拱身旁的邪月，低声说道：

    “那小子来了。”

    邪月与胡列娜同时抬头看去，发现了单独坐在远处的宋柯，心头一动，各自的情绪不一。

    有愤怒不甘的，有茫然无措的，还有怀有胆怯与敌意的。

    自从上次三人被他打败，他们三人在武魂殿的声誉一下子跌倒了顶点，除了胡列娜，邪月与焱不仅被同于私下议论，连老师上课也要揭他们的伤疤，拿那次的战斗做课程讲解。

    宋柯肯给想不到，自己那次的战斗，被高年级全年级编写成了课程。

    所以，一到实战课，邪月就各种消失，久而久之，焱也跟着一起不来了。

    毕竟是武魂殿的黄金一代，即使不上课，老师也不会过问。

    “也不知道那小子的魂力现在多少级了。”焱盯着远处的宋柯，恶狠狠地说道。

    邪月咬了咬牙，默然了几秒后道：

    “听老师说了，他现在的魂力好像是二十三级，不得不说，这家伙真是个怪物！”

    焱下意识咽了咽口水，低声愕然道：

    “他还没两个月，魂力从十级到二十三，这真的是常人能做到的么？”

    “娜娜，教皇大人有没有和你说过这小子的详细情报？”

    “等等，他是不是修炼了邪恶功法？以自身生命为代价获取魂力？”

    说到这里，他心头一动，仿佛发现新世界般地兴奋说道：

    “对啊！这小子这么诡异特殊，就没人想要调查他一下吗。万一他真的是个邪恶的家伙，那岂不是搬到他的好机会。”

    “对！没错！一定是这样！”

    你还真是做梦都想斗倒唐四啊……邪月忍不住吐槽了一句，有些敬佩焱的毅力。

    当然，其中有一大部分原因是因为胡列娜对于宋柯的态度，没有憎恨，反倒心生爱慕。

    这种被抛弃的感觉，让焱再一次对宋柯起了杀心。

    感受到三人的目光以后，宋柯扭过头，将目光投向这边。

    邪月、胡列娜、焱三人顿时慌张躲开，在这过程中，他完成了与胡列娜梦寐已久的肢体接触。

    宋柯嘴角微不可见地上扬，顿了两秒，他从座位上起身，朝着三人走了过去。

    他过来了！胡列娜瞥了眼宋柯，胸膛那颗心脏跳动地节奏骤然加快，不由得地往后侧了侧身体，扭过脸去。

    这一幕被焱凑巧看见，他看着胡列娜犯花痴的表情，牙齿咬的嘎吱作响，内心的愤怒已经突破恐惧，怒瞪着宋柯。

    过了一会儿，宋柯连续几个跳跃，翻过几个座位，来到距离三人四米远的位置，热情地打起了招呼：

    “哟，这么巧？你们也来参加比赛？”

    邪月努力保持镇定地随口道：

    “难道你也是？”

    “我记得只有高……”

    他话音未落，对方已然开口说道：

    “哟，这不是焱嘛？几天没见，实力又变强了嘛？”

    “怎么，你那个眼神的意思好像我抢了你女人一样，是还想在和我切磋切磋吗？”

    “你！”焱努力保持理智，低声道，“小子，你不要太得意了！”

    “上次是我们大意！这次，我不会再让你得逞！”

    “啪啪啪！”宋柯当即鼓了鼓掌，一脸严肃。

    焱呆在那里，愣是没有说出一句话来。

    这波是什么？这波是赤裸裸地嘲讽啊！

    但又没有办法，他也只能过过嘴瘾，口嗨口嗨罢了。

    邪月吸了口气，收起手中的月刃，沉声道：

    “唐四，你实力确实很强，但也绝对不是无敌的！”

    “如果你一直这种心态下去，以后定会吃亏！”

    宋柯听完，冷静反问：

    “你算老几？”

    “我以后怎样关你什么事？”

    邪月瞳孔微缩，他没想到对方不仅没有接受自己的“好心”，反而反怼了一波。

    下一秒，宋柯继续说道：

    “我知道你们一直在努力修炼，害怕被我超越。”

    “其实不用害怕，你们一个四十一，一个三十九，一个三十八，这个等级，要不了多久我就会达到。”

    “我们班的柳老师和同学们说过，不要和我这个变态比，有些差距可以被弥补，有些差距则是天堑。”

    “你们……嗯，加油吧。”

    焱听完我，终于忍不住地大吼道：

    “臭小子你说什么！”

    “啪！”

    他话音刚落，一阵清脆的巴掌声在观众席上响起。

    焱下意识捂住脸，愕然指着宋柯，发现对方还站在原地，愣了一下，旋即侧头看向胡列娜。

    他以为这巴掌是宋柯打得，但对方依旧站在原地，那么这巴掌是谁打得？

    胡列娜站在他身后，怎么可能打他巴掌？

    就在他茫然之际，宋柯冷冷地说道：

    “关于你那张臭嘴，其实我有更好的规划。”

    “比如，去公共厕所舔茅厕。”

