    这就是一种宿命，冥冥中安排最可怕的难度。

    主要就是平衡公主，实在是太美丽了。

    冥冥中有着一股力量，让平衡公主见到陈小凡，就为之倾心。

    爱的死去活来。

    短短的几个月时间，平衡公主对陈小凡的爱意，已经到了至死不渝永恒不变的地步。

    此刻的平衡公主主动起来。

    陈小凡盘坐好，任由平衡公主怎么样撩自己，都是固守道心。

    不能够分心，陈小凡心里很明白，自己血气方刚，很难忍受住平衡公主的魅惑。

    能够抵挡平衡公主的魅力，天底下没有几个，哪怕女孩子也会为她倾心。

    平衡公主糯糯勾魂的声音在耳边响起。

    陈小凡却没有理会，知道一旦和平衡公主越界了，天后劫就失败了。

    这不要紧，一旦在这个空间，不是童子，马上就会灰飞烟灭。

    这个空间等级太高了，天地规则可以一刹那秒杀陈小凡。

    陈小凡稳固道心，却是感受到美女的魅惑力，凝神静气，不断没有驱散心中的邪念，反而越来越激烈。

    这个空间就是要参悟这些，参悟之中，心中产生无穷无尽的渴望。

    别的修者能够度过，由于道侣是一般，不是天底下最美丽的，还有比他们情侣更美丽的女子。

    女子就是参悟出美女们的魅力，把魅力放大到极限，产生勾魂的魅力。

    女子不需要克制，而且还要撩起男人们无穷无尽的渴望，这样才可以参悟出道泉之中的阴阳大道。

    平衡公主却是很给力，陈小凡几次差点无法忍受住，但就在迷失的时候，想到了自己的妻子梁静娴和诗音。

    想到了自己的家人，自己的祖国，自己的星球。

    都需要他去保护，就因为如此，一次次悬崖勒马。

    轰隆隆！

    陈小凡的大道奥义冲破了一层桎梏。

    一条天梯从虚无界伸延下来。

    平衡公主此刻也突然清醒了，惊骇地看着高空之中的白玉台阶，快速伸延到面前。

    “参悟了，小凡哥哥，参悟了。”平衡公主激动地亲吻着陈小凡的嘴唇。

    “我们上去。”

    “嗯嗯！”平衡公主害羞地抱住陈小凡，舍不得离开他的怀抱。

    陈小凡亲吻羞答答平衡公主的俏脸，抱住她跨上了白玉台阶。

    一股股天地伟力倾覆而下，一股股大道奥义碾压下来。

    平衡公主的俏脸一刹那苍白。

    “灵魂融合。”

    “嗯嗯！”平衡公主灵魂出窍，穿越空间，进入了陈小凡的识海当中。

    没有一点排斥，就和陈小凡的的灵魂融合。

    陈小凡抱住平衡公主的娇躯，一步步走上去。

    磅礴的大道碾压力，陈小凡身躯宛如吞噬黑洞，把大道之音吞噬，转移到丹田紫府之中。

    丹田紫府的小小宇宙响起了大道之音。

    全部高层和红颜知己都汇集在第一重天的大殿之中。

    他们都很担心陈小凡，所以在里面，可以知道第一手消息。

    却没有想到，却是等到证道的大道之音，这可是千载难逢的机会，一个个都聆听着大道之音，无穷无尽的灵光在脑海响起！

    一层层桎梏被打开，亲人们只是借助丹药，把肉身打造到可以抵挡神界的碾压力，对于天道的感悟，仅仅是在入道期。

    此刻却是飞跃的提升，不断突破凡人等级的大道感悟，还提升到仙人等级。

    泄露天机，除了陈小凡这样泄露天机之外，没有谁能够做到，所以让特价集团的高层和亲人，红颜知己受益无穷。

    这是证道天梯，每一个台阶，代表着陈小凡的大道奥义的领悟。

    也就是陈小凡的大道奥义凝聚而成的大道天梯。

    大道天梯，只有道体可以登录，但陈小凡和平衡公主却是肉身登录，所以受到可怕的大道之音碾压。

    由于陈小凡的属于全属性的大道奥义，所以能够打破规则。

    毕竟全属性的大道，就是完美的天道，可以创造一切，所以可以承受得起肉身的力量。

    不但可以承受得起陈小凡的体重，还可以承受得起平衡公主的体重。

    身躯一阵阵剧痛，好像每一个细胞都被碾压破碎，痛苦到极限。

    但陈小凡进入了忘我的境界，完全忘记了自己，不断回放自己的天道感悟。

    一步步踏上去，皮肤开始裂开，全身是血，一步一个血印。

    就连平衡公主的肌肤也是破裂，鲜血不断流出来。

    一层层的大道奥义被参悟出来。

    陈小凡也不知道走了多少台阶。

    突然身躯一阵轻松，破裂的伤口快速愈合。

    看到四周是一片松树林。

    陈小凡却不知道能够肉身证道的人，远古至今，没有几个人。

    凡是肉身证道的人，就可以利用道界避开大破灭的抹杀。

    陈小凡身躯可以避开大破灭的抹杀，但丹田紫府却不行。

    丹田紫府无法保住，就无法保护亲人度过大破灭。

    闻到死亡的气息，发觉不对劲，抬头看到上面高大的松树有一只蜘蛛在快速结网。

    把四周的松树都围住，也就是把陈小凡和平衡公主两个围困在里面。

    蜘蛛大网快速收拢，现在已经开始收网了。

    无法召唤出开天斧，因为这里是道界，无法把物品召唤出来。

    也只有灵魂体可以召唤出来。

    进入道泉秘境，丹田紫府隧道，是无法链接到外界的基地。

    来到了道界，反而可以链接到外面的基地。

    链接到却是无法把物品召唤出来。

    但神魂可以召唤出来。

    陈小凡让神差出来。

    神差的机器人机甲无法穿着出来，只能够灵魂体出来。

    几个等级最高的神差出来，看着蜘蛛，脸色大变。

    这些蜘蛛属于灵魂体的克星。

    “千万不可以接触蛛丝，否则会被切割掉。”陈小凡感受到蛛丝的锋利度，露出惊骇的神色。

    这可是必死无疑的困局，怎么样破局？

    陈小凡把神差收取回去。

    和大道天梯沟通。

    想快速退回去。

    陈小凡脸色大变。

    “完蛋了，竟然无法返回去。”

    进入这里，除非死亡，否则只有到达证道城才可以离开。

