    掌门有令，让我亮然指挥弟子去给一个内门传艺长老修建居所。

        我亮然当然不乐意了，对方的身份是那群天天趾高气扬的内门长老，职位却是宗门里的一个闲职。

        我亮然虽然是外门杂务长老，无缘宗门核心大权，但是让我这筑基后期的修为去帮人建房子，还是帮一个职位比我低的家伙。

        我亮某人当然不乐意了！

        于是我打算带着众多宗门弟子前往浩气山，特意强调对方修为高深，让弟子们不用携带伐木工具。没有工具的宗门弟子，想要弄倒这一棵棵参天大树，基本是不可能的！无奈之下弟子只能向长老求助，但是这位新入职的长老修为平平，在仙门入职本身就是来养老的，想必出手弄倒一两棵树就累得够呛，定然不会同意出手。

        我再趁机挑衅新入职的传艺长老，让他下不来台，让众多宗门弟子看看这位内门长老的狼狈模样，再由几个弟子将内门长老实力羸弱的事散布出去，正好灭灭那群内门长老的嚣张气焰，呜呼呼哈哈哈……

        事情本应该顺利进行，奈何有了点小意外……

        炎炎夏日，众多宗门弟子在浩气山热带雨林的环境下，纷纷躲在树下休憩。

        树上繁叶茂盛，每棵树下都该是一处阴凉之地，但是山间却没有野风。正所谓夏日无风最难熬，闷热潮湿的空气不知不觉间就让人汗流浃背。

        众人憩息的位置是山腰处，此处不是山上树木最茂盛的地方，却是最适合修建居所的地方。

        一缕阳光在树上层层叠叠绿叶中突破包围，光线最终照在了一颗铮亮光滑的脑袋上，在日辉的修饰下，亮然长老的大光头顿时变得的耀眼夺目，以至于让众多休息乘凉的弟子赶忙闭上了眼睛。

        亮然正在思考无暇它顾，他从昨日计划好的，今天让那个新人长老出丑，本应该顺利进行，这些弟子没有工具，单靠自己确实完不成任务，这些弟子无奈只能向长老求助……

        只不过，他人呢！人呢！那个叫柳念的人呢！

        亮然实在没想到，那个新入职的柳念长老居然没来，肯定是在哪安稳快活……

        此时的当事人柳念，正在神识空间中享受五雷轰顶的待遇……

        亮然心中思虑不断，明明是帮他修建居所，他本人不露脸行吗？

        答案是，当然可以……只需要由亮然带领弟子将居所修建完成，然后向掌门禀告任务完成，最后让柳念住进来就行了！

        一想到自己被当成打工人，亮然就很不快。

        远处一帮男弟子交头接耳，不一会从那群弟子中的一个径直向仍在闪闪发光的亮然走来，一位弟子走到亮然面前躬身行礼。“亮然长老，这些大树实在是太坚硬了，弟子手头上没有工具，再加上本身修为太弱，实在没办法搞到木材。”

        这弟子虽然语气委婉，内容略带自责，但是意思很明确。翻译过来就是：亮哥，不是兄弟不给力，实在是您的要求太苛刻。您要么让我们下山拿个工具，要么您亲自动手，这活俺们实在是干不了。

        亮然作为筑基修士，本身已经寒暑不侵，炎热的环境没有影响到他分毫，但是宗门弟子就不一样了，他们本质上还没脱离凡人层次，依然怕热，会出汗。

        亮然长老自然是明白对方的意思，柳念没来，在场只有一位长老，所以唯一的求助对象就是亮然自己了。

        我这不仅是打工人，还他妈成了工具人……

        亮然长老低头掐算了一下时辰，现在是正午时分，还能再拖延一个时辰，也得考虑考虑其他情况，说不定那家伙正在来的路上。

        约罢一个时辰过去，在浩气山上方，御空观望的亮然长老没有看到一个朝这边飞来的修士，烦躁的亮某人揪了揪不存在的头发。

        亮然长老降落到茂林紧绕的山腰位置，亮哥的人形日光灯十分晃眼，正在树下闭目休憩的弟子一脸不悦的起身作揖，在燥热的环境下，众弟子只想赶紧完工，回到自己屋舍里，躺在凉爽的石床上好好的睡一觉，奈何长老一直说再等等。

        落地后亮然长老一脸不悦地说了句：“干！”

        亮然长老将这个“干”字的两重意思，表达的淋漓尽致……

        此言一出，萎靡不振的弟子们顿时来了精神。

        “你们几个练气期的弟子现在下山拿工具，一刻钟的时间必须回来，若是发现有擅自逃离者，严惩不贷。

        其他弟子也不要闲着，本长老会在这半个时辰里亲自出手，余下弟子负责搬运木料和清理木料。”

        “弟子遵令。”

        在亮然的指挥下，众弟子分工明确，纷纷应是。

        亮然长老将法力汇集四肢百骸，原本鼓壮有力的肌肉青筋暴起，林间本来沉寂的树叶沙沙作响，亮然长老身形腾空跃起，势大力沉的一拳轰在一棵苍然巨树之上。

        在一声巨响后，宛若陨铁的触感顺着拳头手臂传来。亮然是筑基后期的修为，是专修体魄的体修，随手一击碎石断木不在话下。

        浩气山上的树木最小的也是百年之龄，树身粗壮无比，又有宗门灵气滋养，早已不似凡物，所以亮然长老刚刚一拳没有托大，已有自身的三分力道，少说也有千斤之力。

        望着承受自己一击，仍旧丝毫未动的巨树，亮然对这树身的坚硬程度感到些许意外，身形浮空停顿片刻，紧接着在空中旋身踢出一记鞭腿。

        怦然巨响让周围的弟子下意识的捂住了耳朵，这次的撞击声更加巨大，可见力道增加了不是一星半点。

        树身摇晃，落叶满地，树上果实也只是晃动了些许并未掉落，几个弟子倍感失望，巨树依旧无碍，巨大的反震力让亮然长老有些许重心失衡。

        这一击已有我七分力道，这巨树竟然只是晃动了些许，这…这怎么可能？

        在旁众多弟子无人出声，没有人认为是亮然长老的实力弱，毕竟刚刚震耳欲聋的声音，足以证明一切。

        是这树太硬了！

        “长老，我们把工具带来了！”一声呼喊打破了尴尬的寂静。

        亮然长老用手摸了摸大树受击的部位，有着微不可查的凹痕。继而吩咐一众弟子拿起工具开始工作，结果不出所料。

       这些弟子只是练气期，手上力道更不不够，无论是劈砍还是锯割，这些树木不动分毫。

        而且几个想挖倒大树的弟子还发现，他们一直踩踏的泥土也是不可撼动。

        ……

        浩气山是由出窍境修士通艾真人与数位同样修为长老合力缔造，为了镇压目标而成，为了防止目标脱困，整座大山不仅蕴含出窍境修士浑厚的法力，还有玄妙绝伦法术之理，整座大山连同山上树木都有着坚固如金的特性。

        虽然三百年的镇压时间已过，浩气山的镇压效果不胜以往，但是仍有部分牢固的特性残留其中。

        在众人一筹莫展之时，一个白衣修士从天而降，洁白道袍与俊楠的面容尽显仙者风度，只是面色有些许苍白，来人正是被心魔教育一个时辰的柳念。

        亮然长老上前搭话，两人同时行礼作揖。“贫道亮然，目前任职宗门的杂务长老，道友气度不凡，看着有些面生，是否就是新入职的柳念长老？”

        “正是在下，本该早些前来，没想到被一些事情耽搁了，还请见谅。”

        原来真的是你个混蛋……你咋不明年再来呢！

        亮然打量了一下柳念，面容憔悴，脸色苍白，看来是有伤在身，难怪掌门给你传艺长老的职位，想必是念在师门情分，让你在这安心养老吧，真是可惜了这幅俊俏的好皮囊。

        “亮然道友，现在居所修建的进展情况如何，还需不需要我来搭把手！”

        哎呦，这话都送上门来了，就不要怪我了。

        “柳念道友，本来这是掌门交给我的任务，其实由我一人即可顺利完成。

        但是我见道友一番好意，我也不忍心辜负道友的心意。正巧我带领的这众多弟子，早早听闻过道友的大名，也想看看道友露两手。”

        众弟子闻言附和点头……

        柳念略作思量，面露傻笑，自己当年确实很出名，没想到居然流传这么久，哼哼哈…

        “那我该怎么做呢，还请亮然长老演示一下。”

        “这个简单……”    亮然长老正欲说话，然后话语一顿，一时间有些犯难，他本想着给柳念表演一下徒手断木，只是又想到这些巨树的硬度，好似金石一般，想要徒手断木有些麻烦。

        若是使用兵器，他想斩断这些巨树，绝对是游刃有余，但是万一柳念也拿出厉害法宝兵器什么的，难度就简单了，还怎么让他出丑，一咬牙，一狠心，说道：“要做的事很简单，简单到连法宝都用不到。”

        言罢，亮然看了看最近的一棵巨型苹果树，树下弟子识相地远离了那棵果树。

        汹涌的法力环绕亮然全身，下一瞬，亮然那壮硕的体形飞速前冲，在巨树前方一丈位置腾空而起，扭转身形踢出夯实有力的一击鞭腿，这一腿对亮然而言已是全力以赴。

        那宛如巨兽嘶吼的撞击声夹杂着微乎其微的骨裂声在林间飘荡！

        众人清楚地看见，一棵百年的参天大树倒了！树倒了！真的倒了！

        亮然长老优雅落地，额头上的十字疤被汗水掩盖，为了忍着剧痛不发出声响，面容变得狰狞可怖，眼角有些许泪水。

        疼啊！疼疼疼疼疼……

        亮然长老忍着腿上的剧痛缓缓转身，带着汗流满面的模样，话语有些结巴说道：“看……看吧！就…这么简单。”

        众多弟子向亮然长老这边争先恐后地跑来，最前方的那人是将门虎妞皖鱼丙苗，亮然心头一暖，没想到这么多弟子居然这么关心他。

        居然看出来他的逞强……

        不过我是不会接受你们的搀扶的，毕竟我还是需要维持高大威猛的形象。

        皖鱼丙苗与亮然长老擦肩而过，其余弟子也纷纷从他身侧走过……

        身后传来众弟子的争吵声：

        “这个苹果是我先抢到的！”

        “你放手！”

        “不放！”

        ……

        亮然长老一声夹杂泪水的怒吼止住了众人的争抢，转念间，亮然改变了语气，对众人说道：“你们抢什么！一棵树的果子怎么够分。柳念长老修为通玄，一会由他出手，几百棵树都不在话下。”

        亮然望向柳念，发现柳念正在发呆，没有动手的意思，认为对方是察觉到困难了，于是赶忙出言询问：“怎么了？柳念长老，是没看清我演示的吗？”

       柳念一脸尴尬地说道：“刚刚在和某人在谈话，确实是没看清！”

        亮然长老差点喷出一口老血，柳念说的话，他根本不信，他明明就是一个人在那看着，根本没和人谈话。

        其实，柳念在与亮然长老交谈时，心魔就开始给他谈话，内容自然是，让眼前的这个包工头长老，修建一个有客厅卧室厕所厨房书房好居所。

        亮然长老一脸唏嘘地说道：“道友莫要开玩笑，刚刚你明明就是一个人在这，这些弟子都看着呢！

        若是您实在是不想出力帮忙，也不用找这样的借口糊弄贫道，哪怕您说有伤在身，不便出手，贫道会认下。”

        “唉~只是没想到，原来内门长老竟然是这种说着漂亮话，却不作为的家伙。可惜了这些上山出力修建居所的弟子，他们还一心想着看看新来长老的英姿。想必他们现在一定十分心寒。”

        亮然长老看了看后方，众人仍在卖力地抢苹果，对他的表演无动于衷。

        该配合你演出的我，演视而不见……

        “说起来，我们来修建居所的受益者好像是叫~柳，念。

        ……唉…罢了！罢了！修建居所之时，贫道一人足矣。”

        聪明的刘大念已经明白对方什么打算了，只是对方筑基境的修为，怎么敢这样挑衅，难道对方不知道俺们是多凶残的组合吗？不知道俺们曾经一嗓子吓趴下多少筑基境长老吗？

        哦哦哦哦哦哦…好像那时候他不在其中……

        面对亮然长老的一番激情演说，刘大念认真思索其中缘由。

        柳二念则是稀里糊涂没明白，看着远处的弟子们拿着苹果吃的津津有味，他也想过去拿一个…

