    听到这个回答文医生显然有些失望，但也无法，只说让钟元国想到什么记得告诉他。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    临走前也通知几人这次无需住院的，钟家兄妹很是高兴。

    钟母下午回家，本意是提早收拾东西，如果要住院就立刻赶过来。

    文医生走后，钟元国突然接到一个电话，那边的人不知说了什么，钟元国挂了电话后就让钟文秀打开电视。

    “爸现在还想着看电视呢！”钟文秀一遍打趣，一边打开电视。

    清水县网络还没普及，用的还是线路，就那么几个固定台。不知钟元国想看什么，钟文秀体贴的一个个调台，直到调到某新闻频道时，钟元国挥手让她停住。

    “这不是三中副校长么，怎么上电视了！”画面停下，展现眼前的竟是熟悉的面孔，钟文涛惊讶道！

    这年头有点职位的上了电视，大多都不是好事，清水自古以来算是平静，蓦然看到这幕，钟文涛才会这么意外。

    钟元国同样在看，只是没表言论，他正在看上面的介绍文字。清水县的几个学校平日有往来，他们几个校长关系还算不错，若非不是刚刚电话，钟元国还不知道这个事。

    画面上一群记者围着大腹便便的周大志，背景似是三中校门口，记者各种犀利问题抛出，周大志明显回答的不甚平顺。

    “请问周副校长，肖局长否认给贼冯某提供照片，那么是否是你提供？”

    “胡说，这怎么可能！”画面上周大志坚决否认。

    但记者并没有放过她，“可是，举报人身份只有警局知晓，据悉，冯某手中照片乃三中所拍，有知情人提供消息，你与清水县肖局长最近联系频繁，这你怎么解释？”

    “……”

    犀利的提问仍在继续，电视里说的一片热火朝天，很快画面定格，旁边出现主持人的身影，“关于这次恶性犯罪，具体真相仍在调查！所幸被拐儿童已经全部获救，据悉里面还有莫家子嗣。有传言这件事由莫家一手主导，事情还要进一步验证……”

    画面已经转成其他新闻，房间三人依旧还在接受刚到的消息。

    钟文涛最先表意见，“不知道胡校长知不知情，这件事我之前看过新闻，但没想到牵连这么多！”

    钟文秀没接话，因为她最近忙着处理事情，没有关注这些。

    “把你知道的事情经过告诉我！”钟元国听到这话皱了皱眉头。

    钟文涛点点头，“事情大概是这样：有人举报了一个人贩子聚集地，警局没处理好导致有漏网之鱼，后来不知谁暴露了举报人信息，还提供了照片，遭到对方报复。幸好，咱们清水县的酒吧顾老板现这伙人报了案，就是电视里说的冯某几人，结果对方却爆料这件事是警方自导！”

    钟元国听完，却有个疑问，“那记者是怎么知道的？”

    “这个就是巧合了！”钟文涛笑道，“还不是抓捕几人闹出动静太大，正巧人群里有c市某知名记者，人本来是做暗访，结果现这个料，便乘警察没来采访了冯某几人，谁曾想那些人也知道逃不过竟一五一十都说了！”

    就这么听起来，这整件事只能说是赶得太凑巧！

    钟元国沉默许久，才喃喃道，“老胡不至于做这种傻事！反正也来医院了，就去看看吧！”

    胡文武出车祸后，钟元国当天来过一趟，后来都是电话联系。

    三人来到胡文武的加护病房时，里面站着不少人，钟元国心道来的不是时候，准备离开时，正好床上的胡文武看到了他，喊住了了他，“钟老哥，怎么不进来！”

    钟元国比胡文武整整大了十多岁，两人结识很少，平日称呼都很随意，三人便跟着进了病房。

    “胡叔！”钟家兄妹上前喊道，胡文武这才看到他俩，倒是有些惊喜，“什么时候回来的，见你们一次可不容易呀！”

    这话明显是打趣，钟文涛也笑着接着几句，双方看起来颇为熟捻。

    “钟老！”房间里有人上前打招呼，钟元国闻声抬头，却看到是之前上了电视的周大志，明显一愣。

    对方显然注意到他的反应，有些苦笑道，“钟老也看到了新闻吧！”

    钟元国点头，他扫过病房其他人，才现有几个都是三中的老师，不由皱眉，他看向病床上胡文武，犹豫了下，到底是开了口，“老胡，新闻上说的跟你没关系吧？”

    胡文武出车祸似乎正是电视上时间生的时间，钟元国自认为了解他的为人，他心里是很相信他和这件事没关系。

    但对方迟疑的表情，却让钟元国心里顿时一沉。

    “其实，事情有点复杂！”此时的胡文华仿佛瞬间老了一截，他朝周大志示意了下，对方便把肖方联系他以至后来让他们提供学生学生学生照片的事情一一说出。

    “糊涂！”岂料听完事情前后钟元国就了脾气，“自古警民合作都得不到好，对方这明显是拉你们下水，你怎么能同意？”

    旁边钟家兄妹忙上前，替他抚平气息，心脏病的人是不能随便脾气，自家这位怎么就不懂得自爱。

    三中的几个老师已经下意识屏住呼吸，来这前周大志交代过听到什么都不能乱说，否则职位不保，此时听到这些内幕，恨不得连呼吸都藏起来。

    不过看到钟元国训孙子似的训他们校长，心里对这位一中校长多少有些佩服。

    胡文武更不用说，自知这次做了糊涂决断，被骂他愿意受着。只是三中的名声可能就此坏了，他暗叹一声，感觉有些疲累。

    “算了，你还是病人，就别想这么多了，事情就交给这些老师处理，我过几天再来看你！”最后钟元国带着儿女离开。

    随后胡文武又交代周大志一些处理方案，其他也一并离开。

    钟元国被儿女扶着下医院台阶时，看到大路上路过一群小学生，眼前突然闪过一张面孔，他忽然想到一个可能，难道早上昏迷时感觉到吃了什么东西并不是幻觉，这么说是那个小姑娘救了他？