    求收藏！求推荐票！

    周六晚上，丽晶酒店灯火通明，名流云集。

    二十世纪福克斯以《泰坦尼克号》之名召集宴会，文化和娱乐两个圈子纷纷响应。

    “在那边。”

    从两堆人中间穿过，罗伯特-李用眼神示意了下左前方：“莱昂纳多对面的人就是萨利赫-扎耶德，我朋友见他时，我远远看过一眼。”

    罗南点点头，将手中的杯子交给罗伯特，朝着莱昂纳多附近的另一个小圈子走去。

    直接找过去不是最好的选择，宴会才刚刚开始，有的是时间寻找合适的机会。

    萨利赫-扎耶德所在的那个圈子有四五个人，罗南快速观察，那个圈子的中心点无疑是大红大紫的莱昂纳多-迪卡普里奥，而萨利赫-扎耶德隐隐受到排斥。

    他去的这个圈子距离莱昂纳多很近，五六个人都在围着凯特-温斯莱特高谈阔论。

    捧高踩低本就是好莱坞最基本的生存规则。

    罗南边走边抽眼观察萨利赫-扎耶德，这个阿拉伯人年龄不大，看上去也就二十五岁左右。

    罗伯特的朋友弄到过他的一些资料。

    萨利赫去年夏天从剑桥大学毕业，拿到双硕士学位，是阿布扎比投资局在美副理事之一，典型的学霸。

    但他坐在现在的位置上，与学霸无关，而是因为扎耶德这个名字。

    用西方的话来说，萨利赫-扎耶德是阿布扎比酋长国的王室成员。

    当然，阿布扎比的王子有好几打，他暂时不算起眼。

    罗伯特找了个没人的地方，要了一杯香槟，边喝边看着罗南，大概是上一个项目失败太惨痛，最近这个年轻人变化非常大，自大和骄傲全部消失，做事变得更加有条理。

    这次融资计划会成功吗？

    对于这点，罗伯特信心不足，或许罗南连那个阿拉伯人都搞不定。

    如果失败，也该考虑退路了，陪沙海娱乐走到现在，对死去的老安德森也算有交待。

    阿拉伯人……哎，罗伯特摇了摇头，阿拉伯人对好莱坞印象不佳，不好打交道啊。

    接近凯特-温斯莱特所在的小圈子，罗南正了正领结，又往上推了下平光眼镜，深色的西装和金丝平光镜，让他多了几分成熟。

    趁着两个人离开，罗南紧走几步，来到凯特-温斯莱特面前，堆起满脸笑容，主动伸出右手：“你好，温斯莱特小姐，恭喜你获得最佳女主角提名。”

    前不久公布的奥斯卡提名中，肉丝位列其中，杰克却名落孙山。

    “谢谢。”凯特-温斯莱特在他手上轻轻握了一下。

    罗南正准备再说几句，莱昂纳多那边传来异样的声音。

    “阿拉伯世界有电影吗？”

    莱昂纳多的声音中带着傲慢和讥讽：“在阿布扎比能看到电影？”

    周围响起一片笑声。

    凯特-温斯莱特看向那边，罗南也转头看了过去。

    有个戴着黑边眼镜的中年人接话道：“那边是文明的荒漠。”

    萨利赫-扎耶德据理力争：“阿联酋是一个自由、文明和开放的国家，拥有上百家影院。”

    莱昂纳多摊开手，笑着问两边的人：“你们谁听说过阿联酋电影？谁能说出一部阿联酋电影的名字？”

    萨利赫又要开口，莱昂纳多却抢先说道：“你说部阿联酋电影的名字让我们开开眼界。”

    两边的人纷纷响应莱昂纳多的话。

    罗南微微摇头，莱昂纳多风头正盛，如今是媒体和制片商眼中的宠儿。

    至于阿拉伯世界，别说是现在，哪怕再过十年，在绝大部分好莱坞从业者的眼里，依然不属于文明世界。

    现在的莱昂纳多可谓年轻气盛，前不久公开宣布不参加今年奥斯卡颁奖典礼，并且堂而皇之的称这是避免抢奥斯卡的风头。

    罗南记得前世看过的一些报道中，提过詹姆斯-卡梅隆私下里如何评价这个时期的莱昂纳多——高傲自大，被宠坏的小屁孩。

    看现在的情况，詹姆斯-卡梅隆所言不虚。

    “这叫什么事。”有个人摇着头离开：“阿拉伯人竟然想打入好莱坞，痴心妄想！”

    萨利赫还算镇定，说道：“阿联酋的电影业正在起步……”

    “也就是说现在是电影文明的荒漠！”莱昂纳多盛气凌人。

    现在的他一点都不像后来你胖我也胖的和善大叔。

    “这是绝对错误的说法！”

    罗南先是开口驳斥莱昂纳多，接着走入那个圈子，说道：“阿联酋的电影政策非常开放，一直引进好莱坞大片和印度宝莱坞歌舞戏，电影院里几乎场场爆满。”

    莱昂纳多和萨利赫等人立即看向罗南这边。

    罗南礼貌的笑了笑，又说道：“电影事业起步艰难，好莱坞也是从无到有，发展近百年，才有了现在的局面。”

    听到这反驳的话，莱昂纳多不禁皱眉，似乎不太高兴。

    萨利赫先对罗南点了点头，又说道：“为了促进电影业发展，阿布扎比积极展开国际合作，也愿意与好莱坞开展合作。”

    “哈……”莱昂纳多笑了出来，懒得再搭理萨利赫，反而对罗南说道：“我想起你是谁了，你是那个败家子！”

    凯特-温斯莱特拉了莱昂纳多一把，似乎在提醒他别胡乱说话。

    罗南看在眼中，这两人的友谊会贯穿漫长的岁月，哪怕是现在，他都记得凯特-温斯莱特对莱昂纳多的表白：我很高兴我可以站在这里告诉你我有多爱你，我爱你13年了。我爱你全心全意，真的。

    这是对友谊的表白。

    也许露丝的心里一直装着杰克，但杰克明显不好这一口。

    莱昂纳多根本不在乎，对周围所有人说道：“众位，我介绍一下，这是罗南-安德森，你们可能听说过他的父亲，约翰-安德森。”

    “沙海娱乐的约翰-安德森？”有人接话。

    对于罗南刚才的反驳，莱昂纳多非常不爽，继续说道：“我拍《成长的烦恼》时，约翰是剧组的副制片人，非常有能力。可惜啊，约翰用了十年发展起来的公司，被人一夜败光。”

    那个戴黑边眼镜的中年人凑到莱昂安多耳边，似乎在说悄悄话，偏偏又能让周围的人听到：“莱奥，你没听说吗？那个败家子又准备拍新电影了。”

    罗南也不反驳，目光偷偷从萨利赫那边飘过，心中轻轻呼唤，让嘲讽来的更猛烈些吧。

    这些嘲讽都是助攻啊。

    明知这个阶段的莱昂纳多盛气凌人，他干嘛跳出来反驳？

    莱昂纳多笑容灿烂，英俊潇洒，说出口的话却不好听：“不是每个人都有自知之明。”

    凯特-温斯莱特又拉了莱昂纳多一把，莱昂纳多笑着跟她离开，边走还边嘀咕：“凯特，是这个败家子先不给我面子！这种人，我见一次……”

    “你少说几句吧。”凯特-温斯莱特打断他。

    其他人也很快散掉。

    这里只剩下了罗南和萨利赫两个人。

    “你好。”萨利赫上前两步，对罗南说道：“谢谢你帮我说公道话。”

    罗南摆了摆手：“没关系，我只是实话实说。”

    萨利赫很认真的说道：“他们太过分。”

    “不算什么，我经常被人嘲讽。”罗南露出一丝苦笑：“我是他们眼中的好莱坞异类。”

    他摇摇头：“这些人，一个个自诩高贵，却连最基本的尊重都没有。”

    “没关系。”萨利赫用上了罗南的话，“我最近也习惯了。”

    罗南故意看了眼萨利赫，接着压低声音说道：“想混好莱坞，确实要适应，犹太人把持了这个圈子的话语权。”

    萨利赫深有同感：“是啊。来洛杉矶两个月了，我听到的都是嘲笑和攻击。”他不好意思的笑了笑：“你跟他们不一样。”

    罗南显得特别真诚：“这个圈子就是这样，在某些势力的有意推动下，不管是作品还是现实，对待你们都缺乏公正的立场。”

    “嗯。”萨利赫觉得这个年轻人值得结交，自我介绍道：“我是萨利赫-扎耶德，来自阿布扎比。”

    罗南跟他握了握手：“我叫罗南，罗南-安德森。一个小电影公司的老板和新入行的制片人。”

    两人寒暄了几句，由于刚刚站在同一个阵营，迅速熟悉起来。

    聊了一会，萨利赫想起莱昂纳多的话，问道：“听他们的口气，你似乎遇到了些麻烦？”

    罗南摇头苦笑：“我搞砸了一部电影，赔了很多钱，所以他们都说我是个败家子。看到我筹备的新项目遇到困难，各种冷嘲热讽。”

    萨利赫关心问道：“困难？”

    罗南微微耸肩：“没什么大不了的，那些犹太吸血鬼们嫌……”他抓了抓头发：“瞧我，又乱说话了。”

    “你说的都是实话。”萨利赫确定这家伙真的是个异类，之前遇到的那些好莱坞从业者，一个个恨不得把脸贴到犹太佬的屁股上。

    “我就瞧不上那些犹太佬。”罗南愤愤不平：“整天卖惨，得了便宜还卖乖，好像全世界都欠他们的。”

    萨利赫深有同感：“确实如此。”

    罗南摇摇头，很无奈：“在好莱坞混，不得不妥协，他们掌控发行、宣传，抹黑一个人太容易。”

    他从头到尾，超过百分之九十九都是一查即知的大实话：“还有吸血鬼们，把控大量资金，像我那个新项目，就是不给贷款，我也只能干瞪眼。”