    郭婷知道李裕要的是什么，但是她不敢赌，不敢用自己的灵魂赌，如果她真的死了，那么她再也回不到现实世界里，所以，她决定求饶。

    三天，是她的极限，当李裕再来的时候，她突然疯狂的朝他爬过去，拽着他的裤腿，说：“李裕，救救李谦，救救他，你要我做什么，我都愿意，真的，只要你救他，我发誓，我再也不会逃走，我会永远留在你身边。”

    李裕居高临下的看着她，眼底划过一丝异样的光芒，他缓缓蹲下身，直视着她的眼睛，说：“他在哪？”

    郭婷说了一个地址，李裕立马打了个电话。

    郭婷知道他会派人去救李谦，所以松了一口气，跌在地板上，苦涩地笑了起来。

    李裕抬起她的下巴，声音比平时温柔多了：“是不是只要我救他，你真的会永远陪在我身边？”

    郭婷呆呆地看着他，眼中的害怕，恐惧，无助和绝望，让她落下了泪水，她咬着唇说：“那你可以不再打我吗？”

    李裕一怔，眼中划过一丝不忍，伸手轻轻地划过他的脸颊，说：“你又没有听说过一句话，打是情，骂是爱？”

    郭婷问：“你是说，你打我，是因为你爱我？”

    李裕沉默着不回答，郭婷说：“好，我答应你，我永远也不离开你，我发誓！”

    她态度软和下来，李裕的态度也跟着变了，他变得温柔，变得体贴，但他明显还是不信任她，虽然放开了她的双手，带着她离开了阴暗的地下室，但还是没有解开她脚上的链子。

    李裕在别墅里准备了玫瑰红酒蜡烛，郭婷看着眼前丰富的浪漫晚餐，露出了感动之色。

    “婷婷，你知道吗，我曾经无数次的幻想，我们就这样坐在家里，美酒红烛，举杯邀月，现在，这个愿望终于实现了。”

    郭婷咬着唇，怔怔的看着他，缓缓垂下眼眸，声音哽咽的说：“你，当真这么喜欢我？”

    李裕看着她娇羞的表情，心里欢喜，多年来一看到她就阴沉的脸色，终于露出了久违的笑容。

    “你真的不知道吗，其实我第一次见你，就不可自拔的爱上了你，为了你，我真的付出了很多很多，我知道，以前是我用错了方式，但那也是因为太爱了，我知道你不喜欢我打你，可我这么做，只不过期待着有一天，你的眼里能有我，我会呆在你的心里。”

    郭婷感动的红了眼眶，说：“我居然一直都不知道，李裕，其实，有件事我要跟你坦白。”

    郭婷实在没办法了，她不知道原主过去发生的一切，所以，失忆这个梗，现在拿出来应该很好用。

    李裕却忽然紧张起来，脸色也不如之前明朗。

    “什么事？”

    郭婷装作没看到他神情的变化，说：“我，我忘了一些事情。”

    说完，她有点懊恼，好像很苦恼的样子，自言自语的说：“我也不知道是怎么回事，就是有些东西想不起来了，除了宝宝，你以外，我们过去发生的事情，我都不记得了。”

    李裕一怔，古怪的看着她：“你忘了什么？”

    郭婷说：“那你能跟我说说，你花五百万买我是怎么回事吗？还有，我在郭氏集团公司里见到的路菲和何水晶，还有那个自称是我爸爸的人，他们为什么要把我卖了，我不是他们的女儿吗？”

    李裕以为郭婷在耍花招，想要迷惑他，让他放松警惕，可是看她的眼神，却又不像是说谎的样子。

    沉吟片刻，李裕说：“你忘了不是很好吗？那些过去对你来说，并不是什么好事。”

    郭婷说：“可我想知道这到底是怎么回事，我感觉我的家人都不喜欢我，难道我真的这么令人讨厌吗？”

    李裕笑了笑，说：“他们只是被利益蒙蔽了双眼而已。”

    郭婷问：“那你呢？为什么会想到花钱买我，五百万买我这么个人，真的值得吗？”

    李裕怔了怔，没有回答，他端起酒杯，，闷闷的喝了一口，似乎才想起什么，催着她说：“既然忘了，那就不用想起来了，以后我会对你好的，以后，你只需要记得我就可以了。”

    郭婷说：“虽然李谦不是你的亲生骨肉，但你不说，我不说，他永远也不会知道自己的身世，李裕，你就把他当成自己的孩子好吗，只要你对他好，我发誓，我会遵守自己的承诺。”

    李裕看了她一眼，手边的手机忽然响了起来，他下意识地拿起手机接听，眉头不由自主的微微变化，轻轻嗯了一声后，说：“我在忙，这件事等下再说。”

    说完，他迫不及待的挂断手机，给郭婷夹了菜，说：“快吃吧，菜要凉了。”

    郭婷冲他微微一笑，笑容倾城，让他怔愣了一下。

    吃了饭，郭婷把握着时间，问：“刚才是谁给你打的电话，是不是宝宝有消息了，他现在在哪，我可不可以见见他？”

    李裕说：“不是，我给助理打电话了，他还没有消息传来。刚才那个电话是公司的电话，吃完饭，我还要处理公司的事务，你快吃！”

    郭婷下意识说：“那你去处理公司的事吧，不用管我，我不会跑的。”

    李裕迟疑了一会儿，点了点头，说：“好，我马上就回来。”

    郭婷看着李裕起身离开，脸色顿时沉了下来。

    多年的经验告诉她，刚才给李裕打电话的人就是去接李谦的人，而李裕的神情明显不对劲，要么就是李谦出事了，要么就是李裕在憋着什么招，打算用来威胁她。

    脚上绑着脚链，走路会发出响声，她不敢跟过去偷听他打电话，只能在心里干着急。

    李裕再回来的时候，郭婷已经收拾好餐厅，一看到他，就迫不及待的问：“宝宝呢，你们找到宝宝了没？”

    李裕面无表情的说：“找到了，送回别墅了，他有奶奶带着，你不用担心。”

    不能表现出担心来，郭婷露出了一个大大的笑容，正想说什么，李裕却说：“今晚我公司要加班，你乖乖地呆在这里，不要试图逃跑，这栋别墅周围全部都是监控，如果你跑，我立马就会知道，到时候，你就永远也别想见到你儿子！”

    郭婷乖乖地说：“哦，我知道了，我发誓，我绝对不跑，等你回来！”

    李裕一走，郭婷那张假面立马沉了下来，现在她敢确定，李裕就是想用李谦威胁她，她该怎么办？

