    第163章怎么又吐了？

    东方的鱼肚白在末世里显得有些暗淡。海城夏季的清晨有点像是雨打风霜，潮湿的还有些凉意。直到太阳完全露出海面太能给大地披上一层暖洋洋的热气。

    海城安全基地的别墅区大门，两名守卫靠在一旁的柱子上打盹儿，听见有脚步声从里面传出，立刻直起了身体。

    花漾四人的出现对他们来说并没有什么奇怪的，只知道这四个人是来找首领的，只是在首领家里待了一晚才出来。

    花漾四人很快回到了小高层自家的住宅区域。只见此时的客厅里只有孟义在沙发上打着呼噜，连她进门也没发现。

    原本她是想先休息一会儿在招呼众人一起搬家。可是一夜没睡她太累了，又累又饿，于是跟吴天齐三人打了个招呼后就回回了房间。

    空间里有孟义之前在游艇做的许多食物，因为有了之前的偷窥事件，她简单吃了点就进入空间睡觉去了。

    原本以为她这一觉醒来怎么也要大中午，可是等她醒来从空间出来后，才发现只过了三个小时。

    不知是不是她的错觉，经过了一晚上，她升到了三级后，空间里的空气仿佛比从前更加清新，似乎有一股淡淡的能量从空间注入她的身体，慢慢抵消着她精神上的疲惫。

    短短三小时的睡眠，竟然让她觉得比以往睡八九小时还要精力充沛。空间里似乎有一种能量在无时无刻地钻进她的身体里，补充着她的体力和精神力。

    这难道是因为她升到三级以后空间出现的新的功能吗？

    她起身来到浴室，将浴池的出水口合上后开始放水。满满一缸深蓝色的水放完，竟然连她异能的千分之一都没有用到。更神奇的是，就这消耗掉的千分之一异能，被空间注入了一股能量后瞬间填满，就好像没消耗过一样。

    这根本就是个大bug！有了空间随时补充她消耗的异能，就等于说她可以在战斗中无穷无尽地使用异能，异能也不会枯竭？

    那也就不会出现战斗时异能枯竭的危险状况。异能枯竭可能会随时给异能者带来危险，需要用到晶核来补充异能能量和恢复精神力。可现在的她，有了空间新出现的能力，她的异能和精神力根本就消耗不完！这等于变相地给她节省了一批晶核啊！

    顾小月此时忽然打开了洗手间大门，看见一缸深蓝的水，脸上亮起了谢天谢地的喜悦。

    “太好了！终于有水了！我实在忍不了了！我要洗澡！”

    顾小月的话让花漾这才想起，他们昨晚临去前明明嘱咐了姜璐璐要给大家储水。看顾小月的样子，似乎根本就没水用的样子。

    “姜璐璐呢？不是嘱咐她要给大家储水的么？虽然等级低了点，可是好歹喝水的量也应该够吧？”

    “还说她呢！仗着自己怀孕了，整的跟个大爷似的！饿了就一个劲跟小玉姨要吃的，让她放个水还得求她，啥玩意？”

    听到这里，花漾皱起了眉头。她同意让姜璐璐留下来可不是让她来当爷让众人哄着的！让她给队里储水一来也缓解了她不在时队里的用水情况。二来也让她有些自知之明，杀杀她的锐气。

    感情她不在的时候人家还真敢拿自己当回事了？

    “她现在人呢？”

    “切，昨晚你弟说了她几句，就哭哭啼啼回房间了，现在还没起来呢！”

    “漾漾你醒了？”

    “妈？”花漾转头看向母亲。

    “上次的贝壳肉妈手镯里还有一些，特意给你熬了海鲜粥，快来尝尝。”

    花漾喜笑颜开地点头。“好，我刷牙洗脸完就来。”

    看着母亲离开的背影，那种被末世带来的阴影随之散开。能在末世肆意生活着，有母亲，有朋友在身边。

    这样的感觉似乎真的跟前世不一样了！这难道不是她重生一世生活的目的吗？

    她一手摸了摸小腹，等这小家伙出生了，她的生活和结局也将会不一样呢。自从有了空间，很多事的结局都发生了改变，一切都变好后，她奢求的就变多了。

    此时的顾小月毫不顾忌花漾在场，干净利落地甩掉了满是汗臭味的衣服，一骨碌钻进了浴池。看见花漾摸着小腹发呆，还以为她在为腹中的孩子烦恼。

    “漾漾不是我说你，怀着孩子还这么操心劳累地跑来跑去，也不怕惊着胎。来来来，我给你再看看胎象。”

    花漾手伸过去给她摸了摸脉象，见顾小月皱着眉搭脉的样子，花漾即使感觉得到宝宝很健康，但还是紧张地问道：“怎么样？”

    “额，竟然，胎象稳健跳动有力，出奇地健康。”

    得到这个答案的花漾舒了口气，“可能是异能者的身体素质好了以后，宝宝的健康跟母体身体也有关系吧。”

    “可能吧，这我就不清楚了。对了漾漾，你这异能的水为什么是深蓝色的？虽然我觉得比姜璐璐那货放出来的水的质量更好，可就是颜色挺奇特的！”

    花漾迅速刷了个牙，随意的用水往脸上糊了几下擦干了脸。空间里特意囤的化妆品似乎都没有空间灵水好用。不用涂抹任何东西，她如今的皮肤都嫩滑白皙。

    她瞥了眼顾小月，顺手往她浴池里丢了个泡泡浴专用香氛球。深蓝色的水遇到香氛泡泡球后竟然将其释放的泡泡浴全都吸收了，然后慢慢变回了清澈见底的深蓝色。

    “哇塞，你这水连泡泡浴的香氛球都能净化？也太神奇了吧？不过说真的，你放出来的水洗澡都不用沐浴露就能洗的很干净，比那泡泡浴啥的好用太多了。”顾小月呼了几把水上脸，又在胳膊上搓了搓。

    “呀，快来一套衣服给我，别小气哦，我可是知道你空间里有新衣服的！”

    花漾无语地瞪了一眼顾小月，丢出一套夏季女生穿的衣服，“洗完赶紧出来吧，我们准备搬家了！”

    听到搬家两个字，顾小月兴奋得立刻从浴池里站起身，胡乱的擦了擦身体换上了衣服。

    “走走走，一起走，我们搬去哪套别墅？能一人一间屋子吗？”花漾四人出去一晚上不就是去为别墅努力了一晚么，这时候搬家就是有别墅住啊！怎么能不激动！

    花漾来到客厅喝了点粥。粥里的贝壳肉对于她来说实在有些刺激。拼命忍着不表现出来，却抵不过胃酸分泌的速度。

    “呕！”

    终于还是忍不住冲向厕所，把刚刚才喝进去的粥都吐了出来！

    李小玉看了眼一半都没喝到的粥，皱着眉头看向花漾的身影。她自己尝了尝，没有腥味啊？怎么又吐了？上次在船上也是。

    (本章完)

