    月森之城，靠近月神森林最深处，但它的周围却没有一片树林，而是一座非常孤独的城池。

    月森之城的名字也十分有内涵，据说是当年月森女皇所建。

    月森女皇，月之狼人以及月之古神，他们三人是月神之地正统的原住民。

    但后面他们三个不知道发生了什么，竟产生了矛盾。

    月之古神的后裔先是跟月之狼人联手，把月森女皇赶进了月神森林。

    接着又在未来的几千年时间，把月之狼人的变身之术封印，一并赶进了月神森林。

    从而月神一族独享月神之境的所有星辰之力。

    现在月森女皇已经不在了，但她的城池却还留着。

    现在成了月神森林里所有兽人共享的城池。

    林天佑走进月森之城当中，神识展开，立刻感觉到了这里的建筑比外面的城池更加巩固，城里的高手实力也非常凡响。

    最令他感觉到意外的是，这群野蛮的兽人居然有着良好的市场秩序。

    没有强买强卖，也没有欺男霸女的事情发生。

    “龙皇兄弟，去超狼王的地盘吸收力量，我建议还是先提前准备一些东西，比如助消化的丹药，咱们就应该多买一些，如果你愿意的话，我们去一趟月森之城的拍卖行吧，那里的消化丹品质最好了！”

    虎猛对林天佑说道。

    他现在得了一块上品天道石，手里有钱了，说话底气也自然就足了。

    这块天道石，足够让他买很多消化丹以及其他的辅助丹药。

    “也好，反正时间充足，就去看看吧。”

    林天佑答应了。

    “那你们在这里等我一下，我把天道石换成星辰石，在月神之境，星辰石才是主流的宝石。”

    虎猛说完，就就要离开。

    “星辰石？”

    林天佑被这个新词语吸引了，他连道：

    “我也过去看看！”

    “也好，你们要是想买东西，有星辰石会更方便一些。”

    说着，便同意林天佑跟来。

    虎明却不屑的道：

    “我看他们是担心没有我们在旁边，会被其他兽人欺负吧！”

    “别乱说！”

    虎猛喝斥了一声。

    但他内心却认同了虎明的话。

    别看月森之城一片和谐，但这只限于兽人之间。

    如果是人类，他们就没有这么好脾气了。

    之前林天佑跟空无欲进城时，就遭到了守门的兽人刁难，还是虎猛上前说了些什么，才勉强让林天佑跟空无欲进城。

    随后，虎猛逢人就说林天佑跟空无欲是兽人，之所以保持着人类的样子，是在修炼术法。

    这才让一些有疑惑的兽人收起了好奇。

    二人在虎猛他们的带领下，来到了月森之城最大的宝石交易行。

    这里有星辰石、天道石、洪荒石、以及猩红月之石的兑换。

    比例也不尽相同。

    “咦，怎么这群虎人的身后还跟着两个人类？”

    “还真是人类的气息！”

    刚准备进交易行，附近的客人们对着林天佑跟空无欲指指点点。

    “你们错了，他们不是人类，只是修炼了变成人类的术法，这是障眼法！”

    虎猛怕兽人会对龙皇不利，便立刻解释了一下，想打消大家的疑惑。

    “障眼法？这不是吧，我觉得他们就是人类！”

    “没错，我们要检查，如果真是人类，那就得死！”

    “我们跟人类势不两立，人类只能成为我们的食物！”

    一名两米多高，头上顶着两根鹿角的兽人高声喊道。

    他已经凑到了林天佑的身边，想揭穿虎人族的谎言。

    “聒噪！”

    林天佑轻吐一声，左手在那鹿角人的心脏一拂。

    唰啦！

    大家就只到皮肉撕裂的声音响起。

    然后大量的鲜血从那鹿角人的胸膛飙飞而出。

    一只拳头大小的鹿人心脏，已经被林天佑握在手里。

    他不顾众人呆滞的表情，然后就这样生生的将其吃进了肚子里。

    活吃心脏！

    那血淋淋的一幕，让不少肉食兽人都看的头皮发麻。

    “他、他果然是兽人！”

    这下再也没有人敢质疑虎猛的话了。

    人类根本不可能茹毛饮血，生吃他人的心脏。

    “虎、虎猛哥，这个龙皇有些可怕啊！”

    虎明身躯抖动，小声对虎猛道。

    “确实够狠，我们虎人族虽然是肉食兽人，可在吃肉的时候，也喜欢用火弄熟来吃，他果然不是一般的人类！”

    虎猛深吸了一口气，对这个男人有了更新的认识。

    “这是什么兽人？一点力量都不加的？”

    林天佑吃完之后，满脸嫌弃道。

    “龙皇，兽人的力量都凝聚在他们的妖核当中，你吃他们的心脏，自然效果不佳，得吃他们的妖核。”

    空无欲解释道。

    “原来是这样！”

    林天佑恍然大悟，他从来到了鹿角人的尸体旁，开始翻找起对方的妖核。

    “他又在做什么？”

    一些准备离开的兽人见状，又停了下来。

    “我知道了，他一定是在鞭尸，刚才就是鹿角人说的声音最多，那个少年把气都撒在他身上了！”

    有人说道。

    “太残忍了，连仇人的尸身都不放过！”

    其他兽人立刻退离，不想再招惹到林天佑这样的疯子。

    摸索了半分钟，林天佑终于找到了鹿角人的妖核。

    上面果然散发出了大量的妖力。

    没有迟疑，林天佑直接吃了下去，就跟吃豆子一样。

    虎猛看的心惊。

    林天佑可是人类，居然敢学他们兽人一样吞噬别人的妖核，就不怕身体受不了，直接爆开？

    而且，他们兽人在吞噬了别人的妖核，至少要找一个安全的地方静静休息好几个月才能将其消化。

    林天佑吃完了，居然还能生龙活虎的站在原地，简直就是一个怪胎。

    “别在我们店门口闹事，否则对你们不客气！”

    门口的事件，已经让交易行的客人都不进来了，顿时一名管事走出来喝道。

    “我们是来换星辰石的！”

    虎猛连忙收起惊讶，对那管事笑道。

    “要换宝石的就进来，别挡在门口！”

    管事见对方是客人，态度这才稍微好了一些。

    虎猛拿出准备好的上品天道石，说要换星辰石。

