    “话说当今列国，求贤若渴，面对世间大才，不惜一切代价招揽。然，仍旧有不少大才埋没世间，难以得到任何重用！”

    秦用一开口，便用他的想法，直轮天下大事，道：“多的不说，且说我大秦，自孝公开始，历代先王，哪个不是提选贤能的伯乐？然，即便如此，仍旧有不少大才从我秦国流失？为何？”

    “不是我秦国历代先王不够圣明，只因一个人的双眼再如何锐利，也难以看透这天下风貌。一个人再多的精力，也难以顾忌这天下的一切！”

    “可如果把我大秦选拔大才的办法稍加改变，又会如何？”

    秦用此言一出，嬴政不禁默默点头。

    别人不做这个王，或许不明白。但他在这个位置上，他十分清楚，身而为王，对于贤才有多渴求。

    这多一个贤才为大秦效力，他就能多一份放心。

    就好像这大半年的时光，随着满朝贤臣的离去，他的心日夜提着，可谓丝毫不敢放松，这便是有贤才与无贤才的区别。

    要知道，此前满朝贤臣在的时候，他嬴政有心朝事，但很多时候，往往都会发现，自己想法才出，别人就已经把事情给办完了。

    那时候觉得自己这个王有些想摆设，如今才发现，那是一个王最舒坦的日子。

    经此一劫，嬴政对于贤才的渴求，简直达到了一个巅峰。

    只要能为大秦招揽源源不绝的贤才，让他付出什么都没关系。

    “如何改变？”

    当下，嬴政莫名的被秦用话语吸引，有些迫不及待的问道。

    在他的印象中，秦用总会有些出人意料之外的想法。一旦提出来，总有惊世骇俗的感觉。

    不知今日，秦用又打算给自己一个什么样的惊喜。

    “变法自然简单，以前是我大秦历代秦王礼贤下士，渴求贤才。但所谓贤才，总是需要分辨，如此耗时耗力，数十年如一日，也难得几个大才！”

    “可如果世间大才，皆自动涌来我大秦朝堂，又将如何？”

    嬴政皱眉，道：“世间大才，岂能说来就来。再则，若我大秦朝堂，随便来个人都自称大才，直接登堂入室，岂不是容易让人鱼目混珠？”

    说着，荆轲、阿瑶等人也是一脸无语，觉得秦用这个想法有些想当然，太过天真了。

    所谓选拔人才，本身就是要优胜劣汰，若让别人一拥而入，岂非好坏不分？

    “赵郎，你还是没明白我的意思！”

    秦用摇头，道：“这样，我换个说法，兴许你就明白了。”

    “例如你想买一些东西，这其中包括燕国的特产胭脂、齐国的特产齐纨、楚国的特产茶叶、赵国的特产良驹。”

    “你说说，是你慢慢的跑去各个地方询问哪里有卖，然后再挑选上等货色容易，还是商人直接全部送到你面前，让你挑选来得更快？”

    嬴政毫不迟疑，道：“当然是商人把货品送上门，再做挑选来得更加容易，更为便捷快速！”

    秦用点头，大手一拍嬴政的胸膛，一副孺子可教也的模样，看得一旁阿瑶和李斯脸庞抽搐，目瞪口呆。

    好家伙，你想过此刻被你当做孩子一样调教的人是谁吗？

    嬴政心中也是一阵无语，但此刻他更想知道秦用下面的话，于是也不计较，追问道：“可这与选拔大才又有何关联？”

    秦用笑道：“当然有，这货品为何要挑选，不就是为了防止鱼目混珠吗？”

    “说到底，天下士子涌来，就是明珠与鱼目混为一谈，我我大秦需要大才，就得从中挑选。”

    “可不同的是，往昔，这些大才都在天下各地，没有以货品的展现方式展现在王的面前！”

    “列国大王想要选拔人才，只能闻其名，四处挑选！”

    “可如今不一样了，如果能把这些所谓大才，全部打上个标签，直接摆放在我王面前，谁深谁潜，一眼可知。你说，这选拔大才之事，还难吗？”

    话说到这个地步了，嬴政岂能还不明白秦用的意思？

    只见嬴政脸色一变，道：“倘若如此，自然妙极。可问题是，这天下士子本就不同于商人，你岂能让他们如同货物一般摆放在你面前任你挑选？”

    秦用笑道：“对，这才是问题的关键点。这天下读书人，本就瞧不起我们这些商人。连商人他们都瞧不起，又岂能甘做商品？”

    嬴政点头，他正是这个意思。

    然而，问题一出，只听秦用又道：“可话说回来，天下息壤，名利来往。”

    “那些读书人自命不凡，自恃清高，实际上，他们又何曾不是在为名利奔波？”

    “不同的是，商人追逐更多的是利，而这些读书人，追求是却是天下功名，千古流芳而已。”

    “你只要把机会摆在他们面前，他们就会毫不犹豫，把自己当做一件物品摆放在你面前，任你挑选，起不简单？”

    嬴政眼睛一亮，隐隐间似乎有些明白秦用的意思了，道：“给他们名利，自是没有问题。然，自古以来，哪个君王求贤，不是名利许诺？最后这天下，能被收入囊中的大才，同样只有那么几个，此事又当如何？”

    秦用笑道：“只能说方法不对，结果亦然不对！”

    说着，秦用把后世科举的那一套制度给般了出来，又是一番夸夸其谈。道：“咱们就拿此次论道说事，你说，若能借此天下论道之事，开启历史先河。”

    “从今往后，我大秦三年一论道，天下士子皆聚咸阳，尽展才学，到那时，把他们的价值打上一个标签，摆放在我大秦王上面前。如此求贤，还难吗？”

    此言一出，嬴政明白了，彻底明白了。

    原来此番天下论道，还有这么多可以利用的地方。

    他看向秦用的眼神彻底变了，在秦用的身上，总是有各种各样令他惊奇的地方。

    此人，简直就是一个不走寻常路的野才。

    别人想得到的，他能想得到，别人想不到的，他也能想得到。

    不知不觉，又给了自己莫大一个惊喜。

    一旁，阿瑶也是一脸惊叹之色，脑海中不禁想起曾经的公孙先生。

    倘若公孙先生能见到如今的秦用，不知会是如何感慨！

