
　　黑袍和白象全都一脸懵逼地看着面前的无天。

　　见状，无天也知道自己需要向他们解释一下自己得到的那桩机缘，不然就算把他们送到附属世界去，他们也不知道该做些什么，于是，无天双眼一凝，射出两道紫光，分别落入到黑袍和白象的额头上。

　　在无天进入聊天群之后，他所经历的事情，一幕幕都出现在了黑袍和白象的脑海中。

　　首先是关于群文件和群公告上的内容，然后是罗喉计都向群主借神器，封印什么褚璇玑的意志，说他要进攻他那个世界的天界。

　　再然后，另一个世界自称是妖王之王孙悟空的猴子竟敢挑衅他们无天佛祖和一个叫万妖女王的妖怪，三方约定在琉璃世界的天涯海角决战，无天佛祖到了那里以后，衣袖一挥，瞬间就将那猴子打得吐血，没了半条猴命，佛祖仁慈，没有杀他，打伤了他以后，感知了一下那方世界的情况就淡然地回到了灵山。

　　不多时，聊天屏幕上弹出消息，是万妖女王，她说她很抱歉，没有满足妖王之王孙悟空的愿望。

　　那猴子之前说只想打死她或者被她打死，她到了那里以后，没有见到无天，只见到了身负重伤的孙悟空，于是，非常轻松地就将他的四肢筋脉全都给断了，没有取他性命，满足他被自己打死的愿望，实在是感到很惭愧。

　　嘶，这女人好狠啊！

　　接着，遭受重创，整只猴子都不好了的妖王之王孙悟空心神一动，回到了附属世界的大街上，躺在那，被路过的居民打电话通知涂山医院，然后就被送了进去，现在具体是什么情况，还不知道。

　　之后，群主给无天发了条消息，说给他分配的在附属世界的居住地已经划分好了，让他到了附属世界以后和那里的位面管理者李茂贞联系，李茂贞会带他去的，缺什么也可以和李茂贞说，反正附属世界的事基本都是由他来负责。

　　无天回答群主说：好的，小僧多谢群主。

　　再之后就是群主叫无天佛祖去天界的斗牛宫帮他去取三颗万佛之祖的舍利子，然后佛祖到手后把舍利子发给了群主。

　　嗯？我去，佛祖竟然已经拿到了三颗舍利子！

　　黑袍和白象同时吃了一惊。

　　画面到此结束。

　　“现在，你们知道该怎么做了吧？”无天对还在发愣，显然没有回过神来的两人问道。

　　“啊，是，弟子明白，请佛祖放心，弟子等前往附属世界后一定帮佛祖营建好‘新佛殿’。”听到无天的问话，黑袍和白象顿时打了个颤，赶忙回答道。

　　“嗯。你们在建造新佛殿的时候，可以适当地结交一些朋友，传播一些我们的教义，这对我佛界将来在诸天万界的发展会有所帮助。”无天说道。

　　“弟子谨记佛祖的教诲。”

　　“在附属世界有几个势力尽量不要得罪，一是科研所，那是管理员拜月的地盘，二是岐王府，李茂贞被群主任命为附属世界的位面管理者，实力虽然不高，但权力仅次于群主和管理员，三是恶魔小龙的宠物店和涂山雅雅的涂山产业，他们两个在附属世界的根基很深，牵扯到多位群员，隐藏的势力不小，懂了吗？”

　　“弟子明白。”

　　“好，那你们去吧，莫要让本座失望。”说着，无天衣袖一挥，打开通往附属世界的穿越通道，将黑袍和白象都送了进去。

　　如今随着聊天群和附属世界的发展，京城早已经进行了数次扩建，就连每位群员拥有的允许伙伴进入附属世界的名额也大大增加了，除了拜月和殷素素李茂贞等立过功劳的群员，普通群员拥有的名额都有三十五位，所以无天才可以选择将黑袍和白象给送进去。

　　很快，黑袍和白象的身影就在这灵山大殿内消失不见了，穿越通道也随之闭合。

　　无天打开聊天屏幕，给李茂贞发送了一条消息过去，告诉他，自己已经派遣了两名使者去和他接洽关于群主分配给自己的驻扎区域的事情，那两人都是粗人，若有什么失礼之处，还请他可以见谅。

　　除此之外，无天还特意将黑袍和白象的照片给发送了一份过去，虽然觉得不太可能，但还是防止李茂贞不知道他们两个长得什么样子。

　　岐王李茂贞：“无天佛祖言重了，小王一定会和两位朋友完成交接的，还请您放心。”

　　身为附属世界的位面管理者，李茂贞当然知道谁才是从无天所在的世界过来的人，不过他没有特意和无天解释这件事，他对无天非常恭敬地说道。

　　这位大佬，一招就将妖王之王孙悟空给打败了，这种实力…完全甩了莫甘娜十条街啊，面对这样大佬怎么能不恭敬？

　　无天：“如此就有劳岐王了。”

　　发完这条消息后，无天稍稍叹了口气，本来这种事他是可以自己去做的，但，他是佛祖啊，不过是现在还是将来，麾下肯定是要有人帮忙处理各种琐事的，可他的那些手下，全都是废物，打架一般，办事一般，什么都一般。

　　所以他想了想，还是决定培养锻炼一下黑袍和白象，这才将和李茂贞接洽，营造他在附属世界的地盘的事情交给了他们，希望他们不会让自己失望吧，将来，自己还想带着他们一起在诸天万界发展，改变其他世界需要改变的佛界呢。

　　想着，无天深呼了一口气，缓缓闭上双眼，请诵了一句：“南无无天佛祖。”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　与此同时，琉璃世界。

　　回到离泽宫调整了一段时间的罗喉计都，终于要开始他的攻天之战了。

　　身旁跟着不少看热闹的群友，身后跟着一大群妖怪，站在魔界之巅，抬头仰望着苍穹，罗喉计都大声道：“今日，就是我妖魔族血洗千年前的耻辱，一统三界的时候！”

　　“嗖！”说完，罗喉计都手一招，一座金灿灿的小钟出现在了他的手中，接着，手臂一挥，金钟化作一束金光朝着苍穹射去。

　　南天门外，带着四圣兽和众多天兵在这里防备的柏麟帝君，看到那束急速袭来的金光，脸色大变，隐藏在袖子里的手掌瞬间就颤抖了起来。

　　在他的身后，青龙神君咽了口口水，惊骇道：“这难道是…落天钟？这东西居然还留在世间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百八十一章 开始攻天，落日钟免费阅读。https://xs.23sk.com 