    穗杏看了下时间，蹙眉。

    班长语气小心翼翼的，“穗杏？你听到了吗？”

    “听到了，”穗杏说，“我现在下来，但你长话短说，已经很晚了。”

    “好！”

    匆匆下楼，班长不知道她的具体住址，只能在门卫室外等着。

    穗杏赶过去的时候，男孩还穿着他们下午见面时那件篮球衣。

    门卫大叔正叼着腿坐在门卫室里看电视，完全没注意到窗外。

    男孩看到穗杏时，愣了那么一会儿。

    平时在学校见面，大家都穿的校服，偶尔校外活动才能看到同学之间穿便服的样子。

    穗杏是班里年纪最小的人，男生们偶尔聚在一块儿讨论女生时，提到她时总是会笑着说，**挂的，再等个两年估计不得了。

    朦朦的夜灯下，穗杏穿着鹅黄色的小裙子，裙摆大片的雏菊绽放，她皮肤白，亮色更衬得整个人乖巧安静，裙子领口处的剪裁简单，颈部修长，锁骨窝深浅刚好，黑发披散着，半遮着圆润的肩头。这裙子松紧适宜，有些收腰，胸前薄薄的弧度其实并不明显，却也让似懂非懂的男孩只看一眼，就能尴尬而又慌乱的撇过头。

    谁说还用等两年。

    现在就已经够漂亮了。

    班长心里想着，眼睛不敢再往上抬头看她。

    穗杏问：“你要说什么啊？”

    被她这么一问，班长心里本来打好的腹稿这瞬间又通通给忘懵了。

    两个人隔着两米尴尬对望，穗杏的注意力全在手机上。

    光线并不明朗，不远处的黑色轿车就那样安安静静在停在一旁。

    沈司岚把杭嘉澍叫起来，让他刷个门禁。

    杭嘉澍刚从兜里掏出门禁卡，又沈司岚沉声说：“我看到你妹妹了。”

    杭嘉澍不太相信，“这么晚了她瞎出来溜达什么。”

    然后透过玻璃看过去，还真是他妹。

    “这小东西行啊，瞒挺好的，都学会深夜约男同学到家门口了。我还真以为她什么都不懂呢。”

    也不知道是不是醉得厉害，杭嘉澍指着不远处那个娇小的影子，跟沈司岚调侃起了妹妹来：

    “诶你看到她身上那条裙子没？她十五岁生日爸妈买给她的礼物，宝贝着呢，爸妈带她去酒会应酬都没穿过。”

    听到这，沈司岚顺势又望了过去。

    见的次数不多，也不知道那条裙子她是不是真舍不得，但她来工作室的时候确实从来没穿过。

    平常都是扎着个马尾，看着清爽活泼，今天却把头发披了下来，衬得下巴尖尖，脸只有巴掌大。

    “帮兄弟个忙，”杭嘉澍突然勾唇，推了推沈司岚，“去把那小男生给打发走。”

    沈司岚觉得荒唐：“那是你妹。”

    “我知道。”杭嘉澍很肯定。

    沈司岚挑眉，想看看他还能编出什么借口来。

    “就因为你不是她哥哥，所以你去搞破坏，她不好意思怪你，我就不一样了，”杭嘉澍打了个酒嗝，叹着气说，“我可能会被她报复，这辈子都找不着女朋友。”

    “……”

    杭嘉澍又催道：“去啊。就说你是她哥，咱们家家规之一，不允许早恋。”

    沈司岚眉头跳了两下，一言不发的下车了。

    此时穗杏正想着车怎么还没到。没看到车，但有人走过来了。

    她瞪大眼，以为自己看错了。

    直到这人叫了她的名字。

    “穗杏。”

    背对着沈司岚的班长转过身去，有些懵。

    穗杏脑子一空。

    半天也说不出话来，只能眼睁睁看着他走过来。

    年轻的男人穿着再简单不过的衬衫长裤，灯光将他颀长英挺的影子拉的很长，让穗杏确定了这不是幻觉。

    沈司岚睨了眼正打量他的男孩儿，才将目光转到穗杏身上。

    远看是个小小的身影，近看了才发现她果然打扮了。

    本来就漂亮的小女生根本不用化妆，澄澈的瞳眸和白里透粉的脸颊已经不需要任何妆点，只是穿了条裙子，将留了许多年的长发散开，就和之前大为不同。

    “为什么不听话，”男人声音清淡，“不是说不许早恋？”

    “我没早恋。”穗杏立刻反驳。

    就连班长也红着脸替她解释：“不是的，我们不是男女朋友。”

    穗杏对班长投来感激的眼神。

    班长看眼前的男人很年轻，猜到他可能是穗杏的哥哥，就算想跟穗杏说什么，现在也没机会说了。

    他后悔，但也没办法，只好说：“穗杏，我先回去了。”

    “嗯，”穗杏说，“现在很晚了，你打个车回去吧。”

    “好。”

    班长转身欲走，看着这个比自己高一些的男人，虽然他的个子在年级里已经算是高挑的了，却还是没有穗杏的哥哥高。

    男孩子对身高就如同女孩子对脸蛋，都很重视。

    “穗杏的哥哥，”班长目光坚定，面对着穗杏说不出来的话，对着她的哥哥却可以说出口了，“我很喜欢穗杏，我会努力学习考上和她一样的大学，等上了大学之后再追她。”

    沈司岚的表情出现刹那间的怔松。

    穗杏目瞪口呆，又是羞又是恼，急得在原地跺脚，班长他他他他他跟沈司岚说这个干什么啊！

    男孩子说完这句话也很害羞，抬起脚就跑了。

    把烂摊子通通留给了穗杏。

    班长走了，穗杏尴尬得抓裙子，连话都不会说了。

    沈司岚盯着她的越垂越低的小脑袋，都怕她把脖子给拧断了。

    “去帮忙扶着你哥哥。”他说。

    穗杏点点头，连好字都说不出口，跟在沈司岚伸手去接她哥哥。

    杭嘉澍在车里看到那个小男生跑开了，撑着下巴笑得得意。

    穗杏过来扶他时，他恶趣味的掐她的脸，又揉乱她的头发，弯腰平视着她，笑容恶劣：“谁允许你早恋的？信不信我告诉爸妈让他们揍你？”

    本来刚扶上杭嘉澍的胳膊，穗杏一把就给甩开了。

    “我没早恋。”

    她撇过头，不理他了。

    杭嘉澍坏笑，哪儿肯轻易放过她，巴不得妹妹尴尬，越尴尬他越开心。

    “还敢狡辩？没早恋干嘛穿这条裙子，”他吊儿郎当的摁着妹妹的头，语气懒散至极，“小东西年纪不大倒是知道女为悦己者容了？”

    被这样直接的戳穿心思，穗杏恨得咬牙切齿，眼睛偷偷瞥向沈司岚，只希望他没听到。

    沈司岚却好像根本没把这句话放在心上，皱着眉，语气不耐：“你到底醉没醉？没醉自己走。”

    杭嘉澍一把揽过沈司岚的肩，将身体大半的重量压在他身上：“醉了醉了，爱卿快扶朕回寝宫。”

    沈司岚冷声：“滚。”

    穗杏看他好像压根没对刚刚那句话上心。

    他没发现吧。

    庆幸之余，内心又涌上不知名的失落。

    她也不知道自己到底是希望他明白还是不明白，可能是希望他明白的，但又害怕他明白。

    穗杏心乱如麻，自己都想不通那弯弯绕绕的心思，干脆不想了。

    三个人坐上电梯，沈司岚让杭嘉澍撑着扶手，两个人并排站着。

    穗杏按下楼层，之后就没再动了。

    她站在他们前面，背对着，也不敢回头，如芒刺背。

    看不到背后，也不知道后面的头发有没有乱。

    电梯里的四周是镜面反射的，恰好能看见她后面的人，穗杏忍不住偷偷看过去。

    也不知道她的偷瞥是否太过明目张胆，亦或是他是恰巧也朝她这边看了过来。

    在镜面里对上眼的那一刻，穗杏的呼吸短暂的停止了。

    他启唇，没有出声，是确定她能看到。

    “看什么？”

    她猛地摇头。

    欲盖弥彰，之后就再也不敢看了。

    终于熬到家后，杭嘉澍刚沾上沙发就整个瘫成了泥，嚷嚷着要人伺候。

    穗杏也不能放着他不管，只好请沈司岚也在沙发上坐下，她去给杭嘉澍倒热水。

    也不能光给杭嘉澍一个人倒水，穗杏打算帮沈司岚也倒一杯。

    专门给客人用的水杯找半天没找着，家里不常来客人，妈妈都给收起来了。

    她咱在厨柜前，只有上面的柜子没找了。

    坐在客厅的沈司岚看她又跑了出来，穿过客厅，不知道从哪儿搬了张凳子，吭哧吭哧抱着又从客厅穿了过去。

    穗杏打开柜子门，终于看到了那套精致的杯具。

    刚想拿，背后传来男人的声音。

    “不会叫我帮忙吗？”

    穗杏转头看他，小声说：“你是客人啊。”

    沈司岚没说什么，走过去帮她扶稳了凳子。

    厨柜旁只有他们两个人，杭嘉澍在沙发上估计睡着了，穗杏想了很久，还是决定和他打个商量。

    “我同学刚刚跟你说的那些话，你能不能当做没听见啊？”

    “不能。”

    “……”

    穗杏抱着杯子从凳子上跳下来，转眼间就比他矮了不少。

    她低着头，想了想又妥协了，一副很好说话的样子，“那你能不能帮我保密？别跟我哥哥说。”

    要是被杭嘉澍知道，指不定要怎么开她玩笑。

    绝对不能被他知道。

    “如果你哥问我怎么办？”

    穗杏觉得这个问题太好解决了，“随便啊，反正就不要告诉他，就说我同学是过来问我题目的，这样也可以。”

    沈司岚慢吞吞的问：“这么晚过来问题目？”

    “不行吗？我们爱学习不行吗？”穗杏不满，觉得他太吹毛求疵，干脆挑开了说：“算了。你想告状就告吧，反正我身正不怕影子斜，我什么想法都没有。”

    “没有想法？”

    “没有，绝对没有。”穗杏语气很坚定。

    沈司岚淡声问：“对他没有想法，那你脸红什么？”

    穗杏赶紧摸脸，颜色还没下去么？

    她挡着脸，声若蚊音：“又不是因为这个。”

    似乎是因为不相信她的话，沈司岚笑了下，很随意的顺着她的话问了下去，语气缓缓。

    “那因为什么？”

    “因为我？”

