    萧问剑静静地挺立在飘花宫大院门口，白衣飘飘。

    他的身后一侧站着澹台谨，以及澹台家的死士祁五。

    另一侧，是一个满头银发的黑衣老者，脸上表情木讷，眼神有些呆滞。

    “沈大锤，出来！”萧问剑淡淡地道，不肯多说一个字。

    “萧问剑，你不要逼人太甚！”沈大锤怒喝一声，一个箭步蹿了出去。

    房中诸人紧随其后，也纷纷来到大院之中。

    盛宇商行果然插手了！

    澹台谨看见上官明月的那一刻，右手紧紧攥拳，掌心被指甲掐的深深凹陷，难以掩饰心中的恨意。

    这位上官家的明珠前段时间曾经在苍云城停留过数日，引起了不小的轰动，当时有好些缺乏自知之明的世家公子像苍蝇般的黏上去，想要引起这位天之娇女的注意，澹台谨自然也曾见识过她的花容月貌。

    “萧公子，飘花宫与你向来井水不犯河水，今日你一来就打破我的院门，是何道理？”林芝韵看着大院光秃秃的门框，脸色很是不郁。

    “要怪，就怪你让沈大锤进了院门吧。”萧问剑冷冷道，竟是不屑于辩解。

    “林宫主，是老夫连累了你啊。”沈大锤没想到不光蹭了飘花宫一顿饭，还害得人家宫门被毁，心中愧疚不已。

    “我再说最后一次，把日月神剑交出来。”萧问剑显然已经有些不耐烦。

    “日月神剑乃是我神锻一脉最强杰作，你张口就要夺取，还有没有王法了！”沈大锤怒不可遏。

    “沈老，王法这种东西，本身就是强者制定出来约束弱者的。”钟文只觉老头活了大把年纪，还十分天真，忍不住想要点醒他，“在真正的强者面前，哪来的王法，天轮高手若是杀了一个普通人，官府难道还真的会秉公执法么？”

    “咦？”萧问剑身后的澹台谨闻言，暗暗惊奇，盯着钟文上下打量了一番道，“想不到这位小兄弟年纪轻轻，看待问题竟然如此通透。”

    “不敢不敢，阁下想必就是澹台大少爷了。”钟文根据当日那个大汉描述，判断出对方身份，神情自若地抬了抬手，“小弟久仰澹台兄威名，今日得见兄台的借刀杀人之妙计，当真是佩服不已。”

    “哦？小兄弟何出此言？”澹台谨语气平和。

    “山下那几个村民，想必是澹台兄安排的吧，无非是想骗得沈老进入飘花宫。”钟文慢慢分析道，“先前几番交手，飘花宫让澹台家损失惨重，兄台便借着萧公子和沈老之间的恩怨，将萧公子诱至飘花宫。”

    “强夺他人宝物，并不是什么光彩的事情。”钟文顿了顿，又道，“既然被飘花宫中人目睹，即便双方没有发生冲突，萧公子想来也不愿意让这件事情传扬出去，只怕多半要将这清风山上下屠个干净，以保全自己的名声。”

    “我如何能猜得透萧公子心中所想。”澹台谨笑了笑，也不否认。

    “所以澹台兄便亲自尾随而来，哪怕萧公子不出手，你也会想办法制造矛盾，挑起双方的争端，譬如安排个手下，偷袭个飘花宫女弟子啥的。”钟文笑嘻嘻地回过头，看着不知什么时候已经出现在林小蝶附近的祁五。

    祁五被发现了行踪，进也不是，退也不是，一时有些尴尬。

    “想不到飘花宫里居然还有你这样的存在，我忽然发觉，先前自己输得并不冤。”澹台谨脸上露出古怪的笑容，摇头叹息道，“年纪轻轻就有这般心智，假以时日，必然前途无量啊！真是可惜了……”

    “多说无益！”萧问剑却已经听得不耐烦，忽然伸出手，空气中瞬间出现了一道灵力巨爪，向着沈大锤的方向抓了过去。

    “喝！”沈大锤有了经验，直接自背后取出日月神剑之中的日剑，一道耀眼的剑光闪过，将萧问剑的灵力举爪斩得粉碎。

    “老黑！”萧问剑嘴里轻轻吐出两个字。

    于是，萧问剑身后的黑衣老者动了。

    老黑的身影瞬间出现在了沈大锤面前，速度之快，肉眼几乎难以捕捉。

    他右手握拳，直击沈老头前胸，拳头看上去轻飘飘的，威势不显。

    沈大锤不及收剑，只得左手化掌相迎，拳掌相交，他只觉一股排山倒海之势自对方拳端袭来，完全难以抵挡，整个身体仿佛被震散了一般，身不由己地向后飞去。

    此人实力，竟然还在萧问剑之上！

    沈大锤心中震惊，反应不由得迟钝了几分，不等他站定身子，老黑已经再次启动，抬起一脚向他扫来。

    与此同时，萧问剑的灵力巨爪也已袭至。

    若是没有神兵利器，这两个人随便出一个，沈大锤都打不过，更何况以一敌二，一时间手忙脚乱，狼狈无比。

    “噗！”

    沈大锤勉强斩碎了萧问剑的灵力巨爪，背后却结结实实挨了老黑一拳，喷出一口老血，也不知老黑使的什么灵技，沈大锤只觉涌入体内的灵力一浪高过一浪，竟然呈现出层层叠叠的势态，浑身剧痛之下，手中的日剑没能握住，被老黑一脚踹得脱手，直直飞落到了萧问剑的面前。

    萧问剑踏上一步，轻轻捡起地上的日剑，高举过头，阳光照射之下，这柄倾注了神锻一脉最强心血的神兵利器，散发出耀眼的光芒。

    四年了！

    终于等到这一天！

    这才是配得上我萧问剑的剑！

    从今往后，英杰榜第一，舍我其谁！

    一剑在手，萧问剑身上顿时散发出一股无可匹敌的气势，只是静静地站在那里，整个人就仿佛一柄出鞘利剑，让人不敢撄其锋芒。

    “恭喜萧公子得偿所愿！”澹台谨在一旁恭恭敬敬道。

    “还有一柄月剑，也交出来吧。”萧问剑看了一眼沈小婉背后的包袱。

    被萧问剑的眼神扫过，沈小婉有一种被猛兽盯上的感觉，浑身毛骨悚然，忍不住朝着林芝韵的方向靠了靠。

    老黑仿佛得到了指令一般，不再理会沈老头，身形疾闪，冲向了站在林芝韵身旁的沈小婉。

    “丫头，小心！”沈大锤大惊，强撑着伤躯跟在老黑后头，却是追之不及。

    林芝韵见老黑竟然对一个小姑娘下手，不由得秀眉微皱，莲步侧移，挡在了沈小婉面前，素手轻挥，空气中现出六道灵力剑光，旋转着拦在老黑面前。

    老黑不假思索地一拳轰出，以拳头硬刚灵力长剑，随着一声巨响，六道灵力长剑之中的三道竟然被砸得粉碎，化作点点灵光，消散于空气之中。

    而剩余三道剑光却灵活地散开，自三个方向奔袭老黑，经此一阻，让他一时之间倒也难以靠近沈小婉。

    “阁下以天轮高手的身份，向一个十多岁的孩子出手，不觉得羞耻么？”林芝韵语气之中含着愠怒。

    老黑对于林芝韵的质问毫不理睬，挥拳揉身又上，此时沈大锤也已赶到，联手林芝韵一起抵挡，两位天轮高手合力之下，老黑虽然强大，一时却也被隐隐压制。

    “老黑，退下吧。”萧问剑轻声喝退黑衣老者，随后从容跨出一步，落在林芝韵和沈大锤身前，手中日剑轻飘飘地刺了出去。

    传说“绝剑公子”剑道无双，却因为找不到趁手的兵器，而弃剑不用。

    如今时隔四年，萧问剑的剑术，终于再现人间。

    这看似轻飘飘的一剑，竟让人生出无可闪避的感觉，。

    林芝韵素手再挥，空气之中又一次出现六道灵力剑光，以更加迅猛之姿迎向萧问剑手中光芒万丈的神剑。

    灵力长剑和萧问剑手中的神剑甫一接触，日剑的剑身上闪烁起耀眼的光辉，瞬间将六道灵力长剑化为虚无，日剑的势头丝毫没有受阻，直挺挺地向林芝韵刺了过去。

    林芝韵疾退数步，脸色一阵煞白，竟似为剑气所伤。

    好一把神兵利器。

    看着萧问剑手中的日剑，林芝韵一筹莫展，有些不知所措。

    “姐姐，用剑！”沈小婉突然开口道。

    这个中萝莉解下背后的包袱摊开，一柄和萧问剑手中日剑形状相似的长剑，出现在众人眼前。

    剑身散发出淡淡的光辉，不似日剑那般耀眼，却隐隐透出一股阴寒之气，正是日月神剑之中的月剑。

    林芝韵眼睛一亮，伸手接过沈小婉递来的月剑，随手挽了个剑花，只觉这月剑握在掌中无比顺手，心中豪气顿生，浑身上下散发出圣洁而冰冷的气息，远远望去，竟似月光女神一般风姿绰约，仙气逼人。

    “你配不上这把剑。”萧问剑眼中露出不屑之色，完全没有将林芝韵视作为同等级别的对手。

    月剑身上散发出的清寒气息，竟似有宁心静气的作用，林芝韵丝毫不为萧问剑的言语所动，十分冷静地一剑刺出，剑到中途，幻化出六道光影，让人难以分清本体。

    柳柒柒看得振奋不已，这正是她的得意剑技“分光剑法”，在师父手中施展开来，威力自是不可同日而语。

    然而，在她看来无可匹敌的剑术，到了萧问剑眼中却仿佛成了个笑话，他双脚未曾挪动半分，只是站在原地轻飘飘地挥出一剑，那漫天的剑光竟然瞬间消失无踪。

    差距这么大么？

    林芝韵感觉嘴里有些发苦。<!--over-->

