    “果然算出来了，果然！”

    “哈哈哈，大曲率方程式，解开了，解开了！出现了一组特征解！”

    这位名叫李查图的首席曲率专家，面色通红地大声尖叫着，旁边的十几名助手眼睛滴溜溜地看着屏幕上的数据，也是兴奋的浑身发抖。

    甚至，其中的某个女生激动地连白沫都吐出来了，然后“扑通”一声跌倒在地上！

    不知道的人还以为这些家伙得了集体羊癫疯！

    “滴滴！”

    房间传来了尖锐的门铃声，紧接着冲进来几位机器人护士，把跌倒在地上的女生运了出去，紧急送往医院。

    过了半天，这群家伙才从狂喜中恢复，喘息着停了下来。

    “金美林呢？金美林怎么晕倒了？”有几位男生似乎想起了什么，开始寻找那位被运走的女同事。

    最后才抱着脑袋苦思冥想，一个大活人被机器人运走了，他们居然不知道。

    紧接着，又开始集体狂欢，房间里充满了快活的空气。

    科技这种东西，就是这么机缘巧合的，有时候会卡壳好几百年，又有时候，一下子就突破了！

    “大曲率！大曲率方程式被解开了！哈哈哈！”李查图激动上蹿下跳，一不小心把自己撞到了墙壁上，额头上撞出一个大包。

    然后这位中年科学家疯疯癫癫的跑了出去……

    行星级曲率技术是行星堡垒的关键性问题，有着许许多多的方程式需要研究，有一些是数学问题，还有一些是工程问题。

    想要扭曲的空间越大，这些方程式的解法也就越复杂。

    想要扭曲一个星球那么大的空间，不仅仅产生了工业层面的巨大困难，也产生了理论层面的困难，其中的一个复杂点被称作“大曲率方程”，如果用通俗的说法，也就是多个“曲率泡”相互之间融合的技术。

    一颗星球这么大，想要直接一个“曲率泡”将其包裹进去，基本上不太可能。

    所以需要用大量的行星级曲率引擎，将一个个“曲率泡”相互之间“合并”。

    当然，这只是一种通俗的说法，实际情况比这更加复杂，不是说想合并就合并的，其中有一个“大曲率方程式”需要求解。否则“曲率泡”直接就“爆炸”了，爆炸的结果就是产生一道超强的引力波，将整颗星球撕裂也不是不可能！

    这个难题让数学家们冥思苦想，想了这么多年也没有想出来，眼睁睁看着工程师团队突破了一些难关，早就准备好了，生产也准备好了，甚至连战星都谈判了好几颗，随时都可以购买的地步！

    但求解不出来，卡在了最后一个点！

    简直令人愤怒！

    仿佛有一群废物在拖后腿！

    ……废物就是他们！

    于是相关科学家的心理压力自然是越来越大，一个个脾气暴躁。这些年里，走廊上，电梯间里，到处都能够听到他们的大吼大叫，上蹿下跳，一点小事情就要动肝火的程度。

    相关的管理层敢怒不敢言，这些科学家还不能够直接骂他们，该养着还是得好好养着。

    甚至，有一部分议会成员动了用阿米巴积分购买的心思，没这一门科技，战星就是个活靶子，有个屁用！

    虽然急匆匆地购买，必然被恶狠狠地宰一刀。

    一直到今天，李查图的团队初步破解了“大曲率方程”的奥秘，宣布了一个重大事实：妈的，不用买了！

    ……

    一天之后，启程号A区的大会议室中……

    “……从上述定律中可以看出，大曲率方程的通解，可以借助一种名叫MAS的技巧，这是我科研团队发明出来的一种求解技巧。我认为，其有很大的改进空间，提高精确度，这种算法改进需要大家共同的努力才能够完成。”

    在台上的物理学家李查图，面色红润，正在发表自己的研究成果。

    这份成果因为太过重要，还没有写成完整性论文，只是花了一个通宵的时间整理一下，就拿来发表了。

    而下边是黑压压的一大堆人群，包括政府工作人员，物理学家，工业学家等等，全都在摇头晃脑听上边的专家描述相关的解法。

    会议室中时不时泛起一阵讨论声。

    其实大多数人根本听不懂，连上边的符号都看不懂。

    到现在，李查图还沉浸在那种解开世界难题飘飘欲仙的快感当中。

    不过再怎么飘飘欲仙，他还是得向同行解释这些理论，不是他一个人快活就够了的……如果这个方案没办法转换成工业，那也只不过是理论性的东西罢了。

    他展示了自己的求解技巧，然后是实验数据，任何理论都离不开实验的支持，看上去这些数据结果还算不错。

    再接下来是公式、表格，看得人眼花缭乱……

    各种想要挖掘大新闻的记者，自然看不懂这些东西，这个房间里的人很多，他们甚至连大气都不敢出，更不敢抱怨。

    同行审评的环节总共持续了3天的时间，整个气氛越来越热闹，第二以及第三天是同行辩论，最终响起了一片鼓掌声。

    “差不多可以定下来了，有80%的把握，这个解法是正确的！”其中一位物理学家听懂了其中的一些方案，正在向同伴解释。

    “有转换成工业的可能性吗？”

    “应该有……不过还要进行一定时间的实验。刚刚建好的实验室刚好能够派上用场！”

    在下边旁听的张远也轻轻松了一口气，和周边的几位同事讨论着其中的风险以及机遇。

    一名政府智库的成员对着张远说道：“一个大惊喜呀，看来还真的有必要买下一颗半成品的战星了。”

    “这个阿米巴积分，我认为还是非常值得消费的，现在条件成熟了，能够节省下一两千年的地基时间。”

    他说着说着，又好像想到了什么，话锋一转，“不过购买了战星之后，我们会留在这里更久一些。曲率引擎一时半会间不可能造好，到时候阿米巴派系的交易市场离开了，我们还在这里开发战星，这是一大风险。”

    