    “放心吧，我会变强的。”陈归林对陆漫说。

    “到时候把这些藏在黑暗里的人全部都揪出来，你就可以回毛丄

    陈归林也不知道陆漫是否知道自己会使用灵力，并且是'謂的身份，所以平时修炼之时一般都会避开陆漫。

    但陆轮一定知道陈归林的身份所以才将陆漫托付与他。

    “哎……”陆漫长叹一口气起身离开了。

    陈归林吸了两口手上的烟，扔在地上踩灭了，陈归林立誓，一定要修成武者的最高阶段--天阶。

    而陈归林现在却还属于最低等级--黄阶，好强的陈归林自然不甘心永远在这个地方停留。

    陈归林摸了摸自己的胸膛，五行之力仍然在体内运行，仿佛从未停止下来一般。

    若是五行之力能够帮助到陈归林修炼，那么下一次修炼陈归林将彻底提升一个等级进入玄阶！

    想到这里，陈归林迫不及待关上医馆的门，跑到屋里开始修炼。

    陈归林已经感觉到体内五行之力的流动了，迅速进入到了虚幻世界之中，开始修炼。

    果然，有了五行之力的支撑，陈归林内力提升很快，练功的成效是之前的数倍，就连上次遇到的瓶颈问题也得到了解决。

    五行之力果然厉害，陈归林可以很清晰的感觉到，体内的灵力在五行之力的推动下飞速运转。

    照这个进度下去，陈归林不久便可以进阶成为玄阶！

    慢慢的陈归林身体上散发出来的灵气由白色慢慢开始变蓝，没错这正是向玄阶晋升的标志。

    陈归林在虚幻世界中一次又一次拿着浩气开天剑朝石尊挥过去

    ,每一次挥舞体内的灵气都会翻倍增加。

    终于！

    “哈！”随着陈归林在虚幻世界的一声怒喝，整个房间的物品一下子被陈归林的灵气所震到在地。

    陈归林成功进阶成为玄阶，要知道普通人最强的阶也只是黄阶而已，若是成为玄阶，那么陈归林将无人能敌！

    这时白胡子老头出现在了虚幻世界中。

    “陈归林。”那老头喊道。

    “干嘛！”陈归林回应道。

    “之前让你帮我突破瓶颈期，你帮都不帮我就走了，现在我可是自己突破瓶颈的。”陈归林还记得上一次的事。

    “哈哈哈哈哈哈。”那白胡子老头笑道。

    “陈归林，你不要不知足，你看其他人有谁像你年纪轻轻便达成

    武者的？”白胡老头说道。金

    陈归林想了一会觉得老头说的也有道理，自己真是因为一次巧9合进入了这虚幻世界，极短时间内便达成武者身份了。

    若不是进去虚幻世界，陈归林便救不下陆轮，也不会拿到那一笔钱，陈归林的医术也不会高明，这医馆怕是很难再开下去了。

    当然也不会结识陆漫，徐苗她们，更不会认识陆轮，赵龙，吴队这些在省城很有威望的人。

    不过能力越大责任也就越大，自从练功之后陈归林几乎每日不是给医馆满当当的病人看病，就是到外面去办事。

    “陈归林，如今你有能力在身，希望你能伸张正义，救死扶伤，这也是你的职责所在。”那白胡老头对陈归林说道。

    “黄阶进升玄阶只是最开始的一步，以后的路还很长，需要你自己慢慢领悟。”说完就化作一缕烟消失不见了。

    陈归林怔怔的站在原地，想着那白胡子老头对他说的话。

    “责任。”陈归林似乎慢慢懂得了责任这个词语的意思。

    随后陈归林退出虚幻世界，陈归林对着镜子，握了握拳头，一种莫名的力量在陈归林体内翻滚，淡蓝色的光在陈归林周围闪闪发

    第二天一早陈归林早早起床，陈世打着哈欠伸了个懒腰，手臂不小心碰到床头柜了，陈归林没睡醒，也忘记的收力，竟一拳把柜子砸的稀碎。

    陈归林清楚的感觉到体内那一股力量，十分雄厚，似乎没有无人能敌一样。

    陈归林带着这种力量打开医馆大门，没想到刚打开医馆大门，门口又排满了人，这些人似乎全部知道陈归林回来了一般，竟然能如此准时的找到陈归林。

    “啊！”陈归林睡眼惺松，被眼前的这一幕吓的不轻。

    “你，你们要干嘛？”陈归林问道。

    “啊？是陈医生吗，我们是来看病的。”一个听陈归林名气而来的病人说道。

    陈归林这才想起来，自己开的是医馆。

    “哦！！不好意思不好意思，哈哈哈，让大家久等了。”陈归林不好意思挠挠头笑着说道。

    “陈医生，你是有固定的会诊时间吗，我们都来好几天了，每天早上也不见你开门，今天看你门口多了辆车就知道一定是你回来了。”一个人说道，这人一看就是第一次来陈家医馆，不知道陈归林事

    多人忙。

    “啊？哈哈哈没有没有，只是最近事情比较多，一直在外面忙。”陈归林尴尬的回答道。

    “好了，好了，既然大家都已经等候多时了，那我陈某现在就开始为大家看病。”陈归林一边说话一边把屋里的木桌一抬了出来。

    “哎？你怎么自己抬了？”陆漫这时候跑了出来。

    陈归林当时没有反应过来，陆漫为什么要问这个问题，可能以为医馆太久没有开张了，陈归林忘记以前这张桌子都是两人抬的

    “啊？为啥不能自己抬？”陈归林抱着桌子边走边问。

    “多重啊！”陆漫说。

    陆漫一提，陈归林才想起来，这一张实心黄花木桌子有将近二百斤重，陈归林一个手抓着一个桌边竟然把这近二百斤的桌子抬了起来。

    “!!”这时陈归林才发觉自己的力量竟然有如此大的增加。

    “啊……不重不重。”陈归林笑着说道。

    放下桌子后陈归林对陆漫说：“快回去快回去吧，我看给人看病了。”

    陆漫用怀疑的眼光看着陈归林，她开始怀疑陈归林的身份了,为何陈归林总是能做出一些超常的举动。

    “我今天上学呢。”陆漫没有多问，只是提醒陈归林她今天要去学校了。

    “哎呦，你看我这脑子。”陈归林拍了拍脑袋说道。

    “大家，稍微等一会！我一会就回来。”说完陈归林又关上了医馆的门开车送陆漫去了。

    大家开始议论纷纷：“这女的是谁呀？”

    “谁知道呢，真耽误陈医生工作。”

    但是有些人却认出了陆漫：“哎！小点声，那不是陆氏集团的经理陆漫吗？他爷爷可是陆轮。”

    众人不知道陆漫，但一提起陆氏集团跟陆轮，在整个省城那有人能不知道？

    “哎呦，真的假的。”

    “我可什么也没说，嘘嘘。”

    谁也不想得罪陆氏集团这样的大企业，并且以普通平民百姓的格局，也不会去得罪陆氏，因为陆氏集团的发展对他们并没有坏处,没有坏处人们自然不会反抗。

