    “教授，您一定是在开玩笑，他不是早就已经死了么？”后面的一群傲罗当中，有人忍不住出声。

    “这并不是开玩笑的时候，德力士。”邓布利多湛蓝色的眼睛透过半月形镜片盯着出声的人，老人的视线似是有某种魔力，德力士紧紧地闭上了嘴巴。

    邓布利多顿了顿，继续说道：“事实上，那样强大的巫师，可没有那么容易就死去。即便是在那样一场惊天动地的对决中战败。”

    “那……那……我们该怎么办？”福吉磕磕绊绊地说道。

    “通知米里森部长，提高魔法部的警戒。我们不能确定那个人在袭击了霍格沃茨之后会不会对魔法部下手。各位，恐怕战争很快就要到来了。”

    在邓布利多说到战争的时候，在场的所有人都是面色一变，福吉更是如同被烧得通红的烙铁烫到一般，一张脸涨得通红。

    “这次袭击霍格沃茨只是一个信号……”没等邓布利多说完，校长办公室的门再一次被打开了，一群穿着裁剪讲究、做工精致巫师袍的巫师走了进来，是霍格沃茨的校董们。

    一个有着一头淡金色长发，脸色略显苍白的男人越过诸多傲罗站到了人群前面，男人手中拿着一根有着蛇形雕刻的手杖。

    “邓布利多，我想，我们需要一个解释。”

    麦格教授厌恶地看着卢修斯·马尔福，有些生气地说道：“解释？没有什么好解释的！”

    她毫不掩饰自己对这帮衣冠楚楚巫师的厌恶，魔杖被她紧紧握在手中，让人怀疑下一秒她就会挥动魔杖将这群不速之客全部请出霍格沃茨。

    卢修斯像是没看到麦格教授手中的魔杖一样，视线越过麦格教授径直投射在邓布利多身上。

    又一名巫师越过众人站到了马尔福的身旁，一脸轻松地说道：“尊敬的麦格教授，很高兴见到您。”

    只不过巫师背在身后的手有些微的颤抖，看上去并不像他的语气那么轻松。

    “放轻松，米勒娃。”邓布利多示意麦格教授放下手中的魔杖，转头看向那位巫师：“格林格拉斯先生，你已经猜到真相了，不是么？”

    听到邓布利多一脸认真地说出这句话，格林格拉斯背在身后的手颤抖得更厉害了。

    卢修斯的语气不复一开始的轻松，带着一丝恐惧说道：“是……神秘人还是……”

    邓布利多抽出老魔杖，抵在了自己的太阳穴上，丝丝缕缕的银色光辉被他抽取了出来，“你们自己看吧。”

    老魔杖在空中一点，形成了一道光幕，早些时候神秘黑影袭击霍格沃茨、十余位教授联合抵御袭击的画面重现在了众人眼前。

    ……

    伏地魔，原名汤姆·马沃罗·里德尔。曾经是霍格沃茨的优秀毕业生。

    在毕业后，他想要在霍格沃茨魔法学校当黑魔法防御术的老师，并向学校提出了申请。

    但因为“年龄不够”被当时的校长阿芒多·迪佩特婉拒（其实是对他怀有警觉的阿不思·邓布利多在幕后坚持反对的结果）。

    在魔法界游历多年，带着一身强大实力回归，化名“伏地魔”的汤姆，在再次被霍格沃茨魔法学校拒聘后的十四年间，伏地魔开始网罗党羽，召集了一大批黑巫师，把他们看成是自己“真正的家庭”。

    这些巫师有的赞同他巫师纯血论，鼓吹纯血统巫师的地位权力应凌驾于麻瓜出身的巫师（泥巴种）和麻瓜之上，并应让他们成为纯血统巫师的奴隶；有的是为了获得更强大的力量；更多则是因为惧怕他的报复而被迫入伙。

    伏地魔的追随者们自称“食死徒”（Death Eaters），使用各种威逼利诱的手段壮大自己，并逐渐公开暴力，对阻拦他们的人无节制的使用不可饶恕咒进行虐杀、散布恐怖，许多麻瓜被以“取乐”的名义杀死。

    每个食死徒手臂上都烙刻有一个标记——黑魔标记，画有一个骷髅头，一条大蟒蛇从骷髅的嘴巴里冒出来，像是一根舌头。

    每次杀人的时候，食死徒都会将这个标记发射到杀人地点的上空，这标记由无数碧绿色的星星般的东西组成，在一团绿莹莹的烟雾中发出耀眼的光，当人们看到这些时会产生一种恐怖感。

    这时的伏地魔看上去“比任何在世的巫师都强大”，巫界的大多数人都避免提及他的名字，只叫他“神秘人”或是“那个连名字都不能提的人”。而食死徒们则尊敬的称他为“黑魔头”。伏地魔统治的时代以毁灭为标志，制造了魔法界最为黑暗的十年。

    此期间只有霍格沃茨魔法学校是安全的地方，许多人猜测这是因为伏地魔对阿不思·邓布利多一直心怀畏惧，并且知道邓布利多在努力对抗他。

    邓布利多在保护霍格沃茨不受食死徒侵犯的同时，成立了凤凰社（Order of the Phoenix），由坚决抵抗伏地魔的巫师们组成。第一次巫师战争（First Wizarding War）爆发，双方互相攻伐互有死伤，持续了十一年之久。

    ……

    但这个世界明显与原著中描述的那个世界不同。

    在这个世界，第一次巫师战争的末期，两位才华横溢、实力强大的巫师先后出现，一位全身散发着不详的黑雾，另一位则全身散发着圣洁的银色光辉。

    黑雾和银辉分别遮挡着两人的面容，魔法界的人无人知晓他们的真实容貌。

    也没有人知道他们的来历，他们的名讳。

    他们仿佛就像是凭空出现的一样。

    当年，这两位强大的巫师出现的时候，就一直在决斗，这场旷世决斗断断续续地持续了数月之久。

    在他们现世的这几个月里，黑巫师的那一方加入了食死徒，准确来说并不是加入，而是暂时找个歇脚的地方而已，而看上去是白巫师的那一位则是找上了凤凰社。

    当年就连力量处于顶峰的伏地魔也不是那位神秘黑巫师的对手。

    威压魔法界的两人对参与巫师战争并没有什么兴趣，他们眼中只有对方，恨不得将对方除之而后快。

    最终，在一场惊天动地的决斗中，两人齐齐消失在了茫茫大海深处。

    只留下两个名号在魔法界中流传——“The One”和“The Next”。

    但如同伏地魔的名讳一般，巫师界没有人敢于提起这两个名字，即便是在巫师们都认为这两人已经死去的情况下。

    甚至原先的食死徒们对“The One”的恐惧，还要远远超过他们对伏地魔的恐惧。

    ……

    在看到邓布利多记忆中的那道黑色身影时，曾经身为食死徒的卢修斯·马尔福几乎都要瘫坐在校长室的地板上了。

    好在手里的手杖支撑住了他的身体。

    一旁的几位校董也是脸色十分难看，作为纯血贵族的他们，比普通人知道更多关于魔法界的秘辛，相对的，他们也比其他巫师更加清楚那位大人的恐怖。

    “先生们，我们尚不知道那个人再次出现后就袭击霍格沃茨的目的是什么。但我想，我们要做好抵抗的准备了。”被围在人群中央的邓布利多高声喊道，“我们不知道另外一位能够抵抗他的巫师会不会出现。这一次，恐怕，我们要靠自己了。”

    没有理会邓布利多的话，脸色比来时更加苍白的卢修斯·马尔福跌跌撞撞地离开了校长室。

    在向邓布利多道别之后，魔法部众人以比来时更快的速度灰溜溜地离开了霍格沃茨城堡，一众校董面色各异，不知道怀着什么样的心思，也各自离开了。

    ——

    巫师界的暗流涌动丝毫没有影响到校园里的学生们。

    礼堂里，霍格沃茨的学生们正在享用着他们美味的晚餐。他们惊喜地发现今天晚上的晚餐，与平时有了很大的不同。

    一个小时前，礼堂正下方的厨房里，艾伯尔特正把他的魔杖当成指挥棒一样挥舞。

    “不懂少许盐是什么意思！你们不会一点一点往里加，试验效果吗！？”

    “烤好的乳猪要用刀将皮片出！将每条皮片成8块，共计32块！

    把乳猪放在盆中，猪皮覆盖在猪身上，然后配上千层饼、葱球、甜酱和白糖！”

    “是！主厨！”回应他的是一众家养小精灵齐齐的高喊声。

    “凤尾虾要清洗干净！虾线！最重要的是虾线要挑干净！用你们的魔法！摆盘要精致！我们讲究的是色、香、味俱全，味道不能差的同时还要菜品外观好看，这样才能让人更有食欲！”

    “那边那个！东坡肘子要用文火慢炖！文火！谁让你把火调大的！？”

    两个月前，艾伯尔特给厨房里的家养小精灵们送了一套完整覆盖了八大菜系的菜谱之后，一直没能在礼堂里吃到他心心念念的中餐。

    但沉浸在炼金术当中的他也没有精力去厨房察看一下家养小精灵们的学习进度。

    直到今天，在袭击事件发生后，艾伯尔特觉得有必要让同学们吃上一顿在美味上远远超过西方料理的中餐，以此抚慰一下他们受到惊吓的心。

    （呸！其实就是你自己馋了！）

    想到这里，艾伯尔特也顾不上生闷气了，从床上蹦起来的他很快来到了霍格沃茨的厨房，用他前世给老婆孩子做饭练就的一身高超厨艺，征服了家养小精灵们之后，顺理成章挑起了霍格沃茨主厨的重任，开始指挥着一众家养小精灵进行晚餐的准备。

    最后，在厨房里吃得心满意足的艾伯尔特邪魅一笑：“明天，明天我教你们怎么做川菜。”家养小精灵们不知道的是，他还有后半句话藏在心里没有说出来，“变态辣的那种。”

