    听到这声音的瞬间，我整个人都是微微一愣。

    放弃，我有点儿不明白，战前辈为什么会突然说这句话？

    “前辈，似乎时间还没有到吧？”我有些疑惑地看着战前辈所在的位置。

    他给我规定的时间是15天，但是现在我才用了14天的时间。就算只剩下一天的时间，但他也不应该在这个时候让我放弃。

    至少我认为这是对我前面14天努力的不尊重。

    在我说完之后，我却看到战前辈有些冰冷的面孔，她一双眼睛直勾勾的看着我。

    “小子，放弃吧，你只有一天的时间了，但是现在你连在瀑布下面站稳都做不到。”

    “告诉我你如何在一天之内完成我对你所说的要求。”

    “有些东西，就算你再努力，也要认清事实，做不到就是做不到。”

    说到最后的时候，我甚至感觉到战前辈的口吻变得有些急促起来。

    他的情绪明显有些变动，但是我不知道这一切到底是为什么，因为在前面几天我都觉得他一切都是好好的，就是刚刚突然发生了很大的转变。

    “还有最后一天，你为什么觉得我做不到？”

    不知为何，此刻我看到战前辈的样子，我的心中竟然也生出一丝情绪的波动。

    就算只有一天，或许半天，但这种直接否定别人的成果，我很不喜欢战前辈现在的这种态度。

    这一切和他的实力无关，如果说一天之后，我仍然没有达到他要的效果，他怎么说我都无所谓。

    但是现在他不应该如此果断的否决我的成果，因为我还在努力，这个世上最不应该被否决的就是努力的人。

    “努力，你就只知道努力，你什么时候才能认清自己？”

    “不行就是不行，为什么要白白浪费这么多的时间？”

    “为什么？”

    此刻我感觉到传前辈的情绪已经有些过于激动，甚至他最后的声音似乎在对我咆哮。

    我还看到赚钱被整个人身躯之上的灵气都变得有些狂暴起来。

    我心中微微一愣，我感觉到现在的战前辈，情绪很不稳定，但是我不知道这其中到底有什么原因。

    “不管我能不能成功，我只是觉得你给我的时间还没有到，我就不应该去放弃。”

    “前辈，如果我有什么得罪的地方，还请见谅。”

    “一天之后，如果我真的没有达到你的要求，那么我无怨无悔。”

    “但是现在，你既然给了我15天就不应该在这个时候打断我。”

    我深吸了一口气将心中的想法说出来。

    然而就在我刚说完的瞬间，前方的战前辈竟然整个人犹如鬼魅一般出现在我的面前。

    甚至我能清晰地感受到他身上所散发出来的那种压迫感，地师境？不，有可能比这个还要强。

    我感觉到自己的呼吸都变得有些困难起来。

    甚至我看到面前的战前辈脸上的表情变得有些狰狞起来，他的面庞似乎在抽搐，一双眼睛死死地盯着我。

    “为什么？为什么你就是不听我的话？我让你放弃你听到了吗？你知不知道所有人都在说你是废物？”

    “五年呢，已经整整坚持了五年，但是你联通脉境都没有达到，整个宗门，就找不到第二个你这种废物。”

    面前的战前辈突然用手抓住我的肩膀，我感觉到肩膀上传来一阵剧烈的疼痛。

    看着她通红的双目，我的心中猛然一震。

    突然，我似乎明白了什么，然后忍着肩膀上传来的剧痛，对着面前的战前辈出声。

    “战前辈，你是不是认错人了？我不是战无敌，我是陈无忌呀！”

    或许是听到了我的话，面前的战前辈眼神之中突然闪过一抹茫然。

    这时候的我感觉到肩膀上的力道也微微正在减弱，随后那双大手离开了我的肩膀。

    面前战前辈的神情似乎也恢复了清醒。

    看到这一幕的我长长地吐出一口浊气，此刻的我心中并没有责怪战前辈的意思。

    我不知道战无敌在战前辈的心目中是什么样的地位？就在刚刚，他只因为我这几天的坚持努力。

    脑海中就不自觉地将我当成了战无敌，此刻我可以看出来，战无敌在战前辈心目中的地位。

    缓过神来的，他眼神之中闪过一抹迷茫，然后嘴角泛起一抹苦涩的笑容。

    “呵，呵呵呵……”

    随后我便看到战前辈转过身去，身子朝着丛林之中掠出。

    远远的传来套声音：“小子，明天日落之前我再来，到时候如果你达不到我说的要求，那便证明你与战神戟无缘。。”

    看着战前辈消失了身影，我紧咬着牙关，没有再理会，转身走向了瀑布所在的位置。

    明天日落之前吗？不管结果是怎么样，尽自己最大的一份力量吧！

    当我整个人再度身处那瀑布下面之际，我体内疯狂的运转玄武体，感受着血液之中传来的那种沸腾。

    这时候我单手一翻，战神戟直接出现在我的手中，随后我开始尝试着在这下面挥动战神戟。

    之前一直都是空着手在承受这个瀑布的力量。现在突然走到拿着战神戟，我感觉到身子好像更稳了。

    然而就在我拿着战神戟准备挥动的瞬间，那瀑布的冲击力仿佛变得更加的庞大。

    我连人带戟，直接被拍进水中，但我的手却紧紧的抓着战神戟。

    一次不行，那就第二次，第三次。

    我仿佛回到了最初的那种感觉，整个人不断地被拍飞。

    这个时候的我才有所感觉，最后一天的时间，我仿佛根本就无法完成战前辈给我提的要求。

    但中途我依旧没有放弃，不断地在瀑布下面被拍飞。

    第二天，哪怕到最后一刻，日落之前，我依旧坚持在瀑布下面，眼看着太阳逐渐落下山头。

    我整个人累得瘫软在地上，手中拿着战神戟，然后看向丛林之中，等待战前辈的到来。

    片刻之后，我坐起身来看着自己手中的战神戟，低声自语：“大家伙，看来我们的缘分还是不够啊。”

    “希望你跟着战前辈，能够找到一个更加适合你的人，毕竟你要知道你上一个主人乃是一个传奇。”

    刚说完，我就听到丛林之中传来一声破空的声音。

