    归无咎手中清光一抖，取出两枚符箓。这两枚符箓很是眼熟，恰好都是方才石天祥使用过的制式----一枚土灵符，一枚金刚符。

    将这两枚灵符交到黄正图手中，归无咎一并传授了使用口诀。黄正图资质并不高，默念了三四遍才牢牢记住。

    归无咎点头道：“上场之后，依次激发这两枚符箓。”

    石天祥冷冷看着归无咎的举动，一股荒谬感挥之不去，心头无明业火再一次上涌。一枚金刚符？一枚土灵符？这就是此人的底牌？

    石天祥歪过头去瞥了一眼高台之外旁观的十余座飞舟，血气弥漫头顶。尽管见不着一个人影，但是不用想也知道，这十余家暗幕后的旁观者都在嘲笑自己吧？嘲笑自己被一个不知道哪里来的妄人吓破了胆？

    先料理了这不知死活的小子，再找这妄人算账。

    黄木荣几乎要开口阻止。但想起三日之前那二百余丈长短的“青翼宝舟”，他还是生生忍了下来。近百年来的阅历，让他选择相信归无咎。

    李化元不知内情，暗暗叹息一声。他此刻如石天祥一般，只道是自己看走眼了。原本以为归无咎是哪个三四等宗门的弟子可以结交一番，没想到却是个不知所谓的人。

    枉送了黄正图这傻小子的性命是小，倒令石天祥气焰更加嚣张。但李化元既然开口允诺比试，断无反悔之理。

    一个灵形修为的金甲老者，一个真气二重的稚嫩少年。二人相顾对峙，情形诡异。

    石天祥暗道有一百种方法折磨眼前这小兔崽子，正在考虑如何出手，才能解心头之恨。

    黄正图却心思朴实，老老实实捏住归无咎交于他的两枚符箓。调用身上仅有的一点元气，略一回忆，口中念念有词。倏忽间，一张黄色光幕在黄正图眼前张开。又过了几个呼吸，那“金刚符”却突然放出刺目光明，几乎就要向前飘动。

    黄正图双眼被这强光一刺，一时间只觉得脑袋空白，这金刚符的符箓咒文最后几句完全忘却。他心头一紧，连忙努力回想。但愈是紧张，脑袋就像泡了水的海绵般愈加涨大晕沉。终于这“金刚符”强光突然暗淡，止住了跃如之势。

    石天祥见黄正图竟敢抢先出手，心下一怒，顾不得多余念头，手中抖出三枚“金刚符”，对着黄正图疾射而去。

    “金刚符”和“土灵符”一攻一守，威能在伯仲之间。石天祥对一名真气二重境的小修使出三枚“金刚符”，以三对一，可谓杀意已决。

    说来也奇怪，石天祥这一出手，黄正图反而觉得心头莫名一松，那股紧张感再也不见了。归无咎传授于他的“金刚符”咒文也明白浮现在脑海里，当即毫不犹豫的催动此符。

    只是黄正图出手已经慢了，他的这枚“金刚符”朝着石天祥激冲而去时，石天祥的三枚“金刚符”已经前赴后继，靠近了黄正图面门。

    铛。铛。铛。三声刺耳激鸣。

    三枚“金刚符”狠狠撞击在黄正图激发的“土灵符”黄色光墙上。

    黄木荣面色苍白，身子一摇，显然极不好受。而黄正德、黄正宏、黄正纯三人，无不捂着双耳弯下腰来，似乎被这惊人巨响震的耳膜出血。

    法术碰撞，声势煊赫本也寻常。譬如先前石天祥与青叶道人的交手，便是声威极隆。但通常情况下气机交击往往音色低沉，不似眼下这番情形。归无咎这枚“土灵符”所化的灵光，如同真的变成了一道黄铜所铸的金属墙壁，碰撞宛如实体。

    三点灵光一击而散，只见黄正图依旧好端端的站在黄色光墙之后。那道黄色光墙，似乎威能也并未减损半分的样子。

    场中的石天祥面色一变，似乎惊讶之余想到了什么。

    此时黄正图发出的那枚“金刚符”扑面而来。

    石天祥极为果断，一口气从袖中取出五道“土灵符”，五道“金刚符”。五枚“土灵符”化作五道光墙围绕周身上下，五枚“金刚符”迅速射出。

    略一犹豫，石天祥钢牙一咬，再去取出十道“土灵符”，十道“烈火符”。十五道光墙阵列在前，看起来牢不可破。而那十五枚金火光点却一左一右，以雁行之势向着黄正图扑去。

    做完这一切，石天祥彻底放下心来，静静的等候对手化为飞灰。

    他财大气粗的使出这许多符箓，俱是半年前从莲台宗处接收而来。

    获得符箓的时候，莲台宗的长老也顺嘴提了一句，同一种符箓之间品级也有差别，大致分为珍品、上品、凡品三种。每差了一等品级，符箓之威能便差了两三倍。珍品符箓，唯有一等宗门方能炼制；上品符箓，多出于二等宗门，如莲台宗这样的三等宗门也只能炼制少许。三等宗门以下，流通的绝大多数都是凡品符箓。

    黄正图那枚“土灵符”一口气挡下三枚“金刚符”攻击，看起来很是不凡，极有可能是一枚罕见的上品乃至珍品符箓。据此推断，对方用以攻击的那枚“金刚符”极有可能也是相同的品质。

    为求万无一失，石天祥索性一口气以十五枚土灵符防御，十五枚金火符箓进攻！以一名灵形修士的身份对付一名真气二重境的小修，居然能够缜密如斯，实在非常人能及。

    李化元自忖易地而处，自己决不能放下身段，做到石天祥这等地步。此人在真气境中摸爬滚打上来，最终咸鱼翻身得到莲台宗的青睐，不是没有原因的。

    此刻石天祥的心思极为灵活，已经想的更加深远。

    如果攻击过来的这枚“金刚符”能够穿透七八重防御，证实其确实是一枚珍品“土灵符”，那么眼前能够拥有这符箓的神秘青年就不是什么妄人，而是一个大有来历之人。

    但是他既然允诺并不出手，而自己与他又并没有冤仇，那就没什么可担心的。无非日后请莲台宗出面调停而已。说不定双方化敌为友，自己无意中又为莲台宗结实一位强援，反而立下奇功。石天祥如此想到。

    这一切都不过是电光石火间的事情。

    然后石天祥的脸色变了。

    迎面而来的“金刚符”，如利刃割破薄纸，穿透了第一道“土灵符”的防御光罩。然后是第二道，第三道….第十道，第十一道，势头丝毫不衰。

    石天祥反应极快，在“金刚符”穿透第十二道光罩的时候，伸手捡起地上的风头斧和金钟铲，护在身前。

    第十五道光罩，破；

    风头斧、金钟铲，断；

    诧阳金甲，碎；

    这枚金刚符从石天祥的后心钻出，余势似乎未减分毫，但是角度似乎偏了一偏。

    轰隆一声巨响，这符箓狠狠地钻进地面中，凿出一个深不见底的裂缝。

     ps：至少三周内稳定是两更。求推荐票。