    周卓看来，现在的局面，就是某个计划“圆满”的场景……

    但是，公羊羽的本体出现在这里，却是出乎了周卓的预料。

    在周卓看来，这个“计划”有两个要点，这两个要点齐备了，整个计划就算是完成了很大的一部分，接下来的事情，似乎就是顺理成章了。

    第一个部分，自然就是必要的开启古墓并且吸引大量的修士进入古墓。

    这大概是青铜棺椁所必须要的“养分”。

    第二个部分，则是黄铜三角碎片，但是，这个黄铜三角碎片，目前看来，一共是有三个的，三个碎片，能够组成一个完成的“创生之玉”。

    但是，在公羊羽未曾出现之前，这个古墓中，一共有两个碎片，骆衡的确是应该被怀疑，但是周卓选择相信他，因为事已至此，骆衡似乎没有什么再继续隐瞒的必要。

    塞尔凯特，很显然是不可能的。

    至于黄群，更不可能，古浣娘和独孤冲也不是很保险，因为他们太弱小了。

    那么……最令大家出乎意料，却在周卓意料之中，从古墓十万修士中活下来，走到古墓的人，就只剩下了一个人----洪流拳，洪武！

    洪武，一个三州分界地带名不见经传的小镖局的领头人，就在这一亩三分地上，甚至连一个三流势力都算不上，但是他在封山城中展露出来的强大实力，却是让周卓侧目良久，他的拳法很强大，其中蕴含着的特殊力量让周卓一直都挺奇怪。

    前世今生，周卓见过不少的体修，也见过很多很多的武学技能，但是其都有一个共同的特点，那就是简洁明了，风格鲜明，一看就是属于现在人域体系的武学。

    但是洪流拳不同，这个拳法，周卓看下来，就是有一种莫名其妙的远古洪荒气息，而且其拳法走势和风格，完全跟现在任何的一种拳法，都截然不同。

    开宗立派，这是一个很让人振奋的词汇，但是，真正能够做到开宗立派的人，是少之又少的。

    而很多的宗师，其实都是在前人的肩膀上，创新开开拓的，但是周卓没有在洪流的身上，他的拳法中，看到任何有关于创新和激进的影子。

    他就是在单纯的照猫画虎，在“演示”这一种拳法，但是尽管如此，却依旧强大。

    七十多级，甚至能够跟八十级的强大修士相抗衡。

    这在正常人看来，是匪夷所思的。

    所以，周卓很早就知道，这个人绝对是有哪里不太对劲的，只是摸不着头脑而已。

    现在，他跟着公羊羽一起出现，就一目了然了。

    该说不说的，在三州分界地带，一个钟楚河，一个骆衡，一个莫城，一个洪流，全部都是工具人，无一例外。

    钟楚河和莫城作为工具人，是他们帮公羊羽“带货”了，也就是黄铜碎片。

    骆衡，则是在帮公羊羽“布阵”。

    洪流，属于公羊羽的“亲儿子”，总某种程度上来看，其实是最稳定的一个，最不会出现任何差错的一个。

    这也算是一个把握在自己手中的保险了吧。

    所以，直到现在，其实这群人都是“一家人”，唯二的外人，是周卓和塞尔凯特……

    这还真是令人哭笑不得。

    ……

    不同于周卓还在分析局势，钟楚河莫城和骆衡，全部都如临大敌，从一开始被“愚弄”的愤怒，到见到公羊羽分身之后的“释然”，再到真正了解真相之后的羞耻和无奈，全部都在此时迸发了出来。

    一个个对着公羊羽怒目而视，恨不得当场就扑到将其生吞活剥，吃干抹尽。

    “公羊羽，你为什么要这么做？你疯了不成？你是公羊氏的后代，是公羊城的城主不错，但是你更是一个人域的人类，你做出这么丧尽天良的事情，就为了复活一个疯子？”

    钟楚河伸手指着公羊羽，怒骂道。

    莫城挑了挑眉，没有说什么，虽然沉默，但是该有的战斗姿态，还是摆出来了。

    只不过，他到底会不会真的出手，出手又会出几分力，这就不得而知了。

    毕竟，莫城和公羊羽，其实是有一段孽缘在的……只不过很少有人知道而已。

    骆衡则是冷冷的顶着公羊羽，他倒是对什么“丧心病狂”残害同胞荼毒人域之类冠冕堂皇的词汇不感冒，毕竟当初在签订这个计划的时候，除却莫城不发声意外，大家全都是签了字，同意了的，现在说这些毫无意义。

    但是，钟楚河是一个活了几千年的老东西，老实说他的思想是有点滑坡了。

    老古板，说的真的是没错。

    而且，这种坐久了高位的城主大人，对于做一套说一套的事情，也是轻车熟路了。

    所以，说出这种显得有点“婊”的发言，众人是一点都不意外的，也不好说什么，毕竟自己这些人此时才是同一个战线。

    公羊羽迟疑的看着钟楚河，旋即露出了一抹嘲讽的笑容，樱唇轻起：“钟楚河，你是不是忘记了，当初这个计划的雏形，是你先提出来的，不是吗？”

    “你现在在我面前，装什么正人君子，谁不知道谁的底细？你装给谁看？”

    周卓：“……”

    嗯，这是一个狠人，一个狠女人，的确不是凡俗之女。

    钟楚河的脸涨得通红，怒道：“你你你……你放屁！是你在蛊惑我，影响我的思维！这是大家有目共睹的，昨天傍晚在封山城的高台上，你以为我们什么都没有发觉吗？”

    “哼！”

    钟楚河的话，等到的是公羊羽的一声冷笑。

    “你说的没错，但是，我真的蛊惑你们了吗？你扪心自问，我能操控你们的思想吗？”

    “我做的，只不过是将你们的某一个情绪，无限放大出来给人看到而已，而能够被自己的情绪支配，你枉活几千年！不够丢人的吗，还拿出来说？”

    “你你你！”

    其实，钟楚河是真的有点飘飘然了，当初，的确是他这个最为最求长生延寿的狂热分子，第一个在会议中提出了这个激进的想法，但是，这个想法，也的确是在公羊羽的旁敲侧击打边鼓的情况下说出来的。

    说公羊羽影响了他，倒也是没错的，但是，他本身内心也是有这样的想法的，只不过是碍于自己的名声和面子，并未中直接说出来罢了。

    公羊羽做的事情，就是帮他添了一把火，然后让这个火种，熊熊燃烧了起来。

