
    第1430章凤灵逆羽杀

    “给我死吧：玄魂杀！”

    此刻，亚瑟右手高举海王戟，左手四根连着“鸭蹼”状的手指连动，在胸前打出道道玄印。

    紧接着，它那硕大的头颅对准虚空中的玄印，张口一吐：“噗！”

    “嗤嗤嗤嗤……”

    霎时间，印破为烟，继而腾出千倍、万倍的灰白色迷雾，袭向寒依芷！

    “辰申，看你的了！”

    两尊大能斗法，少年正看得入神，突然被黄衫女子的神识传音唤回神来：“好！”

    “魂光龙，出！”

    眉心处异芒乍现，随即，一条数尺长龙腾飞而出，周身紫红色的雷喷电涌翻腾不休。

    “呼呼、呼呼呼……”

    正当此时，漫天玄雾一顿，随即纷纷涌向那蔚蓝色光球包裹之人的所在。

    “嗯？”

    见状，海王亚瑟很是意外的瞪了一眼辰申的所在：“你个蝼蚁也敢出手捣乱？”

    “本君本来是不屑杀你的，可既然你自己找死，那先下地狱去吧！”

    “放心，要不了多久，你这相好的也会下去陪你，咳咳咳咳咳……”

    在海王亚瑟看来，人类少年此时的举动，完全是在找死。

    他应该是想以自己的一条小命，为凤女换回一丝喘息的时机。

    或许，只有对自己深爱之人，才能如此豁的出去吧？于是乎，亚瑟才将辰申看做是凤女相好的了。

    光球内，辰申额头现汗，牙关紧咬，心头默念：“寒依芷，你可千万别坑我啊！”

    “魂光龙乃是魂识之力所成，最为脆弱不过……”

    “嗡！”

    一眨眼的功夫，灰白色玄雾透壁而入。

    显然，小核桃激发的防护罩，根本不能抵御这灰白色的雾气。

    “嗤嗤！”

    下一瞬，白雾一波接着一波的冲向魂光龙。

    仿佛对这雾气而言，辰申的魂光龙，便是世间最棒的美味佳肴。

    “嗡……”

    辰申忽觉大脑一懵，有个虚无缥缈的声音响彻神魂识海：“你已经死了……我知道，你已经死了，别挣扎了……”

    “我知道，你很痛，对不对？万毒腐体，百火烧心……”

    “自爆丹田吧，或者，自冥神魂，这样，你还可以减轻一些苦楚……”

    “叉叉你个圈圈，你丫才死了呢！”

    辰申眉头一皱，心语连连：“不管你是谁，赶紧滚出我的神魂识海！”

    “嗯？这、这怎么可能？”

    这回，海王亚瑟原本智珠在握般的从容神情，此刻已荡然无存：“婆娑玄雾的幻象，竟然无法侵袭他的内心？”

    “等等……本君竟感受不到他在想什么。怎么会这样、怎么会这样啊啊啊啊！”

    “好机会！”

    海王亚瑟装若癫狂，寒依芷却明眸一亮。

    只见她玉手一抛，令圣凰法杖自行旋舞于空：“原始形态！”

    “呼哧～”

    刹那间，一团由内而外的赤火之力、将寒依芷的衣衫焚烧一净！

    辰申将这一幕尽收眼底，却很是可惜的咂了咂舌：“啧，身段倒是看的一清二楚，然而隔着一团火光，总觉得少了点什么……”

    紧接着，火幕燎天！

    寒依芷的人形态不复存在，取而代之的，乃是火凤之躯——

    橘红色火焰腾跃半空，巨大而空灵！

    此时，寒依芷原形毕显的体积，比起海王亚瑟来也毫不逊色。

    她整个人完全被橙红火焰包覆，随着凤翅扇飞的动作，点点火星洒落在地，龙骨石髓的地面直接被焚穿，一个个的黑窟窿深不见底。

    “唧！”

    一道嘹亢的凤鸣声爆发而出，炫丽的凤凰火吞天闭月，唯美曼妙的翔姿中，却仿佛蕴有毁天灭地的威能！

    “杀！”

    一个煞气森森的字眼吐露而出的同时，寒依芷的凤凰本体双翅一震，漫天火羽如剑，直刺向海王亚瑟的所在……

    后者为之一惊，忙将海王戟轮圆画圈，好似胸前多了个巨型螺旋桨：“滔天万重浪！”

    “哗哗、哗哗哗！”

    一时间，水能汹涌，迎向凤凰火羽。

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    水火不容，一触成烟，漫人耳目。

    更多的、并没有直袭海王亚瑟的凤凰羽，则直接扎进了亚瑟身后的残墙断壁之中。

    “咳咳咳咳咳……就算你找来了个专克玄雾魂杀的人类又如何？”

    “你我修为相近，终究是谁也奈何不了谁！”

    海王亚瑟自得一笑：“咳咳咳，这里，已经不再是你凤族王城了，而是本君的领土！”

    “在这与本君拼消耗，你早晚难逃也一死！”

    “是吗？”

    寒依芷冷言断喝：“凤灵逆羽杀！”

    “嗡……嗖嗖嗖嗖嗖！”

    随着一双凤目异芒大显，原本插在残墙断壁之上的万千凤羽，似乎受到了某种力量的感召，纷纷逆袭而出。

    亚瑟正竭尽所能的应对面前的凤羽杀势，虽能固守不失，却也只能是疲于应对。

    而现在，凤灵逆羽杀这一变故让他始料未及——

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    万千逆羽袭背，犹如一柄柄尖刀利刃，狠狠扎进了海王亚瑟的后心、脖颈、后脑等诸多要害。

    紧接着，原本赤红如火的凤凰羽，参合着亚瑟的鲜血，竟突然爆发出道道幽蓝色的豪光。

    这，是寒依芷变异毒元素发作的迹象！

    “呃啊啊啊啊！”

    一时间，百火灼，万毒侵。

    强如海王亚瑟，也不禁发出一长串凄厉的哀嚎！

    高手过招，往往一个破绽，就足以致命，一如此时的亚瑟……

    “不！”

    “本君就算死，也要拉你陪葬！”

    海王自知无力回天，干脆运气调力，准备自爆，跟对方来个玉石俱焚！

    然而——

    “哼！你以为你还有自爆玄海的机会吗？”

    火凤口突然眼，旋即双翅裹身，整个身形变成了一只长梭：“火梭贯日！”

    “嗖！”

    “噗！”

    电光火石间，化形“梭子”的凤凰之体悍然冲撞，直接贯穿了海王亚瑟的胸腹和丹田。

    “嗤嗤嗤……”

    橙红色的凤凰焰燎烧蒸腾，不削片刻，沾染在身的血污早已除净。

    再看海王亚瑟，双眼瞬间空洞起来，宛若山峦的身躯生机已断，头重脚轻的倒塌下来——

    “轰隆隆隆隆……”

    辰申瞠目结舌：“好、好强！”

    “唰！”

    正当此时，他眼前的景致一晃，恢弘大殿不复存在，就连海王亚瑟的尸体已都消失不见了。

    只有凤凰还在。

    她的身形，正急速缩小着，渐渐化凤为人。

    橙红色火幕渐渐淡弱，女子婀娜的妙姿，徐徐而现……
