    整个头等舱的温度突然骤降！

    韩三千知道，这是苏迎夏掩饰不了自己的杀意而产生的后果。

    “怎么回事，温度怎么突然降低了。”

    “乘务呢，这是怎么了。”

    几个同坐头等舱的客人，立马呼叫起了乘务员。

    当乘务员感受到头等舱的温度时，也觉得非常奇怪，因为冷得非常怪异，这是她们以前从来没有遇到的问题。

    “请稍等，我去检查一下。”

    这时候，韩三千握住了苏迎夏的手，如果苏迎夏不能控制住自己的杀意，头等舱的温度还会继续降低，要知道这是一位八方世界崆峒境的强者啊！

    “你先别着急，就算真的有人抓了韩念，想必对方也是有目的的，绝不会伤害念儿。”韩三千对苏迎夏说道。

    苏迎夏明显咬紧了牙关，对方抓了韩念，很有可能是想借此要挟她，这才让她没能控制自己的杀意。

    “这么说来，我们必须要回八方世界才行。”苏迎夏说道。

    韩三千点了点头，命运便是如此，谁也阻止不了。

    而且即便没有韩念这个因素，苏迎夏其实也逃不了回八方世界的命运，毕竟她的家族还需要她。

    “等我们安排好地球的事情之后，就先去一趟轩辕世界吧。”韩三千说道。

    苏迎夏有可能不受任何限制回到八方世界，但是韩三千不一样，虽然他达到了轩辕世界的神境，可天门对他来说是唯一的途径，或许他还是必须要经历完整的天雷一劫，才有可能去到八方世界。

    “恩。”苏迎夏应声道，对她来说，其他的事情不重要，但韩念既然在八方世界，就是她必须要去的。

    几小时之后，飞机终于在云城机场降落。

    两年之后，韩三千终于又回到了这个地方，也不知道刀十二和墨阳两人的修炼怎么样了。

    离开机场，韩三千和苏迎夏便打车朝云顶山别墅区而去。

    很远的时候，韩三千就能够感受到山腰别墅的灵阵，虽然说聚集的灵气非常少，但是相比起其他的地方，已经是非常好的，就算不用修炼，仅仅是在山腰别墅住下，对于普通人来说都有很多好处，延年益寿强身健体这都是小事。

    “你要把刀十二和墨阳也带去轩辕世界吗？”苏迎夏对韩三千问道。

    之前韩三千的确是这么想的，毕竟他这辈子也就这么几个好兄弟，但是现在，关于这个问题，韩三千得重新考虑一下。

    以前韩三千的打算是带着他们去轩辕世界之后，再帮助他们进行修炼，让他们两人也称为神境强者，从而一起闯荡八方世界。

    但现在，情况有变，韩三千也不得不改变自己的计划。

    他不会在轩辕世界停留太久的时间，这也就意味着他无法对刀十二和墨阳保驾护航，这对于他们来说，并不是一件好事，毕竟轩辕世界还有比他们更强的存在，一旦没有了韩三千的保护，他们很有可能会死。

    最重要的是，韩三千也不能带着他们去闯荡八方世界，毕竟就连他自己在八方世界都是蝼蚁，万一招惹出什么祸事，反而会害了他们。

    “之前是这么想的，不过现在，我得告诉他们利弊，让他们自己选择。”韩三千说道。

    来到山腰别墅，韩三千根本不用敲门，门就自己打开了。

    当然，这也不是有人帮他们开门，而是韩三千利用了自己的力量。

    客厅里，刀十二，墨阳柳芳三人，盘膝而坐，显然是在吸收灵阵当中的灵气。

    刀十二的境界就不提了，让韩三千意外的是，墨阳竟然已经达到了二灯境，而柳芳更是有三灯境，这是韩三千万万没有想到的事情。

    要知道即便是在轩辕世界，想要突破一灯境也是非常困难的事情，但墨阳和柳芳却在地球就实现了，难不成这两人还天赋异禀吗？

    韩三千和苏迎夏出现在客厅，三人毫无察觉，毕竟实力之间存在着巨大差异，刀十二也不可能感应到韩三千的存在。

    “你们几个，家里都闯进人来了，还不知道吗？”韩三千笑着开口说道。

    三人同一时间睁开眼。

    当墨阳看到韩三千的时候，兴奋的跑到了韩三千身边。

    想当初，他觉得韩三千说的那些事情都是玄幻故事，但现在，墨阳已经能够切身感受到修炼到来的好处和不可思议。

    柳芳是对此存在最大疑惑的人，但是现在，她也接受了人可以修炼这回事。

    “对不起，我以前怀疑过你。”柳芳满脸歉意的对韩三千说道。

    <!--over-->

