    林立跟着张泰伦一起走入后山，通过一条林间小道，然后就看到一间简陋的茅草屋。

    茅草屋与一般的农家没有区别，林立还看到茅屋旁边有一个鸡窝，几只走地鸡在院子里旁若无人的戏耍。

    “不是来找圣君杜勇吗？”林立满肚子的疑问，不过一句话没说！

    张泰伦走到茅屋前看了看，然后转头对林立说道:“师叔祖好像出去了，我们等一会！”

     “圣君真住这？”林立疑惑道。

    实在是茅屋太简陋，配不上圣君的身份！

    而且这崇山峻岭里，一间茅屋也太突兀了！

    “圣君他老人家修为已达返璞归真之境，对外物没什么追求！”张泰伦笑了笑说道:

    “我圣天门虽然是天下九宗之一，但是一直奉行节俭，从上到下，严禁贪图享受！”

    上行下效，光看杜勇和张泰伦，林立就能想到，『圣天门』节俭到什么地步。

    林立带着疑问，耐心的等了一会，然后就远远看见，一位戴着蓑笠，扛着锄头，穿着极为朴素的老农向茅屋走来。

    张泰伦一看到来人就站了起来，一脸的严肃。

    “难道他就是圣君杜勇？！”不是林立不相信，而是眼前之人太过普通。

    普普通通的样貌，普普通通的身材，要是不说，这妥妥就是个农夫呀！

    眼前的农夫六十多岁，满脸的风霜，一点高手风度都没有，与天下三宗的身份实在不符！

    张泰伦对农夫的态度却很郑重，远远就向其施礼。

    “弟子张泰伦，拜见圣君！”

    林立看张泰伦这么郑重其事，也只能跟着施礼！

    “你们来了！”老农平静的走进来，将锄头放在墙角，随意用汗巾擦了把汗，然后自顾自的倒了杯水，仰头灌了一口。

    林立这下更加确定，这就是个农夫！

    老农的一举一动自然和谐，与一般的农夫没有区别，浑身上下都透露出浓浓的乡野气息。

    此时林立与老农相距不足两米，却一点感受不到老农身上的武道气息。

    不管林立怎么看，眼前的人就是个普通的农户！

     老农放下茶碗，又用汗巾擦了把汗，直接坐在板凳上将草鞋脱下。

    这鞋子一脱，林立鼻子里就灌入一股酸臭味，老农还旁若无人的扣起脚来。

    林立觉得，自己心里大宗师的形象崩塌了！

    他实在无法将眼前的抠脚老农，与天下三宗，『圣天门』的精神信仰，圣君杜勇联系在一起！

    张泰伦咳嗽一声，似乎也知道自家师叔祖的形象问题。

    “圣君，这就是林立！”张泰伦郑重的指着林立为老农介绍道。

    “哦！”老农随意瞥了眼林立，点了下头，然后就没说话。

    张泰伦又说道:“林立资质前无古人，不足二十岁就凝结神之花，希望得到师叔祖的指点！”

    老农有些不耐烦的说道:“二十岁的宗师，他都这么厉害了，我还指点个屁呀！”

    林立站在那里有些尴尬！

    张泰伦有些着急道:“林立资质虽然惊人，但是他修炼出了点问题，还没突破九品，领悟天脉领域，就先凝结了神之花！”

    老农又抬头看了林立一眼，然后低下头专心抠脚。

    “八品修为很稳固，随时能突破九品，神之花凝结，精之花也快了，难得心灵修为还不错！”

    老农一句话，几乎把林立的老底透干净！

    现在林立相信老农就是圣君杜勇了！

    张泰伦奇怪的看了眼林立，小声问道:“你怎么连精之花都快凝结了，不是让你没突破九品前，不要再凝结精气神吗？”

    “他心灵修为太高，心灵影响肉体，凝结精之花也是顺理成章的事情，不足为奇！”老农放下右脚，又抬起左脚，继续扣。

    林立对杜勇道:“圣君慧眼如炬，这些日子晚辈发现体内精气神根本控制不住，自然而然就有凝结的架势！”

    杜勇撇撇嘴，说道:“也不是什么大问题，你马上突破九品，以天脉领域束缚精气神，修为自然会走上正轨！”

    林立说道:“晚辈对于九品的领域还有些疑惑，所以不敢贸然突破九品！”

    杜勇嗤笑道:“以你现在的修为，随时能突破九品，刻意压制，恐怕是想完美掌控领域吧！”

    林立震惊，没想到杜勇把他的心思全摸透了！

    见识过张泰伦完美掌控领域的力量后，林立想在突破九品前，将领域完全悟透，拥有完美的领域力量！

    “你小子的野心不小！”杜勇这次真正抬起头来，也不抠脚了。

    “你是想一突破九品，就成就绝世宗师呀！”

    张泰伦有些惊讶的看向林立，没想到他会这样乱来！

    “晚辈这些天翻阅过前人修炼心得，其中有一本书上说过，九品的领域也有上下之分，若是能在突破九品之前，完美领悟领域力量，就能得到最极品的领域！”林立对杜勇说道。

    杜勇嗤笑道:“你说的那本书叫做『金言随笔』吧！”

    林立点头承认！

    杜勇笑道:“『金言随笔』是我师兄金言留在藏书楼，你知不知道，他最后是什么境界！”

    林立摇头，表示不知！

    “金言那小子，一辈子都在追求最完美的领域，以至于耽误了修行最佳时机，一生都卡在八品境界！”

    “呃！”林立错愕道:“他没突破九品境界，怎么随笔还留在藏书楼里！”

     杜勇收敛笑容，说道:“金言是我师兄，我不忍他一生追求成空，所以才将他的修行随笔放入藏书楼，希望后辈有人能继承他的衣钵！”

    林立讶然道:“那圣君认为，金言前辈所想，能否成功！”

    杜勇认真的看着林立双眼，说道:“别人不可能，你或许能行！”

    张泰伦急了，他可不想林立为了一个虚无缥缈的完美领域，浪费时间！

    “圣君，以林立的资质，将来定然可以突破绝世宗师，根本没必要尝试那完美领域吧！”

    杜勇似笑非笑的对张泰伦说道:“他若是能听人劝，也不会有现在的修为境界！”

    林立肃然起敬，觉得杜勇太可怕，只是匆匆两瞥就将他从里到外看的通透，其心灵修为之高，实难估量！

    “我也不能让你小子白来一趟，就指点一下你的修为吧！”杜勇搓了搓手，指着屋外道:

    “我们出去，别弄坏了我房子！”

