    “好哦！”

    顾毅大声欢呼，吵得元吉不得不捂着耳朵。顾毅本想鼓掌，一想起自己的左手还绑着石膏，只能轻轻拍打石膏，实在有些不得劲。

    姚玲兴奋不已，站在椅子上又跳又叫。

    观众席上，广元亮的粉丝一个个撕碎票根，朝着擂台砸了过去。

    钱龙把这一切当成了观众送给自己的鲜花，他举起拳头，对着愤怒的观众大声吼道：

    “老子会拿到金腰带的！你们这些白痴，睁大眼睛好好看吧！”

    记者们拍下了钱龙怒吼的画面，立刻传到了各大网站上。

    第二天，基地健身房内。

    “哟，我的拳王。你现在可是真的火了呀。”

    阿杰指了指手机，不知道是在调侃还是在夸赞。

    钱龙拿起手机，瞄了两眼。

    昨天刚刚打完比赛，钱龙的名号就直接登上了各大新闻网站的头条，大伙儿对钱龙肆意吹捧，给他冠以“黑马”的称号。

    除此以外，更多人对钱龙辱骂观众的事情表达了不满，认为他是一个没有武德的人，迟早有一天死在擂台上。

    热搜第二名也非常耐人寻味，广元亮在回家的路上遇到了车祸送进了医院，到现在也没有从ICU里出来。

    “这难道不好吗？”钱龙疑惑地看向阿杰。

    “当然不好，木秀于林风必摧之。你这么高调，容易被人记恨。昨天我检查你的腰包，发现你少了三枚飞镖。遇上岔子了吧？”

    “是的。”

    “你现在没吃亏，不代表以后不会吃亏。有自信是好事，但你过度张扬，那可就要倒霉了。”

    “是，师父。”

    钱龙低下了脑袋，不过语气里似乎还是有些不服输。

    阿杰悠悠地叹了口气，他其实非常能够理解钱龙的心情。

    在钱龙的前半段人生里，他处处遭人白眼、遭人打压，如今骤然获得力量，那种压抑多年的报复心理得到释放，非常容易让人迷失自我。

    顾毅推门而入，钱龙和阿杰赶紧站起身来和顾毅问好。

    “会长好。”

    “老板。”

    顾毅摆摆手，一屁股坐在二人对面，他笑眯眯地看着钱龙问道：“最近缺钱吗？”

    钱龙赶紧摇了摇头。

    “那就好，你现在的心思还是全都放在比赛和训练上。我已经帮你联系好经纪公司了，只要你能拿到前三名，你今后的前途不可限量。”

    “老板，我的目标可不是前三名。”钱龙大声说道，“我的目标是拳王。”

    “是是是，你一定可以的，我相信你。”

    顾毅笑着耸耸肩。

    ……

    春季赛的赛程已经接近尾声了。

    钱龙一路高歌猛进，七场比赛全胜，并且还打出了六次KO，唯一一次没有KO是对手投降弃权了。

    这样的成绩，创下了职业超能拳赛的世界纪录。

    所有人都非常看好钱龙，认为他将打败卫冕冠军李武阳，成为新一代的拳王。

    网络上甚至还出现了一些八卦新闻，说钱龙和李武阳素有间隙，其中还有一段“缠绵悱恻”的故事……

    钱龙看着这篇八卦新闻，恨不得把手机砸了。

    “小龙，不要把这些放在心上。”花珠珠拍了拍钱龙的肩膀，“这些人就是来恶心你的，你要是真的生气，影响心态，那不是上了他们的当了？”

    “我当然没放在心上，我只是在欣赏这家伙的文笔罢了，看得我津津有味的。”

    “那就好。”

    钱龙说完，从口袋里拿出一张门票，递给了花珠珠。

    “明天就是我的决赛了，但愿你可以到场。”

    “那是当然的。”

    花珠珠点点头，与钱龙吻别。

    然而，两人分开还没多久，马东强就从路边走了出来，拦住了二人。

    “你想干什么？”

    钱龙赶紧走了上来，将花珠珠挡在自己身后。

    “我是元吉的人。前几天我们老板和你说的事情，你记住了吗？”

    “告诉你们老板，我绝对不可能打假赛的，让他死了这条心吧。”

    “是觉得钱少了？”马东强摸了摸唇钉，“价格再翻一倍怎么样？”

    “多少钱都不行。”

    钱龙摇了摇头，拉着花珠珠要走。

    马东强大手一挥，扣住了钱龙的肩膀。钱龙倒吸一口凉气，只感到一股炽热的能量顺着手臂席卷全身。

    “你放手！”

    钱龙手腕一翻，从腰包里掏出飞镖，朝马东强丢了过去。

    马东强微微侧过脸来，用两根手指夹住了飞镖。

    “你这三脚猫的功夫，也敢在我这里显摆？”

    砰！

    马东强一脚踹飞钱龙，顺势将花珠珠揽在怀里。花珠珠张嘴呼救，马东强用大拇指在花珠珠的脑后轻轻一按，花珠珠就晕了过去。

    钱龙捂着肩膀站了起来，双眼闪烁着金色的光芒，“你放开她，不然的话我就杀了你！”

    “少废话。如果你不按我们老板的意思做，你就再也见不到你的女朋友了。”

    “你敢！”

    “另外，别说我没有提前警告过你……”

    马东强举起了自己的右手，只见他的手腕上有一个红色的手环，上面雕刻着一种奇怪的虫子，有着蜜蜂的脑袋和蚯蚓的身子。

    手环微微发光，钱龙立刻感到脑子里一阵刺痛。

    “这是什么？”

    刺痛很快结束了，但钱龙却感觉心里空落落的，就像是丢了魂一样。

    “这是我给你下的蛊。如果你敢报警，或者把今天的事情说出去，你的脑子就会被虫子啃干净。别想着找医生救你，这世界上能破解我蛊毒的人，还没有出生呢。”

    马东强缓缓放下手环，开心地说道。

    “一定要记住，在第三回合的时候倒下。不然的话，我们可会很头疼的。老板在你身上花了很多很多钱的，不捞回本钱怎么行？”

    马东强扛着花珠珠，扬长而去。

    钱龙掏出手机，拨通了顾毅的电话。

    “小龙啊，什么事情？”

    “老板……”

    钱龙咬着牙根，想要说出今天的遭遇，谁知道自己的脑袋就像被扔进了榨汁机一样，疼痛难忍。

    他长长舒了口气，接着说道：“老板，明天就是我的决赛了。”

    “嗯，我知道。”

    “您一定要过来。”

    顾毅有些奇怪，“我当然会过来，你遇到什么事情了吗？”

    “没有……”钱龙说完，仿佛用尽了全身的力气，“老板，我们明天见。”

