    ……

    　　“尽快的解决战斗？你在想什么，你的对手可是我血瞳啊！”

    　　竖起耳朵，将符华的话一字不落的收入耳中，听到符华所说的尽快解决战斗，远处的血瞳感觉自己受到了侮辱。

    　　尽快解决战斗？

    　　换句话说，对方是觉得他们俩的战斗从一开始就在自己的掌握之中？他在对方的眼中是可以随便就解决的存在？

    　　想到这里，一股难以压制的怒火开始在血瞳的心中升腾，红着眼睛，血瞳一拳锤在了身后的建筑上，然后，对着符华的位置直接扑了过来。

    　　血色的双瞳，缠绕全身的雷霆，加上野兽般的低吼，此刻的血瞳就仿佛是第一次捕食失败后，被对方嘲讽的捕猎者。

    　　血瞳决定不再去想，他需要去接受他所不认可的事。

    　　此刻，只要他在此刻拿下对方，让她倒在他的脚下哀嚎，那个时候，就可以让她慢慢后悔对他的轻视。

    　　所以，此时此刻，满是怒火的血瞳心中只有一个想法。那就是拿出实力，彻彻底底的击垮符华。

    　　面对暴怒中的血瞳，静静站在那里的符华依旧非常冷静，她在观察，她在判断，锐利的目光锁定着对方的身影。

    　　紧接着，符华摸了摸自己的眼镜，再然后，一串又一串的数据在镜片上浮现，在咔的一声中，眼镜碎了开来。

    　　不过，异常并未到此为止，碎裂的眼镜并没有按照牛顿的指示落下，反而亮起了耀眼的光辉。

    　　紧接着，一道声音响了起来。

    　　“系统解锁，开始充能。”

    　　就在声音落下的那一刻，浮空的眼镜直接炸开化为漫天的星屑，紧随其后的，是无数的数据洪流，它们形成了一块块模板，静静的悬浮在符华身边。

    　　“装甲展开。”

    　　这，是继那道声音后的第二句。但，这却是一切的开始。装甲，从一块块模板中显现，在短短的一瞬间便完成了着装。

    　　护项护膊、护胸战裙，这些符合了战甲的设定，但是这套装甲又与琪亚娜的女武神装甲白练有着一部分相似之处：那仿佛紧身衣一样的款式。

    　　在着装完成后，符华眯了眯眼睛，在血瞳的攻击即将来临的那一刻，对着血瞳的位置伸出了一根手指。

    　　在嘭的一声中，横冲直撞的血瞳停住了身影，泛着血色的双瞳瞪的老大，仿佛在他面前发生了什么不可置信的事。而事实确实让血瞳难以接受，因为，面前的符华只是用了一根手指就抵住了血瞳拳头。

    　　是的，仅仅是一根手指！

    　　“怎么……可能！”

    　　在这种情况下，血瞳仿佛被符华扼住了喉咙，只能发出这些简单的音节，瞪大了眼睛，眼中充满了不可思议，对他来说简直就是活见鬼。

    　　“没什么不可能。”

    　　装备上以黑色为主调的女武神装甲，符华面色不变，握紧了右拳，直接轰在了血瞳的脸上。

    　　在女武神装甲的加持下，符华本就强横的拳劲更是翻了几番，在这铁拳下，血瞳的身体用着比来时还快的速度飞了回去，然后又一次砸在了之前的建筑上。

    　　不过这一次，砸的坑比起之前要更深。

    　　“而且刚才我已经说过了，尽快的解决这场战斗，所以，我就不陪你玩下去了。”

    　　现在的符华，有着绝对的自信。此刻的她，身上所装备的，是名为影骑士·月轮的试作型第四代女武神弑神装甲。

    　　琪亚娜之前穿过的白骑士.月光，搭载数量庞大的远距离武器，能对敌人进行精准而密集的火力覆盖。若使用配合得当，那套女武神装甲将拥有无与伦比的攻击力与控场能力。

    　　辉骑士·月魄，是天命特别为天命最强女武神幽兰黛尔设计的第四代弑神装甲，是最先进的第四代弑神装甲，平衡的装甲系统搭配幽兰黛尔可以处理各种紧急冲突、战术搏斗和突袭。

    　　而符华的影骑士.月轮，与白骑士·月光辉骑士.月魄完全不同，它几乎没有配备任何远程武装，是完全的接近战特化装甲。但以此为代价得到的，是其他弑神装甲无法比拟的超高机动性。

    　　在琪亚娜她们面前，符华并不想暴露自己的这件装甲。但是现在，琪亚娜她们在遥远的另一边，流云亦在与律者战斗，注意力可不会放在这边。

    　　那能看到这套装甲的，就只有不远处的血瞳的，但是，一个将死之人，看到了又能怎么样呢。

    　　“另外，我的身材，让你感到遗憾那可真是抱歉了！”

    　　一改平静的模样，说到这里的符华几乎是一字一字咬着牙说的。

    　　伸出手按在地面上，符华身上的女武神装甲开始闪烁起光芒。在滋的一声中，面罩覆盖在了符华的脸上。

    　　这个瞬间，装甲腰部的两组飞刃推进器完全展开，不仅如此，全身的装甲也会变成宛如月全食一般的橙红色。

    　　EclipseMode，也就是月食形态。

    　　在这个状态下，将动力炉内的高浓度压缩粒子以最大速率释放，装甲的输出功率会大幅上升，而原本就引以为傲的速度则会达到极致。

    　　双拳握紧，闪耀的金色光芒浮现并缠绕在符华的手臂上，在光芒散去后，一对金色的拳套已经包裹了符华的双拳。

    　　仿佛在呼应这远方的轩辕剑，金色的拳套开始闪烁，手背上的红色水晶亦在此刻发出光芒。

    　　在大地崩裂的声音中，符华的身影如同一道橙色的闪光掠过地面，前进中所带起的风浪如无形的利刃，将途中经过的地面整齐的划开。

    　　在这种极限的速度下，被符华的攻击牢牢锁定，刚刚爬起来的血瞳只感觉山一样的压力压在了肩上。

    　　来不及反应，也来不及看别的方向，他只能看向正前方，因为，一道橙色的闪光在眼中不断放大，就仿佛是落下的彗星，笔直的对着他的方向撞了过来。

    　　视野，只有那道身影，声音，只能听到一句寸劲开天，紧随其后的，是意识，它完全陷入了的虚无之中。

    　　不过，在意识陷入虚无之前，还有一个词浮现在血瞳的脑海中，那就是差距。

    　　他所以为的势均力敌，只不过是建立在对方没有认真的情况下。而对方认真的情况下，只是用了一拳，就结束了战斗。

    　　“以后切记，不要挑战女生的底线。”

    　　收起女武神装甲，符华揉了揉脖子，望了一眼被她一拳打成破烂的机械废料，符华低声补充了两句。尽管，对方现在根本听不到她的声音。

    　　“那么，接下来就是赶往那边了。”

    　　喜欢活在崩坏世界活在崩坏世界。

