
第二日一早辞别外婆后，姜留与姐姐返回姜家。谁知马车没进柿丰巷，走的是姜留不熟悉的路。这是要走后门吗？

赵秀巧低声解释道，“正门有客，老管家送信让两位姑娘从后门回府。”

今天是祖母寿辰，虽说了不大肆操办，但有客上门贺寿也正常。不过看奶娘的脸色，姜留觉得登门的客人必定是不受欢迎的。姜家不欢迎的客人姜留只能想到两家：孟家和乐阳公主。

不管是哪个来，在祖母寿辰这日登门，都够给人添堵的。

回府后，小姐妹俩直接被送回西院。奶娘叫来小丫鬟桃枝，一问才知，不只乐阳公主府的苏嬷嬷来了，孟家的老夫人也带着儿媳来了，这会儿都在前厅坐着呢。

俩家都来了？真是堵上加堵！难怪姜留觉得府里气氛不对，孟家人是嫌气死曾祖母不够，又在祖母过寿时登门，连她也气死么！姜留怒火上涨，觉得孟家人真是欺人太甚。

赵秀巧又低声问，“姑奶奶可到了？”

姜老夫人只有一个女儿名唤姜平蓝，其夫廖青漠在康安城北十余里的勒通县任知县。若姜平蓝今日早早启程，现在该到了。

桃枝摇头，凑到赵秀巧耳边，“姑奶奶身体不舒坦不能回来，表少爷和表姑娘也没来，只派人送来贺礼，只三个匣子！”

见赵秀巧不吭声，好事儿的桃枝就说起闲话，“照奴婢看，姑奶奶这样做也太寒老夫人的心了。且不说姑奶奶出嫁时的十里红妆，就连姑老爷的差事也是……”

当着两位姑娘的面，说这些做什么。赵秀巧打断桃枝，“两位姨娘可去北院给老夫人拜过寿了？”

妾室身份低微，平日里若非被召唤，没资格去北院见老夫人。过寿这日府里各处的奴仆都要给老夫人磕头，各院的妾室自然也在其中。

说起这个，桃枝更有话了，“去了。薛姨娘把她绣好的经文奉上时，老夫人喜欢得很，二爷也夸了姨娘。”

赵秀巧点头，“姨娘有心了，你回去好生伺候着。”

将两位姑娘离开了，桃枝好不容易逮着机会，拉着赵秀巧的衣袖央求着，“嬷嬷您看，我家姨娘来西院有两年了……”

薛卉本是太夫人院里的丫鬟，太夫人见她心眼实在会照顾人，才在临终前将她指给孙儿为妾。因姜老爷、太夫人和二夫人接连病故，薛卉入西院顶的是妾的身份，却一直没伺候过姜二爷，身份颇为尴尬。

但主子房里的事儿，不是赵秀巧一个奶娘能过问的。她虎着脸道，“多嘴，还不快去做事！”

桃枝俏皮地吐吐舌头，跑了出去，给姜留行了礼才，回姨娘住的跨院。

在院子里散步的姜留见桃枝这活泼样，忍不住笑了。西院里四个丫鬟：书夏、书秋、桃枝和桃叶，就数桃枝心眼最多，若非她是伺候爹爹小老婆的丫鬟，姜留真想把她挖到身边来做事。

说起来，爹爹身边除了姜猴儿，怎么一个丫鬟也没有？姜留低声问扶着她的小丫鬟书秋。

姑娘忘了好多事，书秋早就习惯了，“姑娘忘了么？二爷身边本来有秋雨、海棠两位姐姐伺候，后来府里艰难，老夫人想把桃枝、桃叶打发出府。二爷就把两个姐姐指了好人家，留下了桃枝和桃叶伺候两位姨娘。如果不是看在我娘的面子上，留下照顾姑娘的人，怎么也轮不到奴婢……”

书秋巴拉一大顿，最后道，“二爷是最好的主子，再没有比跟在二爷身边踏实的了。”

姜留点头爹爹虽然没什么本事，但对家人、朋友甚至府里的下人都是很好。也正是因为这份好，才让周围人愿意宠着他，让他无忧无虑地过日子。就算姜家败了，爹爹的日子也依旧清闲舒适。

若不是忽然杀出来一个好男色的乐阳公主，爹爹这辈子就可以这么清闲度过了。

这时，姜二爷迈着与往常闲适步伐不同的步子，大步走来。姜留见他的俊脸快黑成哥哥了，便弯起眼睛甜甜唤道，“爹-爹。”

姜二爷弯腰抱起小闺女回屋，坐在椅子上一声不坑地捏她的小胖爪。姜留见他这样有些心疼，主动递上第二只小胖爪。

许久之后，姜二爷才长长出了口气，温和地问，“留儿去外婆家，可受气了?”

姜留立刻点头，指着自己的手腕，“大-舅-母-抓，疼。”

姜二爷立刻拉开小闺女的衣袖，见她没有受伤才放下心，“回来洗澡没？”

姜留摇头。

“快去洗洗，爹也换身衣裳。”姜二爷把姜留交给奶娘，颇为嫌弃地甩了甩衣袖。

姜留……

刚还心疼爹爹，转眼爹爹就嫌弃她了！

姜二爷换了衣裳出来，吩咐书秋，“去请三姑娘。”

待姜慕燕来了，姜二爷讲道，“今日一早，你大舅母给孔家送信，孔能身边的小厮跑去南市买下一头带小牛的母牛，送去了城外小树林。”

孔能是大舅母的亲弟弟，他的小厮去南市买牛，爹爹为什么要跟自己说呢？姜慕燕很是疑惑。

见大闺女点不透，姜二爷就直说了，“孔能瞒着你们把柳家庄的牛卖了，如今留儿非要从柳家庄拉牛。他迫不得已才让人去南市买牛补这个窟窿。今日后晌，城南树林里那一大一小两头牛，就会送到咱们府上来，明白了？”

姜慕燕点头，“明白。”

大闺女的舌头明明比小闺女利索，怎跟她说话比跟小闺女还费劲呢！本就心情不好的姜二爷更烦躁了，语气不佳地问，“那庄子你想让王孔氏继续管着，还是讨回来？”

姜慕燕有些慌乱，小声道，“女儿想跟妹妹商量一下，再回父亲。”

不是去问王香芝，而是找留儿商量？姜二爷挑挑眉，“好。”

待大闺女出去后，姜二爷立刻吩咐姜猴儿，“你去看看王香芝脑袋上的伤快好没有？”

“看她？”

姜猴儿不明白，二爷不是最讨厌王香芝么，怎得这会儿关心起她来了？

懒洋洋地靠在椅子上的姜二爷，自带一番别样的风流，说出口的话却十分的恶魔，“如果快好了，就再给她整点伤，让她出府去柳家庄养病。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520081"  chaptername="第四十六章  恶魔姜二爷">加入书签</a>
</div>
