    “你是不是想多了？说不定她们只是想和你照个相，你满足她们不就完了么？这多大点事情呀，还不至于要搬走吧，”李大爷脸上充满了疑惑的表情说道。

    “就是呀，她们想要什么你满足她们不就完了，都是一些小姑娘家家的，能整多大事情？最多就是闹腾几天，街坊们会理解的，怎么也到不了要搬家的地步”刘大爷劝说道。

    张焱烽听着大爷们说的话，有些不知道如何解释，虽然这些大爷们也经常看电视，但是他们不了解饭圈文化。

    如果真有他们说的那么简单就好了，可是现实永远比想象中的还要复杂很多，要不他也不用冒险来跟几位大爷提前告别了。

    “大爷们，饭圈里面粉丝分很多种，不是每个人都是您几位这种简单的想法，要是那么简单地拍个照片就能打发了，我也不用这么紧张兮兮地过来跟您几位提前道别了”张焱烽苦笑道。

    “咋的，她们还能强迫别人做不愿意的事情么？这是法治社会，这里有这么多街坊在，再不行的话还有人民警察呢，难道还要害怕她们不成？”李大爷眼睛一瞪说道。

    张焱烽只能摇头苦笑，饭圈文化他没法跟这些七八十岁的老年人解释的清楚，因为两拨人想法就不在一个维度，而且罚不责众呀。

    “那你自己看着办吧，我们也不太了解你们那个圈子的事情，如果真的有必要你就去做吧，有什么问题来告诉我们，我们来给你想办法”王大爷看着张焱烽说道。

    看到王大爷已经这么说了，另外几位大爷也就不再说什么，只是告诉他要自己多小心，离开了胡同，没事就多回来看看街坊们，别去了外面就忘了这里的好。

    “恩！我有时间肯定会回来看几位大爷的，我就是提前打个预防针，也不知道会不会发生，万一发生了可能没时间来跟几位大爷告别了，就先来说一下。”张焱烽解释道。

    “我们了解了，放心没人会怪你不告而别的，再说现在交通这么发达，只要想见什么时候都能见到的，”李大爷笑呵呵地说道。

    “是的，几位大爷也有我联系方式，有什么也可以给我打电话的，我肯定第一时间飞奔回来的”张焱烽说道。

    “那就没什么大问题了，对了小峰你别忘了要给我们写歌曲的事情，什么时候有时间写好了告诉我们，我有点不太好的感觉，最近老是梦到以前那些老兄弟，”王大爷看着张焱烽说道。

    “王大爷看您身体还很硬朗呀，是不是您想多了，您放心，第三次比赛完我就写给您，到时候我给您做个MV一起送来，最近事情有点多没时间做，”张焱烽解释道。

    “希望是我想多了，那我们就等着看你的MV了”王大爷笑着说道。

    歌曲张焱烽都想好了，但是光是这么拿出来给几位大爷总感觉对他们不太尊重，所以他想等时间充足了根据大爷们的叙述寻找各种素材剪辑成MV，让他们看着高兴高兴。

    “肯定是您想多了，最近几位大爷老是给我讲大西北戈壁滩的事情，让您老又回忆起了当年的峥嵘岁月，才会老梦到的吧”张焱烽笑着说道。

    他看王大爷精神抖擞，面色红润，不像身体有什么问题的人，就分析道。

    “也对，最近是给你讲了太多那时候的事情，可能真是日有所思夜有所梦呀。”王大爷笑着点头同意道。

    “我觉得也是，前两天咱们还唱了号子么，是不是那个把你的回忆勾起来，”李大爷也加入了分析。

    “看来是，唱完了晚上回去我还多喝了二两呢，那小峰你别忘了那个事情就可以了，”王大爷彻底放心下来了。

    “O了，大爷，您放心肯定不会忘记，等我这边忙完，一定先把您这件事情做好，”张焱烽冲着几位大爷比了个手势。

    ……

    夜里的胡同是另外一番景色，张焱烽在胡同里的苍蝇馆子解决了晚饭后，伴着轻柔的晚风他一个人悠闲的走在胡同里，静谧，隐匿了世俗的喧嚣，宁静中带着一种美丽。

    在暖黄色的路灯照耀下，大人们拎着马扎，夹着报纸，端着水杯出来纳凉，孩子们肆意地在胡同里撒欢儿。

    老人们则支起躺椅，摇着蒲扇在自家门口乘凉、闲聊和生活，大叔们凑在一起下棋打牌，大妈们一起拉着家常。

    胡同里，到处是那种浓浓的味儿，“吃了吗您呢，遛弯呢您呢。”

    就是这种安宁，他希望能常住这里的原因，祥和中透着一丝清静慵懒和惬意。

    这样的生活他不知道还能待多久，他就这么随意地胡同里走着，希望能记住这里充满了安宁和祥和的氛围，将来在繁忙工作结束后，能够有个美好的回忆支撑自己继续走下去。

    路过清吧，看到里面已经有不少人在哪里闲谈了，本来已经走了过去了，后来一想现在是非常时间，还是小心为妙，就这样他继续在街上闲逛着，感受这短暂悠闲。

    在一些群里流出了张焱烽白天的一些照片。

    “怎么回事，谁去打扰他生活了？”

    “比赛这么紧张，万一打扰他创作输了比赛怎么办？”

    “看他警惕的样子，好像是发现了。”

    “那我们明天要不要去保护他？”

    “尽量不要去，会引起误会，让他有不好印象，以后估计都不会给好脸色。”

    “那怎么办，这些人太过分，现在就去打扰他。”

    “能联系到拍照的人么？让她们别去打扰他生活呀。”

    “明天早上联系他经纪人吧，希望那些人有点底线。”

    这是一些关心张焱烽的人，不希望他被打扰到。

    在另外一些群里。

    “他怎么戴口罩呀，没拍到脸太可惜，明天争取拍到脸呀，如果人手不够我报名。”

    “虽然没有拍到脸，但是也辛苦大家了。”

    “明天多来点人，要不又让他给甩掉了。”

    “胡同里小道太多，的多点人守着，要不又让他溜掉了”

    “那明天早上早点集合，去踩点，别迟到了。”

