    “不等你师妹过来再去？”妖艳亲王露出诧异的神色？

    陈小凡笑了笑，冰心和其他美女，如果想出现在自己身边，不管在哪里，只要丹田紫府的隧道能够链接，就可以随意穿越空间到自己身边。

    “不必了。”

    “很好！我就送你过去。”妖艳亲王拿出法杖，发出一道光芒，和城市的法阵结界链接。

    法阵结界照射下一道光柱。

    陈小凡眼睛一花，出现在光怪陆离的时空隧道之中。

    看到绝色妖艳的亲王也在里面。

    “亲王殿下，你怎么也过去了？”

    “帮你一把！到那边，会受到天地排斥，所以全部法力都不可以用。”

    空间的碾压力越来越大。

    陈小凡盘坐下来，借助火麒麟的力量，来抵挡空间隧道的碾压力。

    妖艳亲王露出惊讶的神色，自己都感受到无比痛苦，这小子，却是无喜无悲。

    陈小凡借助了火麒麟的力量，所以碾压力马上转移到火麒麟身上。

    虽然隔着不同的空间，但也是被碾压。

    火麒麟在吞噬黑洞之中。

    东方老祖帮助火麒麟打造了一件幻化鼻祖法器，所以火麒麟把发起幻化成一座宫殿。

    宫殿悬浮在吞噬黑洞之中。

    此刻火麒麟在神殿之中打坐，露出痛苦的神色。

    陈小凡看着妖艳亲王，竟然也露出痛苦的神色。

    阿修罗种族，不但魔力恐怖，肉身的力量也是极为恐怖。

    肉身防御力骇人，但也这般痛苦，陈小凡知道这不是宇宙之内传送，而是进行跨宇宙传送。

    三天过去了。

    陈小凡眼睛一花，出现在一个极光的世界。

    这里的光线很强，就连修者也要很久时间才可以适应。

    陈小凡灵识查看四周，灵识无法绽放，就算融合了火麒麟，也无法绽放。

    这个世界很的排斥很大，就连半步宇宙修者，也被碾压住法力。

    这个世界的光线，是一般世界的光线强十倍。

    适应了强光，逐渐看清楚这里的景色。

    其实和地球的情景差不多，只是把光线减弱一百倍，就可以和地球差不多了。

    这里的植物都是蕴含着正能量。

    “物极必反，这里以前属于极为邪恶世界，但我闻到了大破灭的气息，说明这个宇宙已经破灭了，这里是原来宇宙的冰山一角。”

    “你错了，这里是时光长河，全部破碎的世界，都会聚集在这里。”

    “时光长河？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “是的，这些宇宙和我们同在的宇宙还是同一个时期，但它们却是遇上了大破灭，留下防御力最强的宇宙残缺空间。在这里要小心，这里的生物，非常强大。稍不小心，就会被吃掉。”

    陈小凡脸色凝重，知道这里不是自己存在的宇宙，属于极度危险地带。

    这个世界有本源灵珠碎片，只要找到本源灵珠碎片，就可以把这个世界炼化，变成自己丹田紫府的养料。

    “你的身材蛮好的。”妖艳亲王娇笑地说。

    陈小凡一愣，看向妖艳亲王，露出惊骇的神色。

    看看自己，老脸通红！

    在这里除了肉身之外，法器战衣，都变得透明。

    妖艳亲王的内在美一览无遗。

    妖艳亲王明明知道这里的情况为何还要来？

    看起来对方风情万种含情脉脉的神态，娇艳欲滴的绝色俏脸特别迷人，苦笑不已，就算可以做那些事情，也不可以和妖艳亲王那样。

    就算妖艳亲王冰清玉洁，陈小凡也不会和恶魔为伍。

    但对方没有害羞看着自己，陈小凡也不客气，看着对方。

    “咯咯！如果你想触摸一下也是可以的，你可以知道阿修罗和人类的区别。”

    妖艳亲王有那般多面首，有一群宠男，所以对于身体这样子，一点也不害羞。

    陈小凡深呼吸一口气，驱散心中的邪念和好奇心。

    不得不承认妖艳亲王，不愧妖艳两字，确实是绝色勾魂。

    目光转移到四周。

    捡起一块石头，露出惊骇的神色。

    竟然是能量石，而且还蕴含有宇宙的精华。

    和丹田紫府沟通，露出惊骇的神色。

    没有想到，竟然无法和丹田紫府沟通，所以无法在这里定点传送。

    想得到这个世界的能量，必须寻找到本源灵珠碎片，炼化了，就可以把这个世界吞噬掉。

    “你预测一下本源灵珠碎片在哪里？”

    “不要预测，我知道本源灵珠在哪里。”

    妖艳亲王花费了那般多人力物力开创这个外域世界，就算无法用里面的资源，也要查看清楚。

    “请带路。”

    妖艳亲王对着陈小凡抛一个媚眼。

    妖艳亲王其实想和陈小凡发生点什么。

    毕竟位面商人，属于非常强大的存在。

    毕竟随意可以穿越其他位面，没有超强的神通，没有超强的战斗力，去到陌生地方，只能够是送菜。

    只要和陈小凡打好关系，有着源源不断的战斗物资，统一九幽深渊第八层指日可待。

    陈小凡跟在妖艳亲王背后，看着勾魂的身材，不得不承认，阿修罗这个种族的身体结构，确实是特别勾魂。

    阿修罗从那些三角头丑陋的小恶魔进化而来，进化成人形的阿修罗，不会和同类诞下后裔，只会和人类诞下后裔。

    如果和同类诞下后裔，就会和小恶魔一样丑陋。

    至于小恶魔是否可以进化成阿修罗，就看机缘运气。

    就算阿修罗亲自保护，小恶魔进化的几率也是非常之低。

    诸多阿修罗强者，诞下那般多后裔，从来没有听说过，谁的后裔可以存活一百年。

    阿修罗是小恶魔进化而来，一千万个小恶魔，未必有一个小恶魔能够进化成阿修罗。

    阿修罗消耗了本身的潜力，所以同类繁殖的话，会诞下最弱小的后裔。

    眼睁睁看着后裔死去，就算恶魔也会感到心痛，所以还不如不生。

    和人类诞下的后裔，就变得完全相反了，简直就是天渊之别。

    特别和人类优秀的强者，诞下的后裔，一出世，就是人形，而且修炼天赋超群，就算阿修罗的体质，也是无法相比。

