
　　“终于结束了。”

　　赵牧狼狈的从教室内逃出来。

　　他低估了女粉丝的狂热，有几个胆子大的竟然暗中动手动脚，动手动脚也就算了，动作不要那么大可以隐蔽一点，要知道田所惠和绯沙子都还在人群中看着多让人不好意思。

　　赵牧这边结束，其他几间教室的考核当然也结束了。

　　出来的学生有的兴高采烈，有的痛哭流涕，有的跪在地上苦苦哀求考官，甚至还有几个心若死灰摆明了有自杀倾向，赵牧不用想也知道今年的考核肯定是变-态级苛刻。

　　找了一下，赵牧看到幸平创真。

　　考核分为上午和下午两场，上午是使用昨天采集的食材自由发挥。

　　下午不一样，下午是给出固定菜谱。

　　而且都是自创菜谱，做一道没做过的料理，而且食材有限时间有限只有一次机会，这就是考验基本功的时候了，不过由于美食幻境的出现基础都不再是问题考核难度必然大增。

　　四宫小次郎为人自我，绝对不允许任何人修改他的菜谱。

　　只要暗中捣鬼让幸平创真不得不修改菜谱，再把他昨天准备好的加料的法式蔬果冻在午饭的时候送给四宫小次郎，以他的性格对于改动菜谱的幸平创真绝对不会容忍。

　　最后就有好戏看了，赵牧已经迫不及待看着这两个人厨心黑化。

　　赵牧还没找堂岛银，堂岛银已经主动找上来。

　　两人宿便走进一间无人的房间，赵牧取出特级料理法式蔬果冻递给堂岛银。

　　他做了不少，足足有一大盘子三斤多重。

　　“看起来很美味，介意我吃一点吗？”

　　堂岛银忍不住说道。

　　当然他还有另一个意思，他要看看料理中的厨心是不是他需要的那种。

　　四宫小次郎为人骄傲，但是骨子里隐藏着一点不自信，尤其是这两年厨心停止进步更是刺激到他骄傲的心，想要让他破茧成蝶要么让他感动要么用霸道逼迫他反抗。

　　让人感动的厨心太罕见，只能退而求其次选择霸道压迫。

　　然而让人感到霸道的厨心，几乎全部都是出自于黑暗美食会。

　　总帅大人的厨心倒是光明正大的霸道，但是这个时候他不方便麻烦总帅。

　　因为美食幻境的存在，龙厨师都已经被IGO召集进行一次秘密会议。

　　薙切牧的厨心他领受过，那不是黑暗厨心但是绝对的霸道，足以在美食幻境完全压制四宫小次郎，他那种骄傲的人绝对不会忍受自己被人压迫，以他的天赋打破厨心的迷障不是难事。

　　手中刀光一闪，堂岛银召唤出自己的专属厨刀变成餐刀。

　　轻轻切开一块法式蔬果冻，晶亮剔透的蔬果冻被刀尖挑起用牙齿轻轻咬下。

　　堂岛银的双眼瞬间睁大，如同窒息一样憋住呼吸。

　　他竭尽所能想要移开盘子，眼珠盯着盘子里的法式蔬果冻甚至有恐惧，然而他的身体却如同失控一样不由自主的切开蔬果冻一片片塞进口中。

　　直到最后，整个人双眼完全失去焦距恐惧的颤抖。

　　赵牧当然知道这是怎么回事，他融入法式蔬果冻的厨心比上一次的锅贴恐怖多了，在厨心幻境中堂岛银会成为一个个故事的悲情男主角，无一例外全部都是被虐的男主角。

　　不管什么故事，最后一定是惨不忍睹的悲惨结局。

　　当一个人被虐十次百次会感到极端的痛苦，但是当被虐到千次万次，要么因为斯德哥尔摩综合症变成喜欢被虐的受虐狂，要么就是从此抗压能力超强无论怎么虐都能轻松应对。

　　如果是变成受虐狂，那就是黑暗美食会最擅长的手段之一了。

　　赵牧当然不用这一种，所以在完全虐主的厨心幻境中，始终有一点光明笼罩堂岛银，每一次他最绝望的时候总是有直击弱点的真善美成功唤醒他生的渴望。

　　当堂岛银再次睁开眼睛，双眼如同深邃的大海一样平静。

　　厨心幻境60个故事60段人生，他失去了太多太多。

　　人生不如意十之八九，除非天性乐观否则一个人一生高兴的时间总是短暂的，但是现在对他来说哪怕是漫步在树荫下安静地散步，或者是在海边晒晒太阳都会感到很幸福。

　　只有失去过，才会体会到那些再平常不过的生活有多美好有多珍贵。

　　因为这一道料理，他一个麟厨师的心境竟然被净化了一些。

　　换成四宫小次郎，足以让他的厨心打破迷障。

　　总共三斤的法式蔬果冻，堂岛银再次挑了一块，两次都是随机挑选味道和厨心都是一脉相承，对于这个薙切牧他始终感到看不透，所以不由自主的就小心提防了一下。

　　现在发现没问题，倒是有点不好意思。

　　毕竟是自己委托薙切牧给四宫小次郎准备料理，现在准备好了又心生怀疑。

　　虽然薙切牧不知道他的怀疑，但是他心里还是有点愧疚的。

　　咬了咬牙，堂岛银取出一粒种子。

　　这是彩虹果实的种子，彩虹果实别看捕猎等级只是LV12，但这是因为捕猎的危险性不高，实质上的稀有度远超LV12，虽然只是种子也已经是非常罕见的东西。

　　“这个送给你。”

　　堂岛银放下种子转身离开。

　　“这个？”

　　赵牧疑惑的拿起来贤者智慧查看属性后顿时一喜。

　　虽然只是种子，但是他制作法师蔬菜冻使用的幻想食材也都不是很珍贵的。

　　这种子按照等级划分是金色，光阴泉水对这个种子无效。

　　但是他有时光泉水完全能自己种植，种出的彩虹果实只要一滴汁液就能让25平方米的游泳池变成浓厚芳醇的果汁，制作出来的甜点比布丁还软比黄金还重一般人吃了等于吞金自杀。

　　好人有好报，他会让堂岛银在梦界开辟的轮回梦境有一些优待的。

　　午餐时间，一个个考官纷纷大显身手互相交换料理。

　　赵牧也烹调了两条河豚鲸，一时间所有考官都对他表达了十分善意，河豚鲸可不是能随意吃到的食材，赵牧默默看着堂岛银将自己做的法式蔬果冻送到四宫小次郎面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　单纯吃，他的法式蔬果冻不会有任何问题。

　　但是他的厨心，不是光明厨心也不是黑暗厨心而是混沌厨心。

　　他想让料理中的厨心光明就光明，想要黑暗就会在一瞬间变成黑暗，所以堂岛银吃下去虽然感觉厨心霸道却会认为是光明厨心，同样的料理四宫小次郎吃下去里面的厨心就会变成黑暗厨心。

　　良药和毒药，好与坏都只存乎于一心之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第499章 阴毒的混沌厨心免费阅读。https://xs.23sk.com 