    经过多角度考虑，安维斯最终做出决定。

    放弃凛风场域，构建幻光冰域。

    还是稳点好，安全第一。

    依靠前世身为七阶魔导师的记忆，安维斯轻车熟路的构建着法术模型。

    虽然并没有前世磅礴的精神力，但构建一个低阶法术，对安维斯来说还算不上挑战。

    构建法术的整个过程中，环绕在安维斯身周的幻色虹光开始微微波动。

    一股神秘的力量维持着法术模型的稳定，防止模型在构建过程中崩溃。

    初次在构建法术模型，是一件十分危险的事。

    法术模型结构越复杂，崩溃时对精神海的伤害就越大。

    最严重的，甚至会对精神海造成永久损伤，实力永远止步学徒级。

    所以，通常法师学徒在构建初始法术时，只要有条件，都会使用能够维持精神海稳定的宝物。

    安维斯小心翼翼的调整着每一个光点的轨迹，确保它们都运行在正确的位置上。

    渐渐地，和谐而美妙的魔力结构在精神海中彻底成型，静静悬浮在薄雾般精神力中。

    环境中的本源魔力自发被模型所吸引，在安维斯身边汇聚成漩涡，不断涌入他的体内。

    幻光冰域构建完成后，安维斯感觉微微有些头晕，

    精神力运转时仿佛突然多了某种压力，显得有些沉重，这是由于大部分精神力被占用所导致。

    法术模型并非构建完成便万事大吉，正相反，每个模型都需要时刻消耗精神力维持稳定，否则便会重新溃散。

    幻光冰域作为一个十分复杂的场地型法术，其模型直接占用了安维斯百分之七十八左右的精神力。

    安维斯还能自由调动的精神力，只余下了百分之十九左右。

    但即便这样，剩余的自由精神力，也足够他构建一个复杂度一般的一阶法术。

    这是完全依靠海量珍稀资源堆砌出的恐怖结果。从安维斯出生直到现在，各类提升资质的罕见宝物与强化仪式就没有间断过。

    作为双传奇血脉者，安维斯出生时的天资便已十分超绝。

    在这个基础上，家族继续动用天文数字的资源，对他进行全方位的培养。

    培养到最后，安维斯的资质几乎已经达到了升无可升的地步。

    只追求极限，不在乎性价比。

    这是只有四大家族这种级别的底蕴，才能撑起来的玩法——

    这种条件，一般王国的王子与公主都不敢想象。

    要知道，单论安维斯从小到大消耗的超魔晶一项耗费，都足以掏空许多小王国的国库。

    而这些令少数人想都不敢想，大多数人想都想象不到的耗费，却是所有奥利文迪家族直系成员幼年时的标配。

    什么是底蕴？这就是底蕴！

    “精神力所剩不多了，不过，应该还可以构建一个一阶法术……”

    默默感受着自身目前的状态，安维斯估算了一下剩余的自由精神力总量。

    随后，他带着有些复杂的情绪，将注意力投向了精神海中的某个异物。

    那是一个有别于精神力薄雾的浓郁雾团，包裹在它周围的精神空间，呈现一种奇异的扭曲状态，使其在感知中显得十分模糊。

    这团迷雾的来历，还要追溯至半个多月前，安维斯首次获得旧日秘经的那一日。

    当时，凝视着扉页上的符号，陷入某种怪异状态的他。被卡洛特公爵的拍手声惊醒时，便隐约察觉到了某种异常。

    果然，在当晚的冥想中，他便发现精神海中多出了这团神秘的雾气。

    精神力无法穿透这团迷雾，但却能感受到这团迷雾的性质。

    一个未知的法术模型！

    这是安维斯从未听说过的情况，的确，有一些特殊的魔法奇物能够代替施法者，直接在精神海中构建法术模型。

    但哪怕是依靠外力构建的法术模型，其结构对施法者来说也完全是透明的。

    连前世身为七阶魔导师兼博学者的小安维斯，也没听说过这种像一团雾气一样，无法看穿内部结构的模型。

    他尝试过以精神力激活，但由于他并未正式入阶，精神力质量过于稀薄。他激活模型所用的精神力触角，甚至无法穿透雾团周围的扭曲空间。

    而伴随着雾气的，还有某种熟悉的亲切感。

    安维斯也曾想过，是否要把这个情况告诉公爵。

    但最终，他还是放弃了这个念头。

    尽管通过了灵魂检测，但他依然不敢放开自己的精神海让公爵检测。

    万一公爵看到了他的记忆，那么等待着他的，恐怕不会是什么美好的结果。

    “现在的问题在于，这团雾到底算不算我的第一个法术模型呢？”

    安维斯的精神体有些困惑的波动着。

    虽然能感觉到，这团雾的确是某种法术模型，但支撑它存在的，并不是安维斯的精神力。

    也就是说，这团雾很可能不被计算在初始法术之内。

    “算了，再构建一个比较稳妥，哪怕不算在初始法术内，对我也没什么损失。”

    想着，安维斯再次开始浏览自己的记忆，寻找符合构建条件的法术。

    对比了多个法术后，他最终选择了镜像术。

    这个法术的效果是构建两个外观与自身相同，但一触即溃的幻影。能够与幻光冰域偏折光线，干扰魔力感知等效果产生完美的配合。

    镜像术只是一个一阶法术，结构也比幻光冰域简单很多，安维斯轻松将其构建完成，再次占用了大半余下的自由精神力。

    两个法术构建完成，安维斯短暂退出了冥想状态，微微抬头，看了看窗外的夜空。

    漫天银色星辰环绕之中，透过笼罩在身侧的迷蒙虹光，两轮完美的满月倒映在他湛蓝的眼眸中。

    明亮的月华如水般洒入拱状窗口，为他的身影镀上了一层淡淡的银紫光辉。

    他又看了一眼角落中的格洛瑞亚式落地钟，散发着微光的精美秘银表针，此刻指向十点四十八分。

    身下的黑天鹅绒躺椅传来柔软的触感，如同清晨露珠花朵般的奇妙芬芳，自缓缓燃烧的梦幻尘埃中释放而出。

    这一次，不再是游戏——

    “是时候了……”

    呼吸着空气中淡淡的幽香，双眼轻轻合拢，苍白的少年仿佛给自己打气般，低声的呢喃自语着。

    平日里优雅而柔和的语调，此时已经不自觉的产生了一丝颤抖，又带着些许久违的期待。

    “真正成为一名施法者，正式踏上这个无比广大的舞台……”

    从最初带着一丝恐惧降临到这个世界，茫然的成为初生的安维斯。到后来逐渐获得前世记忆，了解大陆历史，熟悉身处环境，学习魔法知识……

    前世今生所经历过的一切画面，此刻仿佛一瞬间尽数翻涌而出——

    “魔法……嘿嘿嘿嘿——魔法！”

    深吸口气，平复有些激动的心情，安维斯的意识再度沉入精神海中。

    控制着运转起来已经有些沉重的精神力，以精神海的原点为轴，开始逐渐旋转起来。

    随着旋转的进行，一丝丝精神力雾气随着安维斯的意念，被压缩到精神力漩涡的中心。

    伴随着漩涡转速的不断提升，中心点的压力逐渐越来越大。

    嗡——

    最终，压力似乎超越了某个临界点。

    伴随着一声似真似幻的轻鸣，一枚略显虚幻，仿佛存在着无数个面的银灰色晶体，在精神海的中心彻底凝聚而出！

