    “咔嚓！”

    接连不断的玻璃破碎声爆发。

    松鼠党和神殿守卫丢出了超过十枚反魔法金属炸弹。

    星星点点的尘埃眨眼扩散开，笼罩住整个战场。

    猎魔人体表流转的金色法盾瞬间熄灭！

    这一刻，广场不同角落出现了多名皮肤异常苍白的精灵——脖子上缠着多圈皮带，身披随风飘动的款斗篷和尖顶帽，手提一根根雕琢着绿叶花纹的桦木杖。

    做出复杂手势，念诵晦涩咒语，联合施法——一枚熊熊燃烧的赤红火球好似小型太阳，烧得空气嘶嘶作响，飞越半个广场，落入人群！

    “砰！”

    火光冲天而起、浓烟散入半空，碎石飞溅、大理石地面被炸出一个骇人的缺口。

    爆炸中心的雷索、奥克斯、杰洛特闪避不及身体腾空而起，重重落于军队之中，撞倒一堆士兵，化作滚地葫芦！

    爆炸没能撕裂龙鳞加固的甲胄，却震伤了他们的内腑，光头大汉和柯恩捂住胸膛口吐鲜血，随即掏出腰包里的燕子魔药大口吞咽，

    “卡尔、蒙蒂，大家还好吗？”满身鲜血的瑟瑞特大吼着，一剑劈中一名想要突破防线的神殿守卫太阳穴，

    “我们没事！”

    卡尔一脚踹中身前鹰钩鼻精灵的腹部，顺势将钢剑从他脖子间拔出。

    喷泉般涌出的血液染红他清秀的小脸。

    这张脸上全然没了往日的安静俊秀、浮现扭曲的青筋。

    形如恶鬼。

    身边四位同伴同样如此。

    他们非常幸运地躲过了爆炸正面冲击波，组成人墙围着倒地的柯恩，疯狂地挥舞钢剑，抵抗潮水般涌来的敌人。

    而维瑟米尔、凯亚恩等伤势较轻的猎魔人看护着同伴，让他们饮用魔药疗伤。

    魔力被反魔法金属暂时封印，猎魔人丧失了法印护盾，只能凭借原始本能，挥剑、格挡、撤步、格挡！

    但该死的五名精灵法师又开始施法，一大片狂暴的火光、闪电，狂风，掠过半空，汹涌而至。

    猎魔人前进的步伐为之一停！

    ……

    掩护大主教向神殿正厅后退的守卫紧张地嘴唇发抖，他从没见过如此强大的战士。

    短短不到两分钟，回归永恒之火的同胞超过了五十人！

    这简直是一群魔鬼！

    塞勒斯杵着楠木手杖，一眨不眨地盯着数十米外，被军队围在当中的变种人，嘴角浮现自信的笑容。

    “他们再厉害，始终人数有限！威戈大师的援兵已经到了，神殿守卫同胞也快抵达！他们翻不了身！”

    他的话就像是一个信号，神殿岛南边大桥上涌来黑压压的一群全副武装的士兵。

    整个诺城神殿守卫数量逼近一千。

    而此时，除了城门和港口的要隘留下了一部分，其余的数百人蜂拥而至，赶走周围旁观的市民，维护乱糟糟的秩序。

    挥剑逼向广场中央的猎魔人！

    ……

    广场北部，一座被点燃的小型祭坛边。

    一把宽大好似盾牌的斩击剑掠过半空，一个如狼似虎地钻进人群，无差别乱杀的精灵，被拦腰斩成两半！

    “啊，杀人啦！救命，救救我！”有个胖成猪的香料商人尖叫。

    “闭嘴，没看到骑士大人在保护我们吗？！”另一个消瘦的年轻人目露敬仰之光。

    格里姆擦去脸上鲜血，收回正义之剑，屹立在一群手无寸铁的群众身前，抵挡不时挥来的刀剑，卡西尔机警地左右环顾，为他掠阵。

    他们早注意到一群身穿陈旧皮毛护甲的陌生精灵，正沿着广场外围往来穿梭，将一枚枚燃烧弹抛向夺路狂奔的人群以及周遭的房屋。

    挥舞利刃，见人就杀，制造混乱！

    并且，这群精灵脸上表情凶恶至极，满身戾气，似乎与人类有不共戴天的仇恨。

    究竟哪儿来的恐怖份子？攻击人类，又往猎魔人头上泼脏水。

    他们有什么目的？

    骑士身边。

    “砰！”

    屠夫克里弗浑身肌肉勃发，黑黝黝的双手战锤由下至上一撩，五短身材原地起跳，锤头重重砸中一名精灵的下巴，砸进了颅脑。

    这家伙好似被一记成吨重的“上勾拳”命中，面部骨骼破碎变形，如同揉烂的包子，向后倒地。

    克里弗上了油的鸡冠头在清风中摇晃，瞪得像铜铃般的眸子注意到了精灵腰间的被鲜血染红的松鼠尾巴，豁然板起了脸，大声嘀咕，

    “松鼠党？这群狗日的畜生不是龟缩在百花谷和玛哈坎吗？怎么跑到万里之外的诺城袭击人类和猎魔人？”

    克利弗脸色难看地打量四周。

    往日庄严肃穆的神殿广场混乱不堪，

    火焰熏烤着周遭的建筑，一条条烟柱涌上半空，遮挡住阳光和大部分人的视线。而广场中央，松鼠党和神殿守卫两股源源不绝的力量好似进攻狮子的鬣狗群，不计牺牲地蚕食狮子身上的血肉！

    终有一刻，将它分食殆尽！

    ……

    “唰——”

    罗伊将古威希尔竖立在身前，长剑逆着飞来的火球一击，剑身上星形符文绽放光芒，霎时将火球一分为二。

    余势却又被他浑身的甲胄抵消，只烧焦他几根头发。

    “大家留在这儿，我去解决那群法师！”罗伊咬着牙，目光环顾周围一圈，并肩作战的猎魔人被悍不畏死的士兵和精灵缠在原地，接受着四面八方刀山剑林和狂暴的火球、闪电洗礼。

    魔力被封锁，没了昆恩和赫里欧保护的猎魔人就是一群活靶子！

    伤痕累累，呼吸沉重，只能顽强地挥剑格挡、攻击，四下砍杀。

    奈何一名敌人倒下，立刻有更多士兵踩着同伴的尸体补上缺口！

    “我跟你一起，小鬼！”

    “你留下！”罗伊吐掉嘴里的软木塞，喉咙蠕动。

    一大片乌黑血管从下巴处隆起蔓延。

    古威希尔切换为手弩。

    “嗖——”

    弓弦嗡鸣、箭矢破空！

    一道疾驰的白光正中一个掌心浮现火光的精灵法师。

    咔嚓！

    护体的魔力法盾气泡般破碎。

    灰色兜帽下苍白的脸庞悚然一惊，他从未见过威力如此巨大的手弩，寻常的箭矢起码要三四箭才能穿透他的防御。

    他脚底抹油般往旁边一蹿。

    嗖—

    险之又险，第二枚箭矢，紧接着落在他方才所在位置，把大理石墙壁射破了一角。

    那名黑发猎魔人身形如风，背后诡异地浮现出一道庞大而漆黑的恶龙倒影，撕咬、挥爪、扇动翅膀，将拦在中途的士兵统统撞飞。

    向着他急速逼近！

    左手不停扣动扳机，右手朝着法师远远丢出一个反魔法金属炸弹！

    “咔嚓！”

    玻璃破碎。

    精灵法师缩进了永恒之火偏殿屋檐下的金色立柱之后，躲开那片扩散的尘埃。

    同时挥动左手，掌心喷出一道扭曲的紫色的电蛇，空气被烧灼发出可怕的“兹兹”声，法师与猎魔人之间的地面被电流烫出一条二十米的漆黑沟壑！

    电光充斥于视野，魔力及身的一刹那。

    罗伊豁出全身力气往斜上方一蹿。

    电弧擦过他的左肩膀，皮甲之下冒出一大片骇人的白气。

    手臂表面皮肤焦黑一片。

    他掣剑提弩狂奔的身形一颤，变得醉酒般摇摇晃晃，脸颊扭曲。

    但终于冲到那名法师面前。

    而后者细长的眼缝射出一股与敌人俱焚的寒光，将左掌竖立在胸前，五指迅速做出复杂而诡异地手势，嘴里念念有词，猛然冲着猎魔人一推！

    “砰！”

    无形的魔力激流正面轰中罗伊。

    强大的推力将他向后击飞！

    咻—

    身在半空，他仍旧顽强地扣动了扳机。

    法师自以为安全地躲在了立柱之后。

    然而这一箭。

    威力无穷。

    穿透立柱，魔力护盾，以及其后血肉之躯、颅骨。

    噗通。

    兜帽下苍白的面容额头中央多出一枚血洞，脸上维持着冷漠淡然的表情，向后倒地不起！

    ……

    罗伊贴地一滚，卸掉冲击力，鲤鱼打挺起身。

    同时身体一阵轻松！

    被封禁的魔力恢复正常。

    你要毁灭我们。

    罗伊咬牙切齿。

    那我就毁灭你们！

    来吧！

    利维坦！

    “砰！”

    神殿广场突然爆发了一场十级地震！

    一道庞大的阴影降临到浓烟之中，小山般隆起的肌肉，粗犷野性的帆布外套。

    “吼吼吼！”

    寒冰巨人右手的橡树木棒敲打左手掌心，发出震天怒吼，猩红的瞳孔射出无比兴奋的红光。

    哈哈，又可以大开杀戒！

    那就解放本能，杀他个翻天覆地！

    巨吼让上千人愣在当场！

    寒冰巨人奋力一跃，跳进南边涌入广场的神殿守卫。

    橡树打横一扫，猝不及防的一大片士兵，好似被镰刀收割的水稻，身体轻飘飘地飞上半空！

    落地断腿断胳膊，胸膛可怖凹陷，气息奄奄！

    哀嚎声不绝于耳。

    ……

    “神呐！”神殿外围的人群又开始惊慌失措的逃难。

    “世界末日快要到了吗？”一个男人害怕地大哭。

    “那是什么鬼东西？”神殿正厅，火焰照耀下，一个年轻的守卫目瞪口呆。

    “是神明降下的惩罚？”他身边的同伴难以置信，握剑的手直打哆嗦。

    “可是神罚为什么对准虔诚的信徒，而不是万恶的猎魔人？”

    塞勒斯大主教脸色变得无比难看。

    慌忙地转身朝神殿内看了一眼。

    “不，这是猎魔人的妖法！”

    “杀了它！杀了这大家伙！我们人多势众。”

    大主教命令一下！

    两三百把弩箭冲着寒冰巨人同时射击，一轮就将它射成筛子，然而箭矢破开巨人浅浅的一层皮肤就被弹开。

    数十位骑着战马全身板甲的永恒之火骑士越过长桥，高举的长枪、挥动剑刃反射金光，向它发起死亡冲锋。

    然后一波接一波，像是被大象踩死的蚂蚁一样被碾成肉泥！

    寒冰巨人皮糙肉厚、力大无穷，人类在这恐怖怪物面前，好似纸糊的一样脆弱。

    但它也被前赴后继、信仰坚定的永恒之火士兵，用刀剑、弩矢、铁链死死围住，寸步难行！

    ……

    巨人大发神威，被松鼠党和神殿守卫围困的猎魔人不禁松了口气。

    “罗伊，一定他的手笔！”杰洛特神色振奋，身形轻盈转了一圈，剑刃拉开一名松鼠党的脖子，鲜血染上飘逸的白发！

    “既然他能驯服歌尔芬，那么收复一头寒冰巨人也不足为奇！”雷索挥舞双剑，将两名士兵砍倒，“伙计们，加把劲，送他们下地狱！”

    “杀！”卡尔五人大喊！

    猎魔人们眼中重燃斗志，士气大振。

    精疲力竭的身体仿佛被注入一股蓬勃的活力！

    原本开始减缓的身手反而变得更快、更迅速，向周围的人潮发起狼群般攻势！他们用钢剑劈砍、戳刺、格挡，用炼金炸弹清理人群。

    而寒冰巨人暂时吸引住大部队的火力，军阵得不到及时补充，被撕开了一个大口子，黑衣黑帽的守卫，粗布麻衣腰缠楠木弓、生锈铁剑的松鼠党就像是被惊涛骇浪冲毁的龙船，一片片沉入血泊。

    鲜血飞溅，嘶嘶作响，化作蒸汽！

    高声咆哮的猎魔人杀出一条通往神殿正厅的血路！

    ……

    “嗖—”

    轻微的破空声，短促的白光。

    躲在神殿东北方，浑身笼罩在绿色罩袍之中，搓揉着巨大火球的精灵女术士，体表金光一闪而逝。

    魔力护盾咔嚓破裂。

    死亡的血色阴影扑面而至，她尖声哀嚎，身体好似水面的涟漪一般消散，瞬间随即闪现到十米以外。

    她以为逃过一劫。

    松了一口气，重新握紧手杖。

    唰——

    面前的空气忽而破碎，一道长剑横在脸侧，身形如弓，背后跳跃着血色触手的人影从空间狭缝中钻了出来。

    异色瞳孔中的杀意四溢，好似万年寒冰，冻结了她的灵魂和生机，浑身上下，连根手指也动弹不得！

    “哪里逃？”

    “死！”

    “唰—”

    白玉般的剑刃一掠而过。

    斗大头颅抛飞到半空。

    ……

    精灵术士五去其二。

    分布在广场各角的剩余三人意识到情况不对，再各自为战绝对会被这个神出鬼没的刺客挨个击杀。

    于是迅速往着东边的神殿偏厅靠拢。

    披在身后的绿色斗篷拉出一道道残影，魔法加持下他们步履如飞。

    然而，再快也快不过箭矢。

    神殿偏厅的屋檐之下，一位相貌清秀的精灵术士狂奔之中转头一看。

    豁然瞪大了眼睛。

    嗖—

    弓弦震动好似死神低语。

    一位同僚身上护盾随之破碎。

    一头巨大的血色章鱼从他身后虚空中跳出，可怖的无穷触手一卷。

    他被裹成血色蚕茧，虚空之力将他倒提于半空。

    “唰—”

    猎魔人诡异地出现在血茧之后，双手握持之中，惨白的骨质长剑闪电般向前一记突刺。

    穿透血茧。

    血色随之层层褪去。

    渐渐显露身形的精灵法师被穿透后腰，口吐血沫，瞪大眼睛，有气无力地哀嚎。

    而猎魔人高举着他，仿佛把他作为祭品、献给邪恶的神邸。

    “哼！”

    拔剑。

    抖去血迹。

    异色瞳孔又遥遥锁定了女精灵。

    杀意，令人不寒而栗。

    “唰唰——”

    这一瞬间，数道身影突兀地出现在女精灵身后。

    五人身上弥漫而出的浓的魔力快要将周围的空气引燃。

    全都是法师！

    当罗伊目光扫过其中两道身影。

    神色豁然一怔。

    两位精灵法师，他完全陌生。

    但两个人类法师，他虽未见过，却久闻其名。

    一个做雇佣兵打扮，穿着便于运动的猎装，有着湿漉漉的黑色眼眸，纤薄嘴唇，脸颊带疤。

    手上一把锋利短刃架在一个被五花大绑的男人脖子上，划出一道鲜血横流的血口。

    里恩斯，正挟持着收藏家高文·萨姆沙。

    变形怪细长的眼睛拼命眨动。

    充满恳求，恳求猎魔人立刻转身离开。

    而另一个女人，却一身纤尘不染的蓝色长裙，消瘦身体散发出一股文艺和知性的气质，带点忧郁，又安静，就好像她应该抱着一块画板而不是法杖。

    她与这激烈的战斗格格不入。

    她奇怪的脸颊上肌肉异常僵硬、呆板、不像是一个活人，魔力的灵光在上面变幻不定。

    她注意到猎魔人肆意打量的眼神，瞳孔射出不悦之色。

    莉迪亚·凡·布雷德沃特。

    两人都是威戈佛特兹的左膀右臂！

    终于现身了吗，背后玩弄阴谋诡计的家伙。

    罗伊心头一定，悄然藏身于立柱之后。

    “小子，别乱动！否则我一紧张，手一抖，伤了你的朋友就不好了。”

    里恩斯心头松了口气，制止住身边两位精灵手中蓄势待发的法术。

    两人怨毒又不甘地瞪了猎魔人一眼，但碍于曾经首领法兰茜斯卡下达的命令，不得不从。

    ……

    神殿偏厅建筑下，开始一场秘密谈话。

    “我必须承认，你们的战斗力比我设想中厉害得多。”

    “数百人的军队，都没能一鼓作气收拾了你们！反而元气大伤，经此一役，永恒之火绝对会声望大减。”

    “尤其是阁下，啧啧…神乎其神的空间穿梭能力居然属于一位低劣的变种人，哪怕是世间最高明的魔法大师，我的主人也没能掌握这种技艺。”

    “还有那头不知道从哪儿出现的寒冰巨人，了不起啊…”里恩斯那阴恻恻的声音不止是嘲讽还是赞叹。

    “你是一个值得尊敬的对手。”里恩斯深深看了他一眼，“若是不识时务，非要站在我们对立面就此死去，实在可惜。”

    “我现在给你两个选择。”

    “一，缴械投降，交出那个银发绿眼的女孩儿，你知道我指的是谁！然后我会慷慨大度地原谅你们先前一系列冒犯之举。我将给你一个机会，带你去见我的主人，让你向他发誓效忠。”

    “今天这场闹剧就此结束。”

    里恩斯满脸骄傲地说，

    “我的主人神通广大，能帮助猎魔人更好地生存在人类社会之中。而不会像今天这般，人人喊打，被赶尽杀绝。”

    “我的主人若是大发慈悲，你们未来将拥有一块属于自己的土地，建立一个猎魔人的国度！”他嘴角含笑地勾引。

    ……

    “但若你敬酒不吃，选择第二条路——继续毫无意义地反抗。”

    他转身看向神殿远处，那头寒冰巨人已经彻底和永恒之火的军队僵持在一起。

    铺天盖地的进攻让它精疲力竭、遍体鳞伤！

    挥舞橡树的手臂不再敏捷。

    猎魔人正与神殿大厅门前，最后一股士兵厮杀在一起！

    “你的好盟友收藏家将立即死去。你的那群战友，紧接着步上他的后尘。”

    里恩斯沙哑的声音警告，

    “即便一两个侥幸逃得一命，整个北境、南方将再无你们的立足之地。你们往后唯一的下场就是被南北双方的军队追杀到死！”

    罗伊保持沉默，握紧手中剑。

    目光流转。

    他必须和幕后黑手威戈佛特兹搭上话，好好回报今天这一切。

    “你在担心你们精心打造的孤儿院吗？”里恩斯忽而灿然一笑，“放轻松，伙计，我的一群朋友已经赶去照顾他们。”

    “算算时间，孩子们该乖乖地睡下了。”

    “好了，废话不多说。时间紧迫，给出你的答案！”

