    雷球顿时把林浑淹没了。

    武照峰阵势之中，太煌仙子秀眉皱起，她天生是个性子冷淡之人，这是她唯一的弟子，纵使她性情淡薄，此时也不免担心起来。

    雷雨之中林浑身上金光大盛，这是混元金身功运行到极致的表现。

    片刻，待雷雨稍歇，林浑身上的衣服已被炸得勉强裹身，头发如刺猬一般根根竖起。

    他大吼一声，两臂交叉，全身真元凝聚成一条金色蛟龙，蛟龙口吐龙息，呼啸着撞向越尘。

    越尘也严肃起来，他凌空而起，并指如剑，施展雷法，御剑引雷。

    “咔嚓！”碗口大小的天雷狂暴而下，直直的砸在蛟龙身上，顿时打得那真元蛟龙一个趔趄。

    越尘得理不饶人，法力汇聚于剑指之上，施展起大阴阳五行剑诀。

    顿时尺许长的火红剑芒暴射而出，带起巨大的剑光期真元蛟龙急斩而去。

    他的大五行阴阳剑诀只修得木行与火行，木助火势，这火行剑威力更是巨大。

    金色的真元蛟龙被天雷打了一个趔趄，刚稳定身子准备继续朝越尘撞去，一道巨大的剑光从天而降，斩在它的身上。

    顿时，金光四溢，金色蛟龙渐渐消散。越尘收起剑指，向林浑飞跃而去，他伸出白嫩嫩的拳头，猛地轰到林浑身上。

    林浑此时真元已用尽，全凭肉身在支撑，落败是迟早的事。

    他咬牙承受越尘的一拳，闷哼一声，嘴角顿时溢出鲜血。

    他也不吭声，只凭一腔悍勇与越尘游斗。越尘心中赞赏，手下却越发的不留情，拳拳到肉。

    很快，林浑就鼻青脸肿，大如猪头。

    这是宗门比试，不许下杀手，不然林浑此时已是个死人了！

    越尘打了这一场，心中大畅，他长啸一声，浑厚的法力夹杂其中，如金石相击，震得林浑耳鼻溢血。

    他毫不退缩，如钉子般站在场中，眼神凶狠的盯着越尘。

    越尘扬起手掌，轻飘飘的向林浑挥去。

    “嘭！”轻灵的手掌看似无力，林浑却如遭雷击般倒地不起。

    越尘收掌，站立不动，并未乘势追击。

    台下也鸦雀无声，众人被这一连番的攻击惊到了。

    虽说只是融合期的战斗，却无比精彩，不论是越尘的强大，还是林浑的悍勇，都看得众多弟子热血沸腾，此时，他们都在等林浑能不能创造奇迹，再次站起！

    片刻之后，林浑挣扎着站起，他并不进攻，而是抱拳道：“多谢越师弟手下留情，我认输！”

    他这话说的心服口服，众多弟子也为他叫好！

    越尘也抱拳说道：“承让了！林师兄勇猛无比，小弟也深为佩服！”

    说罢，两人相视而笑，大有不打不相识之意。

    台上的化神大修欣慰的看像二人，有如此优秀的弟子，何愁宗门不兴！

    他挥手把二人送下擂台，示意另一组上台。

    有了刚才越尘二人的对比，这一组的表现就有些差强人意，不过这也是正常，毕竟不可能人人都如他二人一般妖孽。

    一下擂台，就有武照峰的弟子来把林浑接走。

    此时越尘也已回到神雷峰的阵势之中，穿过众多弟子，来到太霖道人身边。

    他一双眼睛亮晶晶的瞅着太霖道人：“师父，我表现的怎么样？是不是特别的威武霸气？”

    太霖道人嘴角抽了抽，也不好打击他的得意，只得违心道：“恩，极为霸气！”

    越尘顿时得意的笑了起来，双只眼睛都弯成月牙了！

    旁边的弟子听到都扭头而笑，八岁的小少年怎么看都与威武霸气不搭边，太霖师叔也太忽悠人了！

    不过，越尘师弟真是了不得，小小年纪就如此妖孽，等他长大岂不更是可怕？

    一时间，神雷峰的弟子俱都眼神火热的看着他，仿佛看到一颗巨星冉冉升起！

    而围观的众多弟子也在讨论刚才的比试。

    有人说道：“越尘师弟真是厉害，赤手空拳的赢了武照峰弟子，真是不简单啊！”

    顿时，众人都反应过来，刚才两人对轰时全凭自身硬抗，都未使用任何防御武器。

    攻击时也是拳头相对，并未使用武器。

    想明白后，众人心中顿时一惊，这越尘师弟只怕还未尽全力，真真是人不可貌相，这也太妖孽了些。

    一时之间，越尘名声大噪，到处都能听到有人在谈论他，随之而来的是他暴涨的人气和善恶值。

    不错，此时越尘已带着王铭回到洞府之中，等王铭醒来，越尘就要陪他一起去风洞苦修。

    在这期间，越尘拿出弟子令牌，翻看了一遍，其上各种帖子飘红。

    越尘大略看了一下，顿时被其中一篇帖子震得不轻。

    帖子中将他师父形容得那般英明神武，也不知师父有没有看到，要是看到了，他岂不是更得意了！

    将整篇帖子看完，越尘也猜测这是太月仙子自己写的。

    毕竟太鸿道人不打死太霖就不错了，还能去夸他？想都不要想！

    越尘暗搓搓的猜想师父看到这篇帖子的反应，想来想去也想不明白，毕竟他师父的脑袋想的永远与别人不同！

    随后他又看到了之前夸他的那篇帖子，此时这篇帖子已经爆了。

    众人已经把他吹嘘成天上有地上无的惊世之才了，偶有来劝说众人不要捧得太过的，也被这些人喷了回去。

    越尘看得皱眉，不用想，这肯定是神雷峰弟子的杰作，别峰弟子也没这么大脸来吹嘘他。

    本来越尘被这帖子一吹嘘，有人想要挑战他的，还有太霖道人在太宇道人面前的一通操作，越尘小师兄弟俩在神霄峰众多弟子面前的仇恨值被拉的满满的，恨不能打他二人一顿来给太宇道人消消气。

    不过这些人都未能真个动手。

    一来越尘始终跟在太霖道人身边，比试完也跑回师父身边，像个未断奶的娃娃般，众人可不敢去捋太霖道人的虎须。

    二来嘛，看了越尘的比试后，境界高的不好意思动手，怕落个以大欺小的名声，更怕万一输了就贻笑大方了！

    境界相当的嘛，想想武照峰的林浑，许多弟子都打起了退堂鼓。

    【作者题外话】：国庆期间太忙了，都没来得及修稿，若是有错别字或语句不通之处，请指正！

