    “萧兄……”

    九霄取出传音金珠，正准备通知萧叶，却突然心头一颤，心有所感，抬头看去。

    此刻，整颗古星都在轻轻颤动着，只见一尊高大的身影已经君临这颗星辰，那唯吾独尊，气吞山河的气势浩荡而开，让九霄心中一沉，满脸的色变：“好快的速度！”

    尽管早就料到会有这么一天，可是当这一天真正到来之际，他还是忍不住的心颤。

    “九霄！”

    白雾琉一双白色的瞳孔，俯视着下方的九霄，脸上浮现一丝冷笑：“告诉我，萧叶在哪里！”

    “白雾琉……”

    九霄连忙收起传音金珠，起身深吸一口气，不卑不亢的说道：“萧叶还在第二重天，你为何问我？”

    “呵呵！”

    “我们得到消息，萧叶已经来到第一重天，你这是打算为了他，与我为敌吗？”

    白雾琉闻言眉头一挑，似笑非笑道。

    “白雾琉！”

    “如果萧叶真的来到了第一重天，以你的本事，要找到应该很容易吧，何必跑来问我？”九霄眼中精芒一闪，随后说道。

    他和萧叶从遗迹中出来之后，就各自找地方闭关修炼了。

    也是从那个时候开始，萧叶的气息就消失了，对此九霄也很疑惑，但是并没有多问。

    此刻，白雾琉跑过来喝问，让九霄明白，恐怕对方也找不到萧叶的所在啊。

    既然如此，他就直接否认，给萧叶多争取一些时间来提升实力。

    “你！”

    白雾琉顿时呼吸一窒。

    的确。

    他对第一重天太过熟悉了，但是以灵识笼罩，竟然没有发现萧叶，这就很奇怪了。

    “看来你是不见棺材不掉泪！”

    白雾琉眼中寒芒一闪，他双掌在这一刻，爆发出前所未有的光芒，恐怖滔天的灵威疯狂席卷，撼动了整颗星球。

    “哼，白雾琉，你真以为我还和初入第一重天时候一样，可以任你欺辱吗？”九霄脸上涌现怨恨之色，体内古经轰鸣声不断，一朵灵花浮现而出。

    这朵灵花轻轻摇曳着，散发出大道的气息，一颗已经摆脱雏形的灵果，释放出的磅礴灵力横扫而出，直冲白雾琉。

    境界突破到灵阶巅峰后，就需要让灵花结出果实，立地化圣。

    很显然，九霄在这条路上，已经迈出了一大步。在日本当猫的日子

    轰隆！

    刹那间，一座座山峰倒塌，一条条大河被蒸发，大地都被击穿了，整颗古星四分五裂而开。

    “什么！”

    “你的实力，竟然提升了这么多？”

    白雾琉的身影，也是被阻挡而下，顿时满脸的不可思议之色。

    九霄初入第一重天，他就曾追杀过九霄，和那个时候相比，对方的实力提升了一大截。

    “我炼化了那半颗雷灵龟胆，还有十颗顶级灵丹，说不定实力已经可以和白雾琉抗衡了！”

    九霄一声长啸，撑开三大无缺经相，相互贯穿，形成了一个整体，顿时九天十地的宇宙灵气都暴动了起来，朝着他汇聚而来。

    唰！

    九霄手掌一挥，赤红长剑从灵花中被拔出，随同他主动朝着白雾琉杀去。

    “哼，山中无老虎，猴子称大王，看来我们离开这段时间，你倒是在第一重天，找到了不少宝物。”

    白雾琉大喝，一只恐怖的灵力大手，像是太古巨大的山峰，朝着九霄镇压而来。

    轰！

    然而这座巨大的山峰，很快就被一道炽烈的剑芒给洞穿。

    九霄手持灵剑杀来，强势攻击白雾琉。

    “霸王掌！”

    白雾琉丝毫不惧，空手匹敌九霄的灵器，一掌接着一掌朝着对方拍来，庞大的手掌遮天蔽日，在古星表面留下了一个个巨大的掌印。

    轰隆！

    这颗古星发出了哀鸣，最终爆炸而开。

    而两大强者的战场，也是转移到了星空之中，激烈的对决，让这片星空都猛烈的摇晃了起来。

    白雾琉白发白瞳，撑开了经相，周身充斥着一百零八道白色的光环，使得他举手投足都有着覆灭天地的伟力。

    “这就是白雾琉真正的实力吗？”

    越是战斗，九霄就越是心惊。

    他已经将战力爆发到极限了，可都无法威胁到白雾琉。

    这还只是第一重天十大强者中，最弱的一个啊！

    “哈哈，九霄，真以为你能跨入到第一重天，就能和我们匹敌了吗？”

    白雾琉白色的眸子中，爆发出两道璀璨的神芒，在星空中一步踏出：“正好，我在‘归天大界’得到了一卷灵法，就让你尝尝这卷灵法的威力吧！”食道仙途

    “黑暗降临！”

    话音落下，顿时无边的黑暗，笼罩了整个世界。

    这一瞬间，似乎整个第一重天都陷入到黑暗之中，星空之中到处都是沸腾的灵威，遮天蔽日，覆盖苍穹。

    一颗颗古星之上的异兽，都感受到一股来源于灵魂的颤抖，忍不住趴伏在地上。

    轰！

    置身于黑暗中心的九霄，撑开的三大经相都被黑暗吞噬了一般，灵力都像是受到了压制。

    紧接着，一股恐怖的能量汹涌而来。

    九霄虽然仓皇躲避，但依旧被击穿了他的胸口，带起冲天的血雾，灵身溃败，无法修复，连手中的赤红长剑都脱手飞出。

    “我……我败了！”

    九霄大口咳血，面色苍白，心中充满了不甘。

    他炼化了诸多宇宙灵宝，竟然还无法和白雾琉比肩？

    “呵呵，知道你我间的差距了吗？”

    “我们十大强者，除了坐拥第一重天的修炼资源外，还会经常执行大界任务来磨砺己身，你不过是井底之蛙而已。”

    “这辈子，你都无法超越我，更不可能化圣，既然如此，你还有什么意义，继续苟活在天地间？”

    屹立在黑暗中的白雾琉，像是一尊神灵踏空走来，拥有灵阶强者不可忤逆的意志，每一个字音，都像是重锤在轰击着九霄的灵魂，欲要击溃九霄的意志。

    这是一种极为可怕的手段！

    但凡能成功化灵的强者，哪个不是意志坚定之辈？

    击败一个灵阶强者容易，要击溃他们的意志，却很困难。

    “我这辈子，都无法超越白雾琉吗？”

    “那我修炼，又有什么意义？”

    然而此刻，九霄的情绪剧烈，却随着白雾琉的话音在剧烈起伏着，眼中的神采暗淡下去，心如死灰。

    似乎眼前的白雾琉，是他此生都无法超越的一座大山。

    这让他的意志，逐渐出现了裂缝。

    “九霄兄，白雾琉只是运气好，比我们先进入第一重天而已，并非不可战胜，若是同时期，难道白雾琉就一定比你强吗？”

    “三千大界，可没有天生的强者。”

    就在此刻，突然一道厉喝声陡然传来，像是一道亮光驱散了所有的黑暗，让九霄为之惊醒。

    〔本章完〕

