    海伦抬起头看向江浩，一双明媚大眼里满含泪水，透出一股柔弱，让人看了心神怜爱。

    她的心思非常敏感，她从江浩的眼神中，看到了关切和爱惜，这让海伦的心微微一颤。

    “我是被奴隶贩子抓来的，你又是为什么会流落在这里？”海伦开口道。

    她的声音很柔美，可停在江浩耳朵里却如同天书，他会十几种语言，可也听不懂小狐狸在说什么。

    江浩指了指自己耳朵，摊摊手表示听不懂，用无奈的语气道：“我听不懂。”

    小狐狸看懂了江浩的意思，她眨了眨眼睛，从地上站起来，整理了一下头发，开口高声唱起歌，她的语调婉转悠扬，很是动听，与此同时，江浩感觉到有一股能量在小狐狸的歌声中，从四周向她汇聚。

    江浩心里一动，这应该就是战歌吧，难道她要对自己使用“智慧启蒙”通灵战歌？

    忽的，

    小狐狸的手画了一个圈，似乎是一个咒语手决，双手覆盖在江浩的额头，江浩只感觉一股别样的能量冲入自己脑海，有一种清凉的感觉，而下一瞬，他脑海里好像多了很多东西。

    有些像系统的记忆灌输，这一刻，江浩懂得了这个世界的语言。

    小狐狸看向江浩，问道：“我叫海伦·列娜，是福克斯族的风雨祭祀，我能知道你的名字吗，猪族人。”

    猪族人！

    江浩终于知道，刘震撼这个猪族人的身份其实就是出自小狐狸之口。

    猪就猪吧，他本就就是扮演的猪族人。

    “李察，我的名字叫李察。”江浩站起身，看着小狐狸脸色郑重的说道。

    听到李察这个名字，小狐狸的身子微微一颤，大眼睛惊奇的看向江浩，有些不敢置信的喃喃道：“李察，你竟然叫李察，难道我来到这里，一切都是站神的安排？！”

    看小狐狸那一脸惊诧的表情，江浩心说，你说我是猪族人，那我说自己叫李察，应该很公平吧。

    好一会儿，海伦才从惊讶中清醒过来，不过此刻她看向江浩的眼神已经变得不同，好像忘记了之前的悲伤，变得有些羞涩和期待。

    如果这一切都是战神的安排，那她愿意接受。

    她曾经让通灵祭祀给她向神明启示，战神告诉她，她今后的丈夫就叫李察，知道江浩这个猪族人叫李察，两人在这里见面，她忽然觉得，这或许就是战神的安排，她再看江浩，感觉这头猪也不那么丑了，还有一点丑萌。

    “李察，你为什么在这座岛上一个人生活？”海伦问道。

    江浩顿了0.01秒，脑海转过无数念头，现在的剧情明显走偏了，那只能重新编辑，就在这0.01秒时间内，江大忽悠上线。

    “修炼！”

    江浩说出一个词。

    “修炼，什么意思？”海伦好奇的问道。

    他又为自己争取到了1.25秒时间，在这段时间内，一个丰满的故事已经在他脑海里成型。

    “我从不记事起，就被师傅带出来修炼，一直在这里生活了很久，几个月前，师傅外出游历，他告诉我可以出关去外面的世界闯荡了，就一个人走了。”江浩道。

    “那你为什么不会说兽族通用语，平时你们怎么交流？”海伦问道。

    “我和师傅说另外一种语言，他说那不属于人类语言，也不属于兽族语言，而是一种神之语。”江浩道。

    “你的师傅是兽人和是人类？”海伦好奇小宇宙爆发。

    “不知道，他从没告诉我他是人类还是兽人。”江浩摊摊手。

    “你呢，和我说说你的事情，你的家乡在哪里？为什么会在那条船上？我救你时，你被困在一个箱子里，已经晕了过去，我还看到一些白袍人飘在海面上，像你这样美丽的女孩，为什么会被关在箱子里？”

    听到江浩如此问，海伦的眼睛又变红了，“我的家在美丽的爱琴大陆多瑙大荒原上，我的家族是福克斯狐族，那条船是人类的捕奴船，他们可耻的袭击了我们部落，杀了我们很多族人把我抢来，我才会被关押在箱子里。”

    江浩恨恨的点点头，“这样的话，那些人真的该死，放心吧，他们都已经葬身大海了。”

    “对了，你刚刚对我做了什么，为什么我能听懂你的话了？”江浩装傻问道。

    小狐狸脸上换上明媚神色，说道：“我是侍奉战神坎帕斯的圣坛祭祀，刚刚使用的是灵魂战歌“智慧启蒙”，所以你懂得了兽人通用语。”

    “一般情况下，只有导师教授学徒时才会使用，其实以我的歌力，不足以使用‘智慧启蒙’战歌，只是咱们两个无法交流，我心中焦急，就使了出来，没想到竟然成功了。”小狐狸有些小骄傲的说道，对能开启江浩的智慧他非常高兴。

    江浩眨眨眼，“那我是不是要叫你导师？”

    小狐狸轻轻笑起来，“好像，是这样呢。”

    在江浩的开导下，小狐狸的心情好了许多，她现在已经基本认定，和江浩见面就是战神的安排，所以之前的悲伤少了很多。

    可能好久没和人说话了，尤其是现在看到可能是自己丈夫的人，小狐狸变得爱说起来。

    “爱琴大陆上，不止有兽人，还有人族，矮人，精灵，不同种族共同栖息在这片大陆上，当然，彼此之间也不是那么和平，尤其是人族，现在他们很强盛，占据了大陆最富饶的中心地盘，把兽人、矮人、精灵赶到了大陆边界和荒芜之地，现在兽人只占据了多瑙大荒原。”

    “我是比蒙王国五大贵族中的福克斯狐族人，五大贵族是狮族、虎族、狐族、天鹅族和熊族，我们狐族虽然不是强战力种族，可我们有一样是兽族最强的，那就是智慧，我们福克斯拥有和人类媲美的智慧，大多数比蒙只拥有强壮的身子，可脑子没有人类聪明。”

    “我现在是比蒙王国祭祀，祭祀是战神坎帕斯的侍者，可以直接与战神沟通，召唤战神的力量，我现在是风语祭祀，是祭祀中等级最低的，不过我年龄还小，我的导师说我还有很大的成长空间。”

    ......

    小狐狸小嘴不停，声音清脆悦耳，江浩坐在旁边看着她，从她的话里，能了解这个世界更多的信息。

    海伦说了很多关于大陆、兽人、以及千年大战的事情，然后又说道圣坛祭祀。

    “祭祀在比蒙王国是最高贵的存在，只要成为圣坛祭祀，就能得到神庙赐予的爵位和封地，比蒙中的圣坛祭祀太少了，永远是最珍贵的存在。”

    “成为祭祀非常非常难得，有些种族，即便有几十万族人，也未必能出一个祭祀，我们狐族因为拥有智慧，所以出产的比例差不多可以达到1000：1，这已经是所有兽人族中最高的。”

    说道这里，海伦看看江浩，笑着说道：“至于你们猪族，人口众多，差不多有四五十万人，其中也有强战力，比如野猪族，实力强悍，狂化后敢和狮虎熊族搏斗，不过猪族从未出现过祭祀。”

    江浩心里一动，刘震撼能成为祭祀，自己成不成呢？

    千万别掉链子。

    “海伦，如何才能成为祭祀？”江浩问道。

    海伦道：“学习兽人通用语，很多种族有他们自己的语言，这一点你已经会了，不过这只是学习成为祭祀的先决条件。”

    “然后还要学习很多战神语录，法典，还有冥想方法，以及使用战歌的方法，通过吟唱战歌沟通战神，唱歌时要心里对战神祈祷，想着战神的荣光，让战神降下神力，为战士提高能力和加持状态，比如祝福、嗜血、狂暴、石肤等。”

    江浩心里琢磨，这和他学的画符原理说起来差不多，道教符篆之法，是用符篆天书文字沟通神明，请神明降下神力，无非一个用画符的方式一个用唱歌的方法。

    至于沟通战神，有战神有三清祖师，秦观帝君、天师真君厉害吗，二郎神是天庭封的战神，这个世界的战神，和二郎神对上都未必是对手。

    不过现在他在人家地盘，那就要尊重人家，道教请神也不是只请一路神仙，基本上是用到谁请谁，一般小事情，请六丁六甲就行，也是金甲天神级别的。

    请神，咱是专业的。

    “海伦，我想试试。”江浩道。

    “试什么？”海伦很诧异。

    “试试我能不能吟唱战歌，做一个圣坛祭祀。”江浩道。

    小狐狸大眼睛眨呀眨的看着江浩，忽然噗嗤一声笑了，“怎么可能，圣坛祭祀都需要很长时间的学习，净化心灵，变得虔诚，让自己的心与战神贴合，才有可能引动战神之力，你从未学习过，战神怎么可能赐下力量呢。”

    江浩站起来，看着远处的大海，心里搜索了一下，想起一首不错的歌，张口唱起来。

    江浩学过歌剧和唱歌，嗓音高亢洪亮，这次用的是通俗唱法，刚一张嘴，一股浑厚的男高音就飚射了出去。

    “傲气面对万重浪，热血像那红日光，胆似铁打骨如精钢，胸襟百千丈眼光万里长，我发奋图强做好汉，做个好汉子每天要自强，热血男儿汉比太阳更光。让海天为我聚能量，去开天辟地，为我理想去闯......”。

    江浩是用国语唱的，小狐狸表示听不懂，可是她能听出，这首歌里蕴含着磅礴的力量。

    忽的，

    海伦感觉江浩周围有一股能量在汇聚，而且越来越强，海伦心里大惊，不自觉的叫出声，“我的天啊，天生的灵魂歌者！”

    江浩还在吟唱，周围能量越聚越多，江浩自然也感受到了，现在的他，感觉越唱越精神，歌声就像大海波涛一样，从他的嘴里翻涌向前，源源不断浪涌过去。

    随着歌声渐长，汇聚的能量越来越多，小狐狸也受到了影响，她的呼吸有些急促，心脏砰砰砰的狂跳起来，她有种感觉，现在她的精神变得无所畏惧，不管面对什么样的敌人，她都敢勇敢的冲锋过去，和敌人进行一场殊死搏杀。

    而且她还能感觉出，她的力量、速度、物理防御力、魔法防御力和战斗意志，都得到了极大加强，这让小狐狸非常震惊，这种程度的战歌，恐怕只有战争祭祀才能使用的出来。

    小狐狸看向江浩，心里震惊不已。

    天啊，

    他不只是天生的灵魂歌者，歌力竟然达到了战争祭祀的程度，风语祭祀、灵魂祭祀、战争祭祀、权杖祭祀、维安大祭祀、十二主祭、红衣大祭祀，眼前这个李察，已经超越她两个层次了。

    要知道，权杖祭祀以下代表的是实力划分，权杖祭祀往上的维安大祭祀、十二主祭、红衣大祭祀，主要是行政级别划分，所以战争祭祀已经是圣坛祭祀中的高端战力。

    这怎么可能？

    可事实就发生在眼前。

    一个猪族人，从未出现过祭祀的种族，竟然出现了一个天生灵魂歌者，而且还是一位一开始，歌力就达到战争祭祀的天生灵魂歌者，这太让人吃惊了。

