    “这...这龙宫内好漂亮啊，各种建筑都有，而且完全隔绝了外面的燥热。”

    “太舒服了，在这里面感觉好舒服啊，这一个个神龙雕像，好逼真。”

    龙宫内，仙女龙一族所有的成员进入里面，脸上露出欣喜之色。

    “这边有一个传送阵，能够传送到主龙宫那边，那边的龙宫要比这里高出一个等级。”

    王仙满脸微笑的朝着仙女龙一族介绍着。

    “多谢龙王，我们...我们在这里居住就行了。”

    仙灵媛她们眼中闪烁着光泽，仔细的打量着周围。

    “没事，去主龙宫内看看吧，如若你们想要生存在这里也没关系，主龙宫的话还是带你们过去看一看。”

    王仙笑着摇了摇头，带着她们踏入传送阵内。

    “哇，这就是主龙宫吗？好浓郁的灵气！”

    一众仙女龙来到主龙宫内，又是一阵欢呼，莺莺燕燕的倒也令人心情愉悦。

    “嗖嗖嗖！”

    这时，一个个身影快速的朝着这边飞过来。

    龟丞相、天阵、敖齐天、敖奇、敖虾、敖女等等...

    他们感受到龙王以及孙灵秀龙后的气息，立刻飞过来。

    “拜见龙王，恭迎龙后回归！”

    一众龙宫首领立刻恭敬地说道。

    “灵秀！”

    一众女生也飞了过来，脸上充满了惊喜的神色。

    她们一个个拥抱上去。

    孙灵秀看到她们，脸上绽放笑容，开心的迎上去。

    “龟丞相，这是仙女龙一族，日后也是我们龙宫的成员，带她们逛逛！”

    王仙微笑的看着，朝着一旁的龟丞相说道。

    “是龙王。”

    龟丞相点了点头。

    “龟丞相负责龙宫的一切事宜，我不在的时候，一些事情都经过龟丞相与龙宫其他文臣商讨决定。”

    王仙也朝着仙灵媛她们好好介绍了一番。

    随后，龟丞相带着她们在龙宫内逛了起来。

    很快，一个个地方引仙女龙一族成员的欢呼。

    龙穴、龙场、龙王殿、化龙池、定海神针...

    一个个建筑，令她们脸上充满了震惊。

    尤其是她们发现，龙宫内随便一个成员所拥有的神龙血脉都比她们高出很多很多。

    甚至，她们还看到九条风神龙在龙宫内遨游。

    以她们对神龙一族的了解，这是真正的纯血神龙。

    当龟丞相朝着她们介绍一个个强大龙种的时候，她们更加的震撼。

    尤其是得知龙宫建立才二十几年，便拥有如今的实力，令她们感到震动和幸运。

    一众女生在叙旧，王仙也没有打扰。

    他来到龙王殿内，身前五行大磨盘旋着。

    王仙脸上露出兴奋与激动地神色。

    五行大磨，是他所创造的第一件神器，也是一直用到现在最为顺手的武器。

    自从他将自己的分身融入五行大磨之后，五行大磨的攻击便更强更顺手很多。

    不过，一直以来，五行大磨都缺少土神龙。

    缺少土神龙，五行不能够完整的运转，五行大磨的攻击力要削弱很多很多。

    现在土属性神龙归来，五行大磨终于完整了起来。

    如今的五行大磨内，他的五个分身，土属性神龙如今拥有着神帝七阶的境界。

    其余的分身，都只拥有着神帝五阶。

    在没有土神龙的时候，五行大磨的综合攻击力在神帝八阶左右。

    完全跟不上王仙的实力。

    这主要是因为分身与五行大磨融为一体，五行大磨想要提升，需要吸收五种属性的神器、与能量。

    现在，有了土神龙的加入，五行大磨的攻击力被强行的提升至了神帝巅峰。

    毕竟，单单依靠土神龙，便能够爆发出神帝巅峰的战斗力。

    这只是其一，土神龙分身的融合，彻底的令五行大磨五行成型。

    日后哪怕不用资源，他们单独修炼，速度也会提升好几倍。

    如若另外四条神龙，也能够达到神帝七阶，那么五行大磨能够单独乃至击杀宇宙尊者二阶的存在。

    毕竟，五种属性的神龙融合在一起。

    当初王仙拥有五种属性的时候，能够越五阶而战。

    “想要令另外四个神龙提升至神帝七阶之境，需要吞噬大量的神器，可能需要一些时间！”

    王仙口中喃喃。

    不过现在的五行大磨，有了土神龙的加入，也已经非常恐怖了。

    以他现在的实力，加上五行大磨，他一人能够抗衡四五名普通神帝巅峰强者。

    两名神帝巅峰强者在他面前，他能够在几秒钟将之灭掉。

    “五行大磨彻底的成型，自己倒是可以令光暗神龙分身也融入阴阳龙盘之中。”

    王仙思索了一下，还是放弃了这个想法。

    五行的神器数量比较多，光暗的神器数量太少，一旦这两个分身融入神器中当做器灵，那想要提升就更加的困难了。

    “接下来，先灭掉冰山中，然后就是龙裔种族、九剑种族、骷髅种族！”

    王仙眼中闪烁着杀意。

    无论是为了灵秀还是为了仙女龙一族，亦或者是为了神龙血脉的亚龙，他都要将之灭掉。

    灭掉三个宇宙初级种族，宣布龙宫的崛起，彻底的在宇宙立足。

    不过想要灭掉她们可没有这么简单。

    接下来两天，王仙没有着急。

    久别胜新婚嘛！

    与孙灵秀分离了这么久，自然要好好的陪一陪。

    这一陪就是两天两夜。

    仙女龙一族这两天在龙宫四处逛着，一个个脸上充满了兴奋。

    “仙灵媛，以后是居住在这里还是银河那边，随便你们自己选择，有一件事情我想要问问你们。”

    两天后，王仙将仙女龙一族仙灵媛她们喊了过来。

    仙女龙一族有三名神帝巅峰的强者，仙灵媛的实力并不在其中。

    三名神帝巅峰，是仙女龙三名老妪。

    “龙王您说，我们必定知无不言言无不尽。”

    仙灵媛她们立刻恭敬地说道。

    “火山域那边有没有宇宙尊者级别的荒兽，那里一些神帝巅峰荒兽的老巢你们知道吗？”

    王仙开口问道。

    如若仙灵媛她们对于火山域非常了解的话，如若那里没有宇宙尊者级别的荒兽的话，他们完全可以将火山域那边横扫。

    “禀报龙王，火山域那里有一只宇宙尊者级别的荒兽，另外我们知道一个拥有几只神帝巅峰荒兽的种族老巢。”

