    阮圆没想到王宪良这么大胆，给她和郭乾胤乔装改扮之后又回到了落英镇里不说，还敢带她回阮府。

    随即阮圆就发现自己想错了，她全身无力地靠在一个老婆子的肩头，正被拖着往阮府隔壁的宅院走去。

    这个宅院的主人家常年不归，府上除了些看门的下人，再无其他。

    “爹爹……”

    阮圆顿时睁大双眼，此时阮府里走出乌泱泱的一片人，为首的正是阮父！

    阮圆见阮父一些沧桑，整颗心顿时像是被浸泡在了黄连水里，她在心里拼命地呐喊着，试图引起阮父的注意，可是她口不能言，浑身瘫软。

    她清晰地听到阮父和阮福的交谈，“我去县里，府里就交给你了。”

    “老爷，这……可是方才信里……”

    “你不必多说。”

    阮圆知道是那封手书已经到了阮父的手中，她原是自信阮父一定不会让贼人得逞，可是眼看着阮父焦急的神情，她的心也不由地变得急切。眼看着阮父即将上车——

    阮圆心一横，用尽全身气力摔倒在地。她顾不得疼痛，有些欣喜，因为成功让阮父注意到这边了。

    阮圆睁大双眼，抬头望着远处的阮父。

    阮父止住了上车的动作，从他的角度望去，只见一个相貌普通的孕妇匍匐在地上。

    “去帮下忙。”阮父看着对方葡萄般黝黑又明亮的双眼，心下隐隐有些莫名的触动，支了离得最近的阮福去。

    “是。”阮福应了声，过去正欲扶起阮圆，那原本扶着阮圆的老婆子因着这变故早已手忙脚乱，见阮福要搭手，急忙阻拦。

    那老婆子急忙赔笑着说，“不牢驾您了，我家儿媳妇笨手笨脚的。”说完急忙又回看了一眼身后，王宪良等人刚下马车，见出了状况立马让人上前搀扶起阮圆。

    阮福见状便缩回手，随口问了句，“你家儿媳这是怎么了？”

    “我家儿媳妇害了恶病，全身瘫了，是来治病的。”

    阮福竟不知落英镇里还有能治这等恶病的神医，不过到底是别人的家务事，他也不再多言，自觉让出的道理。

    “……”阮圆眼看从小看着自己长大的阮福叔都没有认出自己，已然心生绝望。

    眼见要被拉走，阮圆咬牙，用劲全力抬手拽到了阮福叔的衣服。

    阮福正欲走，感觉衣服被轻轻拉住，回身看见后一脸诧异。

    老婆子一把拍掉阮圆的手，连连跟阮福赔不是，“贵人您别见怪，我家儿媳妇乡下来的，不懂规矩。”说着还偷偷使了眼色让人赶紧把人带进去。

    而这边，阮父正皱着眉头对阮福，“隔壁什么时候来了这些人。”阮父曾见过这家住的是一对肆意的夫妇，格外钟爱游山玩水。

    阮福也答不上来，只说道，“许是原先的主人家将房子卖了，老奴派人去查探一番。”

    “不必了。”阮父摇了摇头，叮嘱自己不要为一个陌生女子而分心。

    阮家马车驶离，马路上恢复了安静。

