    叶辰的这个爱字加了很重的音，梁雨也明白他指的是什么，可不等她的回答，叶辰接着说：“可你更爱你自己，对吗？”

    “你……”

    叶辰的不屑地笑了笑，“我是昨天下午就来财大看现场了，那时候应该就被你注意到了。你的第一感觉就是危险，然后你设计出了现在的这种局面。”

    叶辰看着胡瑞天死亡的小树林方向，又点上了一支烟，“我想，可能因为你是独女，但你的家庭又是武术世家，所以你从小就被当男孩儿养着。这样造就了你特殊性取向，你喜欢女人，对吧？而张心梦就是上大学以后最暗恋的对象。可她原本有自己深爱的男朋友，你根本没有任何机会。”

    对于叶辰询问的目光，梁雨点点头，“继续说！”

    “还好，曹光耀从未染指过张心梦的身体，所以你对他也没有多大的恨。可直到那天张心梦被孙婉骗出宿舍，并且遭受了三人的暴力侵犯后，一切都变了！你时时刻刻都在注意她，所以那一夜她没在宿舍你是最紧张的，你一定是第二天第一个找到她的人，甚至是她主动找的你。你是唯一一个知道她被侵犯的人，对吗？”

    “对！”梁雨再次点头，“平常我一直对她很好，她把我当成了最好的闺蜜，第二天是她打电话告诉我的。”

    “可像你这样从小被灌输争强好胜的武术思想的人，怎么可能容忍自己心爱的人被污染了呢？你当时应该就有了杀心吧？可你万万没有想到，从那天以后，张心梦对男人产生了强烈的恐惧感。她甚至都开始厌恶她的男朋友，这也给了你机会。你终于如愿以偿得到了她的心，以及……她的身体。这两个月，应该是你最幸福的两个月吧？”

    人往往在提到幸福的事情时都会去主动回忆，梁雨嘴角的笑容就是最好的回应。但马上，她的笑容因为叶辰的下一句话而彻底僵住了。

    “但她却怀孕了！你最心爱的女人怀孕了！”

    听到这里，梁雨本来放下的刀又再次指向了叶辰，“这一段不用说了！”

    “为什么不说？”叶辰突然向前迈了一步，刀尖与他只剩下半米的距离，“你杀了这么多人，为什么不说？你真的以为我会相信凶手就是张心梦吗？”

    “人是我杀的！那些混蛋就是该死！我是在为小梦报仇！”

    “你是在为你自己报仇！”叶辰突然大吼道，“这都是你的计策！张心梦不过是你的棋子罢了！你在看到我后马上就设计这一出大戏！先是告诉张心梦你杀了人，然后又让她帮你骗曹光耀顶罪！最后又见死不救，不是吗？”

    “你说什么？”梁雨再无任何轻松的表情，显然，她被叶辰说中了！

    叶辰指着张心梦跳下去的位置说：“这个距离，以你能翻进8楼厕所的身手来讲，完全能救下她。但是你为什么没有救？”

    “我……”梁雨后退几步，说话也变得吞吞吐吐，“我没……反应过来。”

    “如果你觉得这样的借口能说服自己的话，那你就接着说。就像你现在上来一样，口口声声说是要为张心梦报仇，难道不是因为我问话的时候对你上厕所的这件事特别在意？而且我从天台翻进8楼厕所后故意从你的宿舍经过，你是因为感觉自己要暴露了才来这里杀人灭口的吧？”

    见叶辰不再说话，而是盯着她的胸前，梁雨有些烦躁地问：“你看着我干什么？”

    叶辰摇头笑着说：“我不是在看你，而是想看看你那颗已经被黑暗侵蚀的心。我想知道，是不是连最后的净土也已经被暗黑给占据了。”

    清风吹过，梁雨的短发被风吹得散乱，即使发梢无数次击打她的双眸，她都没有因为不适而眨眼。

    “既然这样，那就让我看看你的心是什么颜色的吧！”

