    第194章你好像我二大爷

    一个小时后虞夏偷偷摸回了自己房间。

    外套里被揉得乱糟糟的衣服一解开，就能看见白皙皮肤上点点痕迹。

    再把裤腿拉高，之前受伤的左腿已经好了，不过还有些印子，其他地方干干净净。而右腿上，指痕都还在。

    虞夏咬牙切齿，抓着手机就给谢青辞发了条怒骂他的消息过去。

    【禽/兽啊你，不是人！】

    【谢青辞：我表现得难道不好吗？又没有得寸进尺，也没有耽误你太多时间，还让你快乐了啊】

    ……是，是没得寸进尺吃上肉，但那也差不多了！

    她戳得屏幕都发出咚咚声。

    【快乐个屁，我以后再信了你的鬼话我就是猪】

    【谢青辞：别这样，姐姐，我不想跨物种恋爱。】

    【………滚！】

    她咬着牙冲了澡，躺进被窝里，又开始睡前骂骂咧咧的环节。

    骂了俩小时，脚越睡越冰凉，于是骂着骂着又开始想他。

    虽然弟弟不做人，但他冬天真的跟个火炉一样，就这都还能穿着短袖跑步。

    要是他提前躺进了被窝里，等她钻进去，里面一定是非常暖和的。

    有了人形取暖器，还愁什么手脚冰凉啊。

    想着想着，正常人都该开始想念对方了吧，但虞夏想着想着，又开始骂骂咧咧了。

    谢青辞怎么就没做点人事，胆子怎么就不用在这种有意义的事情上？

    给女朋友暖被窝这种加分项目他就没想到吗？猪吗他是？！

    大好的能深深打动她的心的机会就摆在他面前，他都没办法抓住，生个聪明脑瓜子有屁用？

    骂来骂去骂到自己都困了，嘴里嘟囔两声，房间里彻底安静下来。

    过了两天，谢青辞的经纪人杨哥来通知他，春晚有他参加，他这段时间得抽空去和其他表演者排练排练。

    自己排练后还有三次大联排，占用的时间不少。

    鉴于长晖是投资方，《灼春》的拍摄也并不是多赶，所以导演并不生气，还贴心地把他的戏份顺延了，先拍虞夏和男主角的故事线。

    想到男女主角必有的亲密戏份，离开剧组之前，谢青辞还特意“温声细语”提醒了她——

    “姐姐应该不会想着我不在就到处玩吧？”

    “痕迹是不是消失了？我过两天回来再给姐姐留一点，好不好？”

    “姐姐送走我好像很开心的样子？”

    虞夏假装没听见前两句话，被逼无奈挤了两滴眼泪出来。

    “瞎说什么呢，我这是难过，你离开我要去那么多人的地方，没日没夜地排练，多累啊，我是在心疼你！”

    谢青辞：“最好是这样。亲亲我。”

    她想着这人快走了，付出什么也就这一会儿的功夫了，所以亲得很干脆。

    “来来来，亲亲亲，亲死你。”

    谢青辞等着她主动踮脚，等嘴唇相贴了，捏着她的后颈猛地深吻，那发狠的架势就像要吃了她一样。

    最后停下来还是她受不了了，使劲拍他推他才结束。

    “你是吃少了肉吗你？你怎么不直接把我吃了？！”

    “我倒是想。”

    虞夏：“……变态，赶紧走！”

    谢青辞又警告她一句“老老实实拍戏乖乖巧巧做人”，这才走了。

    等他走出去几分钟，估计着没有倒回来的可能了，虞夏愤恨地朝着门上扔了个枕头。

    “真当我是什么游戏草丛间的二世祖了！管这么紧，你怎么不去当管家婆？”她嘟囔一句。

    长着十八岁的脸，操着八十岁老管家的心。

    一路念念叨叨到第二天去片场拍戏，小梅听得耳朵都要起茧子了，不得不打断她的碎碎念。

    “姐，你接电话的时候可不是这么说的。”

    虞夏一顿，望着她：“那我是怎么说的？”

    “你说想他，爱他，想得都吃不下饭了，一斤的排骨你都只吃了一块，多让人感动啊，听动静人家感动得半晌没说出话来。”

    “……那只是表面的客套话，实际上我不是那种整天只知道情情爱爱黏黏糊糊的堕落青年。”

    小梅敷衍地点点头。

    “我知道，你的座右铭就是情情爱爱不知廉耻嘛。”

    ……怎么搞，已经被打脸的话现在拿出来说，真是不好意思回应了都。

    不过她还没想出怎么回应这句话，小梅就轻飘飘放过了，说起另外的话。

    “说起来姐你这样子和我一亲戚挺像的。”

    她好奇问：“谁？”

    还有谁能美得这样光芒四射，魅力大到见者久久不能忘怀？

    小梅：“我二大爷。”

    虞夏：“？？？”

    小梅真情实感地说：“我二大爷也是这样的，出去打个牌还要看我二大娘的脸色，整天嘀嘀咕咕跟人说二大娘各种不好，结果离了她吃饭都不香了。口是心非，叛逆得很。”

    虞夏满脸黑线。

    她什么时候已经和被老婆管着的老大爷一个形象了？！

    无语，不想和小梅说话了！

    她气冲冲跑去和其他演员走戏，又碰上男主演问她：“你怎么一脸的不满？小谢走了你终于觉得不太适应了？”

    “……你为什么会这样想？”

    男主演一脸理所应当：“我拍过不少这种戏了，一开始猛烈的追求只会让人习以为常甚至讨厌，可是追得紧紧的那个人一旦离开了，被追的人又会觉得各种不适应，最后幡然醒悟反过来主动追求！”

    虞夏脸色复杂到趋近扭曲，说话都带着种咬牙切齿的意味：“不，是！”

    气死她了，怎么这才几个月的时间，到处都是谢青辞的名字了。

    她又跑回去闭上眼睛躺着装死。

    谢青辞这一排练，就是隔三差五都要往外跑，每次回来都是待个一两天，拍点戏份又离开。

    因为这次活动不一样，非常重要，所以他经纪人一直跟着，还带了两个舞蹈老师回来，他下戏了也要待在房间里继续练。

    这么一来二去，虞夏将近两周没和他说过什么话了，除了拍戏之外见面都是匆匆忙忙看了一眼就完事。

    有一天早上拍早戏，七点出门，就看见他已经带着团队往外走。

    戴着鸭舌帽，还顶着外套的黑帽子，加上口罩，几乎把他整张脸都遮了起来，只能看见他好像瘦了点的身材。

    两个人在酒店走廊里迎面碰上，又错开，虞夏以为他顶多就是冲着自己点头示意一下就完了，毕竟整个团队都在他旁边。

    可刚走过去两步，他出声叫住了她，声音疲惫。

    “虞夏姐。”

    (本章完)

