     唐怜星也说不出来，自己的身上到底有多少法宝。

    但是有一点她可以确认。

    那就是只要她想做一件事，那么就一定可以从自己身上找到方便自己行动的法宝。

    如果比她比作一座宝库的话，恐怕这宝库中容纳的宝物，足以让任何一个修士震惊。

    此时此刻，她就利用法宝，在虚空之间穿梭。

    这件法宝，自然来自于她的大哥——太清帝君。

    而在外界看来，身为兄长，太清帝君对自己这个妹妹，实在是宠爱到了极致。

    要不然的话，怎么会在唐怜星尚且没有晋升天心的时候，就将这种比叠浪虚空镯还要高级的法宝，交由赵怜星使用。

    不过这个时候，她的头顶，出现了一个新的通道。

    那就说明，有人在她穿梭的虚空中，开辟出来了一个新的出口。

    拥有这种能力，并且可以随时找到她，所以此刻都不需要感受这通道中的气息，唐怜星就知道是谁在找她了。

    闭目片刻，重新稳定了心神，确认自己的气息和神魂都没有任何受到波动的影响后，唐怜星迈步，跨入这通道。

    随着她跨入通道，刚刚那出现的出口，立刻就封闭消失了。

    此刻出现在唐怜星面前的，是一条庞大无比的手臂。

    这手臂，横亘太古，仿佛是世界上最高大、最巍峨的山峰。

    并且上面透出一股无比神圣的味道，好似这是一条天神的手臂。

    无数的神念，在上面吞吐，每一道都可以轻松毁灭人间、颠覆乾坤。

    唐怜星在这手臂面前，简直就好似是高山上的一颗石子，一粒尘埃。

    仰望手臂，唐怜星感觉自己的呼吸都要停滞，体内灵魂，都受到压迫。

    而在这手臂的最前端，手臂的掌心、五指之中，竟然掌控着一个国度。

    透过金色的光霭，唐怜星可以隐约见到，这国度比整个宝相上国还要庞大。

    其中存在着无数的遗迹、神庙和山古战场。

    惨烈和杀戮的气息，衍化呈一头头上古神魔，此刻不断怒吼、冲杀。

    但是每次冲到这手掌前的时候，都如同蜡烛一般被融化。

    可即便如此，这无尽的神魔大军，还是脚踏尸山血海，试图冲出这手掌的掌控。

    看了片刻，唐怜星感觉头晕目眩。

    即便声音被阻隔，杀戮的场景，也只是一个个模糊的血点，但是唐怜星依旧感觉，自己的耳中，传来战鼓擂动的巨响，呼吸之间，都是血腥味道，仿佛是被人拖进了鲜血的海洋。

    她急忙转过视线，朝手臂正中央的方向遥遥行礼。

    然后，口中喊出一个足以让整个宝相上国都为之颤抖的称呼：“大哥。”

    神圣手臂的上方，有一团金色的光影。

    这光影之中，可以看到一个巨人，耸立在此。

    巨人头顶苍穹，脚踏大地、海洋，给人一种支撑天地的威风，仿佛一切生灵，都会在他的脚下瑟瑟发抖。

    而这巨人的头顶，此时有一个更为巨大的圆盘，在缓缓旋转。

    一种岁月流逝，生死转换，大道亘古的味道，油然而生。

    不过这个圆盘，有五分之四的部分，都是光芒凝聚而成的虚影，只有五分之一是实体。

    很显然，这个圆盘是一件至宝，只是现在，残缺了绝大部分，只剩下五分之一。

    但是即便只是这五分之一，此刻也让人震撼、骇然。

    这圆盘表面篆刻的每一个金色文字，都仿佛带着至高无上的奥义。

    随便一个字砸落下来，都能将紫府境强者砸成肉泥。

    而此时此刻，圆盘、巨人、手臂和国度，却形成了一种极为微妙的平衡。

    这四者，好似在彼此制衡。

    不过唐怜星却知道，真实的情况，并不是如此。

    真正的情况，是太清帝君在接住那神秘圆盘，以自己的血肉为引，催动那条天神手臂，炼化神魔国度。

    这种事情，在亲眼见到之前，唐怜星都不敢相信。

    她所了解的紫府境，根本不可能做到这一点。

    举个最简单的例子，紫府境都不能毁灭宝相上国，怎么可能此刻如眼前这大神通一般，将一个国度掌控在手，不断炼化。

    而且要知道，这个神魔不断孕育的国度，一看就要比宝相上国凝练不知道多少倍，恐怖多少倍。

    此刻喊出那个称呼之后，唐怜星就欠着身子，保持着谦卑的姿态，一动不动。

    那金色人影比她巨大千倍，此刻也不见有动静，但是哪怕时间再久，唐怜星都耐心等候着。

    过得不久，她感觉到一缕目光落在了自己身上。

    与此同时，她的心底，也传来一个声音。

    这个声音，飘飘渺渺，耳中丝毫听闻不到，直接是从心底冒出来的，就仿佛是内心最深处的感悟一般。

    “我感觉到云霄的陨落，你知道是怎么回事吗？”

    “大哥，我现在在西海之上，正要去查探一番。”

唐怜星镇定道。

    对于这个问题的回答，她在楚言将云霄战将斩杀之后，就开始思索。

    此刻给出的答案，既没有将自己置身事外，但也没有给出一个确切的答案。

    “嗯，你境界不足，虽然有我赐你的宝物防身，但是如果在当前这个阶段，遭受高境界修士的压迫，让你心中留下阴影，那么对于你之后的修行，还是会导致诸多不利因素的。

    这件事，你就不用去管了，我另外派人去查。

    最近一段时间，紫薇门遭受的压力不小。

    自北天王之后，云霄也陨落了。

    四大天王，八大战将，各自缺一。

    你也要留心一点，等我归来，震慑宵小。”

    这番话说出，嗓音温和，又带着关系，像极了兄长对妹妹的爱护。

    唐怜星此时脸上也露出恰到好处的感激神色。

    她沉吟一下，轻声问道：“大哥，你什么时候，可以归来？”

    “五年之后。”

    唐怜星身子猛地一震，呼吸都乱了一下。

    她此刻垂下的眼眸中，露出难以置信的神色。

    她知道太清帝君当年闭关，是为了炼化所得的奇遇，借此突破境界桎梏，登临更高境界。

    在太清帝君闭关的时候，他已经是紫府境三重。

    当时有传言说，等太清帝君突破归来，那就是真仙境！    一个宝相上国，人人可以见到的，真实的真仙境！    但是谁都知道，想要登临真仙境，是多么艰难。

    整个宝相上国，如果真的存在真仙境，那也绝对不超过五个人。

    所以在做出这个推测的时候，最权威的说法，是即便太清帝君可以晋升，那至少也要百年时间。

    百年是一百年，还是两百年，或是更多的几百年，就没有人说得准了。

 