    

    “第一魂环是紫色？那第二，第三魂环呢？”金枪脸色有些震惊，不由自主的打量着陆冷。

    “不清楚，至今都还没有人见过他使用第二、第三魂环，但是绝对不比紫色差！”金盾脸色凝重的说道。

    闻言，金枪脸色也变得十分沉重，“看来今天的第一场战斗就很困难啊，对付这样的对手，我们必须做到一击必杀！

    “大哥的意思是？”金盾听到金枪的话，眼中露出一丝犹豫。

    “就用那招！”金枪看了眼金盾，神色果决。

    “那我们的实力可就全部暴露了。”金盾担忧的说道。

    “傻弟弟，若是命都没了，那隐藏实力还有什么用呢？”

    “大哥……”

    金盾脸色顿时变得难看不已，大哥以往都是非常自信的，但现在竟然说出这样的话，那就说明，这个冷狐传说的实力，让大哥也非常的忌惮！

    金枪见状，拍了拍金盾的肩膀，安慰道，“弟弟，别担心，我们永远在一起！”

    “大哥！”

    金盾神色变幻，沉沉的点了点头。

    随后，两人战意盎然，情绪不断攀升。

    这边，胡列娜也开启了武魂，身后九条巨大的尾巴飘逸，脑袋上尖尖的白毛耳朵，看起来分外可爱。

    陆冷依旧没有开武魂，因为他的斩罗都是瞬间召唤的，在战斗中，可以给敌人造成出其不意的现象。

    一分钟很快就到，胡列娜和陆冷率先出手，一左一右，分别进攻。

    他们的战斗思路很清晰，第一时间抢占先机，让对手进入被动状态。然后一左一右，分割战场。两兄弟的默契十足，达到了一加一大于二的效果，但只要将他们分割出来，那么他们的实力就大大减半。对陆冷来说，就成了任人宰割的砧板鱼肉。

    陆冷他们的计划很好，但从小长到大的两兄弟又怎么会猜测不到。他们经历了各种各样的战斗，对于陆冷的方法也不是第一次遇到了，所以，在战斗打响的一瞬间，他们就做好了准备。

    “武魂融合技，枪盾！”

    只见一道青色光芒外射，两人的身体便开始融合起来，并且很快，青色光芒消散，原本的两个人变成了一个人，一个脸上两道疤痕，身材健硕，左手持盾，右手持枪的男人出现在他们面前。

    这两兄弟，竟然一开始就使用他们最强的招式。

    “这便是武魂融合技吗？”

    陆冷心中一动，这还是他第一次看到武魂融合技。他知道胡列娜和邪月有武魂融合技，但从来没有见他们施展过，此时没想到，在这种情况下看到了武魂融合技。

    他是知道的，武魂融合技和魂技融合技大不一样，后者可以理解为魂技属性的融合，前者可以理解为精神上的共鸣，只有精神相通，并且有着强大感情基础之上，才能武魂融合成功。

    前者更为精深，也同样威力巨大，且毫无破绽。

    两位四十五级的魂宗施展的武魂融合技，在短时间内，威力绝对可以与六十级的魂帝相媲美！

    见到这一幕，观众席上也爆发出一片惊呼。

    “天啊，没想到竟然出现了武魂融合技，这是非常罕见的事情啊。在斗魂场里，几乎一年都看不到一次，没想到竟然在这场铁斗魂之间的对战中看到了。兄弟组合的武魂融合技，威力已然堪比魂帝，那么我们的天才新星能否挡得住这来势汹汹的攻击呢，让我们继续观看下去！”

    主持人兴奋的大喊着。

    而场中，在兄弟组合完成武魂融合技的一瞬间，陆冷和胡列娜的攻击已然来到了面前。

    手中盾牌伸出，抵抗住陆冷这一刀，斩罗落在上面，发出沉闷的声音，但却并没有一刀斩开。陆冷一击不成，立马退开。同样的，这边胡列娜的攻击，也被长枪轻易化解。

    胡列娜也紧跟跳开，落在陆冷的身边。

    两人这都是试探性的攻击，一触即分，但只是这一招，已然让他们对这武魂融合技有了一丝了解。

    “他们的双手可以左右并用，十分流畅，没有习惯性的多余动作掺杂在里面，仿佛是都有自己的意识。”陆冷说道，他第一个退开，看见的东西比胡列娜多一些。

    “我也感觉到了，大概是因为他们本身就默契十足，且还是亲兄弟的原因吧。”胡列娜也分析道。

    “攻防兼备，这个家伙就像是个移动堡垒一般。”陆冷给这两兄弟下了个定义。

    “无妨，只是短时间内而已，以我们的速度，和他们打消耗战，想要取胜，不是困难的事。”

    这个时候，见陆冷他们不动手，枪盾兄弟两人不再犹豫，朝着陆冷率先冲了过来。

    他们时间有限，每一分每一秒都无比的重要。

    他们选择的攻击目标是陆冷，他们很聪明，仅仅通过刚刚的试探，就知道在两人之中，是以陆冷为主心骨。

    所以，选择攻击陆冷，无可厚非。

    而且，胡列娜的实力在他们眼中是清晰的，陆冷却是未知的。事物往往是未知的才是最危险的，虽然他的魂力只有三十九级，但他们不会真的傻到认为他就只有三十九的实力。

    如果陆冷隐藏了实力，那么他们的选择就是对的，如果是没有隐藏，那么也无所谓。

    反正最终，只要解决了陆冷这个未知数，那么胡列娜也不足畏惧。

    他们冲刺的速度很快，比胡列娜要快上几分，长枪在前，盾牌护在胸前，整个人像是一只利剑，冲向陆冷。

    陆冷当然不会选择退缩，虽然消耗战是最好的选择，但别忘了，他的骨子里是疯狂的。所以，面对对方的冲锋，他犹豫片刻，就将迂回政策忘到脑外了。

    手中长刀紧握，身形一闪，对着枪盾迎了上去。

    “我正面迎战，你侧面骚扰，抓住机会，连环控制，一击必杀！”陆冷吩咐道。

    两道冲刺的身影瞬间就撞到了一起，陆冷的速度要比枪盾快上许多，身体素质也要强悍几分，爆出的力量也要强上枪盾几分。        

