    当热刺在联赛里面取得了一场10-1的大胜，而与此同时，曼联和切尔西的比赛使得他们两个同时拉开了和热刺的差距的时候，在巴塞罗那，坐在自己的办公室里面的瓜迪奥拉，也是郁闷的拍了一下额头。

    六分的差距，代表着什么，他非常清楚。他和皇马之间，现在就是六分的差距。这个差距出现在四月底，对于一支想要夺取冠军的球队来说，往往意味着冠军基本上已经到手了。而对于一支双线作战的球队来说，就意味着他们可以在那一条路线上收回来自己的注意力了。

    热刺在联赛里面收回来了注意力，自然就会把注意力放在欧冠上。作为热刺的对手，虽然瓜迪奥拉并不畏惧热刺，可是他还是希望热刺根本不会把头转过来，如果热刺压根不理会他的存在，把自己视若空气，那才是最好不过的。

    不过他也知道，那不太可能。虽然他和李彬没有过什么接触，可是他也清楚，自己的球队是休想有这么那么好的待遇的。因为他们的名字是巴塞罗那，巴塞罗那这个名字，放到哪里，都不会被人轻视的。

    只是瓜迪奥拉自己，却也不确定，自己的球队，是不是就能够真的战胜热刺：他对自己的球队的实力有足够的信心，可热刺的实力似乎也并不弱。比赛中，任何一个小小的意外，都有可能导致意外的发生，因此，瓜迪奥拉自己，也不敢说自己信心十足。

    他在心底里面，还是盼望着热刺，受到一些意外的因素影响，从而无法全力踢球的。这样的心思，他自己也知道，实在是太过于阴暗了。不过，这些本来也就是足球的一部分——因为场外的事务分心的球队多了，自己的球队就算是能够占到一些小便宜，那也不为过——又不是自己让意外爆发的。

    而且，就是到了现在，巴塞罗那依然是有着一个小小的意外的小便宜，是可以占的。

    欧冠的四强战的主客场顺序，都是由抽签的方法决定的。先主后客还是先客后主，决定的理由，仅仅就是看谁先被抽出来。本来巴塞罗那是非常郁闷于他们的运气不佳的，因为他们是需要踢先主后客的比赛，在关键的生死战，是要去热刺的主场踢的，可是突然席卷了整个欧洲的火山灰改变了这一切，这也成了瓜迪奥拉现在心里面盼望着发生的小意外了。

    因为现在冰岛的火山爆发，影响了欧洲的航空，现在半个欧洲的飞机全都听晕了。这一场欧冠先客后主，反而成了一个巨大的折磨了，因为比赛时间不能够改变，现在去外国踢客场，就只能够通过长途汽车或者火车，这样的路程是非常折磨人的，在路途上消耗的体力越大，在比赛中，他们就越难以获胜。

    瓜迪奥拉知道这一点，而且他对细节非常熟悉。巴塞罗那的机场，早在几天前就关闭了，想从伦敦坐飞机来巴塞罗那，现在是不可能的了。

    这也是可以给对手很大的折磨的。从伦敦到巴塞罗那，如果没有了飞机，923英里的路程，十几个小时的车程，坐这么长时间的车，体力不受影响是不可能的。而如果热刺的体力受到了影响，巴塞罗那获胜的几率，也就会大大的提高了。

    和皇马在联赛里面的纠缠很紧，如果能够利用场外因素，让对手消弱一些那就太好了。

    因此，当几天之后，他的助理教练比拉诺瓦一脸垂头丧气的走过来的时候，瓜迪奥拉在心里，也是微微的紧张了起来，“怎么，有什么坏消息么？”

    “很坏的消息——火山灰可能阻挡不了热刺了，因为热刺已经提前出发了。”比拉诺瓦开口说道，“他们现在已经坐上了火车，离开了伦敦了。”

    “这么快？”瓜迪奥拉微微吃惊，“可是欧冠还有两天呢。”

    “显然，李彬预料到了火山灰会给他的球队带来影响。”对此，比拉诺瓦也有些微微的无奈，“他们决定提前一天出发，把旅途分为两天走。第一天先在马赛休息，然后第二天再来巴塞罗那。”

    这个消息，让瓜迪奥拉挑挑眉毛，苦笑了起来：看样子，对方的教练比自己想象的更聪明，这些场外因素都难不倒热刺，看来自己必须和热刺在赛场上面，来一场殊死较量了。

    ----------------------------------------

    瓜迪奥拉在哀叹自己没有料到李彬的动作时，李彬却也在此时，在马赛的旅馆里面，对未来的比赛，做着最后的准备。

    在热刺战胜了维冈竞技之后，他们在联赛里面的脚步也并没有停止，虽然说因为欧冠的到来，他们需要付出更多的精力用来应付欧冠了，可是，在新的一周来临，热刺对阵维拉的比赛中，热刺依然是踢出来了上好的状态。

    上个赛季，维拉对阵热刺成绩很好，到了这个赛季，热刺虽然已经踢出来了一场5-0，可是对阵维拉是否会影响欧冠的比赛，依然是人们关心的问题。显然，李彬也很清楚维拉难缠，这一场比赛，除了比较容易受到疲劳影响的迪玛利亚被李彬安排轮休之外，其他的主力球员们几乎都在场上，这让维拉也没有什么机会。

    在比赛中，热刺攻击的重点，显然是右边路的列侬。作为轮换球员，下一场比赛中，也只有他是不需要在下一轮比赛中上场的，因此他也可以撒开腿使劲的跑。而在比赛里面，他也用自己的实力告诉了对手，为什么自己可以成为英格兰的首发边前卫，而维拉的阿什利杨和唐宁就只能够作为边缘国脚。

    他的速度和爆发力，在比赛中尽显无疑。在有着队友为他来开空间的情况下，他让整个维拉更本无法阻挡。列侬在上半场的一脚传中，使得卡瓦尼头球攻了第一个球，而下半场，贝尔再一次角球进攻中，再次踢出来了一脚非常漂亮的球，科恩特朗及时的插上，使得他找到了机会，一脚破门成功，让热刺2-0拿到了比赛的胜利。

    战胜了维拉，热刺也向人们证明了，他们在联赛里面，已经距离冠军越来越近了。而现在在欧冠里面，他们也需要去努力了。

    而在那个时候，他也发现了一些让人尴尬的事情：火山灰这个大杀器，没有被巴塞罗那拿到，反而成了热刺的障碍。

    对此，李彬也有些无奈：火山灰不是友妻门这样的事情，友妻门这种事情，肯定会发生在固定的人身上，可是欧冠的抽签决定主客场，那就真的是谁赶上算谁倒霉了。本来记忆中，这东西是毁掉了巴塞罗那的，可现在是热刺遇到了他们。

    因为飞机停止运营，去巴塞罗那，就只能够选择铁路了。可是，长达十几个小时的路程，如果真的全程走下来，热刺的球员们就不是去踢球，而是去送死了。记忆中，巴塞罗那和国际米兰的比赛，他们坐了13个小时的大巴，就已经累得身心俱疲，在客场的比赛中，虽然上半场体力尚佳的时候还能够进球，可是体力一不行，立即被人连追三球。热刺踢球的方法，比巴塞罗那更需要体力，要是真的坐车去，那么直接去那边拱手投降就可以了——更不用提，巴塞罗那球迷的一些习惯，在记忆中可不是很好。要是坐车去了，然后再一夜无法休息，转天去世界上最大的球场之一的诺坎普跑上一万米——这样的疲劳程度，想想都觉得难以接受，跪成什么样子李彬都不意外。

    可是，遇上事情是不可避免的，不代表解决事情就没有方法。

    “多亏你提前说了，要在中途预定酒店，使得我们能够在中途休息一下，不然的话，如果就这个样子去了巴塞罗那，我们恐怕真的得死在那里了。”

    在马赛的旅馆里面，说到了这个问题，埃斯波西托也在感叹：他没有想到，李彬竟然这么简单的就解决了这个问题：先从伦敦到马赛，在马赛休息一天之后，再去巴塞罗那，这就解决了这个问题了。

    从伦敦到马赛，中途在巴黎倒车，坐最快的火车，这一共只花了六个多小时。而在明天，在从马赛去巴塞罗那，应该是五个小时就可以到了。本来是十几个小时的路途，在经过了拆分之后，就成了两段不算太长的旅程，大概相当于从伦敦去纽卡斯尔的路程，球员们还是可以接受的。

    这个措施，瓜迪奥拉并不清楚，虽然他是个很好的教练，能够预料到火山灰的影响，可是，他上任时间太短了，很多需要经验积累的东西他还不清楚，无法料理这种事。而对这些，李彬早就非常清楚了：虽然火山灰是突发现象，很少见到，不过，类似的情况李彬却见识过不少了，其实这也是李彬从别人哪里学来的经验：因为法国的航空和铁路经常性的玩大罢工，球队出行时常遇到不变，所以……法国人不少球队都有类似的经验。和他们学习，就可以有效地避免了这个问题了。

    在李彬的记忆中，似乎当时拜仁和里昂的比赛，一样也是遭遇了火山灰的问题，可是里昂却得以避免了。而他们的方法，就是提前一天上路，在路上先歇一天，不是一次性坐车十几个小时，而是把路程拆分成了两半，避免体力损耗。他们能避免，其实也就是一个经验，再加上联赛无欲无求，可以提前出发的优势。因此，虽然他们一样也是往返路程600多英里，可是却没有特别大的损耗。这个措施，可以有效地避免一部分体力损耗。当初在欧冠中没有人提及，是因为当时里昂实力太弱，虽然没有太大的影响，一样踢不过拜仁。可是，他们却证明了，这个麻烦可以避免。

    这个经验是可以学习的。而且，在学习了之后，热刺也可以克服了最后一个障碍，他们一样在联赛压力不大，可以提前出发，在到达巴塞罗那的时候，他们也可以有着最佳的状态了。

    在李彬的记忆里面，巴塞罗那兴起的时候，也正好是英格兰税务变革，英超球队由盛转衰的时候。因此，梦三队虽然在很长一段时间里面都是堪堪无敌，可却依然无法回避他们对阵保留了较多的实力的切尔西战绩不佳的问题。压迫足球和控制足球，在李彬的记忆中，巅峰期是错开了的，这不得不说，是足球的遗憾。

    可是现在，李彬要弥补上自己心中的这个遗憾了。他即将带着一只压迫足球的巅峰球队拜访巴塞罗那了。他想要看看，到底谁才是真正的最强者，这一场比赛，他绝对不许受到任何干扰！

    ------------

    ps：这两天写的渲染热刺的强大，是为了写和巴萨的比赛，可能有些水，后面不会了，请见谅。9