    昔日修炼的杀气诀，总共分为九重。

    每蜕变一重，武者战斗之时所释放的杀意都会成倍增长。

    一路走来，叶寒的杀气诀伴随着一次次的战斗而不断蜕变，已经达到了第七重。

    但是这一次，炼化了那叶枭的杀戮之体本源，得到了弥补和加持，这短短一个时辰的时间，杀气诀终于达到了九重圆满的状态。

    并且，诞生出杀戮之眼。

    叶寒知道，自己接下来的战力，必然能有着突飞猛进的蜕变。

    现在的状态下，如果再和叶枭一战，叶寒丝毫不虚。

    当然了，叶枭已经不配和他战斗，被夺走杀戮之体，叶枭此人这些年所修炼、积累的一切底蕴，等同于被废掉了一大半，接下来便是泯然众人。

    “以杀意增幅战意，以战意增幅战力！”

    “这杀气诀，简直是完美，玄妙无双，神奇至极，叶寒，你是从哪儿找到的这种手段？就算是在我们万古神殿的传承中，也不曾有杀气诀存在。”

    刑天惊叹地开口。

    “起源之地！”

    叶寒回应，不禁想到了当初在起源之地，随着古千罡在无垢皇朝的密室之中所得到杀气诀的场景。

    那个时候的他，就已经认定这杀气诀极度不凡。

    一路走到今天，一切证明了叶寒的目光非常精准。

    武者战斗，杀气的强弱，对于自身的武道意志、武道信念包括战意影响非常之大。

    杀气增幅战意，战意增幅战力，这是没有毛病的，也是叶寒之所以能越阶杀伐的原因之一。

    而且此次，能够和叶枭一战，无视对方杀戮之体的压制，也是因为杀气诀。

    现在，杀气诀达到了九重圆满，杀戮之眼诞生之后，叶寒就有了更加明确的方向。

    未来便可以在战斗中不断积累杀气，而后让杀戮之眼不断蜕变，这个过程，也是铸造武魂、增强武魂底蕴的过程。

    这就叫内外兼修。

    收起了杀戮之眼，此刻的叶寒，便将万界龙帝图的内部世界封锁，不让这七大高手观察到他的一切。

    随之，整座混元峰上，一座座大阵开启。

    万界龙帝图席卷，直接将整座大殿包裹在内。

    这一瞬，再不会有任何人能够查探到叶寒的一切。

    安静的大殿中，叶寒深吸一口气。

    他的手掌变幻之间，眼前的虚空中，凭空出现一道门户。

    这门户，正是沟通万界龙帝图内部世界的门户。

    叶寒当场一抓，便看到一幅古老、神秘的画卷顿时出现。

    上古的人形，也有山河大地，有苍天云雾，也有上古的珍禽异兽，包罗万象，神秘无边，令人神往。

    封仙榜！

    成为天帝，再前来亘古十九州至今，如今达到了二劫天帝领域之后，叶寒终于再次拿出了封仙榜。

    当初，在天命战场中的西陵武墓中得到的封仙榜。

    纵观前世今生，再加上前来这亘古十九州所看到、所经历，天地万物，种种一切……

    如果说，种种一切最让叶寒觉得神秘至极，无法看透的，只有一样，那便是封仙榜。

    武道尽头是为仙！

    加入仙王殿后，知晓种种一切，叶寒已经知道，在诸天武道的巅峰极致，乃是所谓的仙。

    这亘古十九州武者无数，大多数武者终生的目标都是至强者，便是左尘、江凡那样的境界，但是，那些已经站在巅峰的存在，已走到了一定的极致，无法更进一步。

    那些至强者的目标便是：成仙。

    但据叶寒所知，就算是那些最恐怖的存在诞生出了所谓的“仙轮”，虽然似乎是和仙有关，但终究不是真正的仙。

    这仙王殿，虽然也带一个仙字，但仙王殿内同样不存在真正的仙。

    就算是那神秘而可怕的仙王殿主，都不是仙。

    屹立在仙王山前方的那一口仙王钟，虽然号称是仙石铸造而成，但是在叶寒看来，那同样和真正的仙没什么关系。

    因为仙王钟的本质，还是和亘古十九州的一切有关，之所以那般神秘和特殊，只是因为仙王钟之中存在着武道烙印、大道烙印。

    如果说，叶寒所见过的一切，什么最有可能和真正的仙有关系，那就只有一样……

    封仙榜！

    以前叶寒根本无法参透。

    而且那个时候，他的心思放在沉淀底蕴，积累力量，以踏入亘古十九州之中。

    并没有什么时间去参悟封仙榜，而且，当时的境界虽然是天帝，但连一次天帝大劫都没渡过，终究有些弱，也参悟不出什么来。

    现在踏入了体魔大劫的领域，武魂强度堪比三劫天帝，战力能比肩四劫天帝。

    叶寒觉得，自己参悟封仙榜的时机终于到来了。

    盯视着眼前封仙榜中的种种景象，眸光扫过封仙榜表面的日月山川大地江河等一切景象，叶寒目光闪烁，突然间自言自语：“封仙榜上，所画出的这个世界，不会是……仙界吧？”

    封仙榜上这种种一切，神秘至极，不可想象，难以揣度。

    以前在起源之地的时候，叶寒无法做出对比，原本，他以为这封仙榜上面的世界，就是根骨十九州。

    但是现在亲眼目睹过亘古十九州的山河大地，叶寒骇然发现，就算是亘古十九州的一切，都无法和这封仙榜上面所画的世界相比。

    上古的人形，波澜壮阔的山河大地，苍天云雾，也有上古的奇珍异兽，种种不可思议的画面。

    这一切，令人震撼和神往。

    仙人生存的世界，是否便是仙界，这封仙榜，是否便是从仙界流传下来的宝物？

    在此时，叶寒的思绪变幻，天马行空，不禁有了这样的想法。

    七强武者昔日共同领悟封仙榜，创出了七种不同的武道，成为人族武道之路上的先驱，乃是最先成为至强者的存在。

    只凭借这一道封仙榜，就能成就那般壮举？

    简直不可思议！

    这封仙榜，该是何等的不凡？

    “这封仙榜，极其不凡，或许便是我接下来蜕变的希望，甚至是未来的希望，这个秘密，不能让任何人知道。”

    叶寒思忖。

    很快，他就开始了全身心的投入，意志爆发，开始领悟封仙榜的一切……。

