    古尔德就是要将罗斯人描述成是皮革等经济物资的产地，她有着较多的人口和较强的军事，完全是因为首领的兄弟被哥特兰人杀害，才弄得罗斯人这些年一直试图袭击哥特兰人复仇。

    罗斯人的故事似乎仅此而已了。

    古尔德就是这样讲故事，其原因很简单，罗斯人还没有资格向盟主炫耀自身的实力，哪怕是当部族实力真的可以和梅拉伦部族旗鼓相当，这等时刻还是要装作自己更弱一些的迹象为上策。

    这算什么？分明就是留里克与古尔德曾做过的一些讨论，也许用“针对梅拉伦人韬光养晦”的概念形容更合适。

    而在其他地方，罗斯人正在史无前例的伴随着铁与血的积极扩张，这是明显有些不思进取的开始内卷的梅拉伦人所不具备的。关于这些古尔德表现出一个老商人的沉稳，这些“商业机密”最好不要让潜在的劲敌知晓。

    对此，奥列金信以为真，因为古尔德的诸多务实的话值得相信。

    古尔德是上午来的，经过这一畅谈就是漫长时光。

    奥列金瞪大双眼，他听得津津有味甚至忘记了饥饿。

    所以说这家伙到底知道了些什么？

    不错，罗斯人真是一个大宗商品的生产基地，且人口不容小觑。

    其中的一些商品，让奥列金前所未有的感兴趣。

    “他们能制造一些最好的剑，这个我知道，既然他们可以，就该大量制造。皮革是要做衣服和皮甲的。肥皂和玻璃器，不过是清洗与把玩之物，有了它更好，没有它生活找过。但是剑！我需要它。”

    强烈的商机就在眼前，古尔德用他嘚啵了半天有些沙哑的嗓子问：“伟大的首领，你的意思。”

    奥列金面色凝重，狰狞的双眼好似要从眼窝里爆出，“给我剑！给我矛！给我罗斯人的武器，我知道你明白我的意思。”

    “啊？”

    古尔德当然明白对方的意图，就是其中的事物恐怕绝非他个人能操纵的。

    “怎么？我的话你还是不懂？还是在装作糊涂？”奥列金干脆直白的说：“我要那些用硬铁制造的武器，尤其是剑。我需要很多，每一支我都将支付一个大价格。”

    一旦涉及到钱，古尔德的脑筋便飞快转起来。

    他试探性问：“钱？尊贵的首领，那些可以斩断普通剑的罗斯宝剑，每一把都不便宜啊。”

    “它能有多贵？”

    嗯？莫非他不知道价格？那么对于这个傻瓜，岂有不宰他一顿的道理？！

    古尔德相信自己的老朋友留里克，面对这种人也会“痛下杀手。”

    梅拉伦人到底怎么了？或许并非是梅拉伦部族的问题，仅仅是奥列金这个家伙，有意用更好的武器武装他的那几百人的私军，那支完全靠此人供养的佣兵们，就是他掌控权势的关键。

    如今这里就是卖方市场。

    既然谈起了生意，那就在商言商。古尔德并不知晓奥列金的心理预期，他故意说：“一把普通的铁剑，集市上有人贩售这些。几个月以来，我发现格兰人在销售他们制作的剑，每一把的售价五个银币。大人，这些仍不能满足你。”

    “算了吧！我又不是没见过罗斯硬剑，而我正好有一把。”

    说罢，奥列金站起身，从一团被整齐折叠的皮革里，猛然抽出一把锃亮的宝剑。

    剑柄末端镶嵌的一枚宝石，哦，或者说就是一块彩色玻璃。剑身修长，通体又是亮白的。

    “大人，你如何得到这把剑？”古尔德吃惊的问。

    “有什么好奇怪的？”奥列金耸耸肩：“我的部族非常强大，我的集市非常热闹。集市里形形色色人都有，当然也有销售罗斯硬剑之人。”

    古尔德轻轻闭上眼，眼珠子急速转了一阵子：“哦，我的首领，其实你已经有了心理的价格。”

    “当然。我用两磅银币买下这把剑，可它并非最好的剑。我听说昂克拉斯人的首领有一支更精美的剑，而它本就是你的佩剑，你可是用两磅金子卖掉了它。”

    奥列金居然打探到这些消息，古尔德有点吃惊，可转念一想，就估计到肯定是昂克拉斯的昂格里夫到处炫耀弄得许多人都知晓了。

    “那么，尊贵的富裕的伟大的首领，你愿意大量购买罗斯人的硬剑。你的意思就是说，每一支剑你会支付两磅银币？”

    “收起你的那套赞美词吧！”奥列金把剑收回镶嵌银子的橡木剑鞘，“我的确是富有的，还没有富裕到如同哥特兰人那般拥有一座金山。哦，但愿哥特兰人有。”

    “他们确实有，所以哥特兰人让人厌恶。”

    “算了吧。不过是一群傍上了丹麦人的暴发户，他们是我们联盟的叛徒，任何袭击他们的人我都是崇敬的，包括是罗斯人。这样吧。”

    “是。”古尔德轻轻低头，悉听尊便。

    “我不相信罗斯人打造一把硬剑售价是二百个银币，商人肯定从我手里狠赚了一把。它的价格绝对不低，有了一把硬剑，敌手的剑都成了树枝，它一定是昂贵的武器。这样吧，我会用一磅银子买一把硬剑，你觉得如何？”

    古尔德的眼神有些颤动，他内心里颇为激动，然表面上还保持着淡定：“这就是你的定价？”

    “怎么？嫌少？那就转告你的新主人，我有意购买一百把硬剑，我的意愿就是一把剑一磅银子。至于矛头，我的意愿的五十个银币，我也要一百支。”

    “这么说，你有意用一万五千枚银币购买这些武器？”古尔德惊讶在于，既然是给私军装备量产型的武器，何必各个都用最好的？五个银币一支的普通铁剑岂不美哉？

    奥列金暗暗咬牙，装作无所谓的态度继续：“如果你的主人能提供更多，我也会酌情增加购买。”

    “哦？这么说我明年运来多少，你都会按照这样的价格购买？”

    “当然！我听说，罗斯人还有一种用铁做的弓，它威力巨大，告诉我这种武器的价格。”

    古尔德萌生的强烈商业热情，被奥列金的这一番话狠狠打击了一番。他不懂，这个家伙分明就在说十字弓，还知道那是用铁打造的怪物。也许，还是一些商人传播的消息？

    奥列金将古尔德的犹豫与惶恐理所当然的认定此乃不愿合作，这边提出自己的价码：“也许它非常昂贵，或者说罗斯人并不想出售这个？不用担心，我会用更高的价格购买它。”

    “啊！这……这个东西，罗斯首领并不一定会出售。”

    “更高的价格也不行？”

    “啊，它需要罗斯首领自己定夺。我只是一个商人，仅仅是一个卑微的为罗斯首领办事的商人。”

    奥列金撇着嘴摇晃起脑袋：“你这个商人不一般。不用贬低自己，你的财富世人皆知，你是一个大商人。你现在还要伪装吗？你的确是卑微的，是罗斯首领的一条忠犬，你在为罗斯首领销售货物，除了你的家族，没有任何人享有这份荣誉。别以为我不知道，罗斯的古尔德。我实话告诉你，我对罗斯人的军械非常感兴趣，我有意大力购买。我要给你罗斯首领带个话！”

    事情都到了这个份子上，继续的掩饰就成了彻头彻尾的愚蠢无聊。

    古尔德拉下老脸来：“尊敬的首领，我的确是罗斯首领的鹰犬。那么，你有什么话要交待给我的主人？”

    “你终于自我承认了？也好。想必罗斯首领也有话告知我，古尔德，我让你最后说，现在听我说。”

    “遵命。”

    “托我的话，告诉罗斯人的首领奥托。我以盟主的名义，要求他们给我最好的剑、给我最好的矛，每把剑一磅银币，每支矛头半磅银币。给我铁弓，每一把我会拿出两磅银币。”

    剑是钢剑，矛是钢矛，所谓铁弓就是钢臂十字弓。

    古尔德深深点头，客套的说：“我都记下来，尊贵的梅拉伦首领、尊贵的盟主，我会落实的。我会尽快给你一个答复，但愿罗斯人的答复让你满意，。”

    “我不需要你的什么答复，我手里有着大量银币，我要看到货物。明年春季，你只要把我要求的货物带回来，胜过一切说辞。”

    “遵命！”古尔德狠狠躬身。

    “那么该你说话了。告诉我，罗斯首领有什么要求。”

    与其说是首领的要求，不如说是首领之子的要求。暂且古尔德还不想把留里克推到台前，他毕竟还是孩子，很多事还不够格。

    “是，尊贵的首领。罗斯首领托我给你带个话，罗斯人生活在苦寒之地，他们渴望购买到大量的粮食，以避免在漫长的冬季挨饿。罗斯人说，能提供大量粮食的，就是强盛的梅拉伦人。他们有意大量购买，只要你愿意。”

    “他们居然大肆要粮食？”奥列金下意识捏着自己的胡须，仔细一想这个古尔德，去年大肆购买粮食的事其实就是在给罗斯首领卖粮食，他脑子里盘算着一种强力的敛财可能。

    莫看奥列金有意大肆购买罗斯人的优秀武器仿佛并非破费，实际上这个家伙透露自己的态度之际，就仿佛肌肤被软刀子不停的割，他是真的肉疼。

    疼归疼，现实的压力趋势这奥列金必须现在大出血，这才能保证自己未来还能拥有稳固的权势。

    古尔德所猜到的正是奥列金的真是想法。

    这个家伙不敢明面上说明自己需要最优秀的武器装备手下的私军，使之成为有着最极端战斗力的存在。同时，梅拉伦人也在自行冶铁锻造武器，固然这些铁质兵器质量肯定不如罗斯人的，用它们武装其族人们想必也够了。

    奥列金的设想是，每一个可以战斗的男人，至少有一面盾和一支短矛。

    他尤其要武装起一支听命于自己“重装步兵”。

    要完成这些，他知晓自必是开销很大，奈何自己的威信的确实在罗斯人讨伐哥特兰人的行动中被间接的损害，同时奥斯塔拉的毁灭自己未曾救援，名誉损害更甚。

    比起名誉，战争的威胁不是更严重吗？他必须扩大军备，继续维持着自己的势力，尤其是向整个濒湖平原区居住的各部族耀武扬威，亦是为了未来可能的大战储备自己的力量。而且与罗斯人重启的亲密接触，梅拉伦首领奥列金，实在有意和罗斯人再度会盟。

    奥列金想与罗斯首领奥托会面，碍于自己盟主的身份，索性召开一次涉及整个联盟的首领会盟。彼此间要加强商业联络，也要加强军事合作，来对抗咄咄逼人的丹麦人与他们的仆从。

    会盟也不是盟主张嘴一说就行的。

    罗斯人离开已经太久了，联盟的关系几乎就剩下一群候鸟般的商人在维持。

    要让罗斯首领高高兴兴来梅拉伦一趟，奥列金自诩需要付出一些代价，现在一个机会就摆在面前。

    “既然罗斯人要粮食，我可以将收取的大部分贡品都卖给罗斯人，罗斯人的价格呢？”

    事态的发展完全出乎古尔德的预料，他不禁感叹，倘若自己为留里克购买巨量粮食的行动，能得到梅拉伦第一大地主的倾力合作，这肩膀上承载的任务，不但能顺利完成，还能超量完成。留里克早就方言，关于粮食的事，为了粮食可以不要银币，哪怕是“大钱箱”的银币只手可数了，也要换成堆积如山的粮食。

    古尔德努力压制兴奋：“按照往年的收获季的价格，一枚银币可以买到十五磅燕麦。”

    “但是今年的情况明显不好。”奥列金沉静的回应。

    “是！我看到只有少数的麦子开始抽穗。该死的天气，春季来得太晚了，今年粮食要大量欠收了。”

    “所以价格会上涨。”

    “是。不过即便如此，罗斯人也要购买粮食，他们会乐意出高价。”

    “算了吧，我给你提出一个价格，十磅经过脱粒的燕麦一个银币。我可以向罗斯人提供五十万磅，但愿罗斯人有钱购买。”

    “啊？！”古尔德一时间不敢相信自己听到的，“五十万磅？大手笔啊。大人，你如何弄到这么多粮食，尤其是今年麦子必然大量欠收。”

    奥列金有些不耐烦，“这你就不要管了。与其担心我，还是担心一下你的主人，是否能一口气拿出五万枚银币。”

    听得，古尔德暗骂这个家伙真是没加过世面，真是一条只能在梅拉伦湖泊里游荡的鱼，而不敢进入咸水的大洋遨游。

    不过倘若这家伙真的拿出了五十万镑粮食，自己手头存留的全部货款，咬咬牙就把这些麦子买了。

    古尔德不禁想起去年的收获季，自己搜集了很多货船，愣是载着多达二十三磅的晒得比较坚硬的燕麦粒直奔罗斯堡。同时运输的还有大量的蔬菜以及诸如干燥的亚麻杆等经济作物。

    麦子在陆续抽穗，一些蔬菜已经收获了，比如说生长期短的洋葱，集市上已经在大肆销售。

    麦子必须购买，为了达成留里克提出的“族人一年到头都能吃燕麦”的伟大梦想，古尔德就是想立下大功，哪怕自己先自掏腰包买下粮食。

    奥列金强调自己的态度就是，罗斯人拿出五万枚银币，自己拿出五十万磅麦子，少了哪怕一个银币，整场交易就算泡汤。

    古尔德暗骂此乃愚蠢的固执，然而对于奥列金，他把此事当做试探，罗斯人真的支付这比巨款，这说明双方的交流有理由深入发展。

    但问题也来了，倘若把钱都买了粮食，购买蔬菜、亚麻、油脂、羊毛、奴隶，乃至雇佣新的佣兵，这些开销的钱可怎么办？

    古尔德可算是明白了，奥列金就是要一个答复，他不想等到明年，就要在被动推迟的收获季大肆交易粮食之际得到罗斯首领的意见。

    这可如何是好？

    非常糟糕的是，奥托已经托信使告诉族人们，自己的船队会等到诺夫哥罗德的秋收完成后返航，有信使将此事秘密汇报给古尔德，他知晓奥托此刻根本就不在罗斯堡。

    奥列金催得真紧啊，他需要罗斯首领表明态度并拿出购买粮食的真金白银，事已至此，古尔德觉得这桩生意已经到了必须要做的地步。

    更糟的是，倘若自己做不好这件事，就是实实在在离间了罗斯人和梅拉伦人本就淡漠的关系，成了罪人。

    “必须采取行动！奥托不在，必须是留里克拿主意。”