    第181章一指长的距离

    唐昭昭转移了话题：

    “国师，马上就要蹴鞠大赛了，你紧张吗？”

    “我不紧张，你要是紧张，我可以给你心理疏导。”

    淮策手中的书都快要被他翻烂了，他冷声回道：“不用。”

    唐昭昭又道：“蹴鞠大赛结束，咱们就要回移清宫授课了吧？我们可以选修吗？”

    “咱不是还要学六艺嘛，我想了一下，为了让大家日后的生活都好过一些，让彼此能多活几年，礼乐我就不学了吧。”

    淮策又将前面那页书纸翻过去。

    明明不想搭理她，但还是接了话：“为何？”

    唐昭昭双手一摊，耸耸肩，“大概是天妒我容颜吧。”

    “老天特地给我关了一扇窗，让我的声调有些许瑕疵。”

    在唱歌这方面，唐昭昭不能说是五音不全，她可以说是音痴。

    一句歌词十个字，她能够做到字字都不在调上，甚至第一遍和第二遍的曲调都完全不同。

    就连唱两只老虎，她都能唱出别样的风格。

    淮策还生着气呢，驳回唐昭昭的想法，他阐述了一个事实：“六艺是你要求加上去的。”

    唐昭昭撇撇嘴，整个人懒散地坐着，手肘撑在车厢中置放的白玉案几上，拖着脑袋。

    这意思就是不行了呗。

    ……

    马车车厢难得沉默了一会儿，淮策竟有些不适应了。

    他手中的书页又被翻来覆去，也不知道看进去了几个字。

    良久，淮策的视线从手中的书，转移到坐在他身侧的，唐昭昭的侧脸上。

    少女拖着腮，纤细的手指在脸上压出一团弹弹的软肉，像汤圆一样，让人忍不住想戳一戳。

    长而卷翘的睫羽往下垂着，将眼底低沉落寞的神色盖住。

    后脑勺都透着一股“我不开心”的气息。

    淮策薄唇微动，刚准备开口同唐昭昭说些什么，后者突然转过头凑过来。

    “你——”

    亮如繁星的娇俏眼眸和深邃如海的冷眸猝不及防地撞在一起，双双怔住。

    二人之间，仅仅隔着一指的距离。

    热度在一指长的空间中来回升腾。

    淮策本就深沉的眸子幽深。

    带着极强的侵略性，从唐昭昭的眉眼开始，像雄狮巡视自己的地盘一般，一寸一寸地往下移，一直落到对方微张的红唇上。

    淮策垂着眼睑，咽喉吞咽一番，喉结上下滚动。

    唐昭昭被眼前放大的俊颜震慑住，一瞬不瞬地陷在他幽深的眼眸中，忘了要说什么。

    就在一指的距离有了缩短的倾向时，车帐突然从外面掀开一道缝隙。

    云庆的声音猝然从外面传了进来：“主子，到了。”

    车厢中旖旎的气氛刹那间荡然无存。

    唐昭昭瞬间往后移，同淮策拉开距离。

    一个不留神，险些从软垫上摔下去。

    回想起方才淮策危险的眼神，唐昭昭一颗心狂跳不已，紧张地舌尖都在发麻。

    红晕爬满唐昭昭整张脸，连耳廓都没能幸免。

    淮淮淮淮淮策刚刚，是想要亲她吧！！！

    ……

    一切都发生在电光石火之间。

    看着身边瞬间多出能坐下两个人的空间，淮策周身的气压瞬间冷下去。

    他眼皮半掀，冰凉的眼神带着猛烈的威压，扫过车帐外面的云庆。

    如果眼神能够杀人。

    云庆估计可以直接火化了。

    对上自家主子那双不怒自威的眸子，云庆从脚底板升起一阵冷意。

    凉气直往他骨头缝里钻，鸡皮疙瘩起了一层又一层。

    云庆唰地将车帐放下去，凉气已经升到头皮了。

    完了！

    他完了！

    他彻底完蛋了！

    ＊＊＊

    马车其实已经在场地外面停留了一段时间，云庆同车夫也在外面等了一阵。

    但是迟迟没等到淮策和唐昭昭二人从车厢中出来。

    云庆还在外面喊了淮策一声。

    淮策没有回应。

    云庆还贴着耳朵，大着胆子听了听里面的动静。

    啥也没听到。

    然后云庆脑子一抽，就掀起了车帐的一个小角。

    好死不死看到了里面两个人几乎要重叠在一起的身影。

    云庆当即傻在原地。

    脑海中有一个声音告诉他，他要离开这个美丽的世界了。

    ……

    云庆手脚冰凉地，低着头，恭敬到不能再恭敬地站在车厢外面。

    唐昭昭先从车厢中跳下来。

    她脸上的红晕已经消退了，只剩下耳朵上还挂着一圈红。

    紧张感过去之后，唐昭昭莫名还觉得有些遗憾。

    要是云庆刚才不出声，淮策应该就亲上她了吧。

    唉，可惜。

    淮策随即从马车上下来。

    云庆快要把头和脖子垂成一百八十度了。

    他往前挪了小半步，“主子，属下知错了，属下罪该万死，属下万死难辞其咎。”

    看在他陪在淮策身边三年的份上，就饶过他这一次吧。

    他还想多陪淮策几年，看到唐昭昭成为国师府的女主人，以后给他们带小孩。

    云庆内心流泪，他暗自发誓，以后再也不会随便掀淮策的车帐了。

    淮策脑海中回回荡着云庆呜呜的哭声，面沉如水。

    他声音凉凉：“詹家祖上若是知道由你继后，定能气活过来。”

    “这十日，别让本座再看到你一眼。”

    云庆连忙点头：“属下这就走！立刻马上走！马不停蹄地离开您的视线！”

    ＊＊＊

    距离蹴鞠大赛还有十日的时候，唐昭昭就在场地上搞了个巨大的倒计时牌子。

    每过一天，牌子上的字就会人工更改一次。

    这段时日，唐昭昭每日都蹭淮策的马车来场地，再同淮策一起离开场地。

    令淮策舒心的是，唐昭昭再也没同他提起过“詹子离”这个名字。

    淮策自然也不会提起来。

    二人就当从来都没有这个人出现。

    这些时日，淮策的马车车厢中也因为多了一个人，发生了一些变化。

    蜜饯和奇珍瓜果的种类渐渐多起来。

    案几上放了两摞书，一摞是晦涩难懂正统书，令一摞是喜闻乐见的市井话本子。

    软榻上还放了一条薄毯子。

    唐昭昭练蹴鞠累着了的时候，会在马车中躺一躺。

    裴君音的膝盖还没完全好利索，用力用多了还时不时会疼一下。

    大部分恼人的疼痛依旧被唐昭昭承受着。

    (本章完)

