    耕四郎感觉自己的大刀已经把持不住了，就像一把抽出，看了眼前这个一脸认真的家伙。

    长期修习的剑心，都快忍不住要暴动了。

    虽然心里感觉好气，但依然还是要平静地讲话。

    “呵呵~小友还是真性情，想说什么就说什么。”耕四郎依然保持着温和的笑容，温和的语气，有些小暴躁的内心。

    古伊娜眼神很是怪异的看了自己的父亲一眼，虽然看起来和平时没什么两样，但她总感觉有哪个地方不对劲。

    毕竟平时在岛上没有人敢对自己父亲不敬，一个人都没有，可今天自己师父这样直白的说，不会惹毛自己的父亲把。

    可自己父亲不会这么小气把！

    毕竟她从小到大也没见过自己父亲生气过，除了面无表情之后，就是一脸温和的表情，从没表现过。

    她心中依然有些担心，毕竟现在自己的师父实力还很弱，根本不够自己父亲折腾的。

    忍不住小心翼翼地说了一句：“父亲，实际上师父也只是开个玩笑，您不会生气把！”

    耕四郎：“......”

    耕四郎脸上温和的笑容一僵，笑容慢慢消失。

    一脸无语地看着自己的女儿，只感觉自己的左腰子中了一箭，原来他在女儿中的形象是这样子的，这么心胸狭窄啊！

    气氛一瞬间变得好干，沉默良久。

    耕四郎缓缓开口，说道：“古伊娜，父亲在你眼中，就是这么心胸狭窄的人嘛？”

    古伊娜看着父亲笑容消失，那种不对劲感又强烈了，绝对是生气了，但受到良好教育的她，是不会说假话的，尤其对象还是自己的父亲，还当着自己师父的面，这个就更不能撒谎了。

    不过考虑到父亲的面子，她还是思考了一下，回忆了一下，然后板着小脸，一脸认真地说道：“是。”

    噗！

    耕四郎感觉自己右腰子也中了一箭，气的好想吐血，面无表情地脸差点都维持不住，他突然有点后悔，自己怎么问出了这种问题。

    这根本不是他平时的style！

    尤其听到这个回答，他更加后悔了问出了这个问题，实在是自取其辱。

    原来自己在女儿心中是这样的人，心里流淌着一股蛋蛋的忧伤。

    扑哧！

    这时候，旁边传来一声偷笑声。

    耕四郎转头看去，满头黑线，不是唐神还是谁，正咧嘴笑着，笑的好开心，好阳光。

    不过在耕四郎眼中，却好扎眼。

    古伊娜好像有些后悔说出了这么个回答，有点忐忑地问道：“师父，我这个回答说错了嘛？”

    “当然没，你是个好孩子，说的是实话，你说的是对的，实际上我第一次见到馆主，就看出来了。”唐神立刻给予肯定，徒弟说实话，这个做师父的当然要夸赞，不能教导孩子说谎，是不？

    “哦，那就好。”古伊娜松了一口气。

    耕四郎：“......”

    这一箭直接扎中了心脏，这是自己的女儿嘛？

    他这个父亲，做的好失败。

    话说这样当面说别人，真的好嘛？你那最后一句是不是刻意加上的，第一次见面，你怎么看出来的？我自己都没有发现好不好？

    耕四郎转身就走，他现在完全没心情了，至于找唐神聊聊这件事还是等下次把！他估计再呆一会，估计身体内的重伤可能直接被气的复发了。

    古伊娜赶忙说道：“父亲，您慢走！”

    唐神也礼貌地说道：“馆主，慢点走，小心台阶。”

    耕四郎表示不想和你们说话，连头都不转，默默地给你丢了一个背影。

    “古伊娜，我们打怪去！”而唐神直接转过头，迫不及待地说道。

    “好的，师父。”古伊娜立刻回道。

    唐神带着古伊娜直接朝着森林走去，现实中那隐藏在平静下的危机，让唐神如今已经有了很强的危机意识，他有种急迫感，必须尽快强大起来，最起码可以在以后现实中的突发情况下，可以保护自己。

    哪个世界都是如此，如果你连实力都没有，当你遇到危险情况的时候，你才会知道自己多么弱小。

    不过到那时候，一切就都迟了。

    现在耽误点古伊娜时间，虽然小姑娘也毫无怨言，但他全都记在心中，之后一定会给补偿的，最起码他会竭尽所能地认真教导她，干货他还是能吐出一点的。

    前世当特殊组织的外勤情报人员，也是因为他加入的时间有点晚罢了，他能接触到的东西可不是普通人可以想象的，甚至比组织普通内部人员还要多。

    刚进入森林，就遇见了一只牙兔。

    仓啷！

    刀光一闪，拔刀斩熟练使出，牙兔整个脖子被切断，脑袋掉落在草地上，鲜血洒了一地。

    【叮~猎杀1级凶兽，得到1点经验】

    听到系统的提示音，同时唐神调出自己的信息面板，果然发现了自己的经验值往上涨了。

    等级：1级5%

    也就是说，一只牙兔，1点经验值，升一级需要20只牙兔，也就是20只一击凶兽，整整比升到1级多了一倍，需要花的时间甚至还不止一倍。

    牙兔已经不适合他练级，他需要更加强大的凶兽。

    弯下身随手丢了一个采集术，获得一块牙兔精肉。

    “走，我们继续往里面。”唐神朝着森林里面走去，说道。

    很快，唐神看见一只全身火红，尾巴高高翘上天的鸡，正在草丛中觅食。

    唐神立刻丢了个侦察术过去。

    凶兽：火鸡

    等级：2级

    道力值：2

    评价：目前对你来说，是仰望的存在，少年，努力把！

    反馈出来的信息，让唐神心中一喜，这不就是他找的的2级凶兽嘛，不过看到评价，他有点想掀桌子(╯‵□′)╯︵┻━┻。

    这不就是当时1级凶兽牙兔一样的评价嘛？

    而且一字都没有变化，连标点符号都没变，这腹黑的系统。

    哼~

    唐神冷哼一声，眼神锐利起来，右手扶着剑柄。

    呯！

    脚下一踏，学习了基础剑法之后，他对身体的控制比之前可好多了，虽然还是一样慢，但协调性要强得多。

    前冲几步，在凶兽火鸡根本来不及转身至极。

    “拔刀斩！”

    猛地出鞘，又快又急，噗嗤一声，直接切入火鸡的脖子，整个鸡头顺利被切掉，掉落在地上。