    当刘辩和刘协两人再次站在第十一块石碑前时，两人的心境完全不像刚才那般自如。

    两人年龄都不大，但心里装着的心事却是比谁都多。

    特别是刘协，他脸上的复杂，一眼就能看出。

    刘辩此时也没与刘协站得多近，甚至有点故意疏远的意思。

    二人此刻的内心，都统一把对方当做了对手……

    刘宏完全能察觉到这兄弟俩的变化，他的面色直接就沉了下来。

    作为帝王，不可能不清楚发生了什么。

    虽然他脸色阴沉，但心里却没有掀起什么涟漪。

    因为他知道这是无法避免的情况，他自己就是这么过来的。

    只见刘辩刘协二人互不理睬，目光都看向了第十一块石碑。

    文武大臣们见到这一幕，表情自然而然就变得凝重。

    他们都知道，刘辩和刘协的胜负，就在于这块石碑是谁先观碑完成。

    此时卢植蔡邕等人也都落地，刘宏都下来了，他们自然不用在半空上巡查。

    卢植和蔡邕二人的神色比其他人要凝重得多。

    他们是坚定不移的支持刘辩的。

    所以对于刘辩的胜负，他们看得非常重！

    此时全场注意力基本上都被刘辩和刘协吸引。

    甚至连站在熹平石经旁维护秩序的军士，也全都离开原地。

    他们自然不是关注刘辩和刘协，而是为了保护刘宏等人的安全。

    军士们一改变方向，真正看陆林的人少之又少。

    熟悉的也就刁秀儿还有蔡贞姬，以及一些想看刘辩和刘协却挤不进去的学子……

    此时陆林仍旧在观碑状态之中，这大概是他今日观碑时长最久的一次。

    这让刁秀儿和蔡贞姬也是没想到，两人之前还以为陆林会很快就观碑成功。

    现在看来，这第二十一块石碑和之前的应该都很不一样。

    而在这时，在第二十块石碑处出现儒术波动。

    刁秀儿和蔡贞姬的目光下意识看了过去。

    就见荀彧恢复了意识，整个人忽然急促往后退了一步。

    紧接着，又是一道波动传出，戏志才也同样往后一退。

    看到这一幕，刁秀儿和蔡贞姬皆是皱了眉。

    “这是失败了？”蔡贞姬蹙眉问道。

    刁秀儿微微颔首，道：“应该是。”

    “那小林子的机会来了吧！”蔡贞姬有些兴奋，注意力直接转向了陆林。

    刁秀儿此刻的眼神也很复杂的看向了陆林，她其实并不觉得陆林能够拿下头名……

    此时，第二十块石碑前的荀彧和戏志才两人脸色不怎么好看。

    二人对视了一眼，眼中充满了苦涩，同时还有一些凝重。

    两人显然都没有想到自己竟然无法将第二十块石碑观完。

    按理说应该是没问题的，但越到后来，儒术之力越难掌控，导致他们不得不退出来。

    “他到底是怎么做到的？”戏志才忍不住侧目看向了观碑状态的陆林，疑声道。

    荀彧摇了摇头，忽然是叹了口气道：“看这样子，咱们可能无法继续观碑了。”

    戏志才没有否认，而他的目光忽然是看向了另一个方向。

    那里正是刘辩刘协观碑的方向。

    只看了一眼，戏志才就将目光转了回来。

    就听戏志才叹声说道：“看样子，两位皇子的胜负也要分出来了。”

    荀彧微微颔首，目光很严肃的盯着戏志才道：“张常侍的任务，可能完不成了。”

    戏志才瞥了一边的陆林一眼，眯着眼说道：“也未必，我不认为他能再观九块碑。”

    “二位所言，也正是我想说的。”

    这时，贾穆的声音忽然响起，因为没有守卫的缘故，他这语气显得有些肆无忌惮。

    而贾穆的声音则直接是让戏志才和荀彧如临大敌。

    二人目光警惕的看向贾穆。

    却见贾穆一脸笑容的走向荀彧和戏志才，边走边说道：“没想到二位原来是在张常侍的安排下参加的观碑会，我就说二位怎会如此不凡。”

    “贾兄，你听岔了。”戏志才盯着贾穆，冷声说道。

    贾穆毫不在意的摇了摇头道：“贾某耳朵好得很，可听不岔。”

    说着话，贾穆直接走到了两人面前，面带笑容的看着二人道：“从参加观碑会以来，贾某就把两位当做最大的对手，两位也的确很强，不过很可惜，这次观碑会的头名，贾某得笑纳了。”

    听得贾穆的话，荀彧直接是说道：“贾兄，以你的天赋，未必能将这一块石碑观完，更何况你应该还没观第十九块石碑吧，话可别说这么绝对。”

    闻言，贾穆微微一笑，摇着头道：“两位可能误会我的意思了，我并不打算继续观碑。”

    此言一出，荀彧和戏志才两人面色瞬间一沉。

    “你什么意思？”戏志才冷冷问道，此刻他的状态，完全不像之前的慵懒。

    贾穆微微扬头，笑着说道：“两位试着释放一下真气就知道了。”

    闻言，荀彧和戏志才两人当即对视一眼，而后同时想释放真气。

    可当他们试图释放之时，却感觉不到体内有半点真气的存在。

    荀彧和戏志才两人的脸色都变了。

    “你做了什么？！”戏志才事实盯着贾穆问道。

    贾穆一脸自得，缓缓说道：“三日来，贾某一直跟着两位，自然不是因为和两位一见如故，实在是二位对贾某警惕太高，贾某只能跟着两位，伺机给二位下了点覆气散。”

    听到贾穆所说，荀彧和戏志才二人的面色从未有如此不淡定过。

    他们怎么可能想得到自己被下毒了。

    “贾穆，你我无仇吧？何必下毒？”荀彧目光泛冷，心里压制着怒气。

    贾穆不可置否的点点头道：“的确无仇，怪就怪那头名之位，贾某也想要。”

    “卑鄙！”戏志才啐骂一声，面色难看。

    贾穆呵呵一笑，摇着头道：“二位一直不抵制我，不也是想让贾某做你们的挡箭牌么，不然贾某又怎么会有机会下毒。”

    说着话，贾穆目光一凛，盯着二人继续说道：“你们想不被发现，我想要头名，咱们各取所需。”

    “做梦！你设下如此毒计，就不怕被发现后被降罪吗？”

    荀彧冷眼盯着贾穆，戏志才也是一样。

    贾穆再次一笑，他现在的笑容让荀彧和戏志才觉得非常渗人。

    就听贾穆说道：“覆气散无色无味，乃是西凉特有的毒药，无人能发现，况且谁会降罪贾某？难不成二位会告发贾某吗？”

    贾穆的嘴角的笑容忽然变得残忍，他冷冷说道：“覆气散若在三日内没解药，会真气枯竭而死，两位想死吗？”

    听得这话，荀彧和戏志才面色极其难看。

    两人无论如何也不会想到，自己竟然也会被算计。

    这时，就见荀彧深吸了一口气，冷目盯着贾穆道：“你是哪一方的？”

    贾穆微微一笑，道：“这就不能告诉荀兄了……还请两位自行弃权吧，观碑会结束后，解药贾某自当奉上，绝不食言。”

    听到贾穆的话，纵使荀彧和戏志才两人心中有再多的不甘，此时也毫无办法。

    他们可不想死……

    这时，就见荀彧看了一眼陆林，而后说道：“你真认为他超越不了你吗？”

    贾穆自信一笑，道：“现在观碑会顶多还有两个时辰就会结束，两个时辰观九碑，荀彧兄认为他做得到吗？”

    闻言，荀彧吐出一口气，哼了一声道：“贾兄好自为之，当心玩火自焚！”

    说罢，荀彧转身，离开了熹平石经。

    戏志才也是一样，跟在荀彧身后走了出去……

    而在这时，旁边第二十一块石碑却是传来了波动，两人的脚步顿时一滞！

