

    两天时间很快过去。

    酒会当天晚上，沈文谦准时敲响阮柒家的门。

    大麦宝宝把门打开。

    沈文谦：“大麦，你爸爸呢？”

    大麦宝宝伸出机械臂，指了指卧室。

    就在这时，卧室房门‘咔’一声开了。

    沈文谦转过头，看到房间里走出来的少女，惊艳的深吸一口气。

    太漂亮了！

    为了能给导演林一留下一个好印象，阮柒今天的打扮非常符合《仙情》中女二南栀的风格。

    一身红裙，骄阳似火。

    柔软的长发做成了波浪，松松的挽成一个发髻。几缕碎发垂在耳边，映衬着耳垂上的红宝石熠熠生辉。

    十九岁还略显青涩的小脸在妆容的修饰下，多了几分妩媚风情。

    烈焰红唇，眉目如画，明亮的桃花眼清澈而炙热，仿佛世间最浓烈醇厚的酒。

    沈文谦失神的看着阮柒，连小姑娘喊他都没听见。

    一旁的大麦宝宝无声的伸出机械臂，两根手指抓住他胳膊根的肉，用力一捏。

    “嗷——！”

    沈文谦疼到飙泪。

    他吃痛的捂住胳膊，一脸控诉的看向大麦。

    大麦收回机械臂，转头看着阮柒，显示屏上蹦出两颗小红心。

    “爸爸真好看！”

    阮柒笑得好像夏日里的暖阳。

    她拍拍大麦的大脑袋，对沈文谦道，“沈哥，我们走吧。”

    ——*——*——

    酒会的举办地在帝都大酒店。

    阮柒挽着沈文谦，在服务生的引领下，走进宴会厅。

    金碧辉煌的视觉冲击扑面而来。

    阮柒被明亮的灯光晃得眯了眯眼，任由沈文谦领着自己穿过人群，完全没有注意到原本嘈杂的宴会厅，莫名的安静了几秒。

    大家都将视线落在她身上。

    参加这个酒会的，要么是娱乐圈的大导演大明星，要么就是投资商。

    大家见惯了美人如云，审美早已经麻木。可此时此刻，众人眼中无一不充满了惊艳。

    美人画皮难画骨。

    真正的美人，美的不仅仅是脸蛋，还有身段、举止和眼神。

    阮柒的桃花眼干净清澈，身材却性感妖娆，再配上似火的红裙，又纯又欲的冲击让人根本无法移开视线。

    沈文谦感受到那些充满侵略性的目光，挽着阮柒的胳膊紧了几分。

    “阮小七，”他小声开口，“一会儿跟在我身边别离开。任何人给你酒水，都不要喝。”

    阮柒小小的‘哦’了一声。

    沈文谦看着小姑娘干净清澈的眼睛，突然有点后悔把她带来酒会。

    他太低估自家艺人的魅力了。

    这么诱人又干净的小白兔，哪头狼不喜欢？

    别说其他人，就是他这个和阮柒天天相处的经纪人，之前不是也看呆了？

    沈文谦在心里叹了口气，暗暗告诫自己，一定要把小犊子护好，决不能让任何一头狼有可乘之机。

    ……

    因为导演林一还没有到场，沈文谦干脆带着阮柒去见了许多他认识的圈内人。

    沈文谦这些年可不是白混的，他的人脉和日渐飞升的发际线，绝对成正比。

    阮柒跟在沈文谦身后，在好多大佬面前混了个脸熟。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于林一和南栀这两个名字，林一我是用取名软件随即取的，南栀这个名字，本来我是想叫南织，结果输入法出来了南栀。我一看挺好听，就用了。书里除了男女主和重要角色外，其他名字一般都是软件随机取名。毕竟取名废，太难了。