    “………”林师傅和黄丽在听到陆寻的话后，他们两个的嘴角全都狠狠的抽搐了两下，心中无语到了极点。

    就连陆家几人也是满头黑线，他们完全没搞清楚老祖宗的脑回路。

    “这位先生，林师傅既然不肯将烈日灼心交给天香楼，他又凭什么交给你呢？你是觉得你比天香楼还要富有吗？”黄丽深深的吸了口气，这才忍住了心中想要骂人的冲动，她对着陆寻出声说了一句。

    之前为了得到烈日灼心的酿造方法，天香楼可是开出了一个天价，可是林师傅却依然不为所动。

    “前辈，您的好意我心领了，但是烈日灼心乃是我祖传秘方，实在是不方便交于外人！”林师傅对着陆寻微微弯了弯身子，然后很是客气地说了一句。

    “不试试又怎么知道呢？只要你愿意交出烈日灼心的酿造方法，本尊可以满足你一个愿望。”陆寻看了林师傅一眼，然后十分自信地说了一句，就好像只是在诉说一件微不足道的事情一样。

    “帮我实现一个愿望，你以为你是什么人？就算是天上的那些神仙，怕是也不敢夸下如此海口吧！”林师傅的心中腹诽不已，但是他又不傻，才不会将自己心中的想法直接说出来。

    “这位先生，您怕是不知道我们天香楼的势力有多强，财富又是何等之巨吧？我们天香楼都没能办到的事情，您觉得你有这个实力？”黄丽终于忍受不住了，他对着陆寻讥讽道，眼中满是轻蔑。

    怪不得之前这家伙居然会说出那样的话，看来他的脑子不太好，八成是个疯子！

    “林师傅，你确定不试一试吗？就算本尊做不到，你也不会失去什么，但如果本尊做到了，到时候岂不是皆大欢喜？”陆寻转头看了林师傅一眼，然后神色淡然的说了一句。

    林师傅在听到陆寻的话后，他的眼中闪过一抹淡淡的精光，他觉得陆寻说的话很有道理。

    “哈哈哈，真是笑死我了，这种话你居然也会相信，你怕不是脑子被驴给踢了吧？”黄丽在见到这一幕后，她哈哈大笑了两声，笑的前仰后合，甚至差点流出泪来。

    “闭嘴，你若是再敢对老祖宗出言不逊，别怪我手下无情！”陆瑶看到黄丽居然在老祖宗的面前如此放肆，她直接冷哼一声，身上散发出了一股十分惊人的气势。

    陆瑶合体巅峰的威压全部散发出来，直接让黄丽变了脸色。

    黄丽虽然是天香楼一座分楼的楼主，但是本身的实力却并不怎么强，仅仅只有分神境界而已。

    毕竟此处的天香楼，不过是开在一座小镇之上的分楼而已。

    这小镇之上最强的存在，也不过才堪堪达到了分神境界罢了。

    “合体巅峰？还是洞虚大能？”黄丽的眼中闪过一抹惊恐之色，她的脸色煞白一片，心中满是震惊。

    这种恐怖的威压，黄丽只在门中的一些长老身上感受到过，她完全没有想到，眼前这个看上去年纪不大的丫头，实力居然如此强悍。

    而且他刚刚管那名年轻男子叫什么？

    老祖宗？

    一个合体巅峰修士，甚至疑似是洞虚大能的老祖宗，又该是何等存在？怕是最弱也有渡劫期的境界吧，甚至很有可能是大乘期的人间绝巅！

    “晚辈刚刚只是无心之举，并非存心想要冒犯前辈，还请前辈见谅！”黄丽对着陆寻深深的鞠了一躬，然后恭恭敬敬的说了一句。

    “无妨，本尊还不至于和你一般计较。”陆寻十分随意地说了一句，然后便转头看向林师傅。

    陆寻对于天香楼完全不感兴趣，也不想知道天香楼的背后究竟站着什么势力，他此行的目的，不过是想要得到烈日灼心的酿造法而已！

    “前辈宽宏大量，晚辈敬佩万分。”黄丽在听到了陆寻的话后，她的心中悄悄松了口气，笼罩在身上的威压也瞬间消散开来。

    “你想的怎么样了？一个愿望交换烈日灼心的方法，这笔生意，你可是稳赚不赔。”陆寻对着林师傅开口说了一句。

    “前辈，什么愿望都可以吗？”林师傅也是看到了刚刚的场景，他知道陆寻一定是一位非常恐怖的大佬，于是他便急忙问了一句。

    “你可以随便说，只要本尊能答应的，自然不会拒绝，若是本尊办不到的，那你就再换一个。”陆寻缓缓开口说了一句。

    “……”林师傅的神色瞬间暗淡下来，他有心想要反驳一二，但是在见识到了陆寻的恐怖以后，他现在完全不敢有这样的心思。

    林师傅可是非常了解八荒世界的残酷，可不是所有的势力，都像天香楼这样讲理的。

    以他现在的这种情况，如果换做一个其他势力的话，他的下场只有一个，那就是死无葬身之地，然后再被夺走烈日灼心的酿造方法，绝无其他的可能。

    林师傅对于陆寻并不了解，也不知道这位前辈究竟是个什么样的性子，如果自己的要求太过分，惹得前辈不满的话，他很有可能会被一巴掌劈死！

    林师傅的神色一阵变幻，他咬了咬牙根，却迟迟不知道该如何开口。

    “前辈，我想好了！晚辈天资有限，知道自己不是修行的那块料，这么多年下来也攒下了不少钱财，对于那些天材地宝也没什么兴趣。”林师傅对着陆寻开口说了一句。

    “所以，你究竟想要什么？”陆寻很是淡然的点了点头，然后开口问道。

    “前辈，你有没有什么即便不修炼，也能快速提升修为的功法？最好还是不限制修炼天赋，即便资质再垃圾，也能修行有成的那种！”林师傅咬了咬牙根，然后直接开口说了一句。

    失去了天香楼的庇护，他很害怕有人会惦记上他的财富，他也非常清楚，实力才是安身立命的最大本钱。

    不过林师傅对于修行实在是不怎么感冒，要不然这么多年过去，也不会才仅仅到达元婴境界。

    要知道他在天香楼待了这么多年，可是从来都不缺少什么修行资源的。

    “你怎么不说让你直接成仙，以后再也不用修炼？”陆瑶对这贪得无厌的家伙感到十分无语，她毫不客气的鄙夷道。

    “若真能如此的话，那自然是再好不过！”林师傅在听到陆瑶的话后，他的眼睛微微一亮，然后便直接开口说了一句。

