    城上城下，大战如火如荼，城下十余丈范围之内横尸处处、残肢遍地。

    正在城门处以撞车不断撞击城门的兵卒再刚刚撞击完一次，略微退后准备下一次撞击的时候，陡然发现固若金汤的城门忽然向内开启一道缝隙……

    兵卒们瞬间睁大双眼，不知发生何事，都呆愣当场。

    难不成是守军挨不住了，打算开门投降？

    就在叛军兵卒一脸懵然、手足无措的时候，城门洞开，急促的马蹄声好似闷雷一般在城门洞里响起，震耳欲聋。兵卒们这才猛然惊醒，不知是谁撕心裂肺的大叫一声：“骑兵！”

    转身就跑，其余人也反应过来，一脸惊骇，试图在骑兵冲到之前逃出城门洞。后边的兵卒不知发生何事，见到前边的袍泽骤然间疯狂的跑回来，条件反射之下立即跟着跑，边跑还边问：“兄嘚，前边咋了？”

    那兄弟也一脸懵：“我也不知……”

    反正是有情况，且不管到底怎么回事，跑就对了。

    然后，身后滚雷一般的马蹄声由远及近，呼啸而来，有胆大的放缓脚步回头瞅了一眼，登时头皮发麻，扯着嗓子大吼一声：“具装铁骑！”

    亡命奔逃。

    时至今日，右屯卫最为王牌的部队“具装铁骑”屡立战功，无论是对外亦或是对内，凶名赫赫未尝一败，每一次出现都能重创敌军。自从关陇起事以来，更是屡次受到这支部队的疯狂暴击，早已使得关陇军队上上下下谈之色变。

    大军围攻之际，这样一支凶残暴戾战力剽悍的铁骑骤然杀出，其用意傻子都知道！

    这个时候谁挡在具装铁骑的面前，谁就得被彻彻底底的撕成碎片……

    几乎就在具装铁骑杀出城门的一瞬间，城下的叛军便彻底乱了套，即便是军纪比较严明、受过正规操练的长孙家私军，也仓促之间乱了阵脚，再也无法保持稳定军心之作用。

    ……

    具装铁骑自城门杀出，滚滚铁流一般奔腾咆哮，千余铁骑组成一个巨大的“锋失阵”，刘审礼担任“箭头”，掌中一杆马槊上下飞舞，将挡在面前的叛军一个一个的挑飞、扎透，狠狠的凿入城下密密麻麻的叛军之中，整个阵列犹如劈波斩浪一般，毫无凝滞的直冲中军。

    大和门攻防战直至眼下，已经鏖战了将近两个时辰，守城的袍泽伤损无数，堪堪的守住城头。而他们这些平素被誉为“兵王”的铁骑兵却一直在城门内养精蓄锐，眼睁睁的看着袍泽拼死奋战却不能上阵襄助，心理全都狠狠的憋着一股劲儿。

    此刻自城门杀出，目标明确，各个犹如猛虎出柙一般，兜鍪下的嘴唇紧紧咬着，守陌刀狠狠握着，催促身下战马爆发出全部力量，一往无前的冲向敌人中军，意欲凿穿敌阵，“斩首”敌将！

    这一番骤然出击猝不及防，使得叛军阵列大乱，兼且具装铁骑冲击无双，全速奔跑起来的时候根本天下无敌，所有试图挡在面前的障碍都被直接撞飞、凿穿，巨大的“锋失阵”在刘审礼率领之下，硬生生杀出一条血路，在叛军阵营之中横冲直撞，所至之处一片腥风血雨、凄厉哀嚎。

    挡着披靡。

    城头守军见状士气大振，纷纷振臂高呼。

    叛军却被杀得破了胆，方才好不容易被长孙嘉庆稳住的军心士气又濒临崩溃，最为要命的是因为急于破城，长孙嘉庆将所有军队都派上去，根本不曾留有后备队，此刻具装铁骑犹如一柄利剑一般凿穿战阵，直直的向着他所在的中军杀来，中间虽然依旧隔着数百丈的距离，还有无以计数的兵卒，却让长孙嘉庆自胯下升起一股寒意。

    他觉得就算面前的军队翻一倍，也不可能挡得住冲锋起来的具装铁骑，尤其是对方当先开路的一员战将一干长槊犹如毒龙出穴、上下翻飞，关陇兵卒真真是碰着死、擦着亡，一路冲杀如入无人之境，无人是其一合之将。

    若是放在二十年前，长孙嘉庆大抵会拍马舞刀冲上前去与之大战三百回合，再将其斩于马下。现在则是年纪越大、胆子越小，况且年老体衰体力不济，哪里敢上前缠斗？

    眼瞅着具装铁骑凿穿阵列，劈水分浪一般奔腾而来，长孙嘉庆握着缰绳调转马头向后撤退避一避敌军之锋锐，同时下令：“左右军队向中间靠拢，毋须死战，只需列阵限制具装铁骑之突击即可！传令下去，谁敢后退半步，待回到大营，老子将他阖家男丁斩首，女眷充作军伎！”

    “喏！”

    身边亲兵赶紧一边向各支部队传令，一边掩护着长孙嘉庆后退。

    刘审礼眼瞅着象徵着敌军主将的牙旗开始缓缓后撤，而越来越多的兵卒涌到眼前，很难在短时间内冲到长孙嘉庆跟前，登时大为焦急。此番出城作战，乃是出其不意收到奇效，否则单只是千余铁骑，纵然各个以一当百又能杀得了几人？一旦敌军反应过来，己方陷入重围，那就麻烦了。

    他忽然灵机一动，一马槊挑翻对面一员校尉，大吼道：“叛军败了！叛军败了！长孙嘉庆已经逃走！”

    身后兵卒一听，也跟着大叫：“叛军败了！”

    附近密密麻麻围拢上来的叛军一听，下意识的抬头看向后边那杆高大的绣着长孙家家徽的牙旗，果然发现那杆大旗正缓缓后撤，登时心中一慌。主将都跑了，我们还打个屁啊？！

    不少兵卒信心丧尽，扭头就跑。但前后左右皆是兵卒，一下子便将阵列全部搅乱，愈发使得人心惶惶，越来越多的兵卒心生惧意，连连后退。

    在这个“交通基本靠走，通讯基本靠吼”的年代里，想要在战场之上指挥上规模的军队作战是一件非常困难的事情。如果没有有效的指挥手段，可以把将领快捷无误的下达到军队之中，那么再是装备精良也只能是一群乌合之众。

    军旗由此应运而生。

    最早的军旗是部落首领的旗帜，发展到后来则以颜色各异的旗帜代表不同的含义，多种旗帜交叉使用，完美传达将领的命令。

    象徵着主将的“牙旗”，某种意义上便是一军之魂，“旗在人在、旗落人亡”可不是说说而已，它是政治军队的精神所在，无论多么惨烈的战争当中都要保护军旗屹立不倒，否则便是一败涂地。

    此刻长孙家的军旗虽然没倒，但是缓缓后撤的军旗所代表的意思即便是最普通的兵卒也懂得——将军怕了具装铁骑的冲锋，想要后撤拉开距离，用他们这些兵卒的血肉之躯去阻挡全身覆盖铁甲的杀戮猛兽。

    兵卒们既有不甘，又有恐惧，虽然还不至于达到军旗倾倒之时的全军溃散，却也相差无几。

    数万叛军猬集在大和门下的区域之间，有的心生恐惧意欲逃离，有的奉行军令上前围剿，有的驻足不前左右观望……乱成一锅粥。

    正在撤退的长孙嘉庆看睁睁的看着这一幕，吓得魂飞魄散，这若是被全军上下误以为他想要弃军而逃，从而导致全军溃散、大败亏输，回去之后长孙无忌怕是能活生生的剐了他！

    连忙勒住缰绳，大声道：“停停停！速去各部传令，放弃攻城，围剿具装铁骑！”

    牙旗重新稳稳立住，不在后撤，兼且军令下达各部，乱糟糟的军心渐渐稳固下来。继而各支部队缓缓回撤，向着中军靠拢，意欲将具装铁骑死死的夹在中间。

    具装铁骑的巨大威力皆来源于强大的冲击力以及刀枪不入的铠甲，然而一旦陷入重围失去了冲击力，单凭人马俱甲却只能沦为敌军的活靶子，一人一刀砍不死你，十人十刀、百人百刀呢？

    迟早砍成肉泥。

