    混乱海岛链之外。

    黑压压的异兽群，望不到边。

    低吼声嘈杂压抑，令人头皮发麻。

    换上一身黑色劲装的佣兵工会会长，正和两个四阶的手下进行交谈。

    一头红色短发，带着耳钉的，是“副会长”理查德。

    穿着军长，叼着烟斗的，则是“审判者”凯洛格。

    他们两个的实力，不在仲裁者之下。

    “会长大人，光靠我们三个人，能够吃下混乱海吗？”

    审判大师的烟斗冒着袅袅白烟，他充满担忧地说道。

    现在在奥赛德人内部，谁不知道裁决组织的强大。

    先不说酉鸡和亥猪这两个疑似四阶巅峰的超级强者，光是了解到裁决组织的生肖位居然有十二个，就足够让一众奥赛德强者忌惮了。

    在正常人看来，能够排在同一中席位的，必然是实力差不了多少的存在。

    这足足十二个……嘶——！

    佣兵工会会长似乎有年轻了一些，他笑道：“土著有句俗语说的好，不入虎穴，焉得虎子！”

    “正因为裁决组织的实力强大，所以这个混乱海，才最有价值。”

    那个叫做酉鸡的强者夺走了大部分的地心灵泉，佣兵工会会长就不相信，在这么短的时间里面，他能全部用光。

    这种败家行为，恐怕连奥赛德位面的天位种子，也没法做出来吧。

    “你们两个都是我的心腹手下，跟着我的时间也不短了，难道连这种事情，都没有勇气去做吗？”

    听到自家老大的话，无论是副会长理查德还是审判者凯洛格都露出一副惭愧的模样。

    “受教了，会长大人！”

    “呵呵，你们也不要太过于紧张，这裁决组织虽然强大，但也不至于没有办法对付。”

    佣兵工会会长露出老谋深算的笑容，“你们以为诺顿和骨帝两个人是吃素的？虽然通过抓阄的方式，名义上这混乱海交给了我们佣兵工会，但他们两方势力是绝对不会放过这个吃肉的机会的。”

    “毕竟不是每个势力都像异兽同盟那样蠢笨的。”

    副会长理查德问道：“您的意思是，其他势力的人，其实也在暗中观察？”

    老人摸着自己的下巴，胸有成竹地道：“相信我，利益走到哪? 人们就会跟着过去。”

    “地心灵泉这种位面至宝? 能够让人拥有白银天位的潜质。虽然说现在被分成了这么多份，效果大打折扣? 但对诺顿和骨帝的吸引力? 仍旧很大。”

    “那我们是不是要授意下面的军队，随时注意他们？”

    这次奥赛德人虽然是兵分四路? 除了炮灰军队由异兽同盟提供之外，他们各自的军队? 数量也不少。

    像佣兵工会? 就出动了起码一半的高级佣兵，他们的实力基本都在三阶，其中不乏有三阶极限的存在。

    裁决组织虽然消化了大部分混乱海的异能者，但在高级战士的数量上? 仍旧无法跟佣兵工会相比。

    佣兵工会会长胸有成竹道：“不需要? 我们静观其变就行。”

    “让骨帝他们去攻打英雄海域，也是为了消耗他们一些力量，我巴不得他们来！”

    跟这位寿命漫长的老者交流之后，副会长和审判者都对接下来的行动有了更加深刻的认知。

    他们由衷地赞叹道：“会长大人不愧是经历了多个土著位面殖民的老前辈，能够在您的手下办事? 是我们的荣幸。”

    佣兵工会会长平日里听到的恭维多了，现在自然不会因为手下的几句马屁飘飘然。

    他轻轻一挥手? “让军队出动吧，一天之后? 我要见到裁决组织的总部——领主岛！”

    一道道命令传递下午，钢铁洪流一般的异兽军队启动了。

    而在岛链防线上的人族战士们? 各个脸色煞白。

    他们都知道? 自己跟敌人之间巨大的实力差距。

    这还是裁决组织整合后的部队编制呢? 若是换成了之前混乱海领主那一套，恐怕用纸糊似的来形容，都有些夸大了。

    岛链上的指挥官是个天罡位的强者，看他的面具，正是天机星萧白石。

    他悬浮在空中，眼眸倒映着异兽潮，不由地怒骂一声：“他娘的，早知道老子就踏踏实实写小说了，也不用在这种时候，把命给搭上。”

    他的身边，是两个地煞位的裁决组织成员。

    面对恐怖的异兽潮，是裁决组织传说中的“复活礼包”给了他们勇气。

    不然，就算再给他们几个胆子，也不敢做这种螳臂挡车的事情。

    突然，站在最前面的萧白石大声吼道：“兄弟们，你们怕吗？”

    他的声音嘹亮清晰，准确地传达到了岛链防线上每个异能士兵的耳中。

    “我知道，说不怕是假的！”

    “因为老子也怕！”

    “但老子不能退！”

    “咱们是混乱海的第一道防线，也是最重要的防线！”

    “我们是人族的兵，更是人族的脊梁！”

    “想一想被酉鸡大人带回来的那些同胞们，在南大陆沦陷区过的是什么日子！”

    “如果你们不想自己的子孙后代跟牲口一样被人奴役，就跟在老子后面——”

    讲到这里，萧白石深吸一口气，他已经完全进入了这种战时的状态。

    “跟老子，干死殖民者！”

    岛链上的士兵，从少年到中年，从B级到三阶，通通憋红了脸，卯足了劲仿佛发泄似的大声吼道：“干死殖民者！”

    黑色的异兽潮和白色的裁决军撞在一起，血染大海！

    ……

    奥赛德位面。

    贝纳多特家族的领地，在沐阳领的高原地区。

    这里充满了罕见的白色岩石，植被少，风特别大，常年不停。

    有传言说，这些白色的岩石，其实就是贝纳多特家族的族人用亡灵魔法制造出来的白骨，但只要有正常魔力常识的人，就知道这是一个笑话。

    如此的大的领地范围，要想制造出全是白骨的区域，那恐怕也就只有传说中的黄金天位，才能办的吧。

    在最高处的白骨堡垒，贝纳多特家族核心子弟的聚集之所，有一位客人造访。

    真是那位在黄风城对杨希出手的五阶天位，“毁灭神座”比尔博姆。

    五阶天位的到访，尽管是事前已经打好了招呼，但还是让整个贝纳多特家族，如临大敌。

    一位脸色苍白的贝纳多特族人战战兢兢地接待了比尔博姆，“毁灭神座大人，索尔兹伯里长老正在等您，请跟我来。”

    虽然他是高阶巫妖，但在这位青铜天位的面前，也不敢拿腔作势。

    毕竟人家用小手指头，就能轻易地捏死他。

    “哼，索尔兹伯里居然不亲自出来迎接我，真是没有礼貌！”

    这段时间毁灭神座大人过地特别不顺，整个加百列家族因为这件事情而蒙羞，他为此没少受到家族内部的质疑声。

    毕竟，梅瑞狄斯是他一手培养出来。

    他被异界土著强者杀死，让整个家族的声望跌落到了谷底。

    唯一可以弥补这一点的，就是将天位种子给找回来。

    虽然家族的长老会给出的期限是十年。

    但对比尔博姆而言，这种屈辱的日子，没过一秒钟，都是一种煎熬。

    自从成为天位强者后，他还是第一次感觉到时间过地是如此缓慢。

    要是换做以往，十年的时间对他而言，不过是弹指一瞬罢了。

    “比尔博姆，你不去满世界的找那个叫做辰龙的异界强者，来我们白骨败堡垒干什么？”

    在通道尽头的王座上，一座绯红色的骷髅戏谑道。

    天位存在很少在大陆上露面，毕竟除了少数几个新人外，都是活了很久的老骨头了。

    该看的，该做的，基本上也尝试地差不多了，不如宅在家里参悟法则奥义。

    但是毕竟圈子很小，所以大家基本都熟。

    这次比尔博姆闹出了这么大的糗事，其他天位强者都是抱着看笑话的心态。

    当然，也有部分是想狠狠地从加百列家族身上咬一口的，毕竟那可是一枚“规则外”的天位种子。

    在没有出现紧急补充的协议前，他们杀掉异族强者，获得天位种子，完全是合法的。

    “我需要进入一趟你们家族拍下的土著世界。”

    毁灭王座比尔博姆黑着脸道。

    以他的性格，让他去求人办事，简直太不爽了。

    但现在，为了家族的利益，他又不得不做，真的只能用“憋屈”两字来形容。

    绯红恶魔道：“呵呵，你也知道这是我们贝纳多特家族花大价钱拍下的，你说去就去吗？”

    这位贝纳多特家族的长老，早就通过自己弟子的消息，知晓了“辰龙”的身份，自然不愿意让毁灭神座去蔚蓝星位面摘桃子。

    开玩笑，这天位种子，要是能够抢下来，给费尔蒙德用掉，那他们贝纳多特家族，将拥有两位天位种子。

    这足以在未来，打破沐阳领高层战力的平衡。

    到时候在他的领导下，贝纳多特家族，将达到新的顶峰！

    而他的名字，也将在族史中留下浓墨重彩的一笔。

    毁灭神座的脸更黑了，“我们加百列家族，自然不会白嫖，一定会付出让你们满意的价码的。”

    听到这句话，绯红恶魔的骷髅嘴才有些松动，“你要是这么说的话，我们就有谈下去的机会了。”

    “来人，给加百列家族的朋友上茶。”

    ……

    杨希从虚界神殿中溜了出来。

    一身黑袍的他，在教廷城这个以白色、金色为主的城主，有些显眼。

    于是他就伪装成了一个光头僧侣的模样，只不过习惯使然，依旧那么的帅气。

    要是放到内陆远古时期的神话《西游记》里，他恐怕也能跟那位叫做的唐僧的大帅哥一较高下。

    杨希有自信，盯着这副脸蛋的他，迷倒女儿国国王不敢说，抢走几个蜘蛛精姐姐是不再话下的。

    “从进入这教廷城开始，我就感觉到有些不对劲。”杨希在一处装修考究的餐厅吃完了自己的午饭。

    没想到在奥赛德位面，也能吃到这么精致的食物。

    这道类似蔚蓝星位面“柠檬烤春鸡”的菜肴，完美戳中了杨希的味蕾。

    要不是怕引人注目，他还会再点上一碗。

    将小费留给侍者后，杨希转眼就出了城外。

    “我还以为那股异常是因为戴蒙的招式，现在看来，正是因为这股异常，导致戴蒙的玩偶出现了问题。”

    忽然，他感觉到前面出现了两个气息不在他之下的强者。

    其中一个正是戴蒙，另外一个，则是耳朵尖尖，背着弓箭，穿着一身树叶装的美人。

    至于男女——杨希竟然一时间有些分辨不出来。

    只见戴蒙淡淡笑道：“特罗洛普，没想到连你都来了。”

    那个仿佛精灵似的男子冷冷道：“怎么，我现在似乎是在教廷城外面吧？这你也要管吗？”

    戴蒙并没有因为对方咄咄逼人的语气而生气，已经风淡云轻地道：“没有，我才懒得管你，只不过是担心你罢了。”

    “担心我？我看你还是先担心担心自己吧！别以为杀掉了你们家族上一任天位种子，你这废物就有资格在我面前逼逼赖赖！”

    “实话告诉你，除了贝纳多特家族那个变态之外，无论是你，还是李家那个小妮子，我都不放在眼里。”

    戴蒙笑呵呵道：“呵呵，你似乎忘记了梅瑞狄斯呢。”

    精灵美人一歪脑袋，不屑道：“梅瑞狄斯这家伙，居然会被异界来的土著杀掉！简直将我们天位种子的连都丢进了，你不要给我提到他，提到他我就来气！”

    “早知道在他被土著杀死前，我先出手干掉他，我也不用跟着一起丢脸！”

    戴蒙有些无语地摇摇头，这位塞西尔家族得天位种子，虽然身材娇小，但是脾气不是一般的大。

    这时，不远处的山坳突然升起一阵冲天白芒。

    戴蒙跟精灵美人一前一后地朝着异象发生的地点飞去。

    杨希躲在暗处，看到他们的动作，连忙跟了上去。

    不单单他们，随后，整个教廷城不少强者都出动了，密密麻麻的，好似蝗虫一般。

    等到录到山坳上，杨希才看到白芒中有一尊美轮美奂的皇冠漂浮着。

    人群中，有人发出惊叹：“天呐，居然是圣灵皇冠！”

