    高下立判。

    凌风看到无数的魔族被击杀，可是心情却一点都高兴不起来。

    甚至在他心底，隐隐的还觉得事情好像有点不太对劲儿似的。

    这么弱的东西，那个魔子也好意思说要统治全球？

    要是只有这玩意儿的话，那还是别扯淡了！

    单方面的屠杀中，凌风看了眼下方那巨大的海岛，对凌云号沉声道：“用你船上的重武器，给我轰那座岛！”

    既然那些魔族都在里面，干嘛等它们出来，直接把老窝给轰了不就是了？

    凌云号飞船已经调整好了姿态，此时船头上的一门巨炮的跑口中，一道白光亮起！

    随后巨大的白色光束直奔那座岛而去。

    “轰！”

    巨大的烟尘腾起，那座岛瞬间就被轰出了一个几百米宽的大坑。

    “继续轰！”

    凌风对这样的结果十分不满意，沉声喝道。

    凌云号马上就连续轰击起来，眼看着那座岛屿转眼间就变成了坑坑洼洼的。

    可奇怪的是，尽管已经轰炸了十几次，那岛仍然没有被击穿，里面的生物也没露出来。

    反倒是那些长着翅膀的魔族，一直不停的在从什么地方钻出来，似乎源源不绝。

    “主人，这座岛有自我修复的能力，经过雷达扫描，刚刚被我轰炸的地方正在恢复！”凌云号汇报道。

    “卧槽…….”

    凌风直接呆住了。

    他心说这特么是什么鬼啊？

    愣怔片刻，凌风返回了凌云号上，随后打开大屏幕，看了一下现在的战况。

    己方暂时没有出现损伤，所有的飞船和机械战士都很正常。

    而对方魔族的损失，现在已经超过了一万。

    可现在的情况是，一直杀下去，也不知道对方到底有多少数量，如果源源不断的冒出来的话，到最后凌风这一方的所有战斗力量都会耗尽能量。

    就算机械对于魔族来说是无法摧毁的，它们却可以用数量来进行弥补。

    凌风现在是真的无语了。

    根据凌云号的推算，战斗的结局很有可能就是他想的这样。

    现在那些攻击飞船和机械战士能量消耗的还不多，也就百分之十几的样子，可是架不住对方没完没了啊！

    琢磨了一下，凌风当机立断，马上下令道：“立刻联系月球基地，把所有能动用的力量全部都给我调集起来，大家分批战斗！”

    按照他的设想，即便是魔族杀不绝，那也不能离开战场，现在只能车轮战了。

    一部分力量投入到战斗中，剩下的轮番回去月球基地补充能量，这是当下最好的办法。

    既然打消耗战，那就看看谁能坚持到最后！

    凌风已经想好了，如果月球上的能量被耗尽，那就去星辉帝国，或者去找阿布多！

    以目前月球基地上储备的能源来说，足够维持飞船进行十几天的战斗了。

    到时候支援也能及时赶来。

    就这么决定了之后，凌风乘坐古力的飞船离开，先是到了月球基地，跟核心确认了一下能源情况。

    结果比他想的要好，月球基地上的能源储备足够所有的飞船战斗二十天的。

    不过，如果能源耗尽，那要重新储备出这么多的数量，却是要花费很多时间的。

    比起金钱，能源现在才是凌风手上最宝贵的东西。

    但现在也管不了那么多了。

    能动用的武器都用上了之后，凌风就传送去了星辉帝国。

    找到女王之后，他把地球上的情况一说，星辉女王都愣住了。

    随后她就沉声说道：“魔子有备而来，看样子是真的要打一场消耗战了。”

    “我不太想用大杀器，因为可能用了也没有什么效果，咱们主要是对那个岛太不了解了，根本不知道它的运行方式，也不知道魔族为什么会有那么多。”凌风说道。

    “嗯，还有一点你要注意，现在被击杀的都是小玩意儿，说不定魔族还有更厉害的战斗工具，只是暂时没有放出来。”星辉女王说道。

    “我明白，现在最担心的就是那些魔族并不是真的被杀死，他们和魔子一样都是属于能够再生的东西，如果是那样的话，不但我储备的能量要被消耗干净，星辉帝国都容易被牵制住！”凌风说道。

    听他这么一说，星辉女王眯起了眼睛：“没错，这样下去，还真就是个大问题！”

    “时间不多，我会尽快想办法解决那个东西。”

    凌风深吸一口气，说完转身就要离开。

    星辉女王马上跟了上来：“我和你一起吧，你要是不在现场，得有人督战才行。”

    “那就辛苦你一下吧。”

    凌风点点头，两人一起离开，重新回到了凌云岛。

    随后赶往战场，到了那边一看，漫天都是凌风这一方的飞船，简直已经遮天蔽日了。

    地球上一些国家已经派船和飞机过来侦查了，但是看到这样的场面，没有一个敢靠近了。

    后面他们干脆就不打算用抵近的方式来侦查了，直接调用了空中的卫星来观看现场。

    只不过那样的效果就不太好了，毕竟天空中已经快要被飞船给塞满了。

    凌云岛附近海域发生激烈战斗的消息很快就传开了，碍于卫星宽带的问题，直播是无法进行的，所以只能用图片的方式传递消息。

    尽管这样，全世界的人还是透过新闻了解到了一些情况。

    当然，面对这样的战况，人们也都是和凌风一样一脸蒙的，想不出什么解决办法。

    而在各国的政府高层中，一场场的秘密会议正在同时召开，商量的就是如何解决这次危机。

    凌风要是顶不住，那地球人该怎么办？

    而这时候凌风已经回到李朝，并且找到了阿布多。

    听了他的描述，阿布多一脸懵逼：“还有这样的生物存在？”

    即便是超级星系文明出身，他也没听说过魔族这种打不死杀不完的生物。

    愣怔片刻后，阿布多对凌风说道：“我这就和布鲁议长联系，看他怎么说！”

    “好，如果愿意帮忙，请给我准备一定数量的飞船。”凌风说道。

    阿布多点点头，接着说道：“凌风先生不要着急，事情一定会有解决的方法的！”

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

    　　

