    这间文玩店大概是个两居室改造出来的，户型狭窄而细长，也不知道当初设计师是怎么设计的户型。

    吕树跟着老板来到里间忽然察觉到通往屋子更深处的门后，传来一阵能量波动，他愣了一下，这间店铺里竟是有修行者或者觉醒者存在？

    他仔细琢磨着波动，里面的人怕是得有E级偏上的水准了，若对方是道元班的学生，那在豫州以外的地方应该属于佼佼者了。

    难怪这位老板敢卖灵石不怕被打劫，吕树甚至觉得，自己恐怕已经猜到对方的灵石来源了。

    老板敲敲门，门轻轻的开了条缝递出一个檀木盒子，这盒子倒是看着及其古朴名贵，打开后里面用丝绒垫着两枚小小的灵石。

    菱形的灵石明显是天罗地网制式发放的，然而它们上面微刻编号处已经被人用利器磨花了。

    灵石质地并不算多么坚硬，甚至还比不上寻常的石头，不然天罗地网估计会选择其他的计量方式吧，而不是切割成这么小块的。

    一开始吕树觉得往灵石上搞编号这种事简直绝了，也不知道是谁想出来的注意。

    结果后来他发现，这手段其实有点鸡肋，既然你天罗地网能流水线作业的切割一百多万块，那其他人想抹掉你编号的想法应该也并不难实现。

    起码吕树手里的灵石，都早就用尸狗处理过了。

    吕树看着盒子里的两枚灵石，实在是老板准备盒子也花了一番心思，同样的灵石放在造型别致的檀木盒子里，吕树竟然有点觉得，对方的灵石好像比自己的更好看……

    这就是老奸商们的技巧了啊，拿名贵的东西来衬托更加名贵的东西，套路！

    老板乐呵呵笑道：“你别看其他家店铺吆喝声音大，但是他们手里有真东西吗？那都是当古董卖都卖不出去的东西，现在拿出来唬人呢！”

    吕树点点头：“您这灵石多少钱卖？”

    老板模样热情而诚恳：“现在大家都知道修行有多重要了，一枚灵石能节省的时间可是不少，都说时间就是生命，那你说用多少金钱才能换来生命？”

    嘶，吕树倒吸一口冷气，卖个灵石而已至于上升到这个高度？

    “现在道元班里大家都是一个军衔和差不多的实力，功法又是靠功劳才能换取，你说你要是比别人领先在起跑线上，等功劳来了，还不都是你的？机会只留给有准备的人啊！”老板继续说道。

    吕树差点就竖大拇指了，您这一口气一句名言，做生意就该这样啊！

    他随口问道：“那您这灵石卖多少钱？”

    老板佯装有些不乐意了：“我卖的这是灵石吗？这是前途！”

    吕树当时就无语了，您还上瘾了怎么的：“说人话。”

    “18万！”老板笃定说道，看模样像是一分钱都不会降的样子。

    然而他们这一行做生意讲究的就是漫天要价就地还钱，开口是一个价，成交又是一个价。

    灵石铁定是不值18万的，虽然它能立马省下一个小周天的修行，可问题在于它是消耗品，而且到了E级之后作用就小了许多。

    再有价值的东西，一开始热炒之后也会渐渐恢复理性价格，这是供需关系来决定的，现在偶有灵石在黑市上出现，基本成交价在11万到15万不等。

    老板开口说18万，就已经做好被砍价的准备了。

    然而就在他等待着吕树砍价的时候，吕树忽然义正严辞道：“这个价格不对！”

    老板心里一突，但面上还是很镇定：“前途不值18万吗？”

    “你没明白我的意思，”吕树摇摇头：“我是说你卖的低了，我刚才仔细想想你说的话简直太有道理了，钱不过就是纸，它能比前途和时间还重要吗？不能够！老板你卖18万，绝对是卖的低了！”

    吕树这话把老板说的都一懵逼，他小声试探：“那……20万？”

    自己这别是遇到地主家的傻儿子了吧？还真有嫌价格低的人呢？！

    吕树点点头：“20万这个价格绝对公平合理！”

    老板眼睛一亮：“那……”

    吕树一脸诚恳：“实不相瞒，我这里也有一颗价值20万的前途想要卖给老板你啊……”

    老板：“？？？”

    “来自张国华的负面情绪值，+666！”

    合着是来卖灵石的是不？！这特么自己刚才那表情简直是做给瞎子看了！

    神经病啊！

    张国华被噎的差点就脑血栓了，自己这到底是遇到个什么样的选手，比自己还能演？！

    吕树想过一件事情，既然自己不想暴露，那么恐怕很少有人能拿出几十万的现金给自己，或者说这些小店铺可能压根就没那么多的流动资金。

    那么最好的办法就是拆开卖。

    灵石作为黑市里的紧俏货，老板们心知肚明他们现在根本找不来法器这种东西，所以能卖给明白人的也就只有灵石、灵菜、灵宠而已。

    灵菜现在倒是常见，但价格正在一路走低，因为越来越多人开始效仿种植，而灵宠就少了。

    现在，最能卖上价钱的，就是灵石了。

    但需求归需求，价格肯定不会按20万走，老板斟酌了一下说道：“其实前途和时间，不值那么多钱……”

    这话太特么打自己脸了，想想就心累好吧……但是面子没钱重要，为了钱，可以不要脸。

    “来自张国华的负面情绪值，+188！”

    吕树乐呵呵笑道：“那还按18万来？”

    老板黑着脸：“10万！现在市场价就这个样子，你卖给我，我还得加价卖给别人，这生意有风险，我不能白干是不是？”

    吕树心说你不跟我扯前途，聊天就明快很多了啊……

    最终价格以11万8千元成交，这符合吕树的心理预期。

    在这种地方讲究的就是快刀斩乱麻，速战速决。

    真要是讲价拖个半天再横生枝节，那不是吕树愿意看到的。

    吕树怀里揣着现金就走了，就下张国华惆怅的看着吕树的背影，心说现在的年轻人真是太不淳朴了啊！

