    亲子运动会？

    陈苍生本来还奇怪妹妹陈清音为什么要如此小心翼翼，听完以后，神色一动，心里不由得生出了愧疚之意。

    像天使幼儿园这种金陵最顶级的幼儿园，自然会定期举办一些游玩活动，尤其是需要家长参加。

    北北虽然平时有陈清音看顾着，可是，她到底是个孩子，从小就没了父母，还流落到了福利院，经历了那么多苦难，这种需要家长陪伴的活动，对其他的小朋友来说，这是和家长增进感情的机会，但，对北北而言，却很容易让她回想起自己没有了父母的事。

    小孩子的情绪都很敏感，北北只不过是太乖太懂事，但不代表她什么都不知道。

    于是乎，陈苍生叹息着道：“是我没想到这一点，清音，多亏有你提醒，不然的话，我……真是不配做她的叔叔！”

    陈清音摇了摇头，正色道：“二哥，你千万别这么说，小北北心里对你还是很感激的，小孩子就是这样，谁对她好，谁对她不好，她心里其实都一清二楚！”

    说着，陈清音眨了眨眼，又笑着道：“不过，既然你这么愧疚，那我就当你答应了，等运动会开始前一天，我会打电话通知你，你可千万不能爽约！”

    “你放心，不管那天发生了什么事，我都一定赶到！”陈苍生点了点头，把这件事情，当成了头等大事。

    陈清音见状，笑颜如花地白了他一眼，然后说道：“你这次难得来一次，今天可要陪我们吃顿饭。”

    “嗯，今天我哪也不去了，就陪你们两个！”

    陈苍生笑着说道。

    陪妹妹跟侄女儿吃了顿饭，又开车带着她们出去买了点东西，临近傍晚，陈苍生才回到了南苑别墅。

    “姐，明天就是你生日了，这不，我和大姐就带着孩子来看看你！”

    一到家，陈苍生就听到客厅里传来了一个男人的声音。

    有客人来了？

    陈苍生听这声音有点耳熟，不过也没想太多，直接走了进去。

    结果，就看到丈母娘冯丽萍的大姐和弟弟，外带着两个小辈都坐在客厅里。

    老丈人苏承儒此时的表情有点不好看，但是明显在压着火，什么都没说。

    看到陈苍生回来了，坐在正当中的冯丽萍抬了抬眼皮，啥话都没说。

    而冯阳却是笑呵呵道：“倾城她老公回来了，快，快坐！”

    那模样，仿佛这是他家一样。

    陈苍生眉头一皱，只是点了点头，什么都没说，就打算回房了。

    自己老婆都没在场，显然是在躲着这帮亲戚呢，所以陈苍生也不打算掺和什么。

    但，就在这个时候，坐在另一边的冯春却是道：“丽萍，你家倾城怎么回事？大姨跟舅舅上门了，都不说出来见一面，就躲在房里不吭声？这架子也太大了吧！”

    被大姐这么一说，冯丽萍也觉得有点面上无光，不悦地喊道：“倾城！你大姨跟舅舅来了，你还在房里干什么？出来！”

    她的嗓门本来就大，这一嗓子下去，苏倾城在楼上听得是一清二楚。

    都这时候了，再继续躲下去也有点不是那么回事，苏倾城无奈地打开房门出来了。

    下楼的时候，苏倾城跟陈苍生交换了一下眼神，陈苍生立刻就明白了。

    这两家子奇葩亲戚，是无事不登三宝殿，今天主动找上门来，摆明了是有情况啊。

    给了老婆一个放心的眼神，陈苍生拉着她，坐到了老丈人那边。

    此时老丈人苏承儒就跟受气包一样，一副敢怒不敢言的表情，坐在那里一杯一杯续着茶水，啥话都不肯说。

    看到苏倾城出来了，冯春就拿起了长辈的范儿，问道：“倾城，你在苏氏地产都混到总裁的职位了，现在工作如何？还能不能适应？我们家谢峰最近也在自己创业，公司虽然不大，不过也算是个老板，有什么不懂的，你可以跟他请教请教！”

    旁边的谢峰点了点头，态度有些倨傲道：“我那都是小打小闹，也是赶上了东风，最近清苑集团拿下了盛鼎大酒店的那块地皮，跟宋氏集团联手，连带着周围的一些地皮跟商圈都给收购了，准备打造一个大项目，我跟着喝一口汤，拿到了优质合伙人的名额，干好了，也就盈利一两个亿吧！”

    听起来他虽然是在谦虚，但，那话里话外的炫耀之意都快藏不住了！

    “盈利一两个亿！？”冯丽萍听得暗暗咂舌，然后说道：“小峰现在真的是有出息了啊！”

    言语之中，不乏有些羡慕。

    虽然说他们家也沾了个大便宜，在云顶山那边有一套天价别墅，可那套别墅毕竟不是现钱，听说谢峰现在居然都开始干盈利几亿的大买卖了，自然是忍不住有点羡慕嫉妒。

    一旁的冯春眼珠子转了转，借机说道：“哎呀，这也得感谢你那个女婿，当时要不是他拿出来的现金，我们家谢峰的启动资金多少还差点呢。”

    说到这里，她瞥了陈苍生一眼，满脸都是得意。

    当初她被陈苍生一个电话就找人送来了二百万现金的举动给震得不轻，回去以后怎么寻思都不是滋味，觉得是在妹妹面前丢人了，现在谢峰也算是事业有成，那还不得把场子给找回来？

    冯丽萍被这么一提醒，也是看了陈苍生一眼。

    随后不屑道：“那笔钱跟他有什么关系，还不是我们家倾城的？”

    这事儿不提还好，一提起来，她就觉得有点古怪，陈苍生一个穷屌丝哪里来的二百万现金？所以她一直当成是苏倾城为了顾及面子，借着陈苍生的手，把这笔钱给拿了出来。

    但是，冯春跟冯阳不知情啊，听到冯丽萍这么说，先是一楞，随后就露出了恍然大悟的表情，再看陈苍生的时候，表情就有点轻蔑了。

    “我说当时给钱给的那么痛快，原来是慷他人之慨啊，啧啧，丽萍，你们家这个女婿可真有本事！”

    冯春冷哼一声，皮笑肉不笑地说道。

