    青铜营这次出战的三十个人，知道真的不能输了。

    这一次的胜负，已经不仅仅关乎到他们个人，还关乎这些中层的面子。可以想象，一旦他们输了，这些千人长们会把失去的面子，都从他们身上找回来。

    “我能不能回去拿一下装备！”一个青铜营的战士突然喊了一声。

    因为之前他们都是过来静默抗议的，所以许多人除了日常装备外没带只有正式作战才会使用的那些，于是提出了这样的要求。

    这个请求虽然有点丢脸，可是千人长们都忍住了，想想总比输了强，于是都看向了叶钟鸣。

    叶钟鸣点点头，示意你们随意，之后他也朝着那些突击营的战士打了一个手势。

    大家也没在意，以为是他在让突击营的人小心一点。

    在等了几分钟后，青铜营参战的战士们回来，战斗正式开始。

    还是刚才那个地方，光芒之后，死亡转角的地形出现，因为这个地形之中全部都是高大的墙壁，所以不能在旁边观战，而是由地形制造机把全息影像投射到了旁边的巨大光幕上。

    两个部分的战士分别进入了对侧的入口，做好了准备，随着地形上方巨大的数字倒计时结束，他们一起踏入了战场。

    仅仅是一开始，大家便见到了两个方面的不同选择。

    青铜营方面，他们几乎是立刻兵分数路，每一条路都有人进入。

    毕竟每一条通道非常的狭窄，哪怕是一个人也足以守得住，人多了反而没有什么用。

    这个地形，本就是比拼硬实力的。

    相比于青铜营这边，突击营的做法就让人一头雾水了。

    他们只选择了三条路，每一条路都是十个人。

    这样狭窄的道路，最宽的只能两人并肩，并肩之后动手的时候也压根施展不开，每一条路十个人，完全是浪费啊。

    不过因为有了第一场的获胜，大家都把疑惑压在了心底。

    地形面积不大，双方很快来到了中央部位，观战的人都紧张了起来，短兵相接就要开始了。

    师永领着一队人快速的在通道里穿梭，他们并没有什么目的，因为他们无所谓遇到谁。

    很快，在转过一个岔路的时候，看见了对面的一个青铜营战士，对方也发现了突击营，大吼了一声，直接冲了过来。

    师永小队的速度没有任何变化，在距离这个人有一定距离的时候，站在第一位的师永继续向前，而在他的身后那个人突然蹲下，第三个人稍微一跃踩在了他的背上，借力从师永的头上飞过，当先朝着对手发动了攻击。

    这还没完，当师永和这个人一前一后缠住了对手后，其余的人立刻掉头，向着回路跑去。

    这是什么战术？

    观战的人并不是觉得这种方法有多新奇，以前也不是没人这样做过，他们只是不明白，这样以二对一是不错，可那必然要剩下一半的对手。

    这里的地形再复杂，终究是路路相通的，在知道战斗基本上都会发生在中心区域内的前提下，从听到声音到赶到战场基本上用不了多久的，这么点时间，哪怕突击营暂时形成了人数的优势，但个体战力比对手低，想要迅速击败对手非常的困难。

    一旦剩下的那些人赶到，不一样要恢复到比拼硬实力的情况？

    不过很快外面的人就发现了不同。

    突击营分成的三个小队全部遇到了对手，每个小队剩下的八个人返身，却不是继续寻找对手，而是在后面通往这条通道的岔路口处停了下来。

    很快附近的青铜营战士赶来支援，却被这些堵住路口的人拦下，八人的小队如法炮制，分出两人对付，其余六人继续守住其他路口。

    这个时候大家才发现，三支突击营的队伍选择的路线非常有讲究，他们距离很近，选择路线也挨着，发生战斗后，大部分能够通向这里的岔路都被突击营把持。

    就算有多个青铜营的战士赶来，也只能被分割包围，继续以少打多。

    青铜营之前过于分散，突击营走的又是最中央，他们用空间换取了一定的时间。

    突击营战士个人实力是差一点，可是以二对一，还必然是一前一后的情况下，很快有胜负分出。

    本来是三十对三十，开始变成了三十对二十九，三十对二十八，二十九对二十七……

    看着不断变化的数字，青铜营那边的人脸色非常的不好，怎么这么简单的战术他们没想到呢，还是有点轻敌啊，现在只能看着的人家一点点的在蚕食他们的人。

    从光幕上可以看到，青铜营的其余人正在赶来，但是突击营同样在动，他们的方向集体向一侧偏离，也就是说，他们侧重攻击一侧，而拉开和另外一侧赶来的青铜营战士之间的距离。

    甚至为了拖住援兵，突击营还会派出几个人，如同飞蛾扑火那样守住通道的枢纽地点，也就是数个通道的交汇处，用这种方式，给大部队创造以多打少的机会。

    袍白和成鎏金看着这一幕，眼中都是惊讶之色，比刚才这帮战士都掌握入微境界还要惊讶。

    “这么几天，怎么可能如此的令行禁止？进退之间，竟然如此高效？”

    两人都是令长，平时也是负责手下训练的，他们知道做到这些有多难，星眼族本就是以刺杀和突袭为主，对这种极有规律和效率的正面战斗方式并不擅长。

    “这家伙，还真是有几把刷子。”袍白看着直播喃喃说道。

    当突击营的战士冲到了死亡转角的最边缘，这面的对手已经被他们清除一空，现在，双方的数量比是十九比十一，突击营占优。

    千人长们脸色虽然不好，不过心放下了一点。

    人数上，他们依然劣势，但在他们看来，胜负基本上定了。只是这种笃定是带着心有余悸的。

    刚才，人数可不是现在这样只相差八个，而是差了十二个，是几个青铜战士的个人实力发挥了重要作用，要么生生撑到了队友赶来，要么完成了快速的胜利，这才让局势没有变的那么糟糕，

    现在虽然人剩下的少了，可个个都是精英，对面的十九个人却人人带伤，对青铜营更有利的是，突击营所在的位置只有三条出路，已经都被堵住了。

