 “为什么要后天再缔造一条龙脉出来？”

姜空一脸的困惑。

火神太岁道：“如果我没有猜错很可能是赤灵洞天想要留下香火传承下去。

于是他们用一个武帝来炼化龙脉之心，让七十二个准帝来引导龙脉。

这样子他们就能够以牺牲七十二个武帝为代价创造出一条后天龙脉再让这个武帝通过龙脉之心来将龙脉给带出赤灵洞天。

这样子确实是能够保留香火，可是他们没有想到计划赶不上变化。

还未等这一条龙脉完全成型，赤灵洞天已经是覆灭了。”

火神太岁围绕着这一条巨大的青龙雕塑不断转悠着，啧啧称奇道：“不过前人栽树，后人乘凉啊。

这一条龙脉也经过长时间的汲取之后已经是成型了。

七十二魂截龙阵的龙脉，其中蕴含着的力量定不同凡响！”

“我现在要怎么才能够得到这一条龙脉？”

姜空询问道。

如果强行将之带走势必会损伤龙脉的根基，龙气溢散，对于命数与气运的帮助将会大大降低了。

这一条龙脉里面现在抽离出来的不仅仅是天地气运了。

其中更是有这七十二位准帝与那个武帝的气运，可谓是海量气运加持于身。

“很简单，你想要得到这龙脉就要迈过这七十二人这一道坎。

只有得到了这七十二人的认可，你才有机会触碰到龙脉之心。”

火神太岁的回答让姜空现在一头雾水。

现在这群骨头渣子都快要碎一地了，让他得到这些骨头渣子的认可？

这简直是滑天下之大稽！火神太岁似乎是明白了姜空的想法，它开口道：“我这么和你说吧。

龙脉也是有龙魂的，这个后天龙脉的龙魂现在就是这七十二人的执念组成。

七十二魂截龙阵之中依旧是残留着他们留下来的力量，要不然他们也不会变成骷髅镇守在这里。

这里的每一个人身上都会带着一种力量，其中说不准还会对你有所帮助。

你想要得到完美无缺的龙脉，就必须要走这一条路。”

姜空也是硬着头皮坐在了边缘之上。

在他坐下来的时候，那满地奇重无比的铁索此时竟是动了！刷拉拉！锁链相互交织起来的摩擦声响起，铿锵有力的声响足以见得这些环环相扣的铁环有多么的坚韧与刚硬。

不过此时在阵法的催动之下，这些铁索全都悬停在三尺左右的高度悬浮在那里。

铁索上腾起一道道细如凝丝般的力量线条。

这些力量线条不断在传导着七十二具骷髅之中蕴含着的力量。

整个圆台的阵法就像是陷入了一场散发出七彩斑斓的旋涡之中，莫大的威压凝聚长空之上，能够让人感觉到窒息。

就连姜空都感觉到了一股极强的压迫感。

这七十二准帝的执念此时就像是压在心头上的一座大山。

如果现在坐在此地的不是姜空而是其他人恐怕已经被震的吐血倒飞出去。

姜空沉沉一吐气以此镇定心神之后像是进入了冥想的境地。

周边的旋涡一点点将之覆盖，那些准帝的执念就像是化为了一缕缕游魂般在他身侧开始不断流转起来。

姜空眼前的光景也是大变起来，身处在一片水面之上，他面对着一个背对着他的温婉女子。

女子打着一把青纸伞，身着青衣，窈窕的身材盈盈一握，雪白的藕臂上挂着一串瑰丽的琥珀手链，更加衬托出她的美艳。

只见到湖面的涟漪开始泛动了一丝，女子的脚步轻轻一踏，然后转过身来面对着姜空。

她有点衣不遮体，似乎是因为这片地界的水汽太过于浓郁，以致于湿度之下她的随身衣物紧紧贴合在她那曼妙的身段上。

轻纱之中隐隐能够窥得见其中的万般美好，女子的面容更是妩媚中透露着一股子柔和。

她就像是一颗已经熟透被露水打湿的红果子，正在等待着有人一尝芬芳。

似乎是见到了这片地界到来了不速之客，女子一双眸子楚楚可怜的看着姜空，散发出一股子哀求之意。

姜空神色不变，看了这个女人几息之后，直接一拳轰出。

拳劲直接将女子轰的碎裂开来。

女子就像是光影消散。

她脚底下的湖面涟漪也是一点点散开来。

这种最低级的魅惑手段考验对于钢铁直男的他来说简直是再容易不过了，除非是穆婉或者是紫若晴站在他的面前。

要不然姜空还真的提不起兴趣……随着第一重考验跨过，那七十二具骷髅的其中一具上枷锁咔的一声打开来。

一具骷髅失去了力量的支撑，直接化为灰烬扬散开来。

“这么快就通过了第一重考验。”

火神太岁微微吃惊，不过这才是刚刚开始罢了。

“过第一重关卡并不算什么。

这里的七十二具骷髅基本上蕴含了人性、肉身或者是灵魂上的所有弱点。

想要通过此地太难了。

没有人生来就像是一块打磨过的美玉一样无暇无垢！”

就在它自语的时候，又一具骷髅的枷锁解开来。

簌！那一具骨头中像是有岩浆流淌的骷髅此时化为红色的粉尘消散。

第二关是一片火焰地界。

这对于姜空来说比第一关更加简单。

肉身的考验对于姜空恐怕已经造成不了威胁了。

而灵魂的考验或许会带来一些阻碍。

七十二魂截龙阵的骷髅在一道道枷锁打开的声音之中不断减少。

短短时间内原地就被姜空打开了四十多道枷锁。

虽说火神太岁内心很是明了那些肉身考验对于姜空来说形同虚设。

可是这等冲关速度也实在是太过于吓人了！这简直是不将此地的关卡当做是关卡啊，它甚至是怀疑里面的考验还不够给姜空挠痒痒呢。

而在原地只剩下最后十二个骷髅的时候，姜空的速度顿时放缓了下来。

这一放缓，那就是半柱香的时间。

姜空的眉宇紧锁着，神色狰狞，就像是在冥想之中受到了什么刺激。

 