    如果是其他异能者，那确实是如此。

    不过，这可难不倒李武。

    李武的瞳孔骤然收缩，很快眼睛就只剩下了眼白。

    紧接着，眼白迅速变得透明，最终仿佛两面小小的镜子在李武的眼眶内。

    神级技能——真实之眼！

    李武左右环顾一圈后，突然，他的目光就锁定在了某个方向。

    在李武的眼中，倒映出了方宇的模样。

    和李武之前看的照片一模一样，是一个十分憔悴的中年人。

    看到李武突然将目光锁定自己，方宇脸色一变。

    “这家伙，感应能力应该很高，应该是感应到了我的杀气，难怪会派这个家伙来对付我。”

    想到这里，方宇连忙将自身的杀气收敛。

    紧接着，他的身影悄无声息地朝着左侧走了几步。

    但是很快，方宇的脸色就阴沉了下来。

    他看到，随着自己的移动，李武的目光，竟然也缓缓移动着，目光始终投向自己。

    就在这时，方宇也终于注意到了李武眼睛的异样。

    毕竟，此刻的李武，双眼都仿佛清澈的镜子，十分的显眼。

    很快，方宇看到了，在李武的双眼中，赫然倒映出了自己的身影。

    “怎么可能！我这可是传说级的隐藏技能，你怎么可能看到我的。”

    方宇忍不住惊呼出声。

    闻言，李武没有说话，只是不屑的撇了撇嘴。

    区区传说级技能罢了，自己这可是神级技能！

    李武缓缓走向方宇，在李武的身上，传说级巅峰的气息绽放。

    “献祭了你，我距离史诗级，也就更近一步了。”

    一边走向方宇，李武的口中一边说道。

    就在这时，方宇的脸上突然露出了狰狞的表情，大吼一声，

    “是你逼我的，既然如此，那就给我去死吧！”

    方宇能够感觉到，李武身上的气息，远比他强大。

    再加上，他的身影也彻底地暴露在了李武的眼中，

    如今，他只有寄希望于自己的定牌，能够翻盘了。

    方宇一把将手中的匕首丢向李武，口中也突然发出一声仿佛野兽一般的嘶吼声，

    突然，他的身体突然一阵膨胀，身上的皮肤，也迅速朝着绿色转化。

    噗嗤~

    一道声响中，方宇的上衣和裤子，通通被撕裂。

    他的体型，已经暴涨了两倍之多，

    本来只有一米六五左右的身高，如今却化作三米三的绿色巨人，就连头发都是绿的。

    只有他的内裤，因为弹性不错，没有被撑破，保护住了他最后的一点隐私。

    此刻的方宇，就仿佛漫威电影中的绿巨人一般，一样的大块头，一样的绿色。

    方宇的眼睛，此刻赫然也是绿色的，散发出墨绿色的光芒，十分的渗人。

    “吼！！！”

    变身之后，方宇显然失去了理智，发出了一声仿佛野兽一般的咆哮声，然后就挥舞着拳头，朝着李武冲来。

    以丧失理智为代价，获得的强化是巨大的。

    方宇的速度，赫然比之前，还要快上三四倍！

    李武微微一偏头，将方宇扔来的匕首躲开。

    紧接着，他就看到了，方宇在一瞬间化身“绿巨人”，朝着自己冲来。

    看着方宇全身上下，包括头发、内裤通通都是一片绿色，忍不住脸色古怪地说道：

    “你真绿。”

    话音刚落，方宇已经挥舞着堪比李武脸庞大小的拳头，朝着李武方面砸来。

    方宇的速度很快，三四倍的增幅，足以轻松将其余传说级异能者撂倒了，

    毕竟，如今的异能者中，除了李武和天机者，其余人通通都只是初入传说级罢了。

    然而，在李武的眼中，方宇的速度也就一般般。

    李武一个闪烁，出现在了方宇的身后。

    紧接着，李武握紧拳头，一拳狠狠地砸在方宇的脑袋上。

    轰！

    方宇被李武一拳砸飞了出去，沿途所过之处，一台台电脑桌以及上面的电脑，通通宣布告废。

    最终，方宇的身影狠狠地落在了李武的空间屏障上。

    “吼！！！”

    方宇不仅丧失了理智，甚至就连痛感都丧失了，

    他咆哮着，拳头之上，燃烧起漆黑的火焰，冲向李武。

    见状，李武再次一个闪烁，出现在方宇的身后，又是一拳狠狠地砸出。

    轰！

    方宇的身影再次被狠狠地砸落在空间屏障上。

    如果没有李武的这个空间屏障，凭借李武的力量，这写字楼墙壁早就被砸穿了。

    “太弱了。”

    李武忍不住摇了摇头，本来还想过过战斗的瘾，

    结果却发现，方宇的实力，太弱了，连让他热手的资格都没有。

    想到这里，李武看向继续冲向自己的方宇，也不再留手。

    李武的手中，电光闪烁，电光之中，仿佛有上千只鸟儿在叽叽喳喳的叫声。

    紧接着，李武一个闪烁，出现在方宇面前。

    在方宇还没反应过来的一瞬间，李武的右手作刀状，迅速一刀，划过方宇粗大的脖子。

    噗嗤~

    脖子被划出一个大口，方宇眼中的光芒突然暗淡下去。

    他捂着自己喉咙上的伤口，眼中的兽性渐渐消失。

    看着李武，方宇想要说什么，口中却只是发出了“嗬嗬嗬”的声音。

    方宇觉得自己的身体越来越沉重，视线也在逐渐模糊。

    嘭~

    终于，又过了几秒钟，方宇巨大的身体缓缓倒下，发出一声嘭的闷响。

    他结束了，他短暂却残忍的异能者生涯。

    同时，他也结束了，他这不算幸福的人生。

    ……

