    闭上眼睛，一脸绝望无奈的叹气：

    “这个老狐狸！

    不是一肚子的坏水！

    是他娘的全身是坏水！

    本公子居然天真的信了他。

    你这老匹夫！

    这种国家危机的时候。

    还不停地算计人！

    竟然置国家大事如同儿戏！

    你可知道！

    晚出征一会儿。

    咸阳要死多少人！

    老畜生！

    天若不除！

    我必除之！”

    蒙恬、王贲气的怒骂冲关，浑身怒火。

    三米之内，尽能感受。

    二人怒火无处发泄。

    准备下马痛打这个传话的不开眼的侯府禁军。

    那名侯府禁军知道自己这是一躺苦差事。

    换做谁都要火冒三丈。

    见蒙恬、王贲二人准备下马。

    自己也不给三公子赢天行礼了。

    直接上马飞奔逃走。

    “三公子！

    卑职命令已经传到！

    剩下的看您了！”

    那名侯府禁军逃跑之后。

    蒙恬、王贲下马在后追赶。

    三公子赢天赶紧喝止：

    “追他作甚？”

    蒙恬、王贲立刻回身。

    骑到马上对着三公子赢天气愤道：

    “三公子！

    这相国甘龙、太尉魏冉就是想让咱们去送死！

    不行！

    这笔账要跟他们算清楚！”

    “三公子。

    三个人怎么打仗？

    对付五万赵国、百戎联军。

    想要咱们的命直说！

    何必用这种下作的手法！

    三公子稍等！

    我们兄弟二人这就回去找他们算账！”

    三公子赢天赶紧喝止准备怒挥马鞭的蒙头、王贲。无奈地安抚道：

    “你们觉得本公子是何等样人？”

    蒙恬、王贲不明白三公子赢天为何有此一问。

    相互对视一眼，不假思索道：

    “自然是神武睿智、天下无双！”

    三公子赢天气的笑道：

    “既然你们都知道。

    哪有何必再去？

    试想。

    本公子今天都被相国甘龙这个老匹夫算计。

    你们两个去了又有什么用？

    本公子估计你们两个连他们的面都见不到。

    他们也就早就想好了什么理由搪塞。”

    蒙恬、王贲越发的气愤，吼道：

    “三公子。

    难道咱们就这么算了？

    咱们这不是出征他国。

    而是保家卫国。

    这口气实在是难以下咽！”

    三公子赢天有些不耐烦的训斥道：

    “他们这群小人不顾社稷安危。

    难道咱们也要如此？”

    蒙恬、王贲一听三公子赢天这话。

    瞬间怒气全无，以对三公子的了解。

    再加上跟随这么久。

    已然听出了弦外之音。

    好奇地询问道：

    “三公子，您什么意思？”

    三公子赢天闭上眼睛，仔细想了一下。

    忽然睁开眼笑道：

    “本公子的意思。

    既然相国甘龙让咱三个人去打仗！

    那咱们就打给他们看看！”

    蒙恬、王贲还以为自己的听错了。

    要么就是三公子赢天疯了！

    蒙恬、王贲均张大了嘴满脸震撼：

    “三公子您不是开玩笑吧？

    咱们才三个人！

    对付五万人。

    其中还有百戎精锐骑兵。

    咱们三个人怎么打？”

    三公子赢天反问道：

    “怎么？

    你们怕了？”

    蒙恬、王贲自然是不怕。

    可他们两个人十二岁以后。

    就跟着蒙骜将军、王翦将军打仗。

    虽然只是有十八。

    但已经是百战老将了。

    深谙打仗之道。

    三个人对付五万人。

    对方都不用打。

    一人一口唾沫都能淹死他们三个。

    此去，必死无疑。

    故而，蒙恬、王贲相互对视了一眼。

    “……”

    沉默不敢应答。

    他们两个也不是怕死。

    只是觉得必死之仗。

    打了没有任何意义。

    反而像个小丑一样去送死。

    被世人耻笑。

    留身后骂名。

    三公子赢天自然是从他们二人的表情动作中看出了忧虑所在。

    突然嘴角得意上扬，安抚鼓励道：

    “蒙恬。

    你万人敌！

    王贲！

    你万人敌！

    本公子亦是万人敌。

    咱们三个加起来。

    那可就是三万人了。

    再加上咸阳八万百姓。

    那咱们可就是十数万之众。

    小小赵国、百戎联军有何惧哉！”

    蒙恬、王贲被三公子赢天点燃了心中热血。

    纷纷激动拱手道：

    “三公子说的对！

    无论是生是死。

    只要能跟随在三公子身边。

    其余的也都无所谓了。”

    二人嘴上这么说，眼神中还有些不理解和惧意。

    三公子赢天知道自己那句话不足以消除蒙恬、王贲心中的恐惧。

    骑马至二人中间，左右手搭在二人的肩膀上自嘲道：

    “你们两个是傻吗？

    真以为本公子疯了？

    真以为本公子不想活了？

    告诉你们。

    本公子比你们还要惜命。

    将在智，不在勇。

    本公子脑子里有必能战胜赵国、百戎的办法！

    绝对不会让咱们白白送死！

    不但不会死！

    反而会一战成名！

    顺手夺回函谷关也未可知！

    如果你们两个还跟以前义无反顾的相信本公子！

    那就跟本公子出征！

    若是不信。

    就乖乖回自己家吧。

    就当本公子今天没告诉你们两个。”

    三公子赢天说罢，轻挥马鞭，慢悠悠地往前骑行。

    蒙恬、王贲被三公子赢天这么一激，心里想法也被证实：

    三公子何等样人？

    断然是不会做出这种白白送死的蠢事的！

    想来三公子必有良策高招。

    二人脑子里全是之前三公子赢天给他们带来的震撼的一幕幕。

    哪一次不是明知不可为而为之。

    哪一次不是出人意表，最后把事情办的漂漂亮亮。

    任凭三公子赢天再自信。

    盲目送死的事情断然是做不出来的。

    想到这里，再看看三公子赢天自信雍容的背影。

    二人对视一眼，一咬牙心中一横：

    豁出去了！

    “三公子！等等我们两个啊！”

    蒙恬、王贲经过一番激烈的心理博弈。

    最终还是义无反顾的选择相信三公子赢天。

    大丈夫生于天地之间！

    生有何怕！

    死有何惧！

    三公子赢天故意骑得很慢。

    早就料到了蒙恬、王贲会选择相信、支持、跟随自己。

    回头大笑道：

    “这就对了！

    放心！

    这一战！

    你我必然功成名就！

    驾！”

    三公子赢天一番鼓励之后。

    眼神变得阴郁，看着前方。

    想起了今早在承明殿。

    自己意气风发之下。

    太过自信。

    结果被相国甘龙戏耍。

    不知不觉进入了相国甘龙歹毒的阴谋诡计之中。

