    南凌川看见陆琳琳低头扒饭，闷头挑菜，不看他也不说话，他也不知道说什么。

    因为在这种情况下，他说什么都可能是错的，所以还是闭嘴为好。

    两个人安静地吃了一会儿饭，南凌川又觉得不对劲了。

    他是男人，舅舅告诉他，在爱情方面，男人一定要主动。

    如果陆琳琳不理他，他就不说话，那他们之间的关系不是会越来越疏远？

    在他的眼里，陆琳琳也是很优秀的，她长得漂亮，性格好，大气、开朗、活泼、独立……这么多的优点，喜欢她的男人应该有不少。

    别的不说，洛东宇、罗广军都不比他差，还比他年轻。

    洛东宇是洛氏集团大公子，身份显赫。罗广军是巅峰娱乐的人事部总监，阳光帅气，相个亲都能逗得陆琳琳哈哈大笑。

    如果这两个跟他竞争的话，他只怕会一败涂地。

    南凌川越想越觉得他必须主动出击，以免陆琳琳被别的男人抢走了。

    当然，他也可以不说话，那就用行动表示，于是他帮陆琳琳挑菜。

    但这其实很可笑，两个人吃饭，茶几也只有这么宽，陆琳琳要吃什么菜自己可以挑，他给她挑菜简直是脱了裤子放屁——多此一举！

    当然他挑菜不是目的，只是为了用这个动作向陆琳琳传达出他要和解的意思。

    但陆琳琳不领情，他给她的菜，她都恶狠狠扔回他的碗里。

    南凌川觉得陆琳琳太可爱了，如果有的女孩子生闷气，是不会把菜挑给他的，只会堆在自己的碗边不吃。

    所以他觉得陆琳琳这动作表示她没有真的生气，于是更大胆的去挑逗她，他不给她挑菜了，她每挑一个菜，他就从她的筷子上抢走。

    开始陆琳琳还忍让，后来就火了，坚决要从他的筷子上抢回去。

    实在抢不着，她直接站起来抓住他的手，就着他的筷子吃了，然后得意地看着他。

    南凌川哈哈大笑。

    陆琳琳觉得自己又上当了，明明说了不理他的，居然还跟他疯疯打打，她决心以后真的不理他了，低头吃饭。

    可她到底是一个不记仇的女孩子，每次在心里赌咒发誓不理他，过不了三分钟，又被南凌川逗得跟他打闹起来。

    两个平均年龄三十多岁的男女就像小孩子一般不停疯闹，等这顿饭吃完，他们表面上已经没什么矛盾了。

    南凌川觉得陆琳琳确实还是挺好哄，生气都不超过三分钟，只要她不哭，他就有把握把她逗笑。

    南凌川上了洗手间出来，看见陆琳琳打开电视在看，他坐到她身边问：“在看什么电视？”

    陆琳琳挪远点说：“韩剧。”

    南凌川又移过来说：“肥皂剧有什么好看的？”

    “我就喜欢看！”她又挪远，不过她已经挪到沙发转角了。

    “你喜欢看就看吧，我陪你看。”他继续逼近。

    陆琳琳嗵地跳起来，搬了一个单人沙发坐下看。

    南凌川笑起来，也不再招惹她，自己拿过电脑办公。

    陆琳琳瞄了一眼，把电视的音量关小。

    南凌川听到电视音量小了，抬头看了她一眼，脸上露出了一点笑意，他又发现了她的一个优点：善解人意。

    陆琳琳的眼睛看着电视，却没有被电视里面的剧情吸引，因为她又开始纠结她和南凌川的事。

    对这份爱情，她一点把握都没有，不知道他们能不能成功，不知道南凌川对她的情绪到底会影响多久。

    如果跟他在一起的话，她是不是以后永远都会这样，总是斤斤计较、乱发脾气，变成一个人见人厌的小作精？

    她觉得现实中的爱情和她以前从书上和电视剧里看到的爱情差距太大了。

    小说和影视剧里的爱情都很美好，原本不漂亮的女人被爱情滋润以后都会变得漂亮起来。

    可当她的爱情到来的时候，她觉得原本漂亮的她变丑了，从外形到心里都变丑了，丑得面目全非，丑得她自己都不喜欢自己了。

    这样的爱情还有必要坚持吗？有必要继续下去吗？

    陆琳琳的心里胡思乱想，没有看懂电视里是什么剧情，耳朵却能够听见南凌川敲打键盘的声音。

    虽然他的笔记本电脑键盘的声音非常小，可每当他按下键，她都能够听见。

    陆琳琳完全没有意识到，这是因为她的全部身心都在他身上，所以哪怕他只是制造一点点很轻微的声音，她都能听得清清楚楚。

    所以这个时候陆琳琳的心里其实是充满了矛盾的，理智让她要远离南凌川，变回以前她喜欢的那个自己，但她的感情已经不受她控制了。

    南凌川很专注地工作了两个多小时，觉得脖子有点累了，眼睛也干涩，他仰头靠在沙发上休息。

    他看见电视剧还在放着，里面一男一女不知道在追逐什么，笑得很开心的样子。

    陆琳琳直盯盯地看着电视，他这个角度只能看到陆琳琳的侧面，正如在飞机上一样，这个侧面让他觉得很美，让他再次有怦然心动的感觉。

    如果陆琳琳知道他在想什么，一定会觉得他在骗她，因为她觉得自己现在很丑。

    但南凌川看的是侧面，侧面就是一道剪影，是看不到她红肿的眼睛的，所以在他的心里，她依然很美。

    南凌川看了陆琳琳片刻，收回目光看看电脑，那里面还有他没有完成的工作，但他这会儿不打算去碰它，他没有休息够。

    此刻他的心里涌起一种温暖的感觉，面前是自己工作的电脑，旁边是喜欢的女孩在看着肥皂剧，连电视里他以前最不喜欢的言情画面，都让他感觉很温馨。

    他觉得自己特别喜欢这样的生活。

    他闭上眼睛想象以后结了婚，白天两个人一起上下班，回到家一起做饭做家务，晚上他一边工作一边陪妻子闲聊，或者他忙他的，妻子看电视剧，表面上互不干扰，心里是满满的温馨和幸福。

    这样的日子最简单，也是最让人向往和羡慕的。

    想着想着，南凌川睡着了。

    陆琳琳用了一个很舒适的坐姿坐在沙发上看着电视，她完全不知道电视剧里面是在放什么，只是注意到背后的键盘声好像有很久都没有响了。

    她在心里揣测，这个人没有敲击键盘，他停止工作了吗？那他在做什么？在看她还是看电视？

