    整个内层界，天夏一十三洲无疑占据了最核心的疆域，但是并没有将所有的土地都是囊括其中。

    这也是不可能做到的。因为每一次浊潮过后，地陆都会因此而改变或者膨胀，许多以往不存在的地界却又多出来。

    这些地界浊潮弥漫，遍布着各种凶残的灵性生灵，自外层潜入进来的邪神、躲避天夏追剿的邪修，过去数个纪元中陷入沉眠的异神，还有各种神怪多数是盘踞在此。

    在地陆深处某地，一座雄峻山崖之上矗立着一座壮丽的道宫，下方是用玄紫色的金石砌筑而成，而上方则暖金坚玉，在它的背后，瓦蓝色的山脉被厚重的白色云雾遮掩去了顶巅，光芒照耀之下，整个宫阙仿若人间神国。

    道宫下面有一条自天空俯瞰犹如玉带的河流，水流尤为清澈，河中遍布着粉红色荷花，翠绿柔嫩的荷叶铺在水面之上，到处弥漫着馥郁芬芳。

    山麓外的缓坡之上，则矗立着十余座宫台。

    南边靠近的一座宫台上，站着十数名着柔和顺滑衣袍，作修道人打扮的少男少女。

    他们有着黑色且富有光泽的长发，眼眸乌黑灵动，不管是从貌相和还是内里气质上来看，一个个都是血脉纯粹的天夏人。

    而就在大台前方，有着一排排高大茂密的树木，上面结出了鲜红的朱果，每一柱树下都是站在一名健壮粗实的异族人。他们不停抽打着一些异类奴仆，催促后者不停的上树采摘上面的朱果，并且不许落地。

    有些仆从体力耗尽，从树上掉落下来，摔死在地，而有一些则一时没有死去，在那里哀嚎不已。

    其中有一个少年看着露出了不忍之色，一名高大少年注意到了他的表情，便道：“荆稚子，何必对这些异类报以同情？我们都是神夏后裔，生而高贵，这些蛮夷贱类只配给我们奴役。”

    那少年认真道：“但我神夏有德，此是我辈有异于蛮夷之处，我们既然已是降伏了他们，就不该无辜凌虐。”

    高大少年不以为然道：“对待这些蛮夷，你以为说道理说得通么？”

    他哼了一声，“纵观周围那些土著神国，只有我们把它们打伏，他们才会老老实实跪下来听我们的话。我们能做到这一点靠什么？靠的就是我们的武力，没有武力，我们就不可能立足于此！”

    荆稚子摇头，德行和武力并非对立，而武力更不该与残虐欺凌对等，不过他也知道自己说服不了别人，也就闭口不言。

    高大少年见他不认同，也不如何在意，他们都是夏子，不管每个人对这些异类是什么看法和态度，反正等到功行一成，他们就要被分封出去，去占据各雄山大川雄。

    到了那里之后，彼此也就看不见了，而在自己封地之地上不管做什么都是自己的事，别人也管不了。

    而在此刻在那高崖上端的道宫之中，有两名背衬清光的道人对面而坐。

    两人穿着古夏之时的广袖道袍，头上梳着道髻，簪子用的皆用上好雷劫木，首端呈流云状，看着古朴雅致，满是道韵。

    这两名道人黑发乌眸，皮肤光泽如玉，外表看着不过是二十余岁，身上皆有一股缥缈出尘的道气。

    左首那道人看完手中一片好似树皮一样的文书，递去对面，道：“师弟且看看吧。”

    对面那道人接了过来，道：“原来瞿师侄传来的东西，这些年都没有他的消息，他如今如何了？”

    左首道人言道：“仍旧是在留在那处道观里罢了，附寄之术乃是旁门小道，便就成就，也易为人所克制。”

    对面道人言道：“他尽管不得已破门而出，可作为我等门下，如今还能留在天夏境地，这已然是很不错了。”他又翻了翻，“训天道章？数百年未回天夏疆域，没想到多了这么多事……”

    左首那道人道：“梅师弟如何看此事？”

    梅道人言道：“师兄你是知晓的，大师兄已是闭关三百余年了，若是他能功行再上一步，那我们回去将再是没有阻碍，也没人会再多说什么。”

    左首那道人言道：“那还要等多久？再等三百年么？”

    梅道人言道：“那又如何？我们等得起。”

    左首道人却不同意，他道：“我们在内层便无法得享上层的好处，数百载虽是短暂，可我们没有玄粮可为资粮，寿数却可为天地所夺，功行修持也无法与以往那些坐拥玄粮的同道相比，再等下去，怕是再也不可追及。”

    梅道人道：“看来师兄是想回去了？”他摇头道：“可我并不看好此事，我依旧以为待师兄功成之后再回去，方才是最好选择。”

    左首道人想了想，沉声道：“那就问一问大师兄，让他来做一个决断吧。”

    此刻另一边，裴固等人去往灵妙玄境的路并不顺利。

    每过一个州府，他们都会受到检正司的查验和刁难，这等若是明着告诉他们，似他们这些抱有目的的外来之人会时时受到玄府的监察。

    灵妙玄境本有数个入口，奈何自数年间生了那一场变故之后，只留下了一个，他们事先并不知晓，因此多走了许多冤枉路，以至于在穿渡州府又被再度检查了一遍。

    明明几天就可以走完的路程，在路上却是足足耽搁了半个多月。

    几番波折之后，一行人终于进入灵妙玄境，摆脱了检正司的查验，可就算到了这里，事情也并不如他们先前所想那般顺利。

    当初造物修士的出现，损失最大的就是灵妙玄境，因此对造物非常敌视，现在他来问造物之事，虽不至于沦落到被人喊打喊杀的地步，可也没几个人给他们好脸色看。

    所幸这里有一位修士与裴固算的上是旧交，所以私下对其透露了一些东西，言称当初那些被俘虏的霜洲人如今绝大一部分就安置在荒原之中。

    当然，普通霜洲人也不可能懂得什么高深的造物技艺，但那里还有一些未曾剿灭干净的霜洲余孽仍然存在着，只要找到了这些人，或许就能得到他想要的。

    裴固得到了自己想要的东西后，便自灵妙玄境出来，他半刻也不想在青阳上洲多留，直接就奔洲外而去。

    不过这一次无人来阻拦他们，似是洲中也巴不得他们早些离去。

    而荒原之中，某处军府驻地之内，莫若华正持拿着一把长剑，在演武场中锻炼体躯，身上神袍微微绽放着光亮。

    一名女亲卫走了进来，抱拳道：“校尉，方才哨所有传讯至，说是有飞舟过来，看方向若是不变，却往霜洲人营地那便过去的。”

    莫若华道：“查清楚是什么人了么？”

    亲卫道：“已是问过了，就是外洲来的那些修士，他们自称受了玉京天机院的委托，一直在找寻当年霜洲人留下的某种造物技艺。”

    莫若华擦拭了一下剑刃，收起了长剑，道：“去看一看。”

    她身上光芒一闪，外甲已然披在了身上，霎时变作了一个体态修长，浑身线条优美的金属巨人。

    这些年来她推辞了军中的任命，选择驻守在荒野之中，一心一意打磨自身，外甲也是与她越来越契合了，实力也早已是倍于以往。

    乘上了飞舟之后，她坐在特制的舱椅之上，飞舟腾空而起，倏地去得远空。

    青阳天机院打造的斗战飞舟速度奇快，再加上各处有哨所的传讯定查，很快就寻到了承载裴固等人那一艘飞舟。

    莫若华道：“就是那艘飞舟么？

    亲卫回道：“是的，校尉。”

    莫若华平静道：“打下来。”

    舟上一名队率一惊，道：“校尉，这是玉京来的……”

    莫若华语气不变，道：“我说了，打下来。”

    那队率浑身一颤，不敢再军令，大声道：“是，校尉！”

    斗战飞舟外间的舟身之上，裂开了一排炮口，而后里面便有数道光芒齐齐闪烁齐齐了一下。

    裴固方才也是看到了斗战飞舟出现，他知道这里有一支数千人驻军，猜测靠上来的当是巡游飞舟，他已经做好了被问询的准备。

    只是这个时候，他心中却是浮现一阵警兆，立刻一挥袖，一道烟霞飞出，但仓促之间只能将飞舟侧面遮住，数枚玄兵在上面直接爆裂开来，能够轰爆神异的玄兵令他法宝也是受到了一丝冲击。

    当他把这法器收回来后，面上不由露出了一肉疼之色，这法器他方才蕴炼未久，关键是祭炼法器的宝材很难取得，现在经此损伤，还不知道用多久才能修补回去。

    他恼火非常，带着一道遁光自飞舟之内飞遁出来，将一封文书展开，大声质问道：“我是玉京来的修士，为何攻击我等？”

    舱门旋开，莫若华也是自飞舟飞遁而出，她飘立在前方，道：“前方便是青阳罪囚拘束之地，没有任何通报就往此地去者，一律视为来犯之敌。”

    裴固心中冒火不已，他没想到自己在洲内处处碰壁，到了洲外也一样受针对，这里究竟还讲不讲道理了？

    他忍住气，将文书高举，道：“过关文书在此，我们可以过去了么？”

    莫若华撇了一眼，道：“那是洲府的过关文书，驻军归军府节制，这封过关文书在此无用。”

    裴固想骂人了，道：“那你们要如何？”

    莫若华语气平静道：“去找军府要一封通行文书，只要军府同意，那样我才可放你们过去。”

    ……

    ……