    第136章不是自愿的

    “你俩在那嘀嘀咕咕什么呢？”裴小峰和莫离从走廊拐角探出头盯住周意欢她们。

    周意欢抬了抬下巴：“来了！”

    她回过头对着郭晓敏说:“你刚刚的情况可以和警察讲下，放心，他们会保护你的，但是我还是建议你先离开这里，毕竟安全最重要。”

    回头她也会和闻时提提，防范陈诚靠近。

    郭晓敏重重点头：“谢谢。”

    周意欢叹了声气。不知道这小姑娘能不能改变死亡的命运。她决定死亡日期当天专门过来盯着！

    和郭晓敏打了声招呼离开，刚到电梯口，就看到了一群穿着制服的警察走了出来。

    几个人齐齐让开，眼睁睁的看着一群人进了包厢。

    周意欢看见郭晓敏磨磨蹭蹭的跟了过去。

    “赶紧走吧，别看了。”莫离拽住周意欢，将她拉进电梯。

    刚下去，就下楼，就看见酒楼外面挤满了人。

    这要是出去，肯定要被挤成肉饼。

    莫离停住脚，面无表情拽着周意欢往回跑。

    几个人在电梯里面面相觑，周意欢道：“我们还是等闻时一起走吧。”

    他们来这边吃饭并没有躲开粉丝，很多人都瞧见了，也跟着过来了，现在还看到警察来了，肯定会引发热议。估计他们刚出去，就要被粉丝给堵住了。

    还不如等闻时一起，也许能够蹭个老板的车走后门。

    电梯到了，几个人走出来，就迎面看见了警察带着陈诚走出来。

    “他们出来了。”裴小峰低声道。

    周意欢抬眼看过去，顿时愣住。

    陈诚被拎在中间，耷拉着脑袋，一副有气无力的样子，但是他头顶上的光字却格外的多。密密麻麻得，看得人眼睛疼。

    周意欢快速扫了几眼，瞬间变了脸色。

    她挣脱莫离的手，冲出去。“等等！”

    所有人都被她给惊住了。闻时从人群中走出来，快步的到她身边：“怎么了？”

    他下意识的用脊背替她挡住了那些探寻的目光。

    周意欢推开他，对着警官说道：“警官，我刚刚听到一个小姑娘说，她有个朋友，已经失踪很久了，这个陈诚在鸿运楼经常骚扰小姑娘，是不是跟他有什么关系？”

    陈诚猛地抬头：“你胡说！”

    周意欢神色厌恶的扫过他，继续说道：“那个失踪的小姑娘叫张玉茹，已经失踪近一年了，而陈诚这段时间听说包养了一个女人都已经怀孕九个月了，我觉得这件事很有疑点！”

    “胡说八道！你有什么证据？”陈诚咬牙冷笑，眼神里充满恶意。

    旁边的警官敲了他一下，转过头对周意欢道：“放心吧，我们会查清楚的。”

    周意欢的神色并没有因为他们的保证而有稍微变化，因为她从陈诚脑袋上的人物简介里已经看到了！那个叫张玉茹的小姑娘今天就得死！

    陈诚是个人渣，农村出身，攀上了白富美，走上人生巅峰，结果发现白富美不能生育，于是偷摸开始在外头鬼混。

    如果只是偷吃也就算了，但他就是故意奔着让女孩子怀孕，给他生孩子去的，他还故意隐瞒自己已婚的事实，好拐骗小姑娘。

    张玉茹就是这个倒霉蛋，她发现对方是个骗子的时候已经晚了，肚子都七个月了，而且最惨的是陈诚发现她有引产的心思的时候，大发雷霆，直接将她软禁起来。

    而在陈诚被关进警局的这段时间，张玉茹联系不到外面，情绪激动，提前生产，最终一尸两命。

    周意欢深吸了一口气，努力让自己冷静下来。

    在没有证据之前，没有人会相信她说的话，甚至会怀疑她脑壳有坑，无中生有。

    所以她必须想办法找到张玉茹。

    她侧身让开通道，等警察将陈诚带走，立刻找闻时：“我要找一个女服务员，叫郭晓敏。”

    闻时眸光落在她身上，几秒后，冲后面的赵跃微微点头。

    赵跃立刻下楼。

    温暖一直不停的查看时间，神色极为不耐：“我们能走了吗？”

    裴小峰也说：“就是啊，周医生，你找郭晓敏做什么？这些事情自然有警察处理的，咱们还是赶紧回去拍综艺吧。”

    其他几个人虽然不说话，但是看神情也都是想赶快离开这个是非之地的。

    周意欢淡淡道：“想走的可以自己走，我没有拦着你们。”

    温暖冷哼一声，毫不犹豫甩手就走。

    打从陈诚出事就一直沉默的陈诺左右看看，最终跟着她一起走了。

    周意欢看下剩下几个人：“你们不走吗？”

    裴小峰双手枕在脑后笑道：“当然不走！有热闹，怎么能少了我？”

    周意欢挑眉看向他。

    裴小峰嘿嘿直笑，十分得意：“我刚刚要是不那么说，那俩讨厌鬼能走吗？”

    莫离给他一个干得漂亮的眼神。

    周意欢都忍不住扯了扯嘴角。

    “不过周医生，现在到底是个什么情况？咱们到底是要做什么？”裴小峰好奇的问。

    周意欢看了看时间，简单解释了下：“我怀疑陈诚包养的那个女人就是张玉茹，她不是自愿怀孕的。而郭晓敏一直联系不上她，说明她有可能被软禁。”

    在场众人全都面面相觑。

    陆肖直接问：“证据呢？周医生？这好像都是你自己的猜想。”

    周意欢：“所以我们接下来的目的就是要寻找证据。”

    “所以我们的恋综变成了解密游戏？”莫离挑眉笑道。

    周意欢也觉得自己的行为看起来有点像是无理取闹，但是既然她利用技能早早的看到了陈诚所做的那些事情，她就不能袖手旁观。

    不然她会愧疚一辈子。

    “如果你们觉得我在胡闹，你们也可以先回去的。”周意欢说。

    裴小峰笑着说：“这种事情怎么能少得了我？我是肯定不走的。”

    “我也不走！”

    周意欢听的有些眼热。

    偏偏这个时候手机铃声响了起来，是莫离的。

    节目组的声音在电话那头响起：“莫离，你们几个人还在鸿运楼？怎么只有温暖他们两个回来了？”

    莫离看了周意欢一眼：“我们还有点事情，晚点回去。”

    “你们几点回来都没关系，但是每天的固定直播你们不要忘了，我让摄像去找你们了，一会记得带上他们。”

    周意欢：“……”

    所以这个恋综真的要变成探险节目了？还是直播的那种！

    (本章完)

