    深入沼泽的计划暂且搁置，再往里面去，很可能会碰到高级生物巢穴。

    那又是一个层次的战斗，想要应付就没有那么轻松了。

    还是要等到黑血城内的黑暗骑士团成立之后，再往前面探索。

    他们沿路折返回来，到了之前看到鳄怪聚集的地方，沼泽鳄怪们距离蒙特河流并不远，以中级生物的移动速度，如果直线前进的话，很快就能抵达矿区附近。

    除了这一伙沼泽鳄怪之外，周围还有着不少中级生物巢穴。

    所以，在清理掉这一伙鳄怪的时候，不能搞出太大的动静。

    否则，一旦引得周围巢穴内的大批野外生物骚动，霍米亚沼泽可能整个都会暴乱起来，那么局面将难以控制。

    鳄怪的数目虽然不少，而且是中级生物，但是它们的单体力量明显要逊色于江润这边。

    更何况，双头魔狮是空中单位，恶怪尽管有跳跃扑杀的能力，但范围着实有限。

    因此，在空中点对点朝下面袭击，沼泽鳄怪难以招架。

    莱丽开启隐身，直接跳入了沼泽下方。

    永夜恶魔的天赋相当变态，这些6级生物根本就不能发现她的踪迹。

    上方的双头龙黑白最为活跃，他们一个俯冲从空中掠下，下方的几只沼泽鳄怪纷纷跳跃扑杀，直接是最激烈的硬刚对拼！

    然而，等级差距过大。

    双方的攻击与防御完全不是同一层次，而且，虽然黑白看上去是一头庞然大物，但作为空中单位，高机动性本就是他的特点，双翅一震，在他的移动速度面前，鳄怪的扑杀就显得跟不上节奏。

    黑白能够从容地错开那一只只扑上来的鳄怪，并反手之间用利爪锁住它们的头颅，这一击直接命中要害，沼泽鳄怪当场暴毙！

    同时，黑白也获得了窃取生命的效果。

    趁着双头狮龙搞出来的动静，莱丽隐身，来到一头头大鳄鱼背后，手中黑刀挥动，上面附带着冰霜业炎，直接斩下！

    一只只巨大的鳄鱼头，凌空飞起。

    在死亡的那一刻，它们甚至不知道自己是怎么死的。

    掠夺了沼泽鳄怪身上的各种力量，补充血力。

    在挥刀砍杀的时候，莱丽会解除自己的隐身状态，现出身形。

    她很聪明，懂得利用自己的优点。

    一击便退，很快又陷入了隐身效果中。

    这些鳄怪拿莱丽一点办法都没有，她就像一个战场上的幽灵，不断收割着沼泽鳄怪的生命。

    魔罗则是在上空指挥双头魔狮小队，锁定着一块块区域，有规律的发起冲锋，每一次都会掀起一阵血雨。

    他的这种攻击，主要还是为了打掩护，制造混乱，给双头龙和莱丽制造机会。

    6级鳄怪的尸体也是越来越多，附近的泥土都被血液染红了。

    江润坐在一头双头魔狮的背上，他停留在空中，没有动手，除了环顾四周、堤防出现意外状况外，同时还会收集那些鳄怪的尸体。

    城堡内，那只黑暗魔鸟还在不断的进食，上一次从血月战场上带回来的生物尸体，已经让魔鸟有了很大的变化。

    这个量如果再大一点的话，黑暗魔鸟将迎来一次质变！

    虽说他现在在北方有两座城堡，占据了很大一块地盘，城内也拥有着高级兵种，同时有着可怕的魔改途径，未来是一片光明的。

    但是，那毕竟是未来，眼前的危机还是非常的多。

    霍米亚沼泽只是其中的一部分，靠南面的太阴山脉，还有着大批的云雷兽，黑血城西部，最近各种势力也在层出不穷。

    所以，还是要尽快加强两座城堡的战力，黑白和莱丽都能从战斗中获得好处，在他们有能力应付的情况下，江润并不介意耽误这一点时间。

    下方这些鳄怪从数量上来说，是江润小队的数倍，可惜没有野外统领指挥，这些鳄怪的智慧堪忧，只能凭借着本能，完全是一盘散沙。

    所以，仅仅半个小时左右，上百头鳄怪就被斩杀殆尽！

    战斗结束，黑白和莱丽都有不少收获。

    江润也吸收到了一些战斗碎片，在前往32级的道路上，积攒了42%的经验。

    如果这是一伙完整中级巢穴的话，升一级是没有问题的。

    把这伙鳄怪清理完之后，他们就离开了霍米尔沼泽。

    暂时只要做到这种程度就够了，拖延时间，等待着黑血城内的生物军团继续壮大。

    魔罗全程目睹莱丽的表现，虽然嘴巴上没有表示什么，但是他脸上的那种震惊之色却掩盖不住。

    因为和莱丽一起在矿区这边共事，经常打交道，魔罗对莱丽是非常熟悉的。

    而且，也知道地狱黑暗女妖一族的情况。

    但是，刚才莱丽展现出来的天赋与战斗技能，都是魔罗闻所未闻的！

    作为一名上位恶魔，他内心的那种惊讶一时间很难抹除。

    不过，之后在与自家主人一番对话之后，他整个人的情绪就发生了翻天覆地的变化。

    “魔罗，矿区这边的进度要加快，尽量在最短的时间内把矿山全部挖空，地下城堡的生物，可以不断朝这边增派。”

    “如果还不够的话，可以让克蕾斯调一批亡灵生物过来帮你。”

    “同时，要留意沼泽那边的情况，每天安排恶魔到附近巡查，有异常状况，及时通知我。”

    “我明白了，主人！”

    之后，江润看到魔罗那有些恍惚的眼神，当然知道他在想什么。

    于是，他提点了一句：

    “看到莱丽那种改变了吧。”

    “嗯！”魔罗重重地点头。

    “过一段时间，你也能经历那种神奇的改变。”

    听到这一句话，望着江润离去的背影，魔罗先是一愣，跟着就亢奋起来。

    作为曾经地狱愤怒军团中的一员，魔罗从来没有像这样兴奋过。

    他从莱丽身上隐隐感受到，虽然对方的生命梯度还比较低，可是那种气息，绝对不是普通的上位恶魔能够具备的！

    毫不夸张的讲，那些展现出来的天赋，可能涉及到了超阶种族的层次！

    作为一名憨厚务实的恶魔，魔罗从地狱来到外域，从来没想到自己会有这样的机遇。

    这一刻，他在感谢自己的主人，也在感谢世界之神的安排。

    ……

    接下来几天时间，江润一直在发展城堡内的军团势力，同时开辟玩家市场。

    他也朝着霍米尔沼泽西部地区考察了一下，准备和深渊种族交涉。

    在此之前，城内却传来了好消息！

    ……

