
几乎所有人经过袁欣都要目露鄙夷地嘲讽两句，嘲讽完了，又避之如蛇蝎。

袁欣的眼眶更红了两分，她张了张嘴想要解释，却发现自己什么都解释不了。

她的确罪无可恕。

这时，一个熟悉的身影从她对面走来。

袁欣见到胡若欣，一双黯淡无光的眼里终于出现了两分亮光，她抬起手朝对方招呼：“若欣！”

然而，胡若欣却跟没有看见她似得，目不斜视地经过她离开了。

袁欣的手停留在半空中，脸上的笑僵硬了一瞬，眼泪瞬间夺眶而出。

连若欣……都不原谅她了吗？

她这样的罪人……的确活该被所有人讨厌吧……

她放下手，低垂着眼眸，失魂落魄地走回了教室。

临近上课时间，同学们已经到的差不多了，教室里到处都有人，热络的打闹声响成一片。

袁欣低着头抬脚走进教室。

下一秒，教室忽然诡异地安静了下来，所有人心有灵犀地袁欣看去，震惊了一瞬以后，鄙夷、厌恶、嘲讽、恶心等所有的负面情绪在每个人的脸上逐一展现。

“不是退学了吗？做了这种恶心的事情竟然敢回来，真让人倒胃口。”

“我想跟老师申请换班级了，我现在看到袁欣就浑身泛冷，想想我有一段时间跟她还走的挺近的……咦，不行我要恶心死了。”

“……”

袁欣看着全班同学排斥厌恶地眼神，浑身如同坠入冰窖一般寒冷，她失魂落魄地在门口站了好久，直到老师来了，才木讷地回到座位上。

与此同时，袁欣家那边。

一辆高档的轿车在破旧的小区门口停下，轿车门打开，一双细白的腿从里面伸了出来。

沐朵朵打量着眼前摇摇欲坠的危楼，三翻四次校对了手机上的地址，才终于确定下来这就是袁欣家。

她脸上的鄙夷和不屑多了两分，漂亮的眼睛里满是势在必得。

这样的人根本不配风少的喜欢！

快了，等她彻底搞臭了袁欣的名声，风少就彻底是她的了！

她冷笑一声，带着两分不情愿地走进了面前的危楼。

不多时，她在一扇破旧的门前停下，抬起头敲了两下门，而后迅速用手帕嫌弃地擦拭了一番碰到门的那只手。

“扣扣扣。”

不多时，门被打开，门里面走出一位面色憔悴的妇人。

妇人看了眼沐朵朵贵气的装扮，眼底露出两分底层人的卑微：“这位小姐，请问你找谁？”

沐朵朵甜甜一笑，假意亲切道：“阿姨你好，请问你是袁欣的妈妈吗？”

妇人点点头，眼中多了几分的询问：“我是，请问你有什么事？”

沐朵朵假装为难地沉吟了一下，这才开口道：“是这样子的，我是学校派来的学生代表，袁欣最近在学校犯了一些比较严重的事情，给学校的风气带来很大的影响，因此老师特地派我来跟你们说一声。”

妇人一听到这话，脸色顿时难看了下来：“那丫头在学校犯了什么事情？我和她爸辛辛苦苦挣钱让她上那么好的学校，她竟然敢……”

沐朵朵的眼中闪过一丝得逞：“她在学校傍大款，专门挑一些有钱的男人在一起，学校的同学们都知道，老师也劝过她好几回了，可是她就是不听，实在没有办法，老师才派我来告诉你们的。”

妇人一听到这话，顿时气得脸色发白：“这个不孝女，竟然敢做出这种事情来！她爸为赚钱养家，受伤进了医院，差点丢了条命，她倒是好，竟然独自在学校里逍遥自在！我就说，她这几天怎么不在家，原来是自己快活去了！”

妇人激动地说了一大堆，见沐朵朵还在，觉得有几分不妥，好声好气地将人送走了以后，就气愤地把一切都告诉了袁欣的爸爸。

下午，学校。

放学时间，校门口到处都是往外走的学生。

袁欣低垂着脑袋，尽量放低自己的存在感，脚步缓慢地朝校外挪去。

这时，一个尖锐的声音在校门口响起：“袁欣！你终于出来了，我和你爸可等了你一下午了！！”

袁欣抬头看向气冲冲朝自己走来的妇人，眼底尽是茫然：“妈？爸？你们怎么来学校了？”

妇人上来就是揪着袁欣的耳朵，满脸气急地怒骂道：“你还好意思问我们怎么来了？你在学校里面干了这么丢脸的事情，竟然还好意思来学校，我和你爸的脸都快被你丢光了！”

袁父抚着发痛的脑袋，气喘吁吁地赶了过来跟着一起骂：“臭丫头，我们家是穷成什么样了，才要你去傍大款？我怎么就生了你这么个没出息的女儿？！”

“什么……什么傍大款？爸妈你听谁说的，我没有啊！”袁欣红着眼睛看着自己的父母，眼底满是无措。

四周围了不少人，见状都拿起手机，一边拍一边满脸厌恶地吐槽。

“陷害自己最好的朋友也就算了，竟然还傍大款，这世界上怎么会有这么极品的人？”

“太恶心了，学校还是赶快开除她了吧，跟这种人待在一起，我觉得空气都不清新了。”

“……”

众人的议论声钻进袁父袁母的耳朵里，两人脸皮子一红，气得恨不能将袁欣打死。

袁母直接上手，狠狠地扇了袁欣一巴掌：“好啊你，傍大款也就算了，竟然还陷害自己的同学，你现在马上跟我们回家，这学你也不用上了！”

话毕，她扯着袁欣就往外走。

袁欣害怕地往后缩着，一边哭一边摇头：“不是……不是，我没有傍大款，我……”

她之所以鬼迷心窍做这一切，还不都是为了她的爸爸，没想到两人竟然……

四周的人看着这一幕，不仅没有同情，反倒是幸灾乐祸，那模样，恨不能袁欣直接被她的父母打死才好。

这时，一个冷冷的声音从不远处响起。

“你们在干什么？”

人群外，北笑笑冷着脸朝袁欣走去。

袁欣愣了一瞬，下意识地躲到了袁母身后。

笑笑……笑笑怎么来了？

全校人都知道她害了笑笑，那笑笑是不是也早就知道了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867055"  chaptername="第542章  笑笑怎么来了？">加入书签</a>
</div>
