    “雷杰多……”雷布朗多略微有些失神，这传说中的存在，来自太古时代的奥特战士，没想到有生之年居然真的能够看到这种存在。

    但雷布朗多并不惧怕，事实上也不觉得自己会输。

    横行宇宙如此之久，失败是与他完全无关的词语。

    所以，迎着传说的面，雷布朗多没有丝毫的犹豫，直接发出了攻击，以念动力抬起自己背后的某只怪兽，直接将其丢了过去。

    在即将触及到雷杰多的刹那，雷布朗多握拳爆发，引爆了怪兽体内的能量，轰隆隆的爆炸将雷杰多淹没，让那一块地区都处于爆炸之中。

    但不过片刻，爆炸产生的火焰与气浪倒卷而回，强力的吸力将二者全然吸收，形成内凹的螺螺旋状涡层。

    下一瞬，雷杰多的身影从烟尘里出现，双手高举的他将爆炸产生的能量全部吸收，并且以此聚集在双手上，反弹了回去。

    雷杰多唯二的招数之一-极光之力。

    拥有收纳力量，吸收攻击并且反弹回去的超强力技能。

    是雷杰多唯二能够称得上是招数的技能。

    但以此技，在雷杰多的手上使用出来，便是横行宇宙也无人可以撼动的超强力神技。

    怪兽的力量被全部反弹回来，这超出了雷布朗多的理解，感受着那股回敬的力量之强悍，雷布朗多没有半点儿想要接下的意思，直接发动瞬间移动的能力跑路。

    但它跑路了，它背后的那些因为被它吸取了能量而陷入虚弱的怪兽们则是遭殃了。

    没有任何能力能够躲避，只能眼睁睁的看着极光之力的反射攻击的到来。

    一瞬间波及雷杰多面前所有的范围，横跨而过，接连的爆炸混合着金色的闪电四处纵横，将那百余头怪兽在一击间完全摧毁，彻底将其消灭。

    雷布朗多从天而降，感受着背后那夸张的场景，雷布朗多缓缓转身，再一次面对雷杰多。

    雷杰多就连移动都没有移动过，始终站在原地……

    但即使如此，雷杰多的厉害，雷布朗多也算是初次体会到了。

    “真是可怕的力量，与之相比起来之前遇到的那些家伙就如同玩笑般。”感受着背后汹涌的热浪，雷布朗多心里的凝重与警戒已经拉到了最高。

    这可不是什么三两下就能解决的对手。

    反而像是三两下就能解决自己的对手。

    一念至此，雷布朗多当即发动瞬移开始在雷杰多面前闪现，每一次闪烁就发动一次攻击，有艾雷王的电光球，杰顿的一兆度火球，格罗尼斯的电光冲击波等等。

    这些来源于怪兽的力量被雷布朗多运用的出神入化，并且还不是单独使用，而是复数的能力糅合在一起，威能更甚。

    但……

    一兆度火球？

    极光之力：拿来吧你!

    电光球？

    极光之力：拿来吧你!

    精神冲击波？

    极光之力：拿来吧你!

    足以遮蔽太阳与整个地球的浓烈的酸雾？

    极光之力：拿来吧你！

    ……

    万兽之王，掌控万般技能的雷布朗多无论什么样的招数，在拢共只会两招的雷杰多面前，显得是如此的无能为力。

    …………

    “我就不信你这一招能一直吸下去！！”

    猛然停下攻击，雷布朗多张开五指使用念动力，意图以自己强大的精神与灵魂撼动雷杰多。

    但随后而来的，是一股强大到无可想象的念动力撕开了雷布朗多的念力，直接撞击在雷布朗多的脑海中，将他的念动力完全摧毁，彻底碾压。

    精神层面的交锋失败，雷布朗多被高高击飞，随即重重落入砸落。

    身体上的损伤反而是小事，精神上的重创让雷布朗多的大脑都昏昏沉沉的，一时间根本没有来得及清醒。

    不过它也没那个机会清醒了。

    极光之力收敛了雷布朗多全部的攻击，在雷布朗多被击飞的那一瞬间，雷杰多早已将其释放。

    红色镶边的扭曲的光炮一路横推，直接淹没了雷布朗多的所在位置。

    这些本就是雷布朗多释放的攻击，如今全然都被雷杰多回敬了回去。

    雷杰多的招数可不好接，被击中的那一瞬，雷布朗多的身体就开始出现裂痕，纵横交错的力量撕裂了雷布朗多的身躯，金色的光粒子开始化作鲜血逸散。

    雷布朗多的身体多处破裂。如果继续这样下去，他距离爆体而亡也只是差一些时间罢了。

    “可恶……”如果还被困在这幅身体里，自己必定会死，雷布朗多也是个狠人，当机立断脱离了自己的身体，以强大的念力力裹挟着它的精神脱离了肉身。

    虽然这样一来它的实力会大大耗损，无法再恢复到有身体时候的强大。

    但总比起被打死来的好。

    只要还活着，那就有机会。

    只要还活着，就始终还有东山再起的机会。

    失去了雷布朗多的精神，只余下空壳的肉体在瞬间被引爆，强烈的光从雷布朗多的体内爆发，撕开了它身上的每一处肌肤，从内到外的爆炸，将雷布朗多的身体彻底炸的粉碎。

    “雷杰多，你给我等着，这事咱们没完！”

    撂下一句狠话，雷布朗多直接开启虫洞遁入其中，完全没有丝毫想要停留的打算。

    虽然是狼狈而逃，但该有的气势还是不能丢的。

    狠话必须撂。

    雷杰多并未追上去，仍旧站桩在原地不动的他再一次举起双手。

    而这次使用的，不是极光之力，而是宇宙最强之技-火花传说。

    翠绿色的涡流在雷杰多的头顶聚集，从宇宙吸纳而来的无穷无尽的力量被雷杰多一手掌控，但不需要催动到那么强的程度，只需要一点点。

    那么一点点就好。

    双手旋动，火花传说倏然释放，雷杰多以念力锁定了目前地球上雷布朗多遗留下来的所有怪兽和宇宙人，火花传说高高飞起，扩散到整个地球的天空，将那些还留存的怪兽全部吸入。

    随后，被火花传说磨灭，自身也被吸收的干干净净。

    这时，雷杰多转过身，将目光放在了一直围观当群众的奈克瑟斯的身上。

    迎着雷杰多的目光，奈克瑟斯就像是突然懂了什么似的，立刻使用王者披风，打开了昭和宇宙的时空虫洞。

    雷杰多伸出手，手掌上逸散着纯白的光芒，在手掌扭动间，将奈克瑟斯的虫洞里的时间扭转过来。

    从现在，拨动到过去十几万年前，隶属于雷布朗多的时代。

    下一瞬，火花传说的力量化作一道光柱，冲入到了虫洞内，径直消失不见。

    奈克瑟斯看着就为雷布朗多觉得悲哀。

    这下子我算是明白你雷布朗多为什么精神体会衰弱到那种程度，而且被打散的整个宇宙都是了……

    大战完之后，雷杰多看着已经是千疮百孔的地球，还有那些无数人的死亡造成的哀怨与痛楚，这些都在他的眼中所映照。

    而雷杰多的应对办法也很简单，单手抬起，将这一条时间线割裂出去，独立于高斯宇宙的主时空线之外。

    随即单手拧动，强行将这一条时间线上的时间给拧回去，导致所有的一切都在飞速的后退。

    那些被破坏的建筑，被杀死的人们，都在这股足以逆转时间的力量下再一次复苏。

    不过片刻，这一条时间线里的一切就被雷杰多回复到了最初的时刻。

    当然，这里的恢复如初，并不包含怪兽和雷布朗多。

