    顿了顿，老板继续道：“所以我就想着反正你那边阳光充足用太阳能指定没问题，要是需要买，我可以给你介绍，而且还包安装调试。”

    陈浩想了想，道：“我倒是有这个想法，这样，你给我留个电话，我需要的话给你打电话好了。”

    “好，好。”

    老板给了陈浩一张名片。

    接着，陈浩转头去了消防产品店，买了两个抽水泵和近六十米的软管。

    刚放好东西，关上后备箱门，他看到了一个非常感兴趣的招牌。

    电线杆子上的风电的宣传单。

    正好，他们这瓦头村可是旱地，而且风大，要是能搞个风电，又省钱还实用。

    想到此，他按着电话咨询了一下。

    却不想，这风电设备生产商在江州，而且在这清河县、合阳县，压根就没有地方卖。

    别的不说，就这价格，他就有些犹豫。

    一台设备安装费都快赶上设备生产费了！

    但陈浩心中下定了决心，必须要搞。

    太阳能也要搞，这天气有没办法控制，风大了就搞风机，太阳大就用太阳能板。

    这样一来，相互补充不足。

    陈浩打定主意，他给公司的销售经理许文宣打了电话。

    想来，这许文宣是做销售的，路子广啊。

    “喂，陈总？”许文宣接了电话有些疑惑，还以为自己工作哪里做的不好。

    “许经理，我找你有点私事，你认识这个绿能公司吗？”

    “绿能？”

    许文宣想了想，回道：“好像听过，之前我和一家药材供应商接触，对方在自己的要药材基地安装风机，我和这绿能的安装员接触过，怎么了陈总？”

    “那就好，你给我联系一下，我下午就过去他们公司，有生意商讨。”

    闻言，许文宣一愣。

    “陈总，我们是做药材生产的，这。难道陈总你要搞新能源？”

    “不是，我们不也有自己的药材种植基地吗？没电啊，我就想搞新能源。”

    陈浩笑了笑回应。

    “哦，那我去联系，回头给陈总发短信。”

    “好。”

    电话挂断。

    陈浩带着买好的发电设备，掉头回到了瓦头村。

    “爸，你将这发电机带到山上，这是油桶，另外我已经打电话给周逸了，让他配合你安装使用。”

    “好，那你呢？”

    “我要去一趟外地，几天就回来。”

    之后，陈浩连一刻也没有耽搁，坐着邻村的车来到镇上，接到了许文宣的电话，说是联系好了。

    他到了车站订了一张动车票，还有二十几分钟出发。

    等了二十一分钟，终于上车了。

    没想到，自己旁边坐的竟然是个美女。

    但，陈浩身边从不缺美女，这女人虽然还可以，但也就那样。

    这时候，旁边的两个大汉窃窃私语起来，随后，直接走了过来。

    老话说的好啊，红颜祸水！

    陈浩看这架势，就猜到了结果。

    “小子，坐到边上去！”

    果然，闻言，陈浩淡然的笑了笑，正打算起身坐到边上，不想被那女孩拉住了。

    对方眼神充满了害怕，楚楚可怜的样子。

    他心软了，只好又坐了下来。

    “小子，没听到我的话吗？滚边上去！”

    大汉看到陈浩又坐了下来，一阵不爽，冷眼瞪了一下。

    “为什么？”

    陈浩不以为然的回应。

    “哼，为什么？就因为老子比你厉害，看到没，信不信老子一拳就让你进医院？”

    两名大汉听到陈浩的话冷笑道，还举着硕大的拳头晃了晃。

    陈浩却不理会，自顾自的喝起了饮料。

    “小子，再给你一次机会，滚边上去！”两名大喊被陈浩这态度彻底惹怒了。

    旁边的女孩也是一阵紧张。

    “你这拳头是大，就怕是软绵绵！”

    “你说什么！”大汉更加愤怒了，攥紧了拳头：“你再说一遍！”

    紧接着，周围看热闹的乘客也都笑了起来。

    “笑什么笑，都给老子安静，信不信老子干死你们！”

    瞬间，一群吃瓜群众转头看向了窗外。

    谁都不想惹一身麻烦。

    本来，这两人看陈浩手瘦的跟电线杆子一样，想着吓唬一下对方就会滚蛋。

    没想到这小子居然还敢反怼，这让他们俩怎么能忍？

    四周的人也感觉到了气氛不对劲，肯定要出事。

    陈浩瞥了一眼两人，淡淡的说道：“赶紧滚，别在这打扰老子休息，想要找女人去烟花柳巷一大堆，花点钱怎么玩都行。”

    说完，他仰头靠在了椅背上，缓缓闭上眼睛。

    “找死！”

    两名大喊看到他这副不以为然的样子，气炸了。

    然而，就在他们准备出手的时候。

    “喔！”

    “我。”

    不想，陈浩猛然抬脚直接踢在两名大汉的身下。

    当即，两名大汉双眼暴突，一阵冷汗直流，跪倒在地。

    “嗯？怎么，不是很嚣张嘛？这就跪下了，我可不收你们这俩孙子，给我丢人！”

    “你。臭小子，你找死！”

    两大汉忍着身下剧痛，直接从腰间拔出匕首，冲着陈浩冷声道：“去死吧！”

    说着，紧握匕首朝着陈浩捅去。

    说时迟，那时快，眼看匕首就要刺中陈浩的胸膛。

    陈浩冷眼一撇，身子微微一侧，躲掉匕首，紧接着第二名大汉的攻击就要落下。

    他在次躲掉，匕首直接插进了椅背七八公分深！

    车上的乘客闻声了过来，纷纷被吓到了。

    他们就是在笨，也知道这俩人是狠人，而且，这匕首是怎么带上车的？

    在看着年轻人，一个人对两个，居然没有受伤，反倒是看起来，占了上风。

    砰砰！

    咔！

    陈浩快速的踢出两脚，接着一拳打在其中一名大汉的脸上，接着快速出手抓住对方的手腕，清脆的咔嚓声传来。

    “啊！我的手。”

    那大汉的手腕直接被拧断，而他们两人也没了再战之力，因为，腿弯收了重创，在次跪倒在地。

    他们也没想到，自己上车是有别的任务要做。

    遇到了这么一个小美女想要调戏，却遇到了这样的狠人。

    事情没办成不说，还被打的起不来身。

    “臭。臭小子，你给我等着！”

    放下狠话，两名大汉一瘸一拐的相互搀扶快速转移地方。

