
　　接下来的日子张谦修也一直在忙碌着学校的事情。

　　不过张谦修越来越感觉，自己有些忙不过来了，因为所有的生意遇到大一点的问题，都要他去做决定，其他人不敢轻易做决定。

　　不是张谦修不给他们权利，而是这个阶段的事情确实很多，有些事情确实也不算小。

　　就算这些事情张谦修做决定很快，但他要了解情况却要花很多的时间。

　　张谦修做出了一个总结，自己大概经历了两个阶段。

　　第一阶段就是自己干，什么自己都能解决，自己就是工作的核心，只要有自己在，问题就能解决，这个阶段是自己能力提升的阶段，比如张谦修刚开始做生意的时候，卖米的时候，收购万辉和东泰的时候。

　　第二个阶段就是培养人才，张谦修在这一个阶段其实没有花什么力气，最多就是黄恩全、刘彪、东泰和万辉这些地方，诸如马代乐、北方的两个大型农业基地，张谦修是真没有怎么管。

　　张谦修第二个阶段其实并没有花什么力气，毕竟时间太少了，他培养的人都没有彻底成长起来。

　　而张谦修的版图铺的太宽，有些钱来的也快，自己已经到了第三个阶段，需要团队。

　　如今他急需一个团队帮自己去做事，需要一个自己能掌控的团队来做自己的大脑，帮自己管理这些事。

　　总结起来就是，第一阶段自己干；第二阶段培养人，让手下的人去干，自己只做最重要的一部分；第三个阶段，因为版图太宽，事情太多，就算每个地方自己都只管最重要的部分，他也管不过来了，他要组建团队去管理才行，他自己直接管理这个团队，团队去管理下面各个公司，也就是集团化。

　　现在想要集团化，其实并不太容易，张谦修缺人！

　　这些日子只要一有时间，张谦修就在想要把什么人抽调过来，组建一个团队去管下面的那些公司，而不是自己去管。

　　但想来想去，张谦修发现，根本没有太多合适的。

　　农历五月初三，上岭村搬迁的事情程序上已经走得差不多，今天要正式跟上岭村的人去沟通了，在这之前，县里已经安排人去跟村里所有人沟通过了，几乎每家每户都去说了，单独给他们没一个人讲，工作量还是很大的。

　　今天张谦修要去，因为他要去给村里人讲讲他们离开上岭村以后，村民要怎么生活。

　　张谦修一大早就准备好，苏雨薇今天也特意请假要跟着一起去，因为何道勋也是上岭村的。

　　张谦修开着车带着苏雨薇和田书源、万庚时、徐才英先去了何道勋那里，官方的人到时候会给张谦修打电话。

　　何道勋这两天也听到消息了，知道这张谦修要把整个上岭村都给买了建学校。

　　对于这一点，何道勋心情其实很复杂，他这个人还是比较念乡土的，他愿意把自己的地和房子都给张谦修，但他对于张谦修把整个村子都买了，心里多少有些难受。

　　但同时，何道勋又明白，这里要是建成学校，几千亩地啊！那是多大的学校啊，肯定能培养出很多人才，这是好事！他赞成。

　　一面念着旧土，心中难过；一面期盼学校，心有希望！

　　张谦修停好车，何小桃正在门口的菜园子浇水，看到张谦修的车，立刻放下手里的活和张谦修、苏雨薇打了一声招呼，然后跑进屋里去叫何道勋。

　　何道勋这些日子就在盼着张谦修来，想要好好和张谦修聊聊征收上岭村的事。

　　张谦修几人进屋的时候，何小桃扶着何道勋刚好出来。

　　“谦修，薇薇，来了，这几位怎么称呼啊？”何道勋说话时候，已经听得出，他的声音比较虚弱。

　　张谦修给何道勋介绍一下：“何老，这位是清大的院长，田书源，田老；这位是清大的教授，万庚时；这位是清大的教授，徐才英。”

　　清大的名气现在还不是很大，很多普通人知道的不多。

　　但何道勋却是知道的，听到张谦修的介绍，顿时肃然起敬：“原来是三位先生大驾光临，有失远迎，见谅！见谅！”

　　说着，何道勋站直身体，深深鞠了一躬。

　　田书源他们都是接受西式教育，还出国留学过，没想到何道勋忽然行这么大的礼，三个人赶紧扶起何道勋：“老人家，当不得，当不得。”

　　何道勋站直，说道：“当得！当得！”

　　“我一直想去看看清大长什么样子，算起来的话，我也勉强算是清大的学子，当年南开、清大、上京大学成立联合大学的时候在芙蓉市设立了临时学堂。”

　　“我1937年农历八月份，特意赶去芙蓉市，想要求学，原以为会被拒绝，没想到他们收了我。”

　　“算起来，我还是第一批学生，他们是公历十一月一日，农历九月二十九开学，当时我刚好在。”

　　“可惜，第二年他们要搬去滇南省，我没有跟去。”

　　张谦修没想到何道勋还有这样的经历。

　　当年的联大可是不得了，联大只存在了八年，但他培养出来的大师级人物数不甚数，而当时他们的老师，也都是最顶尖的，都是大师级别的。

　　有人说，联大八年时间，培养出的高端人才，远远超过清大、上京大学几十年培养出来的总和。

　　田书源听到何道勋这话，顿时肃然起敬：“老先生，失敬！失敬！尚未请教怎么称呼。”

　　何道勋很正式的介绍道：“老朽姓何，名道勋，字启弦。”

　　“这是我老板，姓纪，名银瑶。”

　　田书源行了拱手礼：“何老先生，纪先生！”

　　纪银瑶笑盈盈的说道：“田先生过奖了，我可当不得先生二字，你们聊，我去给你们沏茶。”

　　何小桃赶紧说道：“纪婆婆，我去吧！”

　　“不用！我去。”纪银瑶坚持说道。

　　何小桃还想说话，张谦修说道：“小桃，你去帮纪婆婆打下手。”

　　何小桃“哦”了一声，赶紧跟着去。

　　张谦修知道，何道勋这人还是有一些传统的，虽然接受一些新观念，但有一些礼节他还是特别在乎、注重的。

　　何小桃倒茶水肯定就是泡一点茶叶，但懂茶的人泡茶很讲究，纪银瑶知道，何小桃可不知道。

　　张谦修和苏雨薇扶着何道勋往里走，何小桃跟着纪银瑶去泡茶。

　　几人在院子里坐下，何道勋问了田书源很多清大的事，看得出来，何道勋对清大、南开、上京大学是真的很怀恋，现在已经没有联大了，但这三所学校还在。

　　田书源跟何道勋聊了几句就知道，何道勋就是那种传统的老知识分子，如今已经非常少见了。

　　纪银瑶上茶的时候果然是很讲究，和张谦修他们平时喝的茶完全不一样，茶汤看着清澈，清汤散发出的淡淡清香沁人心脾，入口香醇，口齿留香。

　　不过这个茶给田书源他们喝是有一点浪费了，看田书源他们的样子就知道，他们品不出来。

　　北方人品茶少，这和地方有关系，而且北方没有特别好的水源。

　　田书源大概也知道，这个茶不错，但他不太懂茶，也不敢随便乱夸。

　　几人闲聊了一阵，张谦修看时间也不早了，等下官方的人就要来，于是说道：“何老，今天我们来主要是想动员村子里的人搬迁的，上岭村的位置好的，是建学校的好地方。”

　　“到时候田老也会留下来做校长，管理整个学校。”

　　何道勋听到田书源要留下来，他瞬间就做了决定，一定要帮张谦修：“谦修，你们这学校，是教什么的啊？”

　　张谦修说道：“目前暂时定了理学院，理学院有数学系、化学系、物理系；信息科学技术学院，包含有电子工程系、计算机科学与技术系、自动化系、微电子与纳电子学系、软件学院；材料学院，包括材料学、材料物理、材料化学、材料加工；还有工学院，包括电气自动化、工程力学、理论与应用力学、机械电子工程。”

　　“另外我们还会有专门研究光学类的学科，还有一些研究院！”

　　何道勋听了半天，几乎没有听到自己熟悉的，沉默了半响，问道：“这些我都不懂，怎么没有学四书五经、琴棋书画、礼义廉耻呢？”

　　张谦修不知道该怎么说了，他要办的是理工类大学不是文史类，他根本就没有考虑文科。

　　苏雨薇说道：“师傅，谦修教的是格物、技术，到时候也会有类似的课程，但不会很多。”天籁小说网

　　何道勋多少有些失望，轻轻叹了一口气：“这样也好，技术落后就要挨打。师夷长技以制夷！也没错！”

　　张谦修看得出，何道勋其实很失望，他希望自己的学校里能有一个教古典文学和传统文化的地方，可自己的设想中，根本就没有。

　　这再加一个进去也是不合适的，毕竟没有找这个专业的老师，张谦修也没有这个预算。

　　何道勋跟着又说道：“谦修，你们要征收我们村我知道，也有人来跟我说了，你们考虑到了很多东西，吃穿住行，教育、医疗、工作、养老等等，但你们忘了一个东西，这个东西不解决，你们劝不动他们的。”

　　张谦修一惊，赶忙问道：“何老，还有什么我们没有考虑到的？”

　　“祖坟！”何道勋说道：“我们村的祖坟基本都在那个山丘的半山腰上，背山望水，风水不错，你们这要是建学校了，那个地方也在你们学校范围之内，就算你们给再好的条件，就算年轻人答应了，老一辈的人也不会松口的。”

　　“老一辈的人不松口，你们再怎么折腾也没用，更不要说村子里还有很多年轻人也不会松口。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第468章 一个问题免费阅读。https://xs.23sk.com 