
    常卿似乎一点点的恢复了正常，不过耳朵根还是有点红，他偷偷的瞄了一眼顾乔乔，看她好像已经从梦里走出来了，这才悄悄的松了一口气。

    他对着顾乔乔点头，眼睛亮晶晶的，“乔乔姐，那我在那儿等你。”

    对于乔乔姐的心意，他从来不会拒绝。

    顾乔乔坐在了炕沿上，双腿晃着，忽然开口问常卿，“常卿，知道庄生晓梦迷蝴蝶的典故吗？”

    常卿点点头，“嗯，我知道。”

    然后静静的等接下来顾乔乔要说的话。

    “庄子在梦里变成了蝴蝶，醒来后，却不知道到底自己是庄子还是蝴蝶，也许那个叫庄子的人不过是蝴蝶的梦，梦是一种境界，那么醒其实也是境界，常卿你说，是庄子的梦里有蝴蝶，还是蝴蝶的梦里有庄子？”

    顾乔乔在秦以泽离开的那一刻，有种其实一切不过是一场梦的错觉。

    其实她知道自己在自欺欺人，但是有的时候，她的脑子里有些混乱，前世经历的那些，是不是她做的一场噩梦呢？

    而现在，不过是刚刚开始。

    常卿凝眉思索起来。

    片刻之后，很是认真的说，“乔乔姐，人做的梦，不过是人在睡眠时产生想象的一种影像，声音，思考或者感觉，它是人睡眠时的一种心理活动，梦就是梦，而庄子梦蝶，那不过是庄子诗化哲学的代表，是人对未知世界一种浪漫的揣测”

    顾乔乔定定的看着常卿认真解说的小模样，忽然呵呵的笑了起来。

    是她糊涂了。

    如今的她是真实的，上辈子的经历也是真的。

    只不过，她得老天厚爱罢了！

    常卿还有活要干，和顾乔乔说了几句话之后。不舍的离开了。

    连玉红走进来，将麻雀拿去了厨房，顾茜茜和顾子书玩起了跳棋。

    顾天峰在看书。

    客厅的大炕上，阳光照得人暖洋洋的。

    虽然家徒四壁，但是却有一种岁月静好，现世安稳的感觉。

    顾乔乔的心情是前所未有的好。

    她脚步欢快的去了爷爷的书房。

    没想到顾天峰将这里的炕竟然烧的很热。

    顾乔乔拿出了那个黑盒子，放在了炕上的炕桌上，仔细的观察起来。

    顾天峰来了一趟，看女儿聚精会神的样子，就没去打扰。

    而是悄悄的退了出去。

    不过在厨房的大灶下，又塞了一把柴火，大女儿自小怕冷，所以这屋子是要烧的热乎乎的。

    而此时的顾天峰也好奇，那黑盒子里到底装的是什么。

    顾乔乔一直琢磨到了晚上开灯的时候，也没有琢磨出来。

    晚上到了七点的时候，顾乔乔端着一个用厚棉布包着的小盆来到了篱笆墙处。

    而在墙角处常卿悄悄的走出来，悄声的说道，“乔乔姐”

    人来了更好，顾乔乔快速的将盆打开，递给常卿，“赶紧吃，我将米饭和菜都给你拌在一块了，麻雀骨头都炖的酥烂，可以直接吃”

    常卿是真饿了。

    今天他因为打麻雀和在雪地里收拾麻雀，耽误了捡柴火，所以中午饭和晚上饭后妈都没让吃。

    而且还被后妈用棍子打了十几下。

    其实他可以反抗的，但是，他知道，一旦反抗，那个女人就会满院子的打滚撒泼骂人，口出秽语，连他死去的亲妈都不放过。

    而他的父亲只会蹲在墙角抽旱烟。

    一声不吭。

    他忍。

    他都忍了十几年了。

    不差这几天。

    所以，他冷眼看这一切，心里只有一个念头，等他考上大学，就可以脱离了。

    因为高校长说，如果他真的考了全市第一，他会得到一笔奖金，虽然不多，但是可以让他交够第一个学年的学费。

    然后，他可以半工半读。

    只要离开了这里，他会过的很好。

    都说，不与傻瓜论短长。

    在他的眼里，后妈是愚蠢到极点的女人。

    所以，他不会和她一较高低。

    常卿以为自己已经修炼的刀枪不入了，但是，他蹲在墙角，吃着热乎乎的饭菜，眼泪还是忍不住的落下来。

    顾乔乔看不清常卿的表情，但是却也知道他定是饿了。

    她悄声的说，“常卿，你在忍一忍，在忍一百多天，等你考上大学，你的苦日子就结束了，我先走了，你慢慢吃，吃完将盆放在老地方，我明天取”

    常卿哽咽的应了一声，继续低头吃饭。

    顾乔乔轻叹，转身离开了。

    万一被那泼妇看到了，少不得又是一顿胡搅蛮缠。

    她也想通了，这事她不管。

    以前什么样，现在还什么样。

    她从来没想过去劝那女人善待常卿，就目前这样最好。

    将来也能断的干干净净。

    上辈子的常卿，将户口迁走后，再也没和常家人联系过，而且，他工作的地方是禁区。

    那家人想找人都找不到。

    顾乔乔想起自己上辈子回来时，常卿后妈那幸灾乐祸上蹿下跳的样子，她冷冷的一笑。

    这辈子，你还和上辈子一样，也许，连上辈子都不如！

    就这样，半个月的时间过去了。

    顾子书和顾茜茜开学了。

    顾天峰也上班了。

    家里就剩下她和连玉红了。

    每天歪在炕上混吃等死的日子，简直不要太逍遥。

    唯一美中不足的是，秦小雨总来电话。

    这是她根本就没想过的。

    按道理来讲，顾家是装不起电话的。

    是秦家帮着安装的，是邮局的内部价，话费也是如此。

    顾天峰没有推辞，因为女儿嫁去了帝都，离得太远，如果有了电话，联系起来更方便。

    虽然不能天天通话，但是最起码有事的时候，可以找到人。

    而且，这内部价的话费实在便宜。

    顾乔乔想，幸亏这石头镇里需要打电话的人家没几个，否则，还真是一个烫手的山芋。

    就像是电视机，顾家没有，就显得很清净。

    镇子里有电视机的人家，晚上可是热闹的很呢。

    据说那大炕上下都是来看电视的左邻右舍和镇子里的孩子们。

    可是，如今也很烦恼。

    秦小雨似乎忘记了她从前是如何待她的。

    脸皮比顾子书的还厚。

    不过虽然厌烦，到也知道了很多的事情。
