    不多时。

    一群亲卫就将一干的太监宫女通通押出皇宫。

    一时间闹得宫廷中的人，人人自危。生怕一不小心就要被押走。因为他们知道一旦涉及到这样的事情。

    能不能活下去都很难说。其它的就更不用说了。

    等这一群太监宫女被押走后。

    李简随即吩咐身边的女官，说道：“你现在和羽林卫的一起，去查看这些人睡的房屋。如果找到银子多的，立即上报到刑部。知道了吗？”

    “是，帝王。”

    看着众人开始行动起来。李简感觉有些累啊。

    他没有想到李世民居然还是这样。难不成是自己真的太心软了导致的？

    但是有些事情。李简是真的下不去手。

    不然那个游击将军，早就死的不能再死了。又或许是不是因为这样的事情发生，才会导致了对方的野心越来越大？

    “嗯。算了。最好的办法就是从新招新人。不让对方有可乘之机的话最好。至于以后的事情那就以后再说吧。”

    这时候。

    在长孙聘婷居住的卧室里走出一个宫女。

    “启禀帝王，皇后娘娘已经恢复过来了。”

    李简点点头，说道：“那就好，我去看看她。”

    不过随即就被拦住了。

    “帝王，娘娘说等物资里面的味道散开后，再让你进去。”

    李简没想到，长孙聘婷还有那么喜欢美啊。

    于是笑了笑，道：“也好。赶紧的把味道驱散开就行。”

    在这期间。

    李简觉得应该让有能力的，把整个后宫给管理起来。不然，全部将宫廷里的老人赶出去的话有些不妥当。

    得有个有能力的人。

    不过这件事情得问问长孙聘婷，免得她有设么想法。毕竟她是后宫之主。

    还有得去问问镇国母彦氏。这件事情非同小可。

    干脆趁现在有时间。

    李简召唤出妖兽天狼虎，骑上只是瞬间就来到了镇国母彦氏的宫廷。

    “侄儿见过小姨娘。”

    “呵呵，起来吧。你这孩子总是这么客气。”

    “小姨娘这是应该的。”李简恭敬的说道。

    “孩子，你来我这里，是不是为了长孙聘婷中毒的事情啊？”镇国母彦氏问道。

    “是的，小姨娘。这种事情非同小可。要是不加以制止的话，以后这就乱套了。再者你们那都是我爱的人，这种回请是绝对不允许发生的。如果不是我今天及时赶到。后果不堪设想啊。”

    李简这一番话说得是情真意切。

    镇国母彦氏皱起眉头，沉思半晌后才问道：“”那你准备怎么办？”

    “小姨娘，原本我是想将这宫廷内所有太监宫女换掉。可是后来一想，有好多人都是你们身边的老人，突然换掉的话，一来会让人感觉是不是出来什么大事。影响不好。二来新手也还是需要带，这样的话就不能一下清除。所以我想，让人担负起责任，管理好这些奴才，让他们知道厉害。”

    “嗯，你这个想法不错。那你觉得什么人适合呢？”镇国母彦氏问道。

    “我是想长孙聘婷看看她怎么想的，然后再打算。”

    “其实这件事情吧，也不用去问她了。毕竟她是一国之母的皇后娘娘。要是这件事情让别人去做的话，传出去的话，就会让人耻笑。”

    “可是长孙聘婷她的性格柔弱，会不会该心狠的时候。她下不了手啊？”李简担心的就是这个问题。

    “其实吧。长孙聘婷这个小丫头挺聪明的。这些事情要你来说，我想她应该会改变的。当然，主要是把这个道理讲清楚。而且这次是她中了毒。我想她应该明白事情的严重性。如果要是这样还不行的话。那么就再换人吧！到时候，说不得我这把老骨头就要用上了。”

    镇国母彦氏眼中闪烁出一道寒光。

    李简听到这话，急忙说道：“小姨娘，不如这样。你就带着长孙聘婷将后宫治理好。那这样的话，我就有更多的时间去整顿龙国了。”

    “怎么，听你的口气。龙国似乎有些不太稳当？”

    “倒也不是不稳当。只是有些东西难以开口。如今我龙国之强大是毋庸置疑的。可是恰恰就是这样。东瀛扶桑国，安南国，西域，甚至轩辕国各方势力都想在这里分上一杯羹。我决定将其全部清除。这一次，不管是谁。只要是深入的哦青龙城的，那都不能就这样算了。”

    彦氏一听点点头，说道：“好。这件事情我来安排。其它的事情，你就放心去办吧。我保证不会让这种事情发生。”

    “有了小姨娘你的话。侄儿是百分之百的放心了。那我这就回去给长孙聘婷说一下，到时候你们俩人双剑合璧，将这宫中的鬼魅伎俩通通粉碎。”

    “哎哟，你这孩子说得咱们跟神仙似的。这传出去了可不让人笑话吗？”彦氏笑道。

    “哪里会。小姨娘你本来就是仙女下凡来的。我可没有半点夸张。”

    “你这孩子就是嘴巴甜。说得饿哦啊心花怒放。”

    “我也是实话实话哦，绝对没有半点夸张，不信小姨娘你去问问别人。”

    “得了吧你。我几斤几两还不清楚吗？”

    彦氏说完又道：“对了，你不是要去忙吗？你去给长孙聘婷说一声，其它的老生来安排就行了。”

    “好的，小姨娘。那我就先过去了。”

    “去吧去吧。”彦氏挥挥手。

    等李简离开后。

    彦氏脸上露出一抹冰冷的寒意，轻声说道：“哼！这些人的触手伸得太长了。现在我要你们知道后果是什么样的。”

    李简来到后宫。

    这时候。

    房间里面的味道已经全部清理干净。随之而来的只淡淡的清香味。

    而长孙聘婷也换了衣服。

    李简问道：“金针都没有拔掉，你就换衣服啊？”

    “嗯。臣妾要让最美丽的样子给帝王你看到。”

    啪！

    李简轻轻的一巴掌挥出去。

    然后使出极快的手法，将金针拔出。又递给她一粒丹药。

    “等你吃了这颗解药以后，就能彻底的将体内的毒素去除。”

    其实李简刚开始也可以给长孙聘婷吃解药的。但是为了更快更彻底只好用这种方法了。因为她中的是复合毒素。

    而且有些时间了。

    长孙聘婷乖乖的吞下了丹药，温柔的说道：“帝王你对臣妾真好。”

    “这不是应该的吗？谁叫你是我的皇后呢。”

    李简这一番话，在长孙聘婷的心里像是吃了蜜一样的甜蜜舒服。

