    “嗖嗖嗖！”

    显然，不止是秦风注意到了这点，除了少数人还在犹豫外，很多人都选择了快速飞行。

    “啊！”

    突然之间，一个人身体猛然一颤，竟是从铁索上掉落下去，瞬间被那深渊吞噬不见。

    一时间，众人都是心中猛跳一下。

    这可不是什么普通的考核，一旦坠落下去，那就是粉身碎骨！

    面对如此危险的关卡，有些人选择了后退。

    秦风没有理会这些人，他依然是快步一冲，朝着对方飞行过去。

    “呼！”

    秦风身法灵敏，沿着铁索一路奔行，没过多久就落到了对面山头地面上。

    此刻，那被雾气缭绕的山峰，终于清晰的呈现在了眼前。

    只见到这一道山峰，仿佛是一头咆哮的真龙，与天地相连。

    四周散发出惊人的气息，弥漫着可怕的真气波动，显然这上面居住了厉害的高手。

    秦风更是察觉到，这些气息几乎大多数都是真灵境，而炼体境几乎没有。

    “没想到这一次通过初步考核的人，会这么多！”

    一道平静的声音，缓缓的响起。

    说话之人乃是一个身材壮实的大汉，中年模样，体型十分的庞大，像是一座小山。

    这人的衣服穿着，与之前那名沧海宗外门弟子一样，显然是负责第二关考核的人。

    秦风目光扫了眼四周，发现周围站立着不少的武者，还有一些人正从对面飞了过来。

    “他就是秦风！”

    就在秦风还在打量四周环境的时候，他敏锐的听到一道很是细微的声音。

    这声音说的非常轻，可秦风还是察觉到了，而且很是熟悉。

    回首望去。

    一对恨意十足的眼睛，正与他的目光对视。

    李东林！

    当看到了李东林后，秦风的脸色瞬间阴沉下去，没想到还能在这里碰到这个混蛋。

    上一次，李东林跪地求饶，再加上帝国出手，方才保住了这家伙一命。

    但是现在看来，这李东林压根没有悔改之心，居然对他还有如此浓烈的恨意、杀意！

    “此人，必须找个机会除掉！”

    秦风心中暗暗冷笑。

    这李东林在城战中，获得了大量积分，所以能来到沧海宗倒也很正常。

    而在他的身旁，一行人正矗立在那里，其中的一人身穿金色的长袍，气宇轩昂，冷冷的盯着秦风，神色十分不善。

    “秦风，你总算来了！”

    就在秦风皱眉之际，一道冷酷的声音，从身后响起。

    只见到一名白衣男子，飘然而动，淡然的走了过来，他长相十分俊美，仿佛一个女人。

    正是杨邪！

    秦风脸上浮现出一抹笑意，“你来得这么早啊？”

    “嗯，昨天就到了。”

    杨邪点点头，语气一如既往的冷淡。

    “这个阴险的家伙，并没有打算善罢甘休，你要小心点。”

    杨邪有意无意的扫了李东林一眼，目光里泛起惊人的冷芒，杀气十足。

    对于这李东林，他同样很是反感！

    “嗯，这小子身旁那人是谁？”

    秦风看着那浑身金色长袍的男子，低声问道。

    这名男子约莫二十岁左右，看上去很年轻，修为颇为强大，很多人都用敬畏的目光盯着他看。

    “璇玑国皇子，赵璇玑，修为很强！”

    杨邪淡淡的说道。

    “嗯，的确很强！”

    秦风点了点头，这赵璇玑的境界乃是真灵三重，如此念旧达到这等修为，确实不简单。

    从这李东林的态度上来看，他明显是投靠了赵璇玑！

    看着李东林作为圣龙帝国皇子，却如此卑躬屈膝的跟着其他帝国皇子，秦风心里愈加的不爽。

    这特么真是丢尽了帝国的脸！

    “好了，都差不多到齐了！”

    大概差不多十多分钟，那名壮汉弟子缓缓的开口道：“你们能够通过第一关考核，说明你们的身法与胆识都挺不错。”

    “不过，刚才那一关只是最轻松的考核，下面你们能通关，才算是真正的天才！”

    随着这人话音落下，在场众人的表情都是微微一变，有些天才更是暗暗皱眉。

    下一关会多难？

    “嘿嘿，想必你们都没有尝试过万箭穿心的滋味吧？没事，你们接下来就能体验一次了！”

    这壮汉弟子满脸戏谑的大笑。

    “要想拜入沧海宗，可不是那么容易的，总之，你们要尽量小心……”

    “别再废话了，直接告诉我们，规矩是什么就行！”

    有一名天才打断了壮汉的话，语气十分不爽。

    这人的态度，顿时让那壮汉弟子的脸色瞬间阴沉，尔后目光朝着声音传来方向看了过去。

    只见到在那里站着的，正是那璇玑国的皇子，赵璇玑。

    这壮汉目光里闪过一抹厉色，但并没有多说什么。

    他能感受到这人的实力不比自己差，绝对是个妖孽天骄，未来前途无限。

    而他只是一个外门弟子，又如何敢去招惹赵璇玑，只能忍着心中的怒意。

    “那个地方，就是你们下一关考核，只要你们能通过那一道阶梯，便可晋级最后一关考核！”

    众人望向壮汉所指的方向，赫然看到了一道巨大的阶梯。

    这一道阶梯很长，至少也有几千米，通往一座大山山顶。

    “如果现在退出，还来得及，否则的话，九死一生！”

    说完这句话，这名壮汉便冷冷的选择了离开。

    显然，他是被这赵璇玑的话，气得不轻。

    “哼！”

    赵璇玑的嘴里不屑冷哼一声，看都没看那壮汉，嘴角扬起一抹嘲讽。

