    佳佳冷饮批发店

    以前的冷饮批发，批发店普遍就是在成本价上添1毛、2毛；现在的冷饮批发，大多情况是实际零售卖多贵，批发店也卖多贵，合算时，打8折或8.5折，7折的属于周围竞争压力太大, 不得已的折扣。

    李诗情家小区外的这家冷饮批发店门铺不小，种类挺多。

    可爱多基础款3元一支，按照李大为给200元，买70、80支，估摸两层冰箱抽屉也放不下。

    但唐娇娇中途转战昂贵品种梦龙，梦龙的价格7~10元不等，香草味的10元一支，她一下撸了10支, 其他口味的也零散地挑了3、4支这样。

    望着面不改色的小人精，叶一云有点咋舌。

    老唐工资阔以的，经得起闺女这么造？

    “唐娇娇，你可以了啊。”李诗情看不下去，从篮子里把各种口味的梦龙捡了几支放回去。

    就算之后这些都进她的口中，也不能净选贵的啊。

    唐娇娇也不哭也不闹，站在原地，嘴微瘪，眼眶里噙着泪珠，可怜巴巴地看着她。

    李诗情扫了眼四周，蹲下身，小声地‘威胁’道，“你别演啊，有一两支杀杀馋得了。”

    像是知道从李诗情这儿没有收获，唐娇娇绕过她, 小短腿挪了两步，仰起脸, 开始‘攻略’叶一云。

    “哎，唐娇娇, 回头我告诉小姨夫啊？”没办法，李诗情只能祭出对付小表妹的杀招。

    唐娇娇看也不看她，继续注视叶一云，也不说话。

    想了想，叶一云蹲下来，嘴角挂上浅浅的笑，道，“娇娇，你看这样好不好？家里有4个大人，加上我们3个，一共 7个人，你一共选了…3种口味，那就每个口味选7支，可爱多我们就买21支，好不好？”

    小人精嘛，得把她当大人看，尊重她的想法, 用协商的口气和她对话。

    “好。”果然, 小人精点点头, 同意他这个建议。

    轻轻抚了抚她的脑袋, 叶一云咧嘴露出更灿烂些的笑容。

    小人精唐娇娇也阴转晴，一复之前来时的开心。

    两人互动得很顺畅，旁边站着的某个憨憨略吃味。

    “先说好啊，我可没带钱，也没带手机。”等叶一云起身，憨憨瘪着嘴，垂着视线，小声嘀咕道。

    那样儿，不知道还以为她和别人在说话呢。

    “我来，我来付。”叶一云还是比较满意她这个反应的，轻柔的低沉嗓，略哄人的口吻。

    李诗情心头吃味的感觉消散，她强压着要上扬的嘴角，依旧垂着视线，也不看他，“那是，您有钱嘛。”

    活生生的教训在前，这话，叶一云可不敢随便接，什么‘我的钱就是你的钱’，歇歇，歇歇吧。

    “那什么，整理下，结账赶紧回吧，天怪热的。”说着，他低头，迅速地按照和小人精商议的结果，挑选起来。

    最后，结账时，也就多付了5块。

    “这…”李诗情有些瞠目。

    扭头看向憨憨，叶一云笑着问道，“那你要不再去拿点？机会难得啊。”

    轻飘飘的话完全就是魔鬼的诱惑啊。

    谷堞

    思想好一通挣扎，李诗情咬了几次牙，最终狠下心，撇过头，不让那些冷饮出现在自己的视野中，“不用，走吧。”

    她说得果决，叶一云却能听见落泪的声音。

    “那行。”叶一云点点头，低头看向那小人精，“走吧，娇娇。”

    “你…”李诗情更加瞠目，以往起码还‘劝一劝’呢，这怎么…果然…

    见她没跟上来，就知道她在胡思乱想，已出了冷饮店的叶一云停下脚步，回头看过去，“哎，那谁，憨憨，快着点。”

    “憨你…”回过神来的李诗情差点粗口，在零散店里零散几人的注视下，生生咽了回去，不好意思地微低着脑袋，一步一响，步子迈得极快，朝叶一云靠过去。

    “哎哎，有小孩呢，不闹不闹。”叶一云当即退了半步，连续摇头，高挂免战牌。

    李诗情看看手中牵着的小屁孩，只能作罢，意图事后算账。

    她也不想想，她有几次算成功的？每次都是一觉醒来，情绪排解得一干二净。

    顶着大太阳，叶一云抱着一纸盒的冷饮，牵着唐娇娇在前，李诗情踩着闷步子在后。

    从街道转过来，差不多快进小区大门时，唐娇娇忽地停下脚步，等叶一云疑惑的目光看来时，她冷不丁问道，“哥哥，李诗情是不是喜欢你啊？”

    这个问题…

    叶一云一怔，蛮有意思。

    小人精还真挺对得起这外号。

    主语明明是李诗情，怎么会来问他呢？刚才还叫李诗情姐姐呢，怎么这会儿直呼其名？

    嗯…

    总感觉别有意图啊。

    也可能是他想多了吧。

    他停了思索。

    “你，你，你，你胡说什么呢？”喧热的空气短暂的安静后，李诗情跺着脚步靠过来，脸颊微红地小声斥道。

    “没有吗？”唐娇娇目光在她脸上扫了圈，若有所思地点点头，抬手指向叶一云腋下的纸盒，“那姐姐，你帮忙拿着那个吧。”

    “你倒会指派人，你怎么不拿？”小人精话题切换得极快，李诗情完全没注意地陷入她的节奏。

    唐娇娇仰着脸，转向叶一云，冲他张开双臂，软软道，“我累了，哥哥抱。”

    “你，你都多大了？还要人抱，羞不羞啊？”李诗情觉着抓住个错处，反击起来。

    “可是爸爸经常抱我啊。”唐娇娇眨巴着两无辜的大眼睛。

    小孩子的这招对大多人几近无敌。

    “好了，你帮忙拿会儿。”叶一云把纸盒递给李诗情，弯腰俯身，一手贴在小人精的后背，一支手臂靠到她的裙摆膝盖窝处，小人精也配合着搂上他的脖子，轻轻发力，小人精稳稳地坐在他的左小臂上。

    “哎哟，你可不轻，哥哥只能抱一段。”佯装吃力地冲小人精打了个提前量，叶一云又连忙朝憨憨使了个眼色。

    憨憨不笨，就是容易当局者迷，还是得多练练。

    没办法，总不能和个小孩计较，接收眼色的李诗情只好再作罢。

