    

    
                第801章

    
                在家族食堂吃了早饭，三人朝着外面走去。

    
                走到门口的时候，刚好一名女子要进门。

    
                李天乐丝毫没有让路的意思，挡在正中间，冷哼一声。而那女子则低着头，主动让开了道路。

    
                即便江志浩已经见过很多漂亮的女人，但这一位，依然让他觉得惊艳。

    
                挑眉淡扫如远山，凤眉明眸，顾盼流离间皆是勾魂摄魄，玲珑腻鼻，肤若白雪，朱唇一点似雪中一点红梅孤傲妖冶。

    
                更有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔 软玉臂上，挂着一把篮子，里面放着一把干净的小锄头，剪刀，以及几枝鲜花。

    
                “三哥，玉洁，早上好。”这女子轻声开口，声音婉转动听，令人 流连忘返。

    
                李天乐倒还好，嗯了声，走了过去。而李玉洁则在这女子身上多看了两眼，眼里有着止不住的欲 望。

    
                那女子似乎察觉到了，低着头快步走进宅院内。

    
                上了车之后，李玉洁嘿嘿一笑，问道：“江先生，刚才那女人漂亮吧？知道她是谁不？”

    
                “是谁？”江志浩故作不知的问。

    
                “是我二婶。”李玉洁怪笑着道：“前几年我二叔得了重病，危在旦夕，所有法子都试过了，一点用也没有。最后只能用点迷信的手法，娶个老婆来冲喜。当然了，我原来的二婶早就去世了，新娶的这个，原本是一家画廊老板的女儿。那老板欠了两千多万的赌债，实在没办法偿还了，就把女儿卖给了我们。可惜啊，新二婶刚进门，二叔就没了。很多人都觉得她晦气，不愿意接近。”

    
                江志浩哦了一声，露出恍然大悟的神情。

    
                实际上他并不比李玉洁少了解这个女人，李家的覆灭过程中，她就像不沾淤泥的莲花，静静望着这一切的发生。

    
                她是最后一个死的，而且死的非常凄惨。

    
                一个漂亮的女人，总是会在遭遇危险的时候，遇到更多的危险。

    
                但她的尸体被发现的时候，却没有任何痛苦的表情，在那张苍白却依然美丽的脸上，看到的只有解脱。

    
                父亲将她在最美的年纪，卖给了一个将死之人做老婆。还没进门，男人死了。

    
                这个家族一部分人把她当成扫把星，见她比见野狗还要害怕。

    
                另一部分人，则把她当成可以随意侮辱的痴人，老爷子和李天元在世的时候，还有人能护着她。

    
                等这两位都不在了，外部的巨大压力，让李家人更加控制不住自己的身心。

    
                她多次遭遇危险，清白之身险些毁于一旦。

    
                一切的一切，都让她那颗至死依然纯净的心灵，有着常人难以想象的痛苦。

    
                这个女人是李家所有人中，最无辜，最悲惨的。

    
                “怎么样，江哥有没有兴趣？我这个二婶可还是处呢，你要有兴趣，回头我帮你把她喊出来。”李玉洁道。

    
                坐在副驾驶的李天乐不高兴的呵斥道：“兔崽子，你胡说八道什么！”

    
                就算他对那个叫王盈君的女人没什么好感，但毕竟在名义上是李家的人。李玉洁作为一个小辈，这样为外人贡献馊主意，也太不是个玩意了。

