
　　从族长的口中，秦志安对于家族现在的发展也有了一定的了解。

　　三年时间足够秦家消化从安家手中得到的产业，安家虽然知道了秦家的所作所为，迫于实力不足，只能强忍着不发作。

　　秦昌荣已经在坊市中站住脚跟，坊市如今已经能够正常运行，并且开始给家族创造利润。

　　虽然提供的利润不多，但坊市的收入只会随着年限的增加越来越多。

　　秦永福经营的店铺也逐渐走向正轨，毕竟是天元坊市的店铺，每年带来的利润十分可观。

　　秦家在天元坊市开设的店铺唤作苍云楼，用来招待前来此地的各种修士。

　　至于家族这边，秦永德现在已经达到了筑基六层修为。秦志安为其带回来的二阶兽皮，给了秦永德大量练习的机会。

　　就在前不久，他制作灵符的水平得到了很大提升，只要他成功晋升到筑基后期，有望成为家族中第一个二阶上品制符师。

　　秦家永字辈的修士已经年纪颇大，炼气实力的修士想要再进一步十分困难，因而总体上来说没有什么变化。

　　秦家志字辈修士，秦昌河迟迟没有晋升，自从秦永福离开之后，他一直忙于坊市事务，倒是耽误了修行。

　　不过，随着最近时间，秦家人手的进驻，已经秦昌河逐渐适应坊内的事务。

　　最近一段时间，秦昌河已经很少处理坊市内的事务，开始准别闭关冲击筑基二层。

　　秦昌生在背靠坊市，不断猎杀妖兽，他直到自己煞气缠身，想要在修为上更进一步十分困难，因此，他倒是断了道途上的念想。

　　没有晋升筑基希望的秦昌生，现在也算是步入了老年，他只想着秦志远能够早日生子，把成为筑基修士的希望寄托在孙子身上。

　　十三叔秦昌佑则是在废寝忘食地钻研上次带回来的阵法传承，修为上倒没有太大的变化。

　　志字辈修士算是秦家这些年来变化最大的一个群体，不仅修为上不断精进，人数也不断扩大。

　　秦志安自身不必多说，如今已经达到了筑基二层的修为，更是有着二阶下品炼丹师的身份，当之无愧地成为了秦家第一人。

　　五姐秦志姝前两年突破到了炼气七层，身为一阶上品驯兽师，回到家族后开始着手接管家族的驯兽任务。

　　秦志岚身怀水木双灵根，加上家族内族长的教导，修为速度最快，现在已经是练气九层修为。

　　尤其是她在阵法一道上展露出了不俗的天分，如今已经是一阶中品阵法师。

　　在修仙百艺中，阵法师算是在修行中比较难以晋升的了。秦志岚现在能达到一阶中品，已经让秦永毅等人十分意外。

　　从凡俗中接纳而来的孩童秦志宇，天赋不低，在平时的修炼中也是颇为刻苦。ŴŴŴ.23sk.com

　　踏入修炼以来，从接触修炼到现在，已经达到了练气四层的水平。

　　虽然他没有在修仙百艺上展露出任何天赋，但是却颇为痴迷于剑道，立志成为一名剑修。

　　秦志远没有修行天赋，五年前被分到妖猿山坊市帮助秦家打理店铺，原以为离开了父亲秦昌生。

　　没想到的是，秦家改革，秦昌生统领的猎妖队带到了妖猿山坊市。

　　秦志远摆脱不了，与世俗中的女性凡人结婚，不就后诞下一子，虽然只是四灵根，但若是从小培养，加上秦昌生的积累，日后为其谋求一枚筑基丹也不是不可能。

　　喜得孙子的秦昌生不再追着秦志远修炼，他在平时猎杀妖兽之后，最大的兴趣就是与孙子共享天伦之乐，指导孙儿修炼。

　　听到这里，秦志安微微一笑，他这个表弟虽然在修炼上没什么天赋，却十分精明，生子摆脱父亲压力的主意，也就他想得出来。

　　家族的变化大抵是这些，志字辈的修士将来会成为家族中的中坚力量，很快就能为家族强大贡献自己的一份力量。

　　秦志安回到自己的洞府休息了两日，这天一大早，他便被族长叫去。

　　“今日一大早，林宇光来到妖猿山坊市，指名道姓让你与他会面。你父亲已经稳住他了，不知你怎么看？”

　　与传音符想必，传讯符作为二阶灵符，传送的距离更远，而且传播更为迅速。

　　林宇光乃是尤乐安长老手下的一名弟子，如今已是筑基五层修为。

　　平日里，尤乐安对于这个徒弟爱护有加，一众弟子之间，对他是最为宠爱的。

　　不过，秦志安与他并无交集，甚至在当初救援尤乐安一战之中，两人也没有任何交流。今日指名道姓让他前往会面，秦志安心中犯起了嘀咕。

　　“族长，我也不知道这是怎么回事。我与此人并不相识。”

　　秦志安如实说道，语气充满无奈，这次的消息让他也不知道如何是好。

　　“林宇光此人暂时没有听说过什么劣迹，应当是个正派之人。不过出门在外，不得不防，你还是小心一点为好。

　　疾风破魔弩你要带上，不到万不得已千万不要随意显露。”秦永毅叮嘱道。

　　林宇光要求会面，秦家不好拒绝，只能先让秦志安去会会此人。

　　“尤乐安现在日子并不好过，上次妖蛇山一战，他损失了不少人手，加上对我们几家的赔偿，资源上已经捉襟见肘了。

　　这次林宇光来找你，很可能是想让你同他做事，毕竟尤乐安手下的几个弟子如今都闭关或者处理事务，脱不开身。”

　　秦永毅试着分析道，这次林宇光前来应该没有恶意，倒像是有事相求。

　　“尤长老那边，我们也不能拂了面子，此人我还是要去会一会的。”秦志安开口道。

　　秦志安之所以答应，也是有原因的。除了碍于尤乐安这个紫府的面子之外，秦志安还想趁着这次机会看望自己的父亲。

　　既然林宇光没有恶意的话，与其混个脸熟，也不是什么坏事。

　　若他真的有什么过分要求，秦志安自然不会答应下来。

　　即便自己拒绝，林宇光也不可能真的对秦家做出什么事来。

　　想到这些，秦志安告别族长，动身前往妖猿山坊市。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第八十九章：家族变化免费阅读。https://xs.23sk.com 