    没有收益，哪来的好处？

    杨孝航和张秀芝静静看着周毅，希望周毅能给他们解释一下。

    “抚养流浪儿童，属于我个人意愿，他们不可能给我带来收益，我也没指望靠着他们赚钱；但他们能够健康快乐地长大，我的心情会很好，这便是好处。”周毅淡笑道。

    “就这？”张秀芝感觉有些不可思议。

    “就这。”周毅微笑点头。

    张秀芝与杨孝航对视一眼，一股敬佩情绪在他们夫妻心底滋生。

    以他们所站的层次，还有那份格局，自然明白这个世界上有好人，有很多好人，但投入这么巨大，却不求任何回报的好人，却屈指可数。

    就比如他们夫妻。

    他们是商人，无利不起早。

    哪怕是做慈善，也是有目的的，比如说获得名望，再比如可以抵税……

    但周毅都不是。

    杨孝航知道周毅的身份，所以格外关注周毅的动向，甚至连周毅极其低调地捐给金陵中医院一个亿，用来救治贫困患者，这件事他都知道。

    因此，这种不为名不图利的年轻人，哪怕对方没有药门弟子的身份，没有名医的光环，他都会打心眼里敬佩。

    杨孝航拿起手机，拨通一个号码后，吩咐道：“通知下去，立山那块地不再拍卖。”

    说完。

    他直接挂断电话，重新看向周毅。

    “杨哥，那块地不拍卖了？”周毅露出疑惑神色询问。

    “没错，不拍卖了，直接出售给你。”杨孝航平静说道。

    “多少钱？”周毅询问道。

    “宁江区那边的工业用地的土地价格大约在一百万一亩，但立山那边位置稍微偏远，价格大约在四十万一亩，这是最低的价格，如果拍卖的话，差不多能增加百分之三十的价格。”杨孝航点燃一根香烟，抽了一口继续说道：“四亿，出售给你了。”

    “可以。”

    周毅点头同意。

    他在来这里之前，黄海涛给他说过立山那一千亩的价格，差不多要六亿左右，而杨孝航愿意以四亿价格出售给他，比黄海涛预估的要低两个亿。

    “周老弟，等你那学校建好，我会以私人身份捐赠两亿，算是我给孩子们的一点心意。”杨孝航平静说道。

    周毅愣了愣，顿时肃然起敬。

    他拿起酒瓶，亲自给杨孝航斟酒，然后端起自己的酒杯，认真说道：“杨哥，我替那些孩子们感谢你。”

    “好。”

    杨孝航含笑端起酒杯。

    一顿饭，一场酒。

    周毅与杨孝航夫妇之间的关系明显增进很多。

    晚上十一点。

    周毅乘坐出租车回到香榭兰庭，看了看已经熟睡的女儿唐苗苗，他静静在床边待了会，又来到唐小蕊居住的房间，发现唐小蕊也已经进入梦乡。

    他轻轻掀开被褥，把唐小蕊的睡衣裤腿往上拽了拽，手掌轻轻放在唐小蕊的小腿上，随着掌心布满真气，他慢慢控制着真气融入小腿肌肉内。

    “爸爸……”

    唐小蕊醒了，迷迷糊糊看着周毅叫了句。

    “继续睡吧！爸爸在这里陪陪你。”周毅微笑道。

    “嗯！”

    唐小蕊能够感受到残疾的腿部很温暖，所以重新闭上眼睛。

    随后两天，周毅白天在中医院上班，晚上则陪着两个女儿，并且变着花样做了很多美食，令两个小天使吃得很饱很欢乐。

    唐小蕊来到家里并没有多长时间，但经过这些天的吃喝，她那张小脸已经变得红润，也稍微长了些肉。

    最明显的，便是她残疾的腿。

    原本干瘦的腿部，几乎可以用皮包骨头来形容。

    但经过周毅的针灸治疗，真气滋养，现在已经变得饱满很多，变化非常明显。

    周四。

    天空再次下起淅淅沥沥的小雨，而一位不速之客，则来到香榭兰庭。

    “药材找到了？”周毅打量着对方，并没有因为对方比约定的时间晚几天而生气。

    “找到了。”于青禾毕恭毕敬，将那盛放药材的玉盒放在周毅面前，苦笑道：“为了找到它，我几乎快把国内最大的四大药材市场翻了个遍，幸好在几位采药师朋友的帮忙下，才高价买回来的。”

    “嗯。”

    周毅打开玉盒，看着里面晶莹剔透的纯白花药材，满意点了点头。

    此刻。

    炼制醒识丹的药材已经凑够，他有信心在两天之内，把醒识丹炼制出来，如果运气好的话，或许还能多炼制出来几颗。

    “周先生，您看我的身体……”于青禾有些忐忑说道。

    周毅从怀中掏出木盒，从里面取出三根银针，在于青禾来不及躲避的时刻，直接刺进他体内穴位内。

    捻，提，拔。

    真气渡入窍穴，然后融入肌体之中。

    “我在你体内留下的隐患，已经彻底给你解除，而且对你的身体还会有点好处。”周毅一边用酒精棉给银针消毒，一边淡淡说道：“咱们的恩怨两清，希望你以后好自为之，别再惹是生非。”

    “谢谢周先生，我一定谨记您的话，以后绝对老老实实做人。”于青禾暗暗松了口气，陪着小心说道。

    “记住就好，如果没其它事情，你就走吧！”周毅说道。

    “周先生，据我所知，您好像让采药人孙茂才在帮您购买珍贵药材？”于青禾没急着离开，反而犹豫着问道。

    “没错！”周毅点头。

    “孙茂才前几天去了趟海青省，寻找几种药材，但他好像没找全，而我知道他找的药材名单，正巧也得到了两种珍贵药材。”于青禾说道。

    “你什么意思？”周毅问道。

    “这两种药材，我送给您了，算是对我之前的莽撞，向您真心实意致歉。”于青禾再次取出两个玉盒，摆在周毅面前。

    “嗯？”

    周毅打开两个木盒，顿时眼神一亮。

    没错，他需要这两种药材。

    他最近打算炼制两种丹药，一种是醒识丹，另外一种是蕴神丹，全都具有增强精神力的功效。

    醒识丹，适合给两个女儿服用。

    蕴神丹，他和童虎都需要。

    周毅很清楚，寻找炼制醒识丹的二十多种药材，想要找到并不是很困难，但想要查傲到炼制蕴神丹的药材，恐怕就很困难了。

    因为炼制蕴神丹所需的八种药材，无一不是极为珍贵，甚至是稀少的药材，据他师父楚天慧曾经说，当年她老人家为了炼制蕴神丹，足足用了大半年，才勉强把所需的药材凑齐。

