    赤炎虎居住地。

    山谷之中。

    “求求求求你，当我的坐骑好不好，我以后给你吃香的喝辣的。”

    【熊二】追着一头赤炎虎，像是一个跟屁虫一样追在其后面。

    “滚！”

    这头赤炎虎毫不客气地呵斥道。

    一开始【熊二】来找它的时候，它还客客气气地和他攀谈着，打算适应一下彼此。

    没想到，这家伙竟然是想要骑它。

    虽然都是晓神的信徒，晓神也下令了，但堂堂赤炎虎怎能让他人骑。

    “玛德，这什么狗屁的【上古御兽诀】毛用没有啊！”

    【熊二】第九十九次被拒绝，心态有些崩了。

    “啊啊啊，你到底要怎么样才愿意当我的宠物？”

    “开出你的条件吧，我熊二说到做到！”

    “要不我叫你爸爸？”

    熊二拍了拍自己的胸膛，豁出去了。

    赤炎虎转身盯着他，“条件？成为晓神那样的人，我就让你骑！”

    卧槽！

    【熊二】差点要吐了。

    尼玛，晓神可是NPC，压根就不是玩家能比的。

    正当【熊二】纳闷的时候，远处传来了一道喧哗声。

    【熊二】望去，就看见雕哥骑着白虎圣女慢悠悠地走了过来，脸上挂着一抹微笑。

    雕哥是最没有压力的一个，因为白虎本来就属于他，而且他自身就带着虎王的气息。

    他是故意来装逼的。

    “雕哥，雕哥，快教教我们吧，你是怎么御兽的？”

    玩家们跑到了雕哥的身前，眼巴巴的望着他。

    “御兽？”

    “简单啊，不过你们真的要学吗？”

    雕哥想起了自己洞里那段难忘的日子，忍不住生出了一种有福同享的想法。

    好东西，要大家一起分享啊。

    “学啊，教教我们吧。”

    “那好吧，为了晓神，我只能传授你们我的独门秘方了。”

    雕哥从白虎圣女身上跳了下来，来到了一根柱子前。

    刺啦！

    他猛地扯烂了自己的衣服，露出了大片的肌肤，然后毫无顾忌地跳起了自己的钢管舞。

    那妖娆的姿势，让一众玩家傻眼了。

    “雕哥这是干嘛？”

    “不好了，快去叫晓神，雕哥发情了！”

    “特么的，这也行？”

    “……”

    然而，有眼尖的玩家发现了不同之处，雕哥的钢管舞竟然吸引了不少的赤炎虎驻足观望，眼中露出了好感之色。

    “原来这就是雕哥的御兽之法，我似乎明白了。”

    【熊二】抹了抹自己的光头，也找了一根柱子，学着雕哥。

    跳了一阵之后，发现一头雄壮的赤炎虎朝着他走了过来。

    “你想骑我吗，我可以给你一个机会，你跟我来。”这头赤炎虎用兴奋的目光盯着【熊二】的屁股。

    “真的吗，太好了！”

    【熊二】也是兴奋地点了点头，跟着赤炎虎朝着旁边的小树林走去。

    片刻后。

    【熊二】回来了，脸色有些难看，坐姿也不是特别的端正，仿佛屁股下面有根针似的。

    他幽怨地看着雕哥，终于明白了为何他离去的时候，雕哥看他的眼神有点回味无穷。

    原来你竟然是这样的雕哥！

    但他却是很高兴，因为除了雕哥之外，他是第二个拥有坐骑的，也是第一个完成任务的。

    “御兽，就这？就这？”【熊二】咽下苦果，含泪装逼。

    好东西，要大家一起分享啊！

    “成了？”

    “我去，雕哥这一招真的有效！”

    “不行了，我也要尝试一下。”

    “雕哥，这怎么扭的，教教我们呗……”

    ……

    十分钟后。

    几十个男玩家站在了一排接受雕哥的特训。

    因为女玩家们拉不下这个颜面。

    “你，屁股再翘高一点。”

    “不对不对，你这表情不够骚，还要再骚点……”

    “雕哥，真的要这样做吗，这个姿势太羞人了。”

    “……”

    “我特么，就是不要坐骑，也绝不做这种羞人的姿势！”

    “我堂堂男子汉，哼哼，竟然做出这种羞人的姿势，嗯哼~”

    “……”

    伴随着这些玩家扭动屁股的姿势和节奏，旁边还有一个ID【音乐家】玩家，弄了简易的乐器敲打着配乐。

    “让我们一起也摇摆~一起摇摆哎~”

    “忘记所有伤痛来，一起摇摆……”

    关键是，这些赤炎虎还看得津津有味的，甚至还有不少赤炎虎凑到了这些家伙的跟前用鼻子去闻他们的屁股。

    似乎气氛差不多了，这些雄壮的赤炎虎已经各自挑选好了自己看上的对象，带着他们朝着一旁的小树林去。

    “啊，我擦……”

    “雕哥，你特么坑我们！”

    小树林里响起了一阵哀嚎声。

    雕哥早就找好了位置偷窥，入眼所见，让他差点笑出声。

    后~庭花开！

    呜呜，他雕哥不是一个人在战斗！

    几分钟后。

    这些人一个个脸色难看的出来了，不是走出来的，而是骑着赤炎虎出来的，因为走路的话可能有点不太方便。

    ……

    当当当。

    突然间。

    一阵敲打铁锅的声音响起。

    玩家们循着声音望去，看见了八个玩家正骑着赤炎虎缓缓而来。

    每个人的手中还端着一口大铁锅！

    “兄弟们，东北大乱炖，开饭了！”胃哥扯开嗓子吆喝道。

    “窝草，胃哥？你竟然也成功了！”

    “你特么一个厨子，是如何御兽成功的？”

    “……”

    玩家们懵逼了。

    胃哥呵呵一笑，“御兽？这不是很简单嘛……”

    “傻缺才去跳钢管舞呢。”

    “男人只要抓住女人的胃，就抓住了她的心，用在妖兽身上一样适用。”

    ？？？

    这么简单？

    “胃哥，快教教我们做菜吧，我们也想御兽。”不少玩家将心思放在了做菜上。

    【大胃王】有些难为情的望着大家伙。

    “那个，也不是每个赤炎虎都喜欢做菜，我还有好几个学徒没能获得它们的青睐呢。”

    他虽然说得轻松，但是做起来却难。

    为了成功，他做了几十道菜，差点累死！

    不然，你以为这东北大乱炖怎么来的？

    “啊，那咋办呢，还剩一天多时间了，我不想被扣信仰币啊……”

    已经快过去一天了，现在才成功10个人而已，照这个进度下去，压根就没办法完成任务。

    “我似乎明白这当中的窍门了！”

    玩家中，一个名叫【龙骑士】的玩家，眼中浮现一抹睿智的光芒。

    如果他的办法验证成功，那么应该能够解决快速解决御兽这个问题了。

