    回到房间。

    东边天际里一缕阳光斜刺里射了进来。

    晨雾似乎有些疏松，有些缥缈，渐渐的在移动，夜色积聚的雾，寒冷积聚的霾，在阳光的催促下，极不情愿的渐次的轻轻隐去。

    睡觉显然是没的睡了，给精灵们准备好早餐补充能量后，夏彦就来到桌子旁打开电脑。

    金黄市的动静联盟一直在刻意封锁，因为一旦公之于众，可能会造成不必要恐慌。

    可这次，连野生精灵都进来了。

    事情显然是掩盖不住了。

    所以他想看看网上会不会有关于金黄市事件的最新消息。

    果然。

    打开联盟官网首页后，夏彦就看到了被置顶的关于金黄市的新闻。

    并且热度正以肉眼可见的速度上涨着。

    顺手点开。

    “根据最新报告，关都地区金黄市内出现大量野生精灵.......”

    背景似乎是一个新闻工作者，正在金黄市某处联盟训练家与野生精灵战斗的画面。

    比较庆幸的是，金黄市的野生精灵数量地还不算多，并且金黄市的训练家实力还是不错的，其中又有不少因为天王表演赛而从各个地区和各个城市赶来的训练家。

    “只是这样的入侵应该很快就会平息下来，但要是找不到源头，事情只会越来越糟糕。”

    新闻的内容很普通，尽是讲一些夏彦所知道的事情，然而关键的东西一点都没有。

    倒是下面的评论还有点意思。

    有不少人表示同情。

    可不管怎么看，多多少少都有些幸灾乐祸的意思，而这些评论大多是非关都地区训练家们的评论。

    从这里不难看出，联盟各个地区训练家之间的关系，并不太好。

    也难怪要让德文公司和西尔佛公司共同捣鼓出那个“缝合怪”工具。

    促进各大地区训练家之间的联系。

    不管怎么说，有德文公司和西尔佛公司打头，这款工具在关都地区和丰缘地区应该很快就能得到推广。

    而关都和城都本就是一体，所以城都地区效果自然也不会差。

    神奥地区就和城都地区隔海相望，位于关都、城都、丰缘三大地区的北方，应该也会被辐射到。

    就当夏彦准备关闭无聊的新闻时，播报新闻记者的一句话，引起了他的注意。

    “金黄市训练家公会，号召所有正处于金黄市的训练家们团结起来，凡是拥有新锐训练家称号的训练家，均可以于训练家公会领取任务，完成任务将会获得报酬......”

    记者还在说，但夏彦却忍不住轻笑了声。

    “完成任务获得报酬？危险和收益完全不成正比，估计只有某些傻子才愿意做这些事情吧。”

    涌入金黄市的野生精灵中有不少达到了资深级。

    甚至其中大部分都有族群，一个不好可能就会把自己给搭进去。

    金黄市这是在饮鸩止渴啊。

    “任务奖池丰富，并且以积分制统计任务点，不同难度的任务相应所获得的任务点也会有所不同，秉持着让每一名训练家作出了贡献的训练家都拥有均等获取奖励的资格......”

    夏彦眉毛一挑。

    “积分制？”

    积分制的坏处很明显。

    必然会导致一些实力比较强的训练家变得没有太大的激情，因为他们完成更困难的任务不一定能得到理想的报酬。

    但好处也是显而易见的，实力相对弱一些的训练家，可能会有机会获得意料之外的收获。

    而现在金黄市什么样的训练家最多？

    那当然是实力弱一点的。

    “变相刺激训练家们积极性......”

    也是，现在最麻烦的不是野生精灵的实力，而是野生精灵的数量。

    刺激训练家的热情，不说解决这次的麻烦，但缓解应该没什么问题。

    “联盟还是聪明，以积分换取抽奖机会，勾起不少人心中占小便宜、奢望中大奖的心里，来吸引更多人。”

    如果是普通的任务机制，肯定也能召集到一批人，但极有可能是少数的一批人，毕竟其中的危险性有目共睹。

    可换成抽奖......

    喜欢玩游戏的人都知道。

    像什么某某无间抽狼主啊恶孽啊。

    某神抽什么胸前拔剑雷电将军啦、魈啦、香菱啦，等诸位的老婆。

    再加上某某师各种SP和SSR等等。

    不都是紧紧抓住了人爱赌的天性。

    因为在预期收益的时候，人们更倾向于希望得到好的结果，而这种好的结果给人的反馈是提前的。

    说不定自己就是万中无一的欧皇？

    “有意思，不过和我有什么关系？”

    夏彦还是不想蹚这趟浑水。

    就像他一开始说的，收益和危险不成正比。

    他还是比较理智的。

    “本次金黄市训练家公会拿出了足够的诚意，开放积攒多年的库存，任务奖池中包括各类进化石、奇迹种子、锐利鸟嘴、不融冰、锐利之爪、先制之爪......”

    搭在笔记本盖上的夏彦动作一僵。

    表情一阵变化。

    最后化作一声长叹。

    “没必要，真没必要.......”

    缓缓站起身。

    “毕竟我也还要在金黄市待一段时间，保护金黄市似乎也该出一份力量，危巢之下岂有完卵。”

    夏彦试图说服自己。

    “果然，我打从心里还是个心存正义、善良、光明的人.......”

    没办法。

    他不愿意参与的原因，是收益和危险不成正比。

    但要是成了正比，甚至收益高过危险的时候.......那就不好说了。

    有些人，会为了一只稀有精灵拼命，会为了一件稀有道具打生打死。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    逐利而已，有错吗？

    “不管怎么说，先去看看应该没什么毛病。”

    想到这里，夏彦招呼来精灵。

    走出别墅。

    经过昨天晚上这么一闹。

    整个金黄市本来还算安稳的局面瞬间变得有些混乱。

    所有的超市、商店、仓库被哄抢一空，金黄市的居民开始囤积大量的食物以及水源。

    不只是人类吃的东西，精灵食物、道具和材料也都被哄抢。

    这点夏彦比较庆幸，他提早一段时间准备了足够充分的食物。

    正常消耗下足够精灵吃一个月乃至更久。

    如果稍微节省一点，两个月也能坚持。

    要是两个月的时间联盟都没能把这次事件解决，那关都地区还是交给火箭队打理吧。

    本来联盟还想不惊动群众悄悄解决，可现在显然藏不住了。

    那么为了联盟的公信力，解决的越晚，对联盟的声望打击也越大。

    这也是金黄市训练家公会发布这次号召的原因。

    说到底，联盟的训练家是多，但真正能如军队一样指挥的，始终只是少数。

    否则以现在金黄市训练家的数量，只要能全都聚集起来，就根本不用担心什么。

    ...

    ...

    金黄市的混乱。

    连出租车都没了。

    夏彦不得不靠步行来到训练家公会。

