
　　“不急，大易皇朝就算再强，只要我们龙族计划一开始，自然而然，所谓的大易皇朝，也要被镇压，不臣服，自然可以压到他们臣服。我们龙族的底蕴，其实外人所能窥探的。”

　　瀚海龙王平静的说道，但在言语中，却透露出一种强大的自信，这种自信，是发自骨子里，来自血脉中。有着无与伦比的信心。

　　“父王，我们的计划真的可以成功么。若是失败的话，我龙族的处境只怕会变得极为艰难。”

　　敖琪脸上露出担忧之色，开口说道。

　　显然，她的信心还没有瀚海龙王那么笃定与强烈。

　　“自然可以成功，只要计划开始，那就不仅仅是我们瀚海，而是整个永恒世界，所有海域，所有龙宫，都会一起发动，到时，将一举奠定我龙族无上霸业。”

　　瀚海龙王笃定的说道。

　　“不错，只要计划成功，什么大易皇朝，在我们龙族面前，不过是随便就可以碾死的蝼蚁而已。”

　　敖烈高傲的说道。

　　..................

　　时间悄然流逝，不知不觉中，黑夜已经过去。

　　而因为与凶兽厮杀，乃至是后面还要不断防备残余凶兽的偷袭，让各大部落中的战士，几乎一个晚上眼睛都不敢轻易闭上，当看到黑夜过去，太阳从东边开始升起时，一个个不由自主的在内心中暗自松了一口气，本来警戒的心神，都开始松懈下来。

　　很多战士直接靠着蒙古包躺下就睡着了。

　　不过，睡过去的不是很多，毕竟都是修士，精气神比普通人要强大太多，哪怕是一天不睡，只要原因，照样可以坚持下去，只是自身状态会受到一定的影响而已。

　　“终于结束了，该死的兽潮，差点没要了我的命。”

　　“通知那些奴隶，让奴隶去收集凶兽的尸体残骸，这些可是肉食啊，蕴含丰富的能量，吃下去，绝对是大补，对于修士有巨大的好处。可不能浪费了。”

　　“你们这些下贱人种，还不快去搬运尸体。做的好，等下给你们几根肉骨头尝尝，要不然，谁都别想好过。”

　　一名名胡人战士发出怒喝。

　　督促着奴隶去搬运尸体。

　　一名名赏金猎人纷纷站了起来，一步步朝着外面走去，在走动时，速度并不快，一个个相互间目光不断碰触，在做着无形的交流。

　　不知不觉中，大部分赏金猎人已经开始分别靠近那些胡人战士，如果仔细看去的话，就会发现，每一名胡人战士身边，都出现一名赏金猎人。在没有防备的情况下，产生诡异的变化。

　　对于这些赏金猎人，那些胡人战士并没有太多的警惕。

　　甚至是从内心中，打心眼里就不觉得这些奴隶会做出什么有危害的举动，这些炎黄一脉的人族，血脉中的天性实在是太懦弱了，就算是将刀递到他们面前，都未必敢去拿。

　　所以，一个个内心中就看不起他们。

　　心中的防备想要提高都难。

　　只是当成是一种换取物资的奴隶货物而已。

　　“动手！！”

　　“兄弟们，杀！！”

　　“将这些没有人性的蛮夷一起剁碎了喂狗。”

　　“杀呀！！”

　　几乎在同时，所有赏金猎人同时发出一声爆喝，手中光芒一闪，一件件神兵利器快速从隐藏的空间袋中拿了出来，对准身边的狐人战士就挥斩下去，而且，对准的目标，全部都是要害。一旦命中，足以做到一击毙命。

　　噗噗噗！！

　　一道道血光绽放，大批胡人战士连反应都来不及，就看到刀光一闪，自己的脑袋已经凌空飞起，脖子上血光喷出几米高。所有的一切，在这一刻，完全化为乌有。

　　“什么？”

　　“怎么会这样，这些奴隶竟然敢暴动。”

　　“兵器，这些奴隶哪里来的兵器，怎么可能，他们身上哪里来的修为，这气息，竟然是命窍境强者，命图境强者，该死，陷阱，这是陷阱啊。”

　　“不好，中计了，这些奴隶全部都是潜伏到我们部落中的杀手刺客，这是要对我们部落下手，这是要对我们天鹰王庭下手，是谁，是谁在针对我们。”

　　“该死，这群汉人怎么会有这么强大的实力，不可能，这些都是二脚羊，怎么会变成虎狼。我不相信。”

　　“快，杀，将这些奴隶全部诛杀。一个不留，杀！杀！杀！！”

　　这一切变故来的实在是太快了，快到让人根本来不及反应。大批胡人当场就一阵惊怒，眼中露出强烈的怒火，根本想象不到，本来在他们眼中还是奴隶，用来换取物资的货物，竟然会在这一刻，选择暴动，而且，爆发出的力量简直是让人惊恐。

　　每一名的实力，都不比胡人族精锐战士要逊色，甚至是更加可怕，他们出手，几乎都是朝着要害而去，一出手，那就是要致命，就是为了将对手击杀。那种强烈的血煞之气，让人可以清晰的知道，他们绝对是身经百战，对于实战，一点都不陌生。

　　那种斩断头颅时的冷漠，完全可以知道，他们心中对于杀戮，早已经彻底习惯。

　　没有任何的避讳。

　　这些胡人战士的反应不可谓不快，第一时间拿起弯刀，朝着身边的赏金猎人发起攻击，一个个露出狰狞之色，显然，完全激发出体内的凶性。

　　可惜，他们在之前早就战斗了一个晚上，又是被赏金猎人出其不意的情况下完成偷袭，一瞬间，大半胡人战士就被斩杀，重创，让部落中的力量一下子减少六七成。

　　随后以逸待劳，厮杀几乎呈现出一面倒的情况。

　　砰砰砰！！

　　一道道清脆的枪声传来。

　　赫然可以看到，大批赏金猎人手中握着符文枪，不断射出一枚枚符文子弹。快速命中敌人要害，甚至是瞬间洞穿眉心，将对方脑袋都彻底打爆掉。

　　符文枪在这种情况下，简直是非常的好用，射速快，威力大。就算是在近战中，依旧可以成为可靠的伙伴，大批胡人战士连反应都来不及，就被符文枪射杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　有些被符文子弹洞穿头颅，有些被射中后，身躯快速化为冰雕，血脉骨骼都被冻结。

　　“不，你们到底是什么人。为什么要屠杀我的部落，天鹰王庭不会放过你们的，王上一定会为我们报仇的。”

　　部落族长发出怒吼，爆发出强大战力，想要将附近的赏金猎人当场轰杀。

　　只不过，早就有赏金猎人强者出现，围困在中间，快速攻击下，转眼就将那名族长镇杀。

　　一个部落，彻底灭亡。

　　这样的画面，在天鹰平原上，简直就是比比皆是，层出不穷，同时发动下，对胡人部落所造成的损伤实在是太大了，胡人部落根本就没有防备到自己部落中的奴隶会突然暴动。

　　而且，瞬间展现出强大战力。

　　那种感觉，简直是太恐怖了。

　　一座座部落不断被鲜血染红。

　　有心算无心下，所取得的战果实在是太大了。在平原上，一个个部落被摧毁。

　　可以看到，在天鹰王庭上空，庞大的功德云海开始剧烈震荡，似乎有种当场溃散的迹象，同时，能看到，盘踞在云海中的气运蛟龙发出悲鸣，身上的光芒都变得暗淡。

　　在云海中，不断穿梭，显得异常暴躁与颓废。仿佛感受到一种近乎死亡的气息。

　　“怎么会这样，气运真灵不稳，云海不稳，云海震荡，这是江山在动荡。是谁，是谁在对我天鹰王庭下手。阴谋，果然有阴谋。”

　　拓跋焘本来也前往休息，但这一感应，忍不住当场喷出一口逆血，

　　动荡。

　　天鹰王庭的气运正在动荡，而且，是在以无比惊人的速度发生动荡，整条蛟龙都显得无比颓废。气运真灵是依托运朝而生，运朝强大，那自然，它就跟着强大，一旦运朝被削弱，则他也会跟着受损，至少，会变得相当削弱。

　　身为运朝之主，他分明感觉到，王庭的气运发生变化，不是气运彻底消散，而是仿佛变成无根浮萍一样，大片区域彻底失去掌控，可以说，已经沦陷了。

　　“血光术！！”

　　一名萨满拿出一只脸盘样的物品，里面装着大量的鲜血，鲜血中，无数符文闪烁，荡漾着浮现出一副副画面，那赫然就是天鹰王庭各地正在发生的景象。

　　屠杀！！

　　在各地几乎是一场场让人触目惊心的屠杀。大批部落接连被屠灭。在这突然的暴动下，完全没有抵抗能力，纷纷被屠灭。

　　“该死，奴隶，这是阴谋。”

　　拓跋焘眼瞳充血，脸上戾气如潮，几乎想要当场择人而食。奴隶，之前看待成财富的奴隶，竟然敢对他们发起暴动。而且，还成功了，这要是奴隶，他宁愿找块豆腐直接撞死。

　　“人族，看来，这是有人族实力刻意在针对我们天鹰王庭，周边的部落已经没救了，哪怕还能支撑的，最终沦陷也只是迟早的问题。现在唯一最重要的，就是防守王城，只要保住王城，那我们天鹰王庭就能够继续存在下去，延续下去，一旦王城被攻破，那运朝也将破灭。”

　　霍先生快速说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1257章 烽火连天免费阅读。https://xs.23sk.com 