
　　如杨奇所预料的，第二天国安九局便派遣了一个小队赶来青州，只是让他感到惊讶的却是，这一次带队的，居然是木英。

　　木英乃是国安九局的供奉，已经是化劲层次的武者，一般国安九局的行动，化劲层次的武力是不会出动的。

　　就算是之前强化液被盗的时候，带队的也仅仅只是张朝生而已，而随后木嫣修为提升，进入遗迹，都是木嫣带队。可这一次，居然让化劲武者的木英带队，杨奇立刻明白，事情变得更加复杂了。

　　“木英，这一次居然是你亲自带队，是不是发生了什么事？”杨奇看着眼前的木英，沉声道。

　　“前辈，根据我们最新得到的消息，黑暗议会和伊贺派，以及美国强化者正派强者赶来，这一次他们对那遗迹中的东西势在必得。”木英面色凝重道。

　　刚刚得到这个消息的时候，木英也是吓了一跳，毕竟这些年来，国际修行界之间还算和平，哪怕是之前岛国甲贺派的忍者前来，也只能算是小规模的冲突。可是这一次三大组织居然都派遣强者前来，这种事情，建国以来，已经很少发生了。

　　所以在得知这个情况之后，国安九局立刻将木英派了出来，面对三大组织派遣的强者，仅仅只是靠着国安的小队，恐怕还不足以应付。

　　“看来他们已经调查清楚，遗迹内的东西在我身上了。”杨奇眉头一皱，冷冷道。

　　“前辈，之前放在考古研究所的兽皮，已经被盗走，而且根据我们的调查，当初进入遗迹的士兵，被人催眠了。”木英苦笑道。

　　当初谢薇带出来的那一卷兽皮，他也看过，当然知道另外一卷兽皮记载着血魔教的修行功法，而且根据血魔教当初的实力来看，那首批记载的功法，极有可能能够修炼到胎息境。要不是杨奇告诉过他，那兽皮上记载的乃是一门魔功，一旦流传出去，对于整个世界都是一场灾难，他都会心动。

　　也好在华夏的武林，自古便有正邪之分，可对于国外的组织，他们可没有什么正邪之分，想黑暗议会的血族，更是血液为食，岛国忍者为了强大自身，可是什么事都干的出来，美国的强化液虽然现在已经初见效果。可当初实验的时候，不知道牺牲了多少人命。

　　这样的魔功要是被那些人得到，后果可想而知，要知道南疆圣地为什么居于南疆？因为南疆毗邻南亚，那一片区域历来小国数量众多，战乱不断，更适合南疆圣地的发展。

　　“谢薇带回去的兽皮被盗了？”杨奇一愣，有些错愕的看着木英。

　　要不是木英提起，他都不知道那兽皮被盗了，难怪那些人不惜一切代价，甚至想要抓住沈雨萱逼迫他交出另外一卷兽皮。

　　“当初我们也没有在意，不过随后有人进入遗迹，我们才发现事情不简单，一番调查下来，才知道有其他修行组织渗入进来。”木英苦笑道。

　　当初国安九局只是派遣了一些暗劲层次的武者，配合考古人员做研究，等他们发现的时候，已经来不及，甚至连那些怪物的尸体，都被盗走两具，好在最后国安九局将那些尸体接收，放在国安九局的基地。

　　“上次我看了你给我的资料，对于这几个势力也有些了解，不过更加详细的东西资料上并没有记载，你和我说说。”杨奇看向木英道。

　　如今的杨奇，已经不是当初那个刚刚接触武林的武者，以为化劲武者在武林已经是巅峰强者，见识过圣使知道了圣地，杨奇很清楚，六大圣地的实力之强。化劲武者是巅峰强者，那只是一个笑话，别说化劲武者，就算是胎息境的武者，在圣地之中，都是极为常见。

　　而即便是如此，华夏修行界，也仅仅只是排在第二位而已，教廷才是当今世界第一强大的组织。

　　“具体的资料更多是关于一些成员的实力，不过大多数的资料，恐怕对前辈都没有什么用处。”木英苦笑一声。

　　杨奇微微点头，就像华夏武林一样，化劲武者都极少露面，明面上的化劲武者都不算多，其他组织就算展露出来的实力更强，但达到胎息境这个层次战力的，恐怕也不会轻易暴露。

　　“不过据我们所知，包括美国在内的前五大势力，明面上，都有胎息境的战力，至于暗中有多少胎息境的战力，国安九局也不清楚，唯一可以肯定的是，教皇是当今修行界，第一强者。”木英开口道。

　　“教皇是第一强者？”杨奇一愣。

　　木英点头道，“这件事，乃是一号首长身边的守护神亲自承认的。”

　　一号首长身边的守护神？

　　杨奇一怔，很快便是明白过来，木英所说的应该是龙云。

　　龙云的实力至少也是八星武师，身后更是龙家这个圣地最强的势力，他都承认教皇的实力，教皇恐怕真的是修行界第一强者。

　　“黑暗议会的会长，据说能够在教皇手中保命，实力恐怕也弱不了多少。”木英道。

　　黑暗议会能够和教廷分庭抗礼，虽然是处在下风，可如果实力太弱，恐怕早就被教廷灭掉了。

　　“这种层次的强者，几乎不会离开自己的地盘，各大修行组织之间虽然有所争斗，但自从二战结束之后，极少爆发大战，其中美国的强化者和改造者崛起的速度最快。根据我们的消息，他们似乎得到一些外星科技。”木英开口道。

　　美国强化者能够崛起这么快，倒是没出乎杨奇预料，毕竟现在的地球，正在像科技文明进化。如果不出意外，地球迟早会成为科技文明。

　　通过木英的话，杨奇对于如今修行界的格局，也是有了更多的了解，虽然各自的实力划分不同，修行的方法不同，但整体上却是欧洲修行界实力最强，亚洲其次。

　　“前辈，他们的支援应该很快就会赶到，要不我让木嫣去保护沈小姐？”木英开口道。

　　对于杨奇的安全，他并不担心，杨奇可是胎息境的强者，虽然这一次几大组织都来争夺兽皮，但出动胎息境强者的可能极低。相比之下，普通人的沈雨萱可就危险多了。

　　“不必，雨萱那边我已经安排了一些手段，就算是胎息境实力的武者出手，也是自寻死路。”杨奇摇了摇头，有四翅金蝉在，除非是出动圣使那个级别的武者，否则还无法威胁到沈雨萱的安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百三十六章 教皇免费阅读。https://xs.23sk.com 