    伍胜把在会议上偷拍姜灿的照片给姜明远发过去。

    虽然不怎么清楚，但姜明远还是能看出这是姜灿。

    他没想到如今的姜灿丑小鸭变天鹅，出落成这般高贵漂亮的样子。

    姜明远差点气的脑出血，颤抖着手把照片关掉。

    “这是你女儿吧？呵呵，我就说嘛，我不会认错的！”

    “哦，”姜明远语气淡淡的，“你打听她干什么？”

    “也没什么，就是关心一下！”

    “呵！”姜明远心知肚明这句“关心”究竟有几层意思。

    “她已经嫁人了，我可不知道她近来怎么样！”

    “什么？”伍胜眉头一皱，“这么年轻……嫁人了？哪家的青年才俊？”

    姜明远咬咬牙，“一个劳改犯！”

    伍胜听了更是震惊的半晌没说出话来。

    直到那头挂了电话，好一会儿才回过神。

    他细想这些年跟姜明远打交道的情形，从前似乎在一次酒局上听他倒苦水，说上一辈人定下了个什么婚约，可如今那家人死的死散的散，剩下一个不争气的儿子，打架斗殴耍流氓，动不动就进监狱……

    伍胜忽然心中窃喜。

    他早就知道姜明远不待见这个私生女，可没想到这么不待见！

    竟然眼睁睁看着自己女儿往火坑里跳！

    这么说，那小美人定是为了逃脱她那个劳改犯丈夫才跑到央城来的。

    凭着自身优越的条件和才华，被御风传媒录用，然后一步步走到今天……

    她没什么背景，甚至连娘家都只是个摆设。

    就算自己把她怎么样，她也只能认了，说不定还会为了钱忍气吞声跟着他。

    伍胜开始打姜灿的主意，笑的眉飞色舞，满脸都是油腻的褶子。

    结了婚的小媳妇就更好玩了……

    呵，她老公不争气，他来疼她啊！

    ……

    一周后电影角色海选正式拉开帷幕。

    评委席中除了几位导演，还有资方代表的席位。

    原本御风传媒的位子被安排在左边，可霍知行忽然现身，让主办方有些措手不及，急忙把座位重新调整。

    “不用这么大费周折。”霍知行神色淡然，“御风传媒也有我的股份，我这次是代表傅总来的。”

    话虽这么说，但主办方不敢怠慢，还是把霍知行放在了最中央。

    这天傅秀玉没有参加，来的是姜灿。她的座位离霍知行还有一段距离，然而一坐下，她就对上男人深邃热切的目光。

    她微微一笑，迅速别过脸去，神情专注的看着台上出场的艺人。

    第一场选秀中，御风传媒和晴山娱乐的几个艺人在歌舞唱跳方面都是不分上下，竞争激烈，看点十足，非常符合综艺节目的套路。

    姜灿看的很认真，不时在本子上写写画画。

    尽管有了综艺剧本，打的分数也是提前说好的，但摄像机不知什么时候就能拍到评委席，她还是得适当装装样子。

    伍胜一直心不在焉，眼睛直勾勾盯着姜灿，几次被主持人问到，他也忘了该怎么说，还得看提词器才能勉强圆场。

    最后一段录播中他说错了好几个地方，好不容易磕磕绊绊的录完，他一抬眼，猛然对上霍知行寒冽的双眸。

    伍胜吓的一哆嗦，接着使劲儿挤出一丝讨好的笑。

    “霍……霍三少！”

    他把手在身上抹了两下伸出去，“在江州的时候就听闻央城霍三少的大名，一直久仰！如今有幸能拍三少爷投资的电影，真是……真是我上辈子烧了高香啊！哈哈哈……”

    霍知行冷冷看他一眼，没有跟他握手。

    伍胜的手擎在半空中许久，自觉没趣，又皮笑肉不笑的缩了回来。

    “看什么呢？”霍知行的声音像刀子一样冰冷锋利。

    “啊？我……”伍胜浑身又是一阵虚汗，脊背发凉。

    霍知行早就知道这杂种在盯着姜灿。

    敢在他面前这么明目张胆的，伍胜还真是头一个！

    是挖他眼睛还是直接废了他的命根子？

    霍知行想着，唇角勾出一抹冷笑，眼底掠过寒光，身上那股凛冽迫人的气场，让伍胜头皮发麻。

    伍胜转转眼睛，很快意识到，像姜灿这种女人，哪个男人不心动呢？

    那就先紧着霍三少玩，等这位太子爷玩腻了，他捡剩下的也行！

    毕竟跟女色比起来，还是命重要……

    伍胜看着霍知行，又惧怕又想讨好，勉强笑着对他说：“那个……就是御风传媒那位高级助理，呵，我打听过了！他是我一个朋友的女儿，是私生女，据说结婚嫁了个小混混，日子过的不怎么样……”

    “三少爷要是喜欢，那，那我帮三少爷弄来？”

    霍知行桌下的拳头骤然握紧，手背上青筋爆突。

    他没说话，脸色越发阴沉，而伍胜不明所以，眼前晃的都是姜灿的影子。

    不知道这位爷什么时候能玩够？

    他们这样的豪门子弟，新鲜感应该很快就过了吧……

    伍胜这么胡思乱想着，忽然发觉那边的席位上，姜灿不见了。

    而他身边霍知行也没了踪影。

    还有一场节目要录，这场是重中之重，大部分都是要放在电视上播的。

    而且下一场的艺人，咖位明显比上一场高出好几个级别。

    要是霍知行不在，这选秀还有什么意义？

    伍胜正想跑出去找人，主办方却发出通知：

    “各位，今天的录制到此为止，后面一场下周再录。感谢各位的辛苦配合！”

    伍胜怔了怔，垂头丧气坐在座位上。

    他看向姜灿那个空位子，心里痒痒的，还得熬一个星期才能见到这小美人啊。

    然而他不知道此时也有好几双眼睛同时盯住了他。

