    京中无人瞩目的太上皇昌敖诞辰，终于到了。

    一大早还未上朝，老四就带着昌喻昌贤哥俩来到了昭阳宫，今天太上皇也难得没睡懒觉。

    昭阳宫中倒是喜气洋洋，一个天子加上俩皇子给太上皇说了不少吉祥话，以华妃为首的十几位妃子都露面了。

    原本太上皇的寿辰应该是大大操办一番的，可在外臣眼里，太上皇毕竟是退位了，大家都比较忌讳这种事，虽说百善孝为先，可外朝臣子都不敢冒这个风险，加上黄老四也考虑其他一些事情，最终也就导致了这种情况，就宫里乐呵乐呵，穷乐呵。

    太上皇都没咋搭理老四，怀里搂着豹崽子，扫了眼俩孙子都觉得不是太香了。

    黄老四很抠，加上也没什么钱，意思意思送了把破刀，刀鞘就镶了颗比指甲大不了多少的玉石后，然后就被太上皇给撵走了。

    到了议政殿开朝后，臣子们也没人提太上皇诞辰的事，黄老四也不提，看似充满意义实际上又好像毫无意义的早朝结束了。

    黄老四跑去了敬仪殿批复奏折，可死活都静不下心了。

    “朕还记得当年每逢诞辰时，太上皇…”

    黄老四露出了苦涩的笑容：“太上皇便会挖空心思为朕操办，入山游猎、赠予兵书、搜罗奇珍等等，那些年，朕年纪幼小，每到年初时，便巴望着日子，等着诞辰之日到来。”

    孙安弯着腰，没吭声。

    黄老四微微叹了口气：“如今，朕是九五之尊，本应为太上皇大大操办一番的，可…可皇库没有余财，外朝臣子瞻前顾后无人提及，政务又是繁忙，清晨在昭阳宫时，太上皇搂着那幼兽，虽是笑着，可真总觉着，太上皇他对朕颇为…”

    黄老四说不下去了。

    他能看出来，看出来老爹不开心，不是生气，也不是失望，更不是因为他没有送没送什么贵重的礼物，只是一种说不清道不明的情绪。

    想到太上皇对自己挥手时的表情，黄老四心里有一种无力感和愧疚感。

    当时他接任大宝时，太上皇对外放出风声，说是身体不成了，这才退位。

    这么做的目的有二，一是让那些帮着太上皇夺得皇位的从龙之臣以及嫡系不会心生不该有的念头。

    要知道一朝天子一朝臣，如果太上皇无端端地退位，那些从龙之臣岂会没有动作，好不容易帮着太上皇夺得了皇位，结果没等升官发财呢，太上皇退位了，自己的好日子也到头了，换谁谁都不甘心。

    除此之外，九龙夺嫡时，九位皇子对皇位的争夺战也导致了大部分臣子选班站队，本就不算团结的朝臣，更是划分阵营，不少朝臣互相仇视明争暗斗。

    如果太上皇直接立老四为太子，而不是让老四直接成为天子，朝臣争斗这种事还会继续下去，并且也会不断恶化着。

    加上太上皇本来就想躺平等很多其他因素，才导致黄老四火速接班上岗。

    到如今就变成了现在这个情况，朝臣都以为太上皇身体不成了，黄老四是九龙夺嫡的优胜者，有了众多朝臣支持后，这才逼太上皇退位的。

    还有一个极为重要的原因，太上皇是个感性的人，不是没有政治头脑或是不够理性，而是太“仗义”了，执政期间大肆封爵赏官，当上皇帝后和要坐地分赃似的，提拔了不少酒囊饭袋。

    这些官员和世家都是太上皇“感性”之下的扶持起来的，可到了后期，太上皇和黄老四都意识到了一个问题，就太上皇扶持起来的这些从龙之臣，不少都是饭桶，对国朝大为不利，就好比章松陵之流。

    如果让太上皇再对这些亲自提拔起来的人挥舞屠刀，绝对会落下个薄情寡义的暴君名声。

    太上皇不忍动手，却又不得不动手，这才有了老四登基后大肆清洗朝臣的情况出现。

    也正是因为这种情况，外朝臣子才认为是老四忌惮太上皇的威望。

    现在黄老四要是和臣子们说，他和太上皇的感情很好，那就和亲爷俩似的，也不成。

    因为朝臣意识到被这两任天子给耍了之后，后果同样严重，表面上不会说什么，但是心里怎么想的，可想而知。

    合上奏折，黄老四开了口。

    “内库中，还有多少钱财。”

    “七万余贯。”

    “留下两万作为宫中开销，剩下五万，交于太上皇吧。”

    黄老四可谓是真的大出血了。

    最近老四一直在存钱，寻思好歹也当一次皇帝，不选个秀怎么成，不是说为了享受享受，就是觉得这是天子应有的待遇。

    老四的目标是凑够十万贯，不大搞，小搞一下，搞几个算几个。

    结果这一看太上皇这诞辰过的闹心扒拉的，老四一咬牙，妃子和爹，他选了后者。

    妃子可以再选，老爹都这岁数了，生日过一次少一次，想到这茬，老四还是狠下心了。

    “陛下。”孙安犹豫了一下，一副欲言又止的模样，壮着胆子说道：“老奴斗胆，觉着…觉着太上皇他老人家，应是不缺少钱财。”

    “何意？”

    “昨日南郊那些作坊的份子送来了，太上皇与华妃娘娘，在几处作坊中应是占了三成，听孙平说，应是在十万贯上下…”

    话没说完，黄老四激动了：“这老家伙如此有钱？”

    孙安点了点头。

    “那不应朕给他钱，他过诞辰，给朕钱才是啊。”

    孙安：“…”

    黄老四刚要动歪心思，突然又一沉脸，骂道：“这份子，原本应是朕的，怎么就到太上皇手里了！”

    孙安没好意思吭声。

    楚擎搞拍卖行的时候，太上皇和华妃娘娘是出了名头的，据说连华妃娘娘的首饰都要当了，再看您这天子，一不出钱二不出力，就靠一张嘴，楚擎能给你分根毛啊分。

    “都他娘的怪昌贤那小畜生！”

    黄老四越说越来气：“明明跟着楚擎最久，却什么便宜都没占到，混账东西！”

    抬起头，黄老四皱眉看向孙安：“朕好久没打昌贤了吧？”

    孙安心累无比的点了点头。

    “去，给昌贤叫来，朕好久没考校他的课业了。”

    老太监满面犹豫。

    你爹过生日，你不给人家过就不说什么了，还要揍人家孙子？

    估计老四也是想到这茬了，喃喃道：“还是明日吧，对了，楚擎不是说要为太上皇操办一番吗，何时入宫。”

    “陛下，之前楚统领说是要给太上皇接出宫去过这诞辰，怕是要到晚上。”

    “是了，上次这小子入宫是这么说的，他一个天子亲军，带太上皇出宫像什么话。”

    黄老四没好气的说道：“让他换成银票吧，交于朕，朕夜里带着太上皇出宫转转也好。”

