    如果只是华维，如果只有麒麟9010，高通虽然不好受，但也不至于如此失态。

    事实上，早在前年，麒麟990的性能就已经比早半年多的骁龙855强了，甚至比晚几个月的865也不惶多让。

    最新的麒麟9000更是被很多人认为已经比骁龙888要强。

    只不过之后麒麟因为众所周知的原因被迫停止生产，最大的受益者当然是竞争对手高通——没了麒麟之后，安卓体系下他们真的就是一家独大了。

    现在就算华维借助混沌科技复苏，也不过是走在原本就属于他们的道路上，高通对此是有所预期的。

    手机芯片市场安卓体系不是铁板一块的，而且麒麟不外卖，所以就算9010再强，也不可能市场就全被他们抢了去——无非是两家重新回到更强的竞争中去罢了。

    但此刻，助理拿来的这份情报，那是彻底让安盟坐不住了：

    米家、vlvo、cppc三家华夏市场主要的手机厂商不约而同的选择成立了自己的半导体设计公司！

    成立半导体设计公司本身不是什么不得了的事情，但三家几乎同时去做了这件事儿，那就有些不同寻常了。

    更关键的是，他们随即就知会了ARM华夏区，要取得ARM最新架构的授权。

    智库的分析已经到了，他们认为：

    混沌科技与华维的合作并不是独家的，这三家公司很有可能已经和混沌科技取得了联系，甚至已经得到了混沌科技的承诺，所以才产生研发属于自己芯片的想法。

    “可恶！叛徒！”

    三家成立半导体设计公司当然是非公开的，甚至都没有以自己的名义，但资本哪有不透风的墙，事实上，他们这边事儿刚刚做，高通这边就拿到情报了。

    不过这三家也不在乎高通是不是知道也就是了，之前你是老大，我们人在屋檐下不得不低头，但现在谁是老大还两说呢，我们又为什么要在乎你的感受呢？

    “芯片你不卖？有本事你就别卖！那就真别卖了！”

    在发布会上听到这句话的时候，很多人都以为康硕在放狠话，但现在看来，这极有可能就是康硕的计划。

    华夏市场几乎是最大的三个手机厂商可不是傻子，光凭康硕说他们就信的，他们回去之后立即就做了调查。

    调查了一番，他们确认：光刻机是真的，毋庸置疑。

    热能混沌芯片也做不得假，5G射频已经都用上了，他们也搞到了一些，经过测试发现，康硕不仅说的没有假话，甚至主要的性能指标比宣传的还要更好！

    华维海思的态度他们也都看在眼里，这个时候已经由不得他们不信了。

    如果自己不行动，而对手行动了，那可真是灭顶之灾——于是三家没有商议，但却不约而同的做了同一种选择——搞起来！

    如果是一家也就罢了，三家一起玩，高通敢不卖芯片？晾他们也没有这个胆子！

    他们的判断是对的，国内的对手不可能放弃跟混沌科技合作的机会，放弃就意味着慢性死亡，而只要三家都做了，高通也绝不敢一起把三家的芯片全给断了。

    真要这么做，那是给联发科技送大礼呢，现在，联发科技也已经不是早年的那只被嘲讽一核有难七核围观的菜鸟了，给他机会他说不定还真能飞起来。

    这是高通不可能去接受的！

    ……

    “呼……”安盟长长的舒了好几口气，平复着自己烦躁的心情——三家手机厂商预料的没错，高通根本不敢同时断三家的芯片，除非他们做好了杀敌八百自损八千的准备。

    “三星有动静吗？”好一会儿，安盟问道。

    “三星内部对是否和混沌科技合作起了争执，目前还没有发现他们和混沌科技有接触！”

    “嗯，安盟点了点头，一定不能让三星参与其中。”安盟立即做出安排：

    “你立即准备一场高级别的会议，参会人员包括我们的股东，三星在合众国的大股东，以及谷歌的CEO桑达尔·皮查伊和他的团队。时间我确定好之后通知你。”

    三星虽然是冥国企业，但其很多大股东都来自合众国，可以说它最终的决策权都在合众国资本手中，只不过他们平时也不会干涉三星内部的运作也就是了。

    但这次……

    这次就取决高通和他们怎么做交换了，包括谷歌也是如此，而这根本就不是一个总裁所能最终做决定的，所以，安盟立即去跟董事会去做汇报了。

    ……

    现在高通所面临的局势那是极其糟糕，内有资本阻击，外有强敌环伺，董事会的众人包括一众股东那也是焦头烂额。

    资本只是忽悠股民说高通的市值都是虚的，应该下跌百分之五十。

    但他们都知道，一旦眼前的问题处理不好，这件事儿搞不好就真的会发生。

    “安盟，你就别说对手技术有多强，我们有多被动了，”听安盟分析了半天局势，终于有董事听不下去了：“你就说你想干什么，能取得什么效果就行了。”

    “现在，混沌科技在华夏已经不是我们阻止得了的了。”安盟也不在墨迹，直接了当的说出了自己的打算

    沉默，良久的沉默。

    在场的董事那都是股东的代理人，甚至自己就是小股东，没有一个傻子，让谷歌限制混沌芯片搭载谷歌的系统和软件，凭什么？

    这当然要交换，而且要付出的代价可不会小。

    现在董事们也明白安盟为什么要拉上三星了，限制这些华夏企业进军国际市场，最大的受益者就是三星，这个代价他肯定是希望三星也能承担一部分，这就看怎么谈了。

    只要谈的妥了，合众国资本的利益能保证，三星怎么样他们都是不会在意的。

    抓耳挠腮，无从决定，这者的是现场所有董事此刻一个共同的大难题——这个决定可不是那么好做的！

    对手在资本市场这些天对高通的阻击，已经让股东们损失太多了，护盘可不是那么好护的，尤其是在负面消息产生的情况下。

    现在还要再割肉，而且还不知道割多少肉才能打动谷歌，这……

    董事们纷纷产生一种无力感。

