    “荒古后，圣体之路如此艰难，每一步都需要圣人级强者护持，原来是禁区的至尊所为吗？”叶凡吃惊，又感到一种难言的愤怒。

    “没错，他们想要彻底葬送圣体大成之路，联手布局，事实上，圣体真正的危险，远不止如此，你很快就会见识到了！”瑶池圣女淡笑点头，神情间有几分不屑。

    “圣体真正的危险！”叶凡双眼一凝，他并没有怀疑瑶池圣女的话，因为，她没理由欺骗他。

    叶凡心中悸动，之前突破苦海之境，所遇到的危机，已经几乎让他九死一生了，幸好有重宝帮他渡过，让他没想到的是，那还不是真正的危机，很难想象真正的危险到底有多可怕！

    “禁区的至尊，到底是什么人？”叶凡忍不住问道。

    “这个问题，你也很快就知道答案了！”瑶池圣女展颜一笑，艳压四方，美的让叶凡几乎不敢直视，她没有回答叶凡。

    “你为何要告诉我这些？”叶凡深吸一口气，问道。

    “嘻嘻！”瑶池圣女媚笑，伸了伸纤细迷人的小蛮腰，道：“你猜？”

    “……你猜我猜不猜？”叶凡不由无语，心中吐槽，这叫他怎么猜？

    “好了，你来瑶池，想必是为了得到西皇经，突破道宫境界吧，走吧，跟我来，早就为你准备好了！”瑶池圣女似乎看穿了叶凡所想，轻轻一笑。

    “嗯？”叶凡盯着瑶池圣女阿娜多姿的背影，脸色说不出的古怪。

    怎么回事？

    每一部皇经都珍贵无比，是各大圣地世家强大的根本，轻易不会传于外人，他原本也是不抱希望的，但结果是，还没等他开口，人家就已经为他准备好了，这一点都不科学嘛！

    瑶池似乎对他有点太好了，所谓事出反常必有妖，叶凡心中警惕起来。

    瑶池圣女察觉到叶凡没有跟上，转身道：

    “怎么，难道你害怕瑶池对你有所觊觎不成，你也太小看瑶池了！”

    “我想知道原因！”叶凡摇头，来到北斗的经历，让他不会轻信他人。

    “小小年纪，倒是挺谨慎的！”瑶池圣女稍感意外，接着，脸上带着一股莫名的笑容，道：“你本该姓陆，而不姓叶的，对吗？”

    “你……你……你怎么知道？”叶凡浑身一震，一脸不可思议！

    “当然是因为，你与圣尊同姓，同为圣体，单凭这两点，我瑶池就会无条件帮你！”瑶池圣女浅笑，眼眸之中，闪烁着异样的光芒，知道叶凡姓陆，自然是她当初以秘法窥视叶凡，恰好当时叶凡在想念星空彼岸的父母，被她捕捉到一些信息。

    “圣尊姓陆……”

    叶凡几乎呆住了，这也太巧合了，此时，他脑海之中不由浮现出陆均的身影，无良道士那具至强，神秘无比，轻易镇压青帝坟无上杀机的尸体。

    “圣尊，还活着吗？”叶凡沉声问道。

    “圣尊早已经超脱世间，岁月不加身，永恒不灭，他当然还活着！”瑶池圣女脸色悠悠，每每提及圣尊，她都如同一位凡间小女子一样，在仰慕着心目中的英雄人物。

    “岁月不加身，永恒不灭……这世上，有如此强大的存在吗？”叶凡喃喃一句，随即心中一动，问道：

    “圣尊……可是姓陆，名均？”

    “你……你……你见过他？”瑶池圣女脸色大变，芳心颤动，她满脸惊喜，喃喃细语，“圣尊……他终于回来了，回来了！”

    “圣尊……陆均，难道他真的是我爷爷，爸爸他又是什么身份……这一切，怎么可能，会不会是重名者？”叶凡心中更加吃惊，只觉得这一切极其梦幻。

    “孩子，把你遇到他的情形，告诉我！”瑶池圣女脸蛋红晕，有着一种倾世之美。

    “我……”叶凡一时不知如何回答，星空彼岸，是他心中最重要的秘密，他不愿让人知道。

    瑶池圣女也不以为意，她柔声问道：

    “孩子，如果我没有猜测的话，你父当为陆君临，是否？”

    “嗯？”叶凡心神大震，想否认，但他知道，他瞒不过瑶池圣女，不由点头。

    “果然是这样，前所未有的辉煌大世即将来临，三师兄的道也圆满了！”瑶池圣女盈盈浅笑。

    “三师兄？”叶凡思绪很杂乱，这一切，似乎错综复杂，让他摸不着头脑。

    “你这孩子，机缘如此深厚，我早该想到的！”瑶池圣女目光落在叶凡身上，带着一种长辈看晚辈的欣喜。

    “？？？”叶凡有些懵，这到底是怎么一回事？

    “我们的关系，你以后会知道的，孩子，跟我走吧，我带你去观西皇经！”瑶池圣女没有解释，反而走过来，拉着叶凡的手腕就走。

    叶凡根本反抗不了，只能任由瑶池圣女带走。

    两人一路向瑶池深处走去，突然，瑶池圣女停住了脚步，看向瑶池最深处，在那里，有一股特殊的气机在弥漫。

    “清柔师姐也出世了，她见到你，一定会很高兴的！”瑶池圣女脸色一喜，加快了步伐，拉着叶凡行走如飞。

    很快，两人就到了瑶池深处，一座环境幽雅的院子前。

    在那里，早已经有一道白衣女子在静静等候，无论是身段，姿色，还是气质，都不在瑶池圣女之下！

    与瑶池圣女的清雅不同，她有种别样的秀丽。

    “清柔师姐！”瑶池圣女对慕清柔行了一礼。

    “小婉，许久没见啦！”慕清柔脚步生莲，叶凡只觉眼前一花，她已经来到了近前，快到不可思议。

    “是的呢，二十几万年了，你可算出世了！”瑶池圣女一改常态，脸上带着轻快的笑容。

    “二十几万年……”叶凡呆住了。

    这时，慕清柔的目光落在了叶凡身上，唰的一下，慕清柔已经出现在叶凡面前，她定定地打量着叶凡，眸子中，泪花点点，带着欣喜，想念，宠溺……种种叶凡看不明白的意味。

    “像，太像了，几乎一个模子刻出来的，孩子，告诉为娘，你叫什么名字，今年多大了？”

