    胡文涛带着顾楠一来到九班。

    此时刚上课不久，其它班级的学生已经安静下来，走到九班门外，里面却传来一阵喧哗吵闹声。

    “咳咳”

    胡文涛大着嗓门咳了几声，余光偷瞄向顾楠一。

    好不容易逮住一颗好苗子，可别被这些小兔崽子给劝退了。

    看到胡文涛进来，九班的学生一下子安静了下来，几十双眼睛朝门口方向看了过来。

    “我们九班将迎来一位新同学，我们以热烈的掌声欢迎顾楠一同学。”

    “啪啪啪！”

    胡文涛率先拍手鼓掌，班级里的掌声却稀稀疏疏的，只有前排的几个同学鼓掌了。

    这时，所有人的目光朝门口方向看去。

    一抹身穿蓝色校服的长发女生走了进来，校服清洗得很干净，此时的阳光透过门窗斜入教室里，她背光走来，身上仿佛镀了一层金光。

    当女孩儿走进教室里时，众人才看清楚她的长相，巴掌大的脸、精美绝伦的五官，皮肤像温玉般光滑细腻，一双桃花眼微眯，眉骨清冷桀骜。

    她只静静地站在那里，笔直而优雅，浑然天成的气质中散发着生人勿进的气场。

    原本看热闹的学生被女孩儿那张脸惊艳到了。

    尤其是班级上的男同学，一个个眼睛里冒着精光。

    一名身材偏瘦，留着一头黄毛的男生用手肘推了推身旁趴在桌子上熟睡的同桌。

    “喂，西弦，美女美女啊。”

    趴在桌上的少年没有理会，换了个姿势继续睡。

    黄毛眼见同桌竟然还能睡下去，一脸恨铁不成钢的神情。

    “不看保准你后悔啊，咱们九班终于有班花了。”这可是值得去庆祝的好事情。

    九班什么都好，班主任不是个事儿逼，同学们默契友好，唯一的不足之处就是，班级上女孩子偏少，而且长相都偏普通。

    黄毛一直幻想，如果俞安娜那个小妞学习菜一点就好了，或者来一个比俞安娜还漂亮的妞，那他的高中生活也不至于这么枯燥无味。

    没想到，今天他的梦想终于成真了，班里来了一个比俞安娜还正点的妞儿。

    似乎是被黄毛的话勾起了一丝兴趣，原本熟睡的少年缓缓睁开睡眼惺忪的眸子，随意地朝讲台上瞥了一眼。

    当看到那抹蓝色身影时，原本冷清的眸底闪过一抹亮光。

    像是游走在沙漠里的人突然看到了前方的绿洲，眼底重拾了希望的光辉。

    “怎么样？是不是很正点？”黄毛小声对那少年说道。

    少年伸了个懒腰，故作平静地收回目光，瞥了黄毛一眼。

    “你这眼神终于好了一回。”

    这小子眼光极差，他眼里那些美女自己一个都瞧不上。

    不过眼前这小妞的确很正，属于那种站在人群里很容易让人一眼就注意到的美。

    小黄毛不服气，轻哼一声。

    “那是你不懂欣赏，我的眼光可是很毒辣的。”

    他欣赏美女可不仅仅只是看脸，那多肤浅。

    C、D、F难道不香吗？

    胡文涛简单向同学介绍了顾楠一的情况后，指着一个空位。

    “楠一同学，你就坐那边吧。”

