手上的这东西很沉，而且很烫！

要不是心里实在舍不得，萧寒真想现在就把它直接扔开……

一旁的萧十一原本还在那里歪歪扭扭的记录着流程，听萧寒叫的急迫，赶紧把手里的笔一扔，飞快的从凳子上跳下来，把石板上的绸布一拽，一块平的就像是镜子一般的石面便露了出来！

时间抓的刚好，石板上的绸布刚一掀开，萧寒就已经冲到了石板前。

萧寒龇牙咧嘴的刚冲到近前，就一下子把烧红的玻璃，连带着铁管往石板上一扔。

紧接着，就听着“刺啦”一声，铁管砸到大石板上，发出一声刺耳的尖锐响声。

石板太平，萧寒又扔的急了些，铁管转着圈的往一边溜，眼看就要滚到地上，旁边的愣子急了，赶紧充上前去，上前一把抓住铁管，不让它乱滚。

不过，这一上手他才发现，原来这铁管真的好热……好热！

“哇呀呀……好烫，烫死了，赶紧拿块步给我衬着……”

愣子烫的哇哇乱叫，只感觉手上越来越烫，要不是怕松手这东西能滚到地下，现在他早就和萧寒一样，一把扔掉……

萧十一反应奇快，一见愣子哥叫的凄惨，赶紧一把从地上把刚刚盖石块的绸布抓起来，直接塞到愣子的手上。

愣子被烫的手都红了，接过绸布，立马七手八脚的把绸布裹在铁管上，这才感觉那股灼痛感逐渐消失。

萧寒现在累的半蹲在地上直喘粗气，他的身体确实缺乏锻炼，刚刚举着铁管短短的一会，手都在发抖……

看着愣子在那边不再叫唤，而是在护着铁管看他，似乎是不知道该怎么办，萧寒长出一口气，攒够了力气，抄起一把大钳子走了过去。

因为这是第一次实验，萧寒也不知道具体的分量，和烧制的时间，索性加了一堆沙子，所以现在愣子挑起的玻璃足有一个足球那么大，温度已经退了一些，玻璃的表面也渐渐有了一丝闪亮的光泽！

张强在一边，有些迷离的望着这团玻璃，再回头看看走过来萧寒，眼神里说不出的奇怪。

“视频里玻璃到底怎么塑型的？和橡皮泥一样捏的？为什么当时看的热闹，现在忘得一干二净？”

萧寒现在没有时间去考虑其他，玻璃的冷却速度很快。而他却总把结果想的太美好，临到近前，才发现事情或许并不如想象中的简单。

烦躁着拿钳子，对着这一大团玻璃转了好几圈，到最后，眼看玻璃就要硬化，一狠心，这就准备直接上手开造。

半融化的玻璃很软，就像是一块橡皮泥一般，被萧寒钳着扭来扭去，场面说不上的喜感。

旁边围着的几人都瞪大了眼睛看现在在那里独自表演，声都不敢吱一下，一个个屏住呼吸来看萧寒一个人的表演。

其实一上手，萧寒就感觉这东西似乎并不难，软软的，和小时候弄的泥巴很像，随着他的钳子不断做出各种造型。

“咦，还挺好玩的，做头狼吧！”

试探的捏了几下，萧寒眼睛一亮，自言自语了一句，这就飞快的用钳子把玻璃拉出四个爪子，可能是天生艺术细胞的缺少，爪子拉的有点长……

“长了……额，当成蹄子吧，咱做一匹马……”

萧寒老脸有些拉不住，偷偷看了周围人一眼，没发现他们露出什么奇怪的表情，其实这几人现在早就懵了，一脸的茫然，哪里会有什么表情？

萧寒赶紧回过头，自己安慰了自己一句，又开始拉脖子……

“耳朵怎么感觉有些奇怪？要不，弄条驴吧……”

“额，身子比例怎么这么不协调，要不做个长颈鹿啊……”

“额……”

”额……”

“额……大功告成！”

到最后，也不知道萧寒修改了多少次，直到愣子再也举不动那根铁管，萧寒终于说出了愣子最想听到的那句话……

“额滴亲娘来，刚刚为啥要冲上来拿铁管？手差点烫熟了不说，这俩膀子也快掉下来了，欺负老实人啊这是……”

不知道愣子已经委屈的快哭了，做好的玻璃趁着还能剪动，被萧寒小心的剪下放到一尘不染的石板上冷却。

等到萧寒吩咐愣子把铁管拿走，愣子这才哆嗦着手，把铁管放在地上，原地连续抡了好几圈胳膊，赶紧跑过来看看侯爷到底做了什么。

刚刚他被张强他们挡的严严实实，压根就没看到，只听萧寒不停的念出一个又一个名字，听的他心里早就痒痒的不行了！

分开围在石板前的几人，愣子使劲把脑袋塞了进去，往石板上一瞅，却立刻傻在当场！

这块完全冷却的玻璃并不是我们常见的无色透明，反而上边有些发绿，下面又有些泛黄，几种颜色交杂在一起，不但不显得突兀，反而十分融洽，在阳光的照射下，散发着七彩色的光芒！

“这就是琉璃？好漂亮！只是，这是个啥？”愣子傻傻的瞅着这团“物体”。

有脑袋有身子，还有大长腿，可怎么把这几样拼在一起，就那么奇怪呢？

“额，这个，叫做，四不像？”

“四不像？是啥？”愣子不依不饶的追问。

萧寒有些尴尬，他第一次发现，愣子的好奇心也不小，而且挺让人讨厌！

“这不是重点，重点是，这东西能卖多少钱？！”萧寒似乎恼羞成怒，一把将愣子的脑袋推了出去，差点推了他一个大马趴……

张强蹲在一边，神色迷离的望着这团玻璃，眼睛很久都没有眨一下了。

小时候，听家里人讲故事，那时候的故事无非就是神仙啊，鬼怪的。

每天，放大人吃过饭后，乘凉在门口，悠闲的讲着神话故事。

故事里的神仙可以腾云驾雾，可以点石成金，听的年幼的张强神往无比，恨不得自己飞升成仙！

也是从那时起，小小的张强就记住了点石成金这句话，并且将其深深地铭刻在心中！

后来，慢慢长大，见过了世面，也见到了所谓的点石成金的江湖骗子糊弄愚夫愚妇，这才知道所谓的点石成金不过是不劳而获的人的一种幻想，还是一种最不切实际的幻想。

