    温舒韵一下就拧起眉头。

    这是教室里的教具，于是她开口问，“老师是说可以拿回家吗？”

    小家伙歪了歪头，想了一会，“嘟嘟忘了，不知道。”

    “老师才不是说拿回来，是说可以随便玩。”苏妮妮比他上来迟一点，但也听到温舒韵的问话，这般出口着，“嘟嘟，你不对，不可以拿回家。”

    “嘟嘟要拿回家给西西。”小家伙撅着他的嘴，蹲下来收拾玩具。

    “嘟嘟！”温舒韵看向他，“明天你把这些玩具送回去，然后要跟老师道歉！”

    小家伙昂头，似乎很不乐意，“嘟嘟不要拿回去，才不要，拿回来给西西的，不要拿回去。”

    他背回来好重的，有好多木头。

    好些玩具很好玩，西西也一定觉得很好玩。

    “老师没有让嘟嘟拿回来，嘟嘟这样不对，妈妈不是说过，没有经过别人允许就拿别人的东西，那叫什么？”温舒韵又看向他，询问出声。

    小家伙止住手中的动作，看向她，“妈妈，嘟嘟是拿。”

    “老师不知道，所以嘟嘟的行为叫什么？”她再次开口，追问着。

    他垂下眼帘，小眼睛转啊转，最后声音很小说着，“是…偷，嘟嘟不是小偷…”

    “嘟嘟是拿给西西。”苏妮妮也在旁边说，看向温舒韵，“阿姨，嘟嘟没有偷，不是小偷。”

    小偷是坏人，嘟嘟不是坏人。

    “那嘟嘟明天要不要还回去？”温舒韵看向小家伙，再次询问。

    “可是…嘟嘟还要留给西西。”小家伙还在抗争。

    “没有经过别人允许就拿回来的东西，嘟嘟，这是不对的。”温舒韵看向小家伙，“就算嘟嘟给西西，西西也不会高兴。”

    她刚说完，手机就响了起来，一看是幼儿园老师的电话，她也猜到问题了，接了起来，“喂，老师你好。”

    小孩子对老师有一种本能的尊敬和害怕，被妈妈说的小家伙有点心虚，一听是老师打来的电话，缩了缩脖子，不敢抬头。

    温舒韵说了几句，将电话递给他，小家伙摇摇头，往后退了一步，“嘟嘟不是小偷。”

    “好好跟老师说。”温舒韵耐心冲他出口，“要解释也要认错。”

    小家伙想了好一会，这才把电话拿过来，放在耳边，声线细小唤了一声，“老师好，是嘟嘟。”

    那一头不知道说了什么，小家伙点点头，“嘟嘟明天去很早，给老师。”、“好”…

    他将电话给温舒韵，对方又跟老师说了一会，这才挂掉，看向小家伙，又看了看地上教具，小家伙立刻跑过去，收拾到书包里，看向温舒韵，“妈妈对不起，嘟嘟明天会去跟老师道歉，把东西还给老师。”

    温舒韵看着他，还是开口，“西西知道嘟嘟的心意了，嘟嘟哥哥不可以这么做，但是可以把自己的玩具留到西西长大，那个时候西西就可以玩了。”

    男孩子的喜好和女孩子不同，也不知道到时候怎么样，眼下是可以先这么安抚着。

    “好！”小家伙重重点头，“嘟嘟留给西西。”

    说着，他往妈妈怀中看过去，小婴儿摇晃着小手，眨着眼，看向他，珉珉唇，他眉开眼笑，“妈妈，西西笑了。”

    苏妮妮一听他说，也凑上前，两个小孩子围着小婴儿看。

    “她好小。”苏妮妮盯着小婴儿。

    “会长大的，妈妈说嘟嘟以前也小，西西比嘟嘟大。”嘟嘟看着妹妹，这般解释。

    “这样啊。”苏妮妮点点头，“那以后也会和妮妮一样大。”

    温舒韵听着他们说话，轻笑着，没等一会，小婴儿直接就哭起来，她没法，又得抱着哄，还要边走便哄，一停下来小婴儿就不干了，她又开始哭。

    两个小孩站在一边，目不转睛看着小婴儿，昂头看向，不厌其烦。

    也不肯走，温舒韵也是无可奈何。

    *

    另一边。

    林展弘和刘成俊去了夜店。

    “来，恭喜合作顺利完成。”林展弘给他倒了一杯，又给自己满上，“可算是完成了，不用再跑工地，等着升职加薪。”

    这一期工程可是圆满完成任务，为公司省了一大笔钱，怎么着也得给他个总公司副总当一当。

    “恭喜你，解脱了。”刘成俊拿起酒杯，轻声出言。

    “也不能这么说。”林展弘快速出口，对方他意味深长的目光，快速移开，语气不自然道，“工作这种嘛，完成一个工程还有后面无数多，只能说，暂时，暂时。”

    名正言顺的见面借口没有了。

    “恩。”刘成俊往后一靠，慢慢品着酒杯里的酒。

    林展弘倏然升起一抹烦躁，没由来觉得有些烦，看向他，又不知道说些什么，只能憋着气。

    “对了，上次你说依泉那块地…”

    “说什么工作？别说了。”林展弘一下打断他，“我可不是跟你出来说工作的。”

    这个人怎么这么没眼色？

    “那说什么？”刘成俊含笑看向他。

    林展弘一噎，抬起一杯酒，一口闷，没出声。

    说什么？

    上次他臭骂了他一顿之后，人家消失大半个月，都找不到人，他倒是确定自己感情了，可是这么难以启齿的事情，他怎么好意思说？

    刘成俊不说算了！

    他心底赌气。

    观察着他的神情，刘成俊觉得火候差不多了，刚要出口，右下腹突然巨疼，灯光恰好照在他脸上，林展弘见他脸色突然就苍白了，也吓了一跳。

    撕心裂肺疼，毫无征兆，刘成俊再忍着也有些扛不住，死死按着。

    “你没事吧？”林展弘连忙上前扶着他，一脸着急。

    “死了你守寡？”刘成俊咬着牙，说了这一句，林展弘看着他这样，也慌了，赶忙将他拉起来，脱口而出，“死了就守寡了，呸！你死了谁记得你，不对，反正你不能死，我送你去医院，忍着点！”

    “别睡啊！”

    *

    林嘉恒看了地上两个小孩，安安稳稳坐着看动画片，他一个翻身，压住了卿一。

    “干嘛呀？”卿一被吓了一跳，目光急急看向孩子，见没看过来，又松了一口气，推了推他，“赶紧起来！”

    “我又没干嘛。”林嘉恒手附在她头上，低着头，两人额头相抵，温热的气息喷洒在她脸上，“不起。”

    “没干嘛？这话是不是跟我就蹭蹭不进去一样？”卿一眯着眼看向他，出口着。

    “呵…”林嘉恒低低笑了一声，电话响起。

    他还是没起来，伸手去拿，接通之后，林展弘着急的话语就传来，他听着皱眉，“那送去医院就好了，我是外科医生，先做检查啊。”

    肚子疼也打电话给他，闲他时间多？

    刘成俊肚子疼？离得近，卿一也能听到，她长腿一勾，缠住林嘉恒的腰，勾着他的脖子，一副缠人的模样，听着两人的对话。

    “不行，哥，你快点来，他疼得不行了，你快点来！”林展弘着急的声音不断传来，“反正你快来，快点啊，要死人了…”

    卿一：“…”

    这语气听着，怎么感觉像真要死了，很严重。

    好奇怪。

    “我是外科医生！”林嘉恒看着身下的娇妻，再次开口，“医生会处理…”

    “不行！你快点来，不来我就去你家找你了，你得来看着，我不懂啊，你快点…”林展弘一副抓狂的语气，“他都快挂了，你们快来研究一下他怎么了。”

    卿一嘴角一抽。

    研究？

    她松开林嘉恒，小声道，“赶紧去看看吧，没准真出事了。”

    林嘉恒深深吸了一口气，咬着牙。

    要是没事，这两个人死定了！

