    第737章 纯血麒麟

    金翅大鹏一句话，瞬间让众妖慌了起来。

    都纷纷解释，人族太狡猾，自己防守多严密，也被那边得手了。

    金翅大鹏看向众妖随后笑了起来。

    他缓缓的伸出一只手，直接用无形的力量锁住了一只噬金虎一族的无敌妖尊。

    那只噬金虎，正是他那妻子护卫队队长。

    “妖帝饶命！！”

    “给我一个机会，让我死在与人族的拼杀场上！”被力量锁住的噬金虎惊慌地求饶说的。

    “不用了，下辈子小心点。”

    金翅大鹏伸出的那只手瞬间一握，那只被控制的噬金虎便爆开，化为一团血雾。

    那团血雾随后散开，均匀地落到了在场的每一位无敌妖尊身上。

    “从现在开始，全妖族备战，我将带领你们，直捣长老会总部老巢。”

    “遵命，妖尊！！”

    众无敌妖尊声音颤抖，恐惧中带有一丝兴奋。

    只要灭掉人族的长老会，那个整个人族就相当于被灭掉了一半。

    至于剩下的一半，还不是任他们妖族宰割。

    获得利益最大的，就是他们这些无敌妖尊，整个妖族最顶尖的存在。

    此时，徐帆也回到了隐灵门。

    他站在时间加速小世界入口，面色有些纠结。

    一阵纠结之后，还是抬脚跨入到了加速小世界中。

    “葡萄，用最快的速度给我加速1000年时间。”徐帆说的。

    “主人，时间加速1000年，至少需要半年的时间来缓冲。”葡萄的声音响起。

    “半年时间，不知道长老会能不能顶住。”徐帆说的。

    他能想象到，那既是大鹏分身降临好，肯定会以无敌之势灭掉整个长老会。

    对于金翅大鹏的战力，徐帆根据一些记载推算过。

    如果硬要以单位算的话，等到徐凡进阶为大乘期巅峰，此界无敌后。

    那金翅大鹏就相当于0.8个他。

    所以现在的金翅大鹏分身，徐帆至少需要1000年时间，修炼到大乘期巅峰，才能镇压金翅大鹏。

    徐凡感觉自己的修为境界越高，破事就越多，难道这就是传说中的能力越大责任越大吗？

    徐凡听到需要半年时间，默默地拿出通讯法宝，给明空发了条消息。

    “我有办法对付金翅大鹏，但需要半年时间。”

    消息很快得到了回复。

    “大宗师确定吗？半年时间可以坚持，但代价是长老会一半的序号长老。”

    “就没有更好的办法吗？只需要半年时间。”

    看到牺牲这么大，徐帆有些犹豫了。

    “原计划我们准备带着长老会总部躲藏起来，以整个人族拖延时间，等待上尊的分身降临。”

    “既然大宗师有更好的办法，我们长老会陪着你赌一把，期待大宗师无敌世间。”

    徐凡看到这一句笑了起来，默默地回复了一句。

    “给我半年时间。”

    收起了通讯法宝，徐帆说的：“我的战力，长老会那边都知道了。”

    “主人刚一晋级大乘，就硬刚紫玉蛟龙，外加上主人之前兑换大量蕴含世间大道的重宝。”

    “长老会那边把信息稍微汇总，便知道主人要干什么，这些都是瞒不住的。”葡萄回忆说的。

    “葡萄，时间加速后，隐灵岛传送到2号隐藏点，只要半年时间，”徐帆吩咐说的。

    “遵命，主人。”

    小世界封闭，大量的时间重宝通过小世界后门被送到了燃料室。

    整个隐灵门所有弟子和妖族也全都收到了消息。

    三个时辰后，隐灵岛将再次传送。

    所有弟子和妖族都习以为常，把隐灵门之外的事处理一番后，便回到宗门等待传送。

    这时候，极空之域中爆发了人妖两族的大战。

    这一次双方都出动了全部力量。

    金翅大鹏乘坐的天陆龟，直接蛮横的瞬移到了长老会总部外。

    明空与一众序号长老，早已经在外等候多时。

    “现在星灵小儿走了，光欺负你们也没有什么意思。”

    “给你们个机会，臣服我妖族，让出修仙界。”

    “我愿意划出一块大陆，让人族的凡人苟延残喘。”

    天路**顶上再次出现了一座宫殿。

    宫殿之中，金翅大鹏正在用审视的目光，看着这一群人族最顶尖的无敌尊者。

    心中想着把这群人族无敌尊者变为妖奴，那以后在仙界遇到那星灵小儿一定很有意思。

    “金翅大鹏，以前上座说过，你最容易得意忘形，今天看来果然是如此。”明空那儒雅随和的声音响起。

    “你就是明空那个徒弟吧，不错，把你师傅的模样学了八成。”

    “有没有兴趣进我金翅大鹏一族的转生池，你有资格在我手下当个护卫。”

    金翅大鹏不得不承认，在说话逼格这一方面自己的确不如那该死的星灵。

    “上尊还说过，你的废话也很多。”明空笑着说的。

    一股无形的压力直接压在了，人族所有无敌尊者身上。

    金翅大鹏的眼神也开始变了。

    “修炼不易，给你们一个苟且偷生的机会，不知道珍惜。”

    “那就一路上都做个伴吧。”

    j金翅大鹏挥斥，展出一道风刃，带着无上毁灭气息向着人族的无敌尊者斩去。

    此时明空看着那一道带有毁灭气息的风刃，眼神中出现决然之色。

    脑海中浮现有关徐帆的种种情报。

    他是在上尊没有降临前，能抵抗金翅大鹏分身的唯一手段。

    一道灵炎从明空身上燃起，他身边的无敌尊者，也全都祭出了自己最强的手段。

    一时间仙器，神通的光芒闪烁。

    又有神兽震天，嘶吼之声响起。

    一只纯血麒麟，从长老会总部踏出。

    一声怒吼直接震碎了金翅大鹏斩出的风刃。

    “好一只纯血麒麟，身上有星灵小儿的气息，不会是他的灵宠吧？”金翅大鹏停下手，感兴趣地问道。

    全身血红如血的纯血麒麟，看向金翅大鹏的眼神，有一丝忌惮。

    “吼~”

    对于金翅大鹏的话，纯血麒麟回应一声怒吼。

    金翅大鹏从宫殿主位上缓缓起身。

    “本来我以为这一界，不会再碰到让我感兴趣的对手。”

    “但没有想到，星灵小儿还有后手，我就勉强活动一下。”

    “看看被星灵藏了这么多年的纯血麒麟实力到底有多强。”

    (本章完)

