    第二天，艾伦接到海辛管家的通知，在书房里见到了霍恩，以及弗丁和安娜。对于安娜，他早就认识，当下点头致意。不过弗丁还是第一次见，刚进书房时，这男人眼中便爆起锐芒。如同一把锐利的战枪般向艾伦刺去，艾伦心头一凛，却屹立当场，丝毫不退地和弗丁注视。只是他那双滟红的瞳孔中燃起了火焰，将弗丁送来的锐利目光消融干净。

    “好家伙！”弗丁忍不住轻赞一声。

    旁边的安娜摇头道：“你就不能安份些吗？少爷，这位是……”

    不等安娜介绍，弗丁已经夸张地鞠躬说：“小少爷，很荣幸见到你。我叫弗丁，你大概听说过我。”

    艾伦当然听说过他，霍恩的三名秘密武士，以武力冠绝人前的枪魔弗丁，他怎么会没听说过。当下点头：“如雷贯耳。”

    弗丁吹了声口哨，对着安娜挤眉弄眼说：“看，小少爷果然认识我。”

    “好了，你们两个先去忙吧。”霍恩说：“我有话要和艾伦谈谈。”

    安娜两人离去后，霍恩指了指前面的沙发，示意艾伦坐下。他干咳一声道：“你刚回来，家族这段时间发生的事大概还不清楚，我就简单地说下吧。”

    艾伦知道，霍恩这是开始让他参与家族的大事，否则根本不用这么麻烦。他凝神倾听，生怕错过任何细节。

    霍恩笑了笑道：“你不用这么紧张，就当成是一次平常的对话好了。我想想该从哪说起，嗯，就说说老贝克吧。上次你和安娜在地表撞破他和梅因的勾当，这老家伙果然歹毒，准备用解离液来对付我。”

    艾伦点头说：“这件事爷爷已经处理好了吧？”

    “没那么简单。”霍恩朝椅背靠了靠，道：“我们始终没有直接的证据，那瓶解离液也给安娜破坏掉。事后梅因那基因工厂又让你们几个给炸了，亚历山大家因此损失惨重，如此排名已经下跌。不过这么一来，我们事后也很难收集到证据就是了。老贝克怎么说也是家族长老之一，若凭我们单方面的指责，是很难动他的。如果粗暴用武力解决的话，会引起家族内部矛盾的激化。”

    “现在几个比较重要的长老里，泰尔保持中立，不过私底下和老贝克颇有来往。至于埃德里克，倒是挺支持我的。而身为一族之长，我要考虑的是大局，所以暂时来说，我还没动老贝克。不过他大概已经收到风声，这大半年内老实得不行，一点把柄也没让我捉着。”

    艾伦皱眉：“那我们就这样放过他？”

    “当然不。”霍恩哈哈一笑：“艾伦，你要有耐心些。特别是当有一天，你有机会坐在我这位置时，你更要明白，耐心是绝对不可缺的品质。老贝克老实不了多久的，他那种心性，如何某于平静。事实上，昨晚他手下一条变色龙就溜进了我们古堡，还和海德里克有接触。”

    “海德里克……”那是霍恩最小的儿子，艾伦心中一紧：“爷爷你打算怎么做？”

    “放长线，才能钓到了大鱼。我只希望到时上来的鱼里面，不会有海德里克这个小子。我已经放过他一次，可不代表我能够容忍他再背叛家族，希望他不会让我失望才好。”霍恩摇了摇头，说：“不说老贝克了，现在有安娜盯着他，弗丁也回来了。他搅不起什么风浪，收拾他只是迟早的事。”

    “说回家族的事，你走了以后，我们的烈焰战兵套装收到了很多订单。里面甚至有黄金狮子通过其它代理人婉转地在我们这里下了订单，毫不夸张地说，这个套装为我们的魔武工厂创造了百分之两百的利润。所以前两个季度的分红里面，你拿到的有三千万联邦币。这些钱我已经给你存在私人户口，你随时可以动用。”

    “除此之外，你那另一套风神骑士的套装已经开始投入生产线。不过由于这套魔武只有士官一级才能使用，所以现在我们只是有限量的生产，并放入市场试水。不过目前，天狼星已经跟我们要了所有风神骑士，包括成品和正在生产中的，他们都要。”霍恩笑道：“你的老师的确很支持你，不过现在星际防线的战事也十分吃紧，所以我也给了她一个优惠。生意嘛，互利互惠才能合作得长久。”

    “说了这么多，我想让你知道的是。按照现在的局势，星际防线，还有鲁德森星域的战场，如果再加上地表战争的话。可以预见，我们工厂未来的订单将会不少，而且会持续增加。你如果有时间，不妨研究设计另外的魔武装备。不用一定是套装，事实上，之前那两种套装的适用面最广，以后我们只要在这两套系列上进行更新和维护，就可以源源不断地创造利润。”

    “但套装毕竟价格还是稍微昂贵，不是所有的军团、家族军队都用得起。一些适用面广，又具有战略意义的散件，也会是不错的发展方向。你可以从这方面考虑看看，但我的建议是，现在正是各家族召回军队的时间，距离组成舰队出发还有一些时间。你最好在出发之前，为自己准备一套护甲或武器。星际战场，可不比天堂星，而且你也知道要面对的是什么样的敌人。”

    艾伦当然知道，不管是加图族还是格莱人，他们可比天堂星上的敌人穷凶极恶得多。而且天堂星他还能够利用各种环境和局势，来牵制自己的敌人。可星际战场就不一样了，却到那里，艾伦的作用会变得相当渺小。哪怕他现在已经可以称得上是中坚战力，然而真正主导战局的，却是那些顶尖强者。

    那个世界，还是艾伦暂时触及不到的。

    “我会好好考虑，事实上我也想过借这次回来，替自己还有几位追随者设计一套适合他们的护甲。至于武器，我倒是有趁手的。不过爷爷，有一件事不知道能不能拜托你。”

    霍恩摊手说：“说来听听。”

    “是这样的，之前梅琳将军把她曾用过的重刀千均赠给我使用。不过在前不久一场战斗里，这把重刀出现严重损伤。目前只剩下半截刀身，我在天堂星上得到一些特殊的锻造材料，但那颗星球找不到修补千均的人。所以这次回来，我把千均也带了回来，不知道你有没办法替我修复它。”

    “原来是这样。”霍恩点头说：“你大可把武器和材料先放在我这里，我会找人看看。梅琳将军那把千均我也听说过，是为陨铁所铸。普通材料很难和陨铁相融，你那材料，还要看过再说。”

    艾伦欣然道：“没问题，我呆会就送过来。”

    “嗯，也没其它什么事了，你可以下去。记得我说的，先给自己弄套护甲。”

    艾伦离开之后，没过多久就把千均和得自丹尼尔秘库的火神之心一起送了过来。霍恩打开装着火神之心的盒子时，从里面顿时冲起一股灼热的气息。那所谓的火神之心充斥着火焰元素的源力，其浓郁的程度，让霍恩有直面一座火山的感觉。

    “这个小子运气还真不错，竟然弄到这么棒的材料，嘿。”霍恩把盒子重新盒上，用手指轻轻敲打着桌面，寻思着这件事应该交给谁来办。

    在艾伦回到地球，积极备战的同时。远在无尽星路的天堂星上，经过十天的海上旅行，爱德华终于抵达了方舟港。艾伦离开之际，特意给他写了封书信。信里简单带过星际战场一事，并说明自己可能得过一段时间才能返回天堂星。在他不在的这段时间，艾伦希望他能够尽快前往方舟港，先拜会新伯爵吉尔斯，然后改道前往曙光城堡和罗伊等人汇合，以便发展领地的经济和军事实力。

    收到信后，爱德华找来米罗和薇拉，一番商量后，三人在不久后便自紫罗兰港出发。边境之地的事情基本已经走上轨道，爱德华临走前又给黑格斯发起一封书信，让他照看着风暴城，同时等待艾伦归来。以黑格斯的实力，边境之地有他坐镇，当不会出什么乱子。

    出发之前，爱德华又通过罗杰的商会给威利克和布洛伊两人带去一个口讯。让这两人带上寸火部队和他在方舟港汇合，如今艾伦暂时离开，难保不会有人趁着他不在的时候打些龌龊的主意。有一支强大的武力在手，不管做什么事都会方便许多。爱德华尽管年轻，但办事谨慎老辣，却远非同年人可比。

    当他所乘坐的商船进入码头时，便看到罗杰领着威利克两人早在码头上等候，爱德华对他们招手示意。等船停好，才和米罗神父两人以及一队随从从船上下来，和罗杰几人汇合。

    “头回地球去了？”威利克和爱德华打过招呼后，直接便问。

    爱德华瞪了他一眼，还好罗杰忙着让人替他们取来行李，否则让他听见，只怕会生出疑惑。威利克也觉自己失言，讪讪道：“瞧我这嘴，就是说得太快。”

    “下次注意些，少爷他大概得一段时间才回来。”

    “要这么久？”威利克大感意外。

