    

    天地共主，至高天命，万物神诋，无上圣尊，在这一刻，在害怕他十二岁的儿子。

    亲手杀死与自己相守十几年的发妻时，男人心中、脸上毫无波动。

    亲手解决自己年幼的骨肉时，男人也未曾动容。

    被自己的亲儿子用肋骨捅入心间时，男人只是吃了一惊。

    这注定不平静的一天，直到这一刻，男人才骤然变了脸，整张脸瞬间扭曲成了一团。

    “净释迦阑！你好大胆的胆子！你竟敢杀父弑君！你……啊……”

    男人指着少年厉声吼道，整张脸都因愤怒的吼叫而涨得青紫。

    然而还没等男人吼完，就被自己的惨叫给生生截断了。

    他感到自己心口处的骨刀突然被往更深处又进了一寸半的距离。

    紧接着，他看见了腾空而起的少年，他看见了插在他心中那把惨白色的骨刀之上，迸发出了五种光辉，他看到了那五种光辉是从自己体内流出，源源不断流入了少年的心下。

    那是少年自己生生取下一根骨头的位置。

    在两人之间，五色的光芒像是一道桥梁一样，横跨着两代至亲，横跨着两世恩怨，横跨着父子之恩、父子之仇。

    除了光芒之外，在两人之间，还有一道血红的桥梁，是完全由鲜血铸成的。

    只不过这道血桥，是从少年的身体流向男人，像是在于那五色的光桥做着交换。

    长长的血桥像是一道红绸，绕着二人形成了一个形状有些古怪的阵型，将看似毫无束缚的二人，死死缠绕其中，谁都无法脱身。

    看着这两道源源不断的输送能量与命格的桥梁，男人脸上方才的暴怒逐渐为震惊与恐惧所取代。

    “以命换命……”

    男人的瞳孔被五色的光芒和血色撑得流光溢彩，反而更加空洞了不少，嘴里震惊地喃喃道。

    直到这一刻，男人才终于想明白了少年所做的这一切，明白了为什么少年如此痛苦得取骨为刃，却没有直接一招制敌捅入他的心间了。

    少年并非是心软手下留情，而是自知即使骨刀捅入男人的正心，在巨大的实力落差中，他也没有自信能够与父亲抗衡，并将其毙命，

    过于老成的少年，从不会做没有完全把握的事情。

    于是他换了种路径，更为凶险，更为万劫不复的路径。

    少年骨刀刺入之处，并非是寻常处，而是男人的心俞穴。

    心俞穴是修行决赋之人最关键的穴位，就像是所有决力的总枢纽一般，调度着浑身的决力。

    少年衬着男人毫无防备之时插入的这一刀，完完全全打乱男人控制着的决力。

    而少年之所以选择如此痛苦取骨为刃，除了因为少年再无其他武器之外，还是因为心下第一根骨，就算脱离了本体，也与本体有决力互通，可以与本体实现决力的传导。

    于是当少年以自己浑身上下所有的血为引，形成一个血阵，打通男人全身上下多处经脉，将男人的决力都逼迫至郁结在心俞穴中，再通过少年自己的肋骨传入自己的身体中。

    但这看似简单的过程，实则凶险异常。

    若是过程顺利，那便是最好的结果，能幸运地只落得个两败俱伤，废了两个人所有的功力。

    若是过程中稍有差池，那便是双双爆体而亡，死无葬身之地。

    两人若决力相近，那便尚有一线生机，若是实力相差悬殊，那强大那人的全部决力进入弱小那人的身体之中，便会撑爆那人的全身经脉，撑爆他的五脏六腑。

    当弱小之人爆体之后，他灌入强大之人身体中的血，也会在血阵的催动之下，引爆强大之人的身体。

    这便是所谓双双爆体，灰飞烟灭。

    男人与少年，显然是第二种。

    少年想要的，不是杀死男人，他知道他很难做到。

    他想要的，是换命，以命换一命。

    以血为阵，以命为祭，虽然不能战胜，但可以托你一起死，这是上天给实力悬殊中能力较弱者的，最后的希望。

    “净释迦阑……你敢！我以无上圣尊的天神尊位命令你，快点停下！”

    男人着了急，厉声怒吼道，用虚弱至极的身体，爆发出了如此洪亮的声音，引得整个圣殿都为之附和。

    面对男人的怒吼，悬在半空中的少年却毫无收手之意，眼神坚定而一意孤行。

    哪怕是在阴惨惨的血阵中央，少年仍旧阴鸷得吓人。

    在两人中间，是风起云涌的五道光芒，是被收入鸑鷟星辰宫位中的能量，里面有他挚友的命、有他发妻的命、有他儿子的命，那是男人努力了一生、杀戮了一生的成果。

    这五道光芒照耀得男人的脸愈加惨淡而可悲，就正如他那惨淡而可悲的一生。

    男人一直努力着挣扎，试图摆脱血阵，却发现根本无法挣脱。

    死死缠住他的，是少年孤注一掷抛下的他年轻的生命，是他的一切。

    男人开始慌了。

    让他慌的，是他用尽一生努力，用尽了百般万般的肮脏才积累起的这一切，即将要在一刹那之间灰飞烟灭了。

    而更让他慌的，是他自己死了不要紧，毕竟还有少年可以继承尊位。

    虽然少年杀父弑君，要了他的命，但他有信心，仅有十二岁的少年，不论是能力、心智、手段，都可以胜任圣尊的尊位，甚至可以比他自己做得还好。

    但是现在的情况是少年杀了他，自己也无法脱身。

    可他已经是天璇殿唯一的继承人了。

    从第一任圣尊起，到第一百零九世圣尊，每一代都只有唯一的一个继承人，保证了净释一族只留下了最优秀的一脉，保证最纯正的血脉流淌千年。

    至于那些没有继承尊位的那些净释族人去了哪里，《天璇圣录》很奇怪地没有记载，天璇殿内人也很默契地没有考究。

    所以少年若是一死，那天璇殿自此无尊，至高天神自此陨落，用信仰统治人间千年的天璇殿，自此进入永恒的黑夜。

    这是男人最害怕看到的，让他比死亡还惧怕的。

