    所谓的‘将军’其实就是网亿在去年年底发布的「网亿将军令」。

    这个时候的网络环境正处于盗号横行的时期，不少玩家经常一觉醒来，却发现自己辛辛苦苦打造的账号被人扒了个精光，那种感觉简直别提多难受了。

    面对猖獗的盗号问题，游戏厂商跟玩家们可谓是想尽了各种办法，可惜效果始终一般。

    在这种情况下，网亿倒是寻到了一种比较特殊的解决方式，那就是将军令。

    将军令是一款线下产品，玩家到书店报亭网吧之类的场所都可以买到。

    虽然名字听起来挺霸气，但事实上这玩意儿本身只有火柴盒大小，搭配一块更小的黑白显示屏，乍一看很不起眼，一不注意还很容易搞丢。

    可就是这样一个不起眼的小玩意儿，却在相当长一段时间内着着实实保护了不少梦幻玩家的虚拟财产，避免了自己的游戏账号被人轻轻松松就洗劫一空的风险。

    将军令采用的是帐号+静态密码+动态密码三重保护，除了常规的账号密码之外，绑定将军令的账号还需要输入一个动态密码才能登录游戏，而动态密码只能从玩家手里的将军令中获取。

    这个动态密码每隔60秒就会自动更新一次，可以说若是没有这个小玩意儿，就连账号主人想要登录游戏都很难，更别提盗号分子了。

    不过，虽然将军令对账号的保护力度极强，但初版就高达30元的售价却让不少学生党望而却步，也算是一个不大不小的弊端。

    做为一名老玩家，前世的方云不知买过多少个将军令，直到重生之前，他书桌的抽屉里都还保存着从第一代到第三代的一大堆将军令做纪念。

    而在重生回来之后，他依然没有忘记这个重要的保护措施，在去年网亿正式推出将军令后就第一时间买了一堆回来，果断为自己手里的账号全部进行了绑定。

    片刻之后，待柳夕梦那边通过QQ将账号密码发过来，方云迅速打开一个新窗口将其输入进去，待对方又将动态密码发过来后，他这才顺顺当当地登上了柳夕梦的普陀号。

    登上柳夕梦的号，方云并未急着点化，因为急也没用。

    随着前几周一次更新，如今的梦幻西游已经添加了‘物品锁’解锁限制，上线10分钟之内是无法执行解锁操作的，顶号更是要等待长达30分钟。

    而点化装备之类的操作都需要玩家先进行解锁才能继续，所以他打算趁等待解锁的这段时间，先帮对方把那只140头钗打造出来。

    控制着柳夕梦的普陀号回到家里，一通翻腾后，他终于从仓库的角落里将那块快要长毛的140精铁翻了出来。

    翻出精铁后，他又控制着普陀号来到铁匠铺门前，迅速将书铁一并丢到龙宫号上，跑到铁匠铺很快就将其打造完毕。

    把刚刚打造出来的发钗重新丢回到普陀号上，方云扫了眼这只新鲜出炉还未鉴定的发钗，端着下巴略一思忖，索性从地府号上又丢来一张灵宝，然后直接来到了长寿桥头。

    柳夕梦刚刚才送了一块150精铁给自己，现在又将珍贵的点化机会也一并送出，可以说对他非常够意思了。

    既然这小妞觉得谈钱伤感情，那么他完全可以用另一种方式作为回报。

    站在长寿桥头，他打开背包点击灵宝图鉴，心里直接默念一声‘气运强化’，然后果断点了下去——

    鉴定成功！

    一发气运强化套下，随着屏幕前跳出提示，方云迅速将其点掉，然后挪动鼠标查看起来。

    【凤翅金翎】

    以凤翅和凤翎编织而成的金丝头环，有极强防御的作用

    【装备条件】140级

    【装备角色】女

    防御+100，魔法+187，五行：火，装备等级140，耐久度800，特效：永不磨损，特技：放下屠刀，套装效果：变身术之雾中仙，制造者：千秋强化打造

    “嚯，厉害了！”

    看完这只凤翅金翎的属性，方云一瞪眼，自己都感到一阵意外。

    从属性上来讲，这只发钗就已经几近拉满，再加上不锈钢特效跟放下屠刀特技，只这些都足以将这只发钗的身价拉到很高了。

    但在方云看来，这只发钗最后附加的雾中仙变身套才是最厉害的。

    如果跟这个时期的普陀玩家说，普陀的最终归宿是狂堆敏捷的话，人家肯定会以为他疯了。

    但事实却是，在经过一系列改版之后，普陀这个门派想要玩好，敏捷是绝对绕不开的一个属性。

    改版后的普陀固伤可以受到敏捷的加成，而且这个加成很高，方云没记错的话应该是敏捷点×0.7。

    如此高的加成带来的影响是，普陀山这个原本在玩家眼中没什么输出能力的门派摇身一变，成为了一个在各种任务当中都游刃有余的多面手，毕竟谁不喜欢一个能打能抗还能加血的超级奶妈呢？

    只是想要等到普陀改版，方云觉得就算这个世界的版本更新速度再快，起码也要等上好几年的时间。

    不过，虽说这个时期的普陀固伤并不受敏捷的加成，但多加敏捷依然是这个门派的大势所趋。

    随着玩家整体等级越来越高，在高端PK逐渐成为热门玩法的情况下，已经有一些辅助玩家开始意识到速度的重要性。

    特别是像化生普陀这种恢复门派，若是想发挥出最大作用，速度就必然要比队里的物理系快上一步才行。

    而雾中仙动物套加的属性恰巧就是敏捷，对柳夕梦这个普陀号来说，若是接下来能再凑齐其他四件雾中仙套装的话，她以后在战场上的机动性将会大大增加！

    而且，就算她现在用不上那么高的敏捷，但凭这只发钗的整体属性，也完全具备战未来的能力了。

    一发气运强化竟然鉴定出这样一只极品发钗，方云在意外过后，嘴角也不禁抿起一道笑容，心想这应该就是所谓的善有善报吧？

    将这只发钗收好，眼看10分钟时间已过，他果断从狮驼号上将那条弱点项链交易过来，然后再次来到小雷音寺，找上丹青生便准备开始点化了。

