    太古时代，有种种强悍的太古生命，意识天成，寿命悠久，体型庞大，力量震天，是食物链最顶级的存在。

    那个时代，是神恩大陆的初期，大陆天地能量极度充盈，远远超过所谓的七级生命之星。那时期的太古生灵，也是极其的强悍，根据传说来看，似乎比后一个时代的十族起步要高。

    太古时代维持了数十万年，太古生灵的存在，消耗了神恩大陆众多天地能量，最终，很多太古生灵远遁域外，寻求出路。

    其中一个死去的古生物腹中有子，它死了以后，它那腹中的生命失去了成为古生物的养分，只有灵魂存留下来，吸取一部分那古生物的妖气，成了一团火炎形状的新生命形态。

    缺少了成为古生物的养分，在形成中得到本源之能，成为天火，而非那是太古生命，因为它曾极其渴望某种进化的养分，以至于有了吸收妖兽生命力的特殊能力，它能通过吸收强大妖兽的生命，来壮大自己。

    是为太古妖火，天火排名第四。

    有关这种天火的传说，在石岩脑海中迅速掠过，他很快冷静下来，淡然一笑，“你和它同存始界，可知它的等阶它怎会得到始界认可，你和它，谁才是得到传承者”

    “我得到了传承，可这始界，和它似乎有着玄妙难治的联系，我也不知道为何它可以掌御这始界，反将我排斥在外。”欧阳洛霜神情清冷，语气淡漠。

    她明明需要石岩来帮她对付太古妖火，但言语和神态间却没有一丝央求的意味，依然淡漠自然仿佛一切理所应当石岩就该帮助她一般。

    当然，石岩绝不会计较。

    他一路追寻而来，不是为了见欧阳洛霜，只是为天火而来。

    他需要天火。

    所知的各种天火，他还差三种，太古妖火、炼狱真火和混沌圣火，只要最后三种天火聚集成功，他便可正式问鼎源神境，按照戒灵嘱咐，使得灵魂蜕变。

    他相信戒灵绝不会害他天火的融合必然能给他带来巨大好处他坚信这一点，才始终不着急突破，就是为了能够先行聚集天火。

    “它即将过来。”纳鑫灵魂祭台倏然旋动，灿灿1五彩光晕，如流光溢彩的虹光从祭台内荡漾开来，一层层的，覆盖向四方。

    纳鑫灵魂祭台内，奥义区有五大奥义，金木水火土五种奥义共存，并不是烈焰星域上众多武者所谓的只修一种主奥义他是五种奥义同时修炼，和之前在殒神之地见过的神族族人一样。

    金木水火土五行奥义相互间波动层叠增强着，纳鑫念头一动识海、奥义区、虚魂一并收入虚界，虚界独立存在这异域中，如苍穹一朵五彩祥云，华光流溢。

    层层叠叠的华光，从五彩祥云内覆盖下来，朝着绿色魂海笼罩。

    绿色魂海内，绿幽幽的火苗延伸开来，绿色海水沸腾不安，中间一团庞大虚影，如潜龙出渊，猛地在绿色魂海之上显现出来。

    如一头巨山形态的蛮牛，有狰狞巨角，浮在绿海上，张口朝天怒吼，口中黏液冒着绿幽幽的腥臭味。

    它那暗绿色的躯体上，有着层层鳞甲，仿佛一面面小盾，这凶物有尾巴，如巨蟒，长数十米，不断地拍打着绿色魂海，尾部隐隐可见依附着一张张厉鬼般的魂魄面容。

    凶物倏一显现出来，一股骇然的凶煞气息，顿时冲天而起，汇入苍穹一道道缝隙口。

    一缕缕暗灵族族人的冰冷尸体，从苍穹内被震落，被它如鲸鱼吸水一般，一口吞入腹中，不断地咀嚼起来。

    “凝结实体”纳鑫人在五行虚界，忽然轻喝：“别让它凝炼成功”

    石若脸色一震。

    他早已发现，这凶物显身声威虽骇人，模样也栩栩如生，仿若真实，却仅仅只是虚幻形态，并没有血肉气息。

    然而，当它仰天咆哮，从吸入暗灵族族人冰冷尸体，那虚幻形态的身躯，便渐渐丰润起来，真正传来强烈的血煞凶厉气息，让他灵魂泛出强烈的不安。

    从虚胎凝炼实体，对那凶物来说似乎极其不容易，它蛮牛般的巨角闪烁着邪异的绿光，浑身鳞甲抖颤，痛苦的仰天嘶吼着，真正声波冲入苍穹，让这异域的绿色魂海都沸腾起来。

    它凝炼实体之时，辽阔无际的绿色魂海，似乎在逐渐的下沉，变得越来越浅。

    浓稠的绿色汁液，如被极速的抽取，汇入它逐渐凝炼的实体，似乎随着它真正的形成，会消耗掉所有的绿色魂海之能。

    “它是太古生灵死胎孕育而成，如今的它，便要打破天地规则，死而复生”纳鑫骇然失色，叫道：“我们的强行进入，尤其你的撕裂虚空，似乎给了它某种成功的希望，小心”

    石岩还未答话，欧阳洛霜已果断出手。

    咔咔咔

    千米冰峰内传来脆响，那道白衣如雪的身影，如梦如幻的传出奇妙的光泽，一缕缕光泽和冰峰达成奇妙的连接。

    光泽充斥在冰峰内，猛地一看，冰峰中龘央，仿佛结出了繁琐玄妙的蜘蛛网，那一缕缕光泽似乎极其坚韧奇奥，将冰峰给勾连起来，渐渐地，那一缕缕寒力，如一条条晶莹的螭龙，从冰峰中蜿蜒射去。

    啪啪啪

    一条条晶莹冰螭龙，仿若真实，极寒彻骨，激龘射凶物逐渐凝实的躯体。

    凶物之身，碎冰块溅射，每一块最微小的冰块内部，都蕴藏着惊人的寒力，一落入绿海，至少要冻住数十亩区域。

    欧阳洛霜凌立在冰峰晶体龘内部，眼神清冷冰寒，神态凝重专注，冰凉的眸子内，不断地有寒光闪烁不迭。

    一丝丝极寒气息，蕴有月华皎洁无暇，意境深远玄妙，似能将极寒之力以某种更佳的方式渗透出来，悄悄汇向那凶物灵魂中龘央，奥妙非常。

    今日的她，似乎洞悉某种力量真谛，妙法天成，举手投足间，便将奥义至理衍义出来。

    凶物的生命形态，是一团绿幽幽的火焰，外层有一圈金色，那是炼狱真火之前的形态，天火，是凶物生命形态的本质，烙印有凶物某种本性，天生邪恶，性喜捕食各类妖兽。

    太古妖火，有吸收凶兽生命力加奇异力量，这妖火仿佛有执念，因是死胎，未能完成太古生灵的蜕变，它的本性中永远存留着遗憾。

    它一直吸收妖兽生命力，似乎便是为了最终完成蜕变，本能的永远它原先的形态和实体。

    太古生灵，是太古时代存在过的强悍生灵，不能归类哪一个种族，它们往往体型庞大之极，如山如海，意识天生，仿佛依循天地规则诞生天地，出生起，便有无穷奇妙。

    一旦让那太古妖火完成蜕变，凝炼了实体，没有人知道会发生什么。

    至少，如今这个时代，没有强者了解太古生命的奥妙和神奇之处。

    纳鑫似不想看到它完成蜕变，欧阳洛霜也不像看到，石岩，自然也是一样。

    哧啦

    他伸出左手，食指、中指并拢，虚空一划。

    一条晶莹空间裂缝，随指延伸显现，当中流光激龘射，如一条条流星穿梭。

    一朵火苗倏地激龘射出来，带来漫天炙热光焰，将虚空都给覆盖。

    “八阶”朱雀真火传讯，“还融入了炼狱真火，并且和这一界隐隐有呼应，极难对付，这儿，像是它的地盘”

    石岩眼瞳一伤，“八阶”

    “八阶极其厉害的家伙”朱雀真火很肯定，“它似乎在进行某种奇妙的蜕变，生命形态在快速的变化，匪夷所思，这种变化，似乎不是走向天火进阶极致，这是这是凝炼灵体”

    “凝炼灵体”石岩一头雾水。

    “我为朱雀一缕分魂，朱雀为四圣兽之一，而四圣兽也是由太古生灵的血脉衍变而成，太古生灵诞生之时，从母胎落地的那一刻，第一步要做的，便是凝炼灵体”朱雀真火快速传讯。

    咻

    又是一条火焰显现出来。

    是九幽噬魂焰。

    “别给它凝炼成功”虚空中，纳鑫轻喝，“小子，用你的火焰对付他。”

    欧阳洛霜眼神冰冷，浑身寒气四溢，和冰峰一起缓缓浮空，达到万米之后，轰然降落下来，冰峰的尖锐之处，一条条冰棱螭龙栩栩如生，一起喷吐出森寒的白色晶矛，冲向底下的太古妖火。

    纳鑫身化五彩祥云，虚星变幻了一下，如一片五彩缤纷的海洋，当空罩来，猛地裹向那太古妖火。

    哗哗哗

    绿色魂海内，无数海水泛滥升空，仿佛一条条水龙，朝着上方冲击过去。

    太古妖火凝炼的实体，滴溜溜的传出一抹邪异火光，如电光，一闪而逝，竟瞬间将九幽噬魂焰缠绕住，快速的朝着它生命中龘央拖拽。

    九幽噬魂焰激烈挣扎，可不论它如何努力，也不能挣脱出来，焦急的连连向石岩传来讯念求救。

    同为天火，它虽排名还高一层，但因等阶低了几层，似乎反而不是太古妖火的对手，竟被一下子束缚了力量。

    石岩一脸森然，不再多想，双眸瞬间赤红。

    ps：郑重推荐高楼大厦的新书天地龙魂，杀神上有直通车可以达到，高楼的书很热血，大家不用怀疑，肯定都是好书，简介如下：欢迎，来到龙的国度。

    欢迎，来到龙术的世界。

    来吧这里有，最刺激、最激情、最热血的华丽篇章

    来吧让我们一起进入天地龙魂的世界，开创属于我们的龙时代

    高楼大厦年度最强作品震撼出击

