
“你，你是雪七？”白雾儿迟疑不定地问着。

小号点头：“我是步雪七。”

雪七吃惊地看向小号。

落花生替雪七说道：“好巧，他也叫步雪七。”

小号淡淡点头，面色几乎没有变化，眼睛依旧灼灼地望着白雾儿。

“在我零碎不全的记忆里，我有一个恋人，他和我在游戏中相识相知，在现实世界里相恋，这个人，你可有印象？”

白雾儿眼眶含泪地说着。

这会，白雾揪着小号的衣裳，恶狠狠说着：“他是小号，他不是你的步雪七！”

雪七默默将身形移至白雾儿面前，挡住她部分视线，而后正视着小号。

“你认识白雾？”他目光敌视，口中的白雾，自然是白雾儿。

“我是认识一个叫白雾的人，我们在游戏里相识，在现实里也曾擦肩而过，后来，我对她告白，她吓得逃走。再后来，她心里终究有了我的存在。我们在一起了。”

他一边回忆一边诉说着，嘴角有一抹淡淡的微笑。

白雾儿眼眶里的泪落了下来，她有些哽咽：“那些事情，我都模糊的在梦里梦见过。”

白雾和那位雪七兄像被人在心里扎了一针，同时痛着。

他们都没有白雾儿和小号说的那些记忆，连在梦里都没有梦见过一点。

明明长着同样的脸，用着同样的声音，此番对比之下，白雾和雪七显得像是个赝品。

此时此刻，心中悲凉的人还不止他们两个，站在他们身边的落花生感觉，自己连一句话都插不进去了。

明明是他将阿雾叫过来的，为什么他却不是主角？

落花生突然感觉，自己有点多余。

不管是在哪里，在哪个白雾身边，他都多余。

小高和小矮目睹此景，不由感慨着，自家老板真是可怜呦！唉！

他们一人站立一边，拍了拍落花生的肩膀，表示不管怎么样，他们都将与老板同在。

然后，他们就被一人赏了一个暴栗。

白雾等人这边，小号温和地说着：“可能，你真的是白雾吧。”

听了这话，白雾心中越来越冷。

白雾儿是白雾，那她呢？

白雾儿自信说道：“我当然是白雾。我清楚知道，我是谁，我从小到大做过的那些事情。我还有个哥哥，他叫木九寒。”

小号点头：“嗯。可惜啊，你不是我的白雾。”

“这是什么意思？”白雾儿不明白。

小号问她：“你确定你偶尔想起来的零碎记忆，你梦到的星星点点的片段，是你真实的记忆么？”

白雾儿一愣，她照着小号给的思路琢磨琢磨，顿时细思极恐。

在场其他人都不能理解小号话里的意思，雪七见白雾儿面色大变，立即凶狠地瞪着小号：“你说了什么，为什么她会变成这样？”

“看来你很在乎她。”小号看着一个和自己长得一样的人，去关心另外一个和白雾长得一样的人，这样的即视感，让他总是有一种古怪的感觉。

雪七扶着双手捂着脑袋，摇摇欲坠的白雾儿，浑身上下都透着紧张。

“她是我喜欢的人，我当然在乎。”他不出声还好，一出声就是这么惊人的话语。

白雾儿还在头疼中，听到这句勉强抬起头来，眼中有着不可思议。

明明，在她一直追逐雪七的时候，他的态度冷漠恶劣，就连让她住进神国花园，也是不情不愿的。但实际上，他心里是有她的么。

小号轻轻拍打着怀中白雾的背，小心安抚。

过了一会，他这才继续与雪七交流：“我不是很清楚你的身份，听那些玩家们流言说，你是个新人玩家，一进游戏就走上巅峰，成为神国的王，直到现在，你没有修炼打怪升级过，但你有很多奇怪的手段，身上总是有层出不穷的可怕武器，你谋略也不错，在短时间内，通过恩威并施，已经得到了部分玩家的支持。”

雪七静静听着小号道出有关他的事，末了，他点点头。那些八卦玩家说的都没有错。

“你在现实世界里的身份是什么？”小号最后问。

雪七面色一白，忽的笑了起来。这些事情即使他不说，小号也能查出，于是他干脆说道：“我没有现实世界里的身份。”

“你是玩家，怎么可能没有在现实时间的身份？”落花生正准备问呢，激动的小矮抢了他的话头。

“我是玩家，不是因为我从现实世界来，而是说，我的身份就是玩家。”

雪七说了这么一句话，能理解的人自然一听就懂。

不过后面，他还补充了一些话：“我自诞生以来，就是玩家。除了不能下线，我天生享有和玩家一样的权限，我可以打怪升级，可以接各种任务，我还能无限复活。我的存在出现以后，便与游戏世界同享生命，除非这个游戏世界消失，而我将与游戏一同消亡。”

“是木九寒创造你的？”

“不，木九寒创造的只是一个没有自我意识的，如同npc一样的存在。我的意识和生命，是这个世界赋予我。”

雪七说完，看了小号怀中的白雾一眼，“如果我没有猜错，你怀中的那人，和我是同样的存在吧，可能，她出现得比我还要早，而且她身上的很多东西都被强行剥离，如今变得残缺，所以我一开始没有感知到，她和我是一样的。”

小号怀中的白雾抖了一下。

显然，她清楚听到了雪七说的那些话。

小号摸了摸她的头：“果然是按照我的模子创造出来的人，你和我猜想的一样。”

白雾和白雾儿之间，一定有一个人是假的，可到底谁是假的呢？

这个答案，随着时间移走，小号心里有了数。

他是和白雾相处接触最多的人，且也是和她最亲密的人，在她身上发生的任何事情，他都在意着，默默记着。

现实世界里，白雾的身体会经常性的出现异样，一开始怎么都查不出是任何原因。

后来他突发奇想，往游戏的方向查，刚开始就查出了一些端倪。白雾身体出现异常，原因出现在大脑神经方面。

在人的精神领域上，医学界从未停止过研究，也曾出现过一些显著成果，但是从未出现过跨世纪的研究巨著。白雾的大脑神经方面看起来很正常，人为的改动其实很细微，但就是这点改动，使她的身体受到影响，是不是全身痛楚就是一方面。

在他成为npc后，除了研究他和白雾是怎么会成为游戏里的npc，也曾联想到白雾身上古怪的病情。

白雾失去记忆，变成安溪村里的阿雾姑娘，满世界寻找她哥哥的时候，他一直在默默观察她，守护她的一切。

渐渐的，他隐隐有种感觉，他所遇到的白雾和正常人不太一样。

初始只是一种奇怪感觉，那时他没有想过白雾根本不是人类。

见到白雾儿之后，尽管她对他说，她脑海里有各种关于他们的记忆碎片，尽管她和白雾达到了惊人的相似，尽管她有所有关于白雾本身的记忆。

可是看她的第一眼，他就知道，她不是他喜欢的那个人。

她或许是真正的白雾，但不是他的白雾。

不是曾经和他携手并肩作战，曾经拒绝他，还曾经说喜欢他的那个人。

若是喜欢一个人到了骨子里，那是只要一眼，他就能认出来。

他喜欢的，是他抱着的这个，不是被别人搀扶的那个。

他是先见到了白雾儿，听到白雾陈述的那些话，然后做出大胆假设。如果白雾儿是真正的白雾，那么他怀中的就是假的，她只是由一段数据诞生出来的生命，就和白剑仪木全新一样，有了自我思想。

这样有没有可能？

他无比肯定曾经和他经历一切的是他怀里的白雾，如果上面的猜想正确，那就意味着在很久之前，这段数据生命就已经从游戏里走了出来，进入白雾的身体里，变成了真正的生命。

这是个大胆荒诞的猜想。

如果是那样的话，白雾是从什么时候开始变成真正生命的呢？

他一瞬间就想到，白雾的大号和小号，她有两个号，两个号他都见过。小号出现的时间在大号消失半年多以后。

半年之后重新登录游戏，化身小号花非雾的那个白雾，真的是原来那个白雾吗？

还有桃花源中，白雾和白剑仪一样，能够很快进入状态，假装自己是游戏世界里的原住民，唯独他迟迟不能在潜意识将自己当成原住民，甚至要自己催眠自己。

如今他想，会不会是因为白雾本身就是游戏里的一部分，因此能很快融入进去？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601162"  chaptername="422可怕的猜想">加入书签</a>
</div>
