    两个人相视一笑。

    从前遥不可及的两颗心，突然就凑近了。

    “寡人成全你们。”赵王冷冷一笑，看着他们两个人说道：“把他们带下去，斩首示众。”

    任谁都看得出来，他并没有开玩笑。

    金吾卫押着他们两个人就走。

    “小木儿你怕吗？”顾筝沉黑的眸子华光闪烁，似有万千星辰。

    夏木努了努嘴：“怕！”

    她一笑接着又道：“但是有你在，我就不怕了。”

    她不信狗系统真能看着他们两个人去死。

    眼见他们就要出了大殿。

    “轰隆隆……”阳光明媚的春日，突然响起一阵惊雷。

    夏木眼中一亮，是许大哥。

    “大王……”大殿之中所有人皆是一惊。

    赵王眉头紧锁，这到底是怎么回事？

    “轰隆隆……”紧接着又响起一阵惊雷。

    这一下，整个王宫，乃至整个邯郸城，都为之战栗。

    赵王大惊，他死死地看着夏木的背影。

    莫非她骗了他。

    莫非她真有什么神通？

    “慢。”他瞳孔微缩，右手微抬。

    几个金吾卫把夏木和顾筝押到赵王面前。

    “你骗了寡人，你真有神通，难怪你们都不惧死。”赵王眼神凌厉，他脸上弥漫着压不住的怒火。

    夏木：“……”

    她若是真有神通就好了。

    这会肯定一道雷把这个昏君给劈死。

    顾筝定睛看了夏木一眼，他刚要开口。

    就在那个时候一个寺人匆匆进来禀报：“启禀大王，许青松之子，许怀山在宫门口求见大王。”

    赵王神色一变：“你说谁？”

    “回大王的话，许青松之子许怀山。”听着寺人的话，赵王陷入沉思之中。

    时人信奉鬼神，远远超过他这个君王。

    所以哪怕他早在很久之前，就知道谢广不过是个冒牌货，也未曾揭穿他。

    因为他需要一个大祭司。

    如今赵国人尽皆知谢广不过是个狗屁都不通的神棍，他才急着想把夏木弄进宫来。

    就连夏木展现出的那些神通，也是他命人散播出去的。

    他不缺一个女人，却缺一个能够代替谢广的人。

    哪怕夏木告诉他，她那些神通的秘密，他依旧不打算放过她。

    因为他早就打算好了。

    是真是假不重要，重要的是世人相信就够了。

    赵王思虑再三说道：“许氏一族早已满门抄斩，何来后人一说？把那个冒充之人打入天牢。”

    他着实没有想到，许青松竟然还有后人。

    当年是他下旨，许家满门尽数斩首。

    他已经知道这是个错误。

    可君无戏言，即便错了，也只能永远的错下去。

    夏木知道许怀山关心的她，可也不会盲目认为，许怀山进宫是为了她。

    她从来都不喜欢自作多情。

    她断定许大哥定然是有别的事。

    “大王还是再考虑一下吧！”顾筝早就知道许怀山的身份，他拱手看着赵王说道。

    赵王看着他笑了起来：“今日无论谁来，你们都得死，莫要以为寡人不知，你不过是齐国一个弃子，寡人若是杀了你，齐国兴许还会给寡人送来谢礼。”

    夏木看着赵王眼神一暗，我谢你一个头。

    这一次，她真的生气了。

    她甚至已经在思考挟持赵王有几分胜算。

