    幽幽的声音，响彻在安静的操场上。

    本来空无一人的身后，突然传来一道声音，顿时给杨帆等人下了一个激灵。

    因为我和杨帆也有一个礼拜没见了，所以他并没有认出我的声音，于是杨帆立刻转过了头，凶狠的问道：“什么人？”

    当杨帆看清背后之人以后，神情便是一滞，他揉了揉眼睛，有些不敢相信的望着正笑眯眯的看着他的我。

    他有些难以理解，面前的少年，不是应该犹如丧家之犬一般东躲高原地吗？怎么他非但不躲，反而主动迎了上来？

    “帆哥，他...他不是你要找的那个小子吗？”一个戴眼镜的青年，震惊的喃喃道。他是最初跟着杨帆的那八个鬼气拥有者之一，所以他对我还是有着印象。

    虽然不清楚面前的少年哪来的勇气出现在自己的面前，但依旧不妨碍杨帆对我的必杀之心，他恶狠狠地看着我，森然的说道：“好小子...本来我还想去找你，但没想到你竟然自己送上门来了...既然你急于寻死，那我就成全你吧...不过，看在你勇气可嘉的份上，我允许你说死前的遗言...”

    “死前的遗言没有，不过我倒是可以友情提示一下，我是通过你七哥的鬼牌才知道你要来沙城二中的。”我笑吟吟的说道。

    “什么意思？我七哥怎么会让你使用他的鬼牌，难不成他不小心把鬼牌丢了？”闻言，杨帆一头雾水的问道，显然没能从我的话中转过来弯。

    “简单来说，我之所以用七统领的鬼牌，是因为我杀死了他，这才能夺得鬼牌。”我好心的为杨帆解释了一番。

    “七哥死了？”杨帆失声尖叫道：“这不可能，你在骗我，七哥那么强的人，怎么会被你这个废物给杀死？我不信！”

    “我管你信不信，反正杨默这个人你以后应该是见不到了...”我摆了摆手，说道。

    “放屁！”杨帆的双目通红，在他的身体之上，雄浑的鬼气，犹如火山喷发一般，席卷而出，瞬息之间，在他的手上，便走出现了一个光点，而他身上的鬼气，依旧在源源不断的朝着那个光点不断汇聚...

    “我草。”见状，我忍不住爆了句粗口，这杨帆进步真是神速，鬼气的运用，竟然能熟练到这种地步。

    “小子，我还得感谢你，若不是上次你我二人的对战，我也无法这么早就发现自身对鬼气运用的不足...”杨帆狰狞的看着我，说道：“不管七哥是不是真的死在了你的手上，今天，你都是死路一条！！”说完，杨帆就猛地向前一步，狠狠地拍了过来。

    见状，我的面色凝重了起来，果然，不论什么时候，应有的谨慎之心，都不能落下。

    这一个星期，杨帆的进步神速，不光实力提升了一大截，而且对鬼气的运用程度也上升了一个台阶，若我还是以前的实力，在这一掌之下，我恐怕连逃的机会都没有。

    不过，这一个星期，我也从未懈怠过啊...

    于是我反手便是一掌，和杨帆的手掌重重的拍在了一起。

    “嘭！”嘭的一声巨响，响彻在寂静空旷的操场上，一股鬼气浪潮，顺着两人的身体散溢而出，教学楼上的窗子，甚至都出现了数道裂缝，

    “好小子，几天不见，实力精进不少...”杨帆看了毫发无伤的我一眼，脸色有些阴沉的说道。

    “托你的福，我才能这么迅速的提升实力...”我轻笑道。

    “还愣着干什么？”这杨帆倒也没一直蠢下去，他皱着眉头看着周围的十四名鬼气拥有者，说道：“一起上！谁若是能杀了他，我送他五十块鬼晶，外加提拔他做默队队长！”

    默队队长自然就是杨默自己的名字命名的队伍，而这十四名鬼气拥有者，皆是默队的成员。

    闻言，那十四名鬼气拥有者的眼中，皆是浮现了一抹火热之色，旋即在他们的身体之上，便走出现了一股汹涌的鬼气，那般鬼气波动，丝毫不弱于先前七统领身边的手下，他们对视了一眼之后，齐齐出手，顿时，十几道攻击便轰向了我的身体。

    这杨帆身边的手下，可比七统领可靠的多了，七统领求助时，愿意挺身而出的，仅仅有一个矮小青年。

    在那十四名鬼气拥有者攻击我的同时，杨帆的拳头之上，也浮现了一抹浓郁的鬼气。

    见状，我的眼睛闪烁了一下，旋即立刻暴退，躲过了这些人的攻击，然后我的右手之上，走出了一个恶灵匕首，在其上，覆盖着磅礴的浅蓝色鬼气。

    “你刚才不是很能耐吗？”杨帆冷笑一声，蕴含着浓郁鬼气的拳头，便是朝着我的面门之上砸了过来。

    “铛！”一道金铁之声响起，我的匕首差点脱落出去，而反观杨帆，拳头之上只是有着一道血痕，而且这道血痕还在以肉眼可见的速度迅速愈合。

    我有些狼狈的退后了几步，一脸凝重的看着面前的杨帆等人。

    这杨帆，虽然鬼气的强度不及七统领，但对鬼气的运用程度，却是远胜于他，因此，她的实力实力，恐怕和七统领差不了多少。

    而杨帆的手下，却有十四名鬼气拥有者，若被他们围攻，再加上一旁虎视眈眈的杨帆，恐怕我今天讨不了好处。

    “小子，就你这实力，也敢口出狂言说杀死了我七哥？”杨帆冷笑一声，旋即从他身旁的一名鬼气拥有者的手中拿过一把砍刀，在砍刀的上面，覆盖着一层鬼气。

    接过砍刀之后，他就猛地朝我身上劈了过来。

    这一刀下去，即便我身上有鬼气防御，恐怕都得被开一道血淋淋的口子。

    如果说我看见砍刀不怂那是不可能的，不过我此时好歹也经历过不少生死危机，甚至都身中过两枪，所以，即便心中有些害怕，我依然竭力保持冷静，躲过了这一刀。

    “哈哈，杀死他的这个功劳，归我了！”在我的身后，一个浑身散发着青色光芒的青年，拿着一把匕首，狠狠地刺在了我的身上，顿时，在我的肩膀处，便出现了一个血洞。

    “嘶！”我倒吸了一口冷气，旋即我拿着我的恶灵匕首，猛地一刀刺进了他的胸口之上，然后猛地拔了出来。顿时，鲜血犹如喷泉一般，喷洒了出来，那青年睁大着眼睛，呆愣愣的看了一眼胸口处，眼中的生机迅速流失，旋即重重的倒在了地上。

    在我杀这个青年时，十数道攻击，也是轰到了我的面前。

    见状，我脸色陡然一变，旋即立刻拎起已经死去的青年的尸体，挡在了面前。

    因为青年他死后鬼气几乎已经散了七七八八，而且由于青年已经死了，仅存的那些鬼气也不会主动附着在青年的身体之上，因此，青年的身体顿时被打的血肉模糊。

    “草。”杨帆怒骂了一声，踹了一脚青年的尸体，旋即一刀就劈向了我。

    我回头看了一眼，只见我的前后左右，布满了鬼气拥有者，而他们此时均一脸凶狠的望着我，在他们手中，拿着各式各样覆盖着鬼气的武器。

    不管怎么看，我此时都已经无路可退了，唯有强挨着数道攻击，找一个薄弱的点突袭，不过，受伤的我，恐怕也难以逃过他们的追杀...

    “无处可逃了？既然如此，那你便给我去死吧！”见状，杨帆冷笑了一声，旋即散发着淡淡银光的砍刀，便朝着我的脑袋上狠狠劈下！

    “不逃了...”我的嘴角，在杨帆急速紧缩的目光中，缓缓扬了起来，而后在我的左手手掌之上，一个足有鸡蛋大小的浅蓝色鬼气光团，犹如一个精灵一般，悄然跳跃...

    “结束了，八统领...”

