    森夏现在还不知道，他和高须大河小姐以及奈须蘑菇自己一起被蘑菇给来了一个“超有病”的评价。

    此时的森夏，被千佳学姐抓着在讨论另外一个问题，事实上，千佳学姐正打算让森夏想办法把这个少女爱上姐姐的版权赶紧弄走，那些土豪不在乎这些钱，但是对于森夏和千佳的ani迷社团来说，这笔版权费也是很多的。

    现在ani迷社团所面前的情况就是要整一个大作，但是真想要整出来话，事情就不一定是那么简单了，因为他们需要钱，而获得钱的一个重要途径，就最近而言，就是这笔版权费。

    “学姐，这版权费怎么说也算我的吧，你就这么随随便便拿来用？”森夏虽然也了解这一点，但是千佳学姐完全不在乎自己的钱财，这种事情简直就坑爹了。

    “怎么能说不在乎呢，”千佳学姐耸着肩膀，“这是共同财产哦！”

    虚渊玄静静的瞧了两人一眼，在现在这种时候，自己这个大龄青年还是不要说话比较好。

    “而且，如果可以的话，我也可以帮你们串联一下，虽然不能找到现成的制作公司，但我知道有些人最近有这个意向，如果能帮他们串联一下的话，再说服斋藤的爸爸投资，将少女爱上姐姐拿出来，或许可以。”千佳学姐也有自己的想法。

    这个年头想做动画的人很多，虽然很苦，但总有人想实现梦想的。

    而如果想要空手起家的话，拉投资就是必须的。森夏自然知道这一点。但想要拉投资，却是需要人脉才可以的，没有人脉的话，什么都整不了，这是全世界通用的规则。

    千佳学姐在钱财方面用不了。这并不是最重要的东西，只要她能够使用自己的人脉，这就是最好的财富了。

    但人脉这种东西是消耗性资源，用一次就少一次，人情是有限的，想要从别人那里弄到人情。可不是那么容易的事情。

    “但是这也太浪费了吧！”森夏吐槽道。

    “所以要选关系亲密一点的呢。帮助他们弄成一个会社，然后开始作画，这不是很好嘛？”

    千佳学姐的想法和森夏类似，动画这种东西实在是太过于麻烦，但是如果能够有一个关系亲密的会社。那就再好不过了。

    “但如果能够控股的话，才能说完全放心吧！”森夏倒是觉得这么做有问题，因为人心是浮动的，你不能说谁谁谁就不一定和你百年好合不闹矛盾，没有更加稳固的关系，这是不行的。

    而在森夏看来，如果能够控股，这才能说完全放心。

    但如果要控股的话。这其中又要很大一笔的财产。

    虽然在这些事业之中，钱财是最不重要的东西，但现在森夏他们最缺的就是这个。

    “想办法从委员会之中弄钱才是正道。动画公司本身的资产其实不是很重要，而且这其中最重要的是人，我觉得只要我们能够掌握关键就好了。”

    千佳学姐所说的委员会，就是所谓的“动画制作委员会”，是以一个或多个赞助商提供资金，动画公司进行创作。组成动画制作委员会，所得利润按协议分成的制度叫做动画制作委员会制度。

    这个制度是从eva开始的。而且现在这个制度正在逐渐的流行。

    除此之外，也有那种厂商投资。动画公司进行制作的模式，这其中动画作品会起到宣传的作用，其实这也算是委员会的一种，但盈利点不一样，例如番剧《放学后的昴星团》，这货其实是suba乳汽车公司的广告而已，而《噬神者》其实也是同名游戏的宣传片……

    基于这一点认知，千佳学姐觉得，动画公司本身并不重要，关键在于作品的投资、版权、渠道、推广等等这些方面。

    “那我们为什么不找一个现成的会社来做？”森夏虽然觉得千佳学姐所说没什么问题，但按照千佳学姐的方法，他们这么做，却是有些多此一举了。

    “因为影响力，”千佳学姐说道，“大的厂商有自己的想法，那些会社对于我们的意见或许并不会在乎。相反，我们成立一个会社的话，或许以后会失控，但是至少凭借人脉和资源关系，我们在一两年之内对于这个会社还是能够有足够的影响力的。更何况，我能够拉来风投，也能够弄到优先回购权，这对我们来说不是问题。”

    好吧，商业上的事，您比较在行。

    森夏承认这方面自己并不如千佳学姐，或者说，千佳学姐本身的想法就很天马行空，谁知道她后面会怎么做？

    当然，一般的好孩子千万别学千佳学姐，她敢这么做，是因为底子硬，而且不怕死。

    可森夏想了想，又觉得十分古怪。

    “所以，我们现在要制作游戏，就必须要钱；我们现在需要钱财支配，就必须要卖掉我的剧本；这边要卖掉我的剧本，我们就给先成立一个动画公司；这个动画公司想要运作下去，我们就要先拉投资？”

    森夏好不容易将自己脑内的思绪整理了出来，但这情况为什么越看越古怪，瞧，旁边的虚桑都已经晕啦！

    接着，森夏提出了一个直指问题核心的关键：“我们就不能直接拉投资吗？”

    “开什么玩笑，这个当然不行啦，我这么明目张胆，我老爹说不定就会发现我在挖他墙角啦！”

    千佳学姐的理由好有道理，森夏无言以对。

    感情您这么做就是为了拐着弯挖自己老爹的墙角？

    注意到森夏那怪异的眼神，千佳学姐摆了摆手：“反正我老爹也升不了了，他的东西以后都是我的东西，我这只是提前预支一下而已。”

    学姐，你老爹听到你的话之后会哭的！

    说到这里，千佳学姐又看向了森夏：“说起来，人脉这方面，你也能想办法吧？”

    “嘛，如果可以的话，我尽量不想让我舅舅和雪乃卷进来。”

    嗯，家里的钱除非是万不得已的时候，不然绝对不能动，虽然森夏想要发展，但在森夏看来，家里的钱只要给雪乃的，至少要保证雪乃未来的幸福生活。

    在森夏脑中的排位上，雪乃是一号位，然后才是自己，像偷妹妹学费去上网这种事情，也就只有中二少年能够做到了，在森夏看来，就算是自己一事无成，也至少要保证雪乃的生活质量。

    嘛，最重要的地方，天海家的财政大权，是在雪乃手上的……

    “好吧，我们亲爱的哥哥桑，”千佳学姐耸了耸肩，并不纠缠于这个话题，“那么，这方面我会想办法，在这个地方想做动画的人很多，有才能的也很多，我会想办法凑一个动画公司出来，到时候就看森夏你的了。”

    这个计划是千佳学姐提出来的，那么将计划完成的也会是她，至于后面的事情，暂时没有森夏什么事。

    看到两人这么认真严肃的讨论，旁边的虚渊玄都惊呆了，这真的就是传说中的高中生吗？在虚渊玄自己的记忆之中，高中生活好像不是这种样子的来着。

    虚渊玄大概还不知道，在这个岛国，最最强大的永远都是高中生，在高中生之中有魔王、有救世主、有魔法少女，甚至还有僵尸……

    总而言之，日本的高中生、天朝的大学生、美国的流浪汉，这才是最强的。

    “然后我们该继续讨论游戏了吧？”森夏决定回到正轨。

    然而千佳学姐却摇了摇头：“不，相对于这件事情而言，我们现在还有一件事情需要解决。”

    “还有？”森夏没想到千佳学姐这边还有事情。

    千佳学姐认真的看着森夏：

    “我们马上就要建立会社了，对吧？”

    “是啊。”

    “我们会社即将成立，这需要人手，对吧？”

    “肯定的。”

    “那我们现在最重要的工作，你难道还不了解吗？”

    “招人？”

    “宾果！答对了！”

    千佳学姐打了个响指：“我们的会社，现在只有三个人，这远远不够，就算是加上奈奈和zun桑，我们也才只有五个，这肯定不够，咱们怎么说都给再弄几个人过来吧？”

    “呃……”虽然是小公司，但正如千佳学姐所言，他们现在太寒碜了，王启文他们也有自己的理想，要让他们加入会社是不可能的。森夏想了想，说道：“那就招聘好了，不过不能随便要人，而且为了降低成本，我们可以招募大学生之类进行兼职。”

    “嗯，那就这样了。”千佳学姐没有异议。

    “那咱们现在总可以回归正题了吧？”虽然事情很多，但森夏始终没有忘了正事，咱们这个时候总该讨论主题了吧？

    “说的也是呢，我们现在企划本身的水平才是最重要的，作品的质量如果上不去，我们那么多计划，终究也只是一场空。”千佳学姐也没有继续打岔，因为质量本身才是硬道理。

    森夏轻吐出了一口气：“好，那就说说罪恶王冠本身……”

    ……

    按时更新！

    下一章点之前搞定，吼吼！

    看到咱咱么努力的份上，来一发月票支援吧！(未完待续)