    这小短腿还真把大春整不会了。

    也好，考虑重点。这个都姬应该就是神话传说中的人物，如果她都出现了，那更有名的须佐之男，别天神，大天狗之类的可能统统都有。那这扶桑真就是一个大副本了，这就相当烦。

    那么，测试一下这个都姬的立场吧，她这种级别的人物起码说汉语吧？虽然会汉语的未必臣，但如果不会，那绝对就是不臣！这就是宗主国立的规矩，番邦必修课。

    现在昆仑镜也可以用了，那更是要把自己的出场派头弄个十足，当然，还是甄姬附身的灵狐变人形出场，甄姬毕竟也是儿子追封的太后，气场还是足的。

    青龙刀预备，七星归元境准备，青狐花舞玄境预备。

    昆仑镜准备！

    本尊蛇象无形阵就位，先祖护佑就位，城隍祈福驱邪技能就位！

    望着识海中再度连成一个跨越万里虚空的镜光三角形，大春还真就有一种气吞万里的感觉了。

    然后，蛐蛐就准备登船了。

    就在这时，前方似乎有一堵“气墙”让蛐蛐的腿毛产生极不自然的波动。

    大春瞬间警觉退回：“这是？”

    妺喜讶道：“会阵法啊，应该就是预警监控用的。对普通东西不起作用，进去也不会有危险。”

    有点东西啊！

    但是直接进就被发现了啊，那多没有上邦的面子？更何况身为一只蛐蛐都被发现，对方知道了要吹两千年！

    大春觉得不妥：“不能让她们发现，要让她们无比敬畏！有什么办法？”

    妺喜颇有点为难：“你身上至少有个灵宠符伊尹火炉就容易暴露，那就开启你的青狐花舞玄境隐藏全身，在这阵法的边缘慢慢的以毫厘速度进入试试。”

    大春顿时了然，想起了轸水蚓入侵马超本尊的原理，就是在地下边缘日拱一卒慢慢拱，只要第一天没有发现，那就天天没发现。相当于植物式入侵了。

    大春决定钻水下从船底抓爬上去，水下海浪大掩护要多。

    然后嘛玄境开启进入异空间，静如止水，随波逐浪。

    这种慢动作就是考验大春这青狐花舞玄境的维持功力了，就像体操运动员的一些缓慢动作，看起来平平无奇，其实难度远超那些上下翻飞的花里胡哨……

    一刻钟，两刻钟……

    大春就像憋着一口气决不能吐出，体内太阳系更是不能躁动！

    好难受，要想装逼嫌贵，就得背后受罪……

    半个时辰！！

    终于，大春安然的渗透到了底部船舷，然后又如一只蜗牛慢慢的往上拱。

    突然之间，那股另腿毛躁动的感觉消失了。

    妺喜说道：“进入阵中了，看来这船本身就是一个法器。”

    不是吧，怎么遇到船各个都是法器，我就想发展出个余皇就这么半死不活呢？

    总之，大松一口气，大春先调息半响躲在船走廊准备好状态。此时船上甲板的巫女舞也结束了。

    大春这才发现她们围着跳舞的那个架子“鼓”其实不是鼓，而是一个大铜镜子，镜中豁然就是先前青鬼和红鬼对阵的战场。

    大春还真惊住了，高科技啊，能这么远监控战场的？

    妺喜也惊住了：“她们居然会这么厉害的摄魂镜！只要将一个人的元神困一部分在镜子中，然后那个人无论走多远，镜子都会把他周边的情况照出来。”

    大春惊住了：“这不就是我监控史阿的摄魂珠吗？”

    妺喜说道：“你那摄魂珠只能困一个人，但它这大镜子困了不知多少个。”

    大春懂了；“就是说，那些红鬼都是她们监控控制打青鬼的？”

    妺喜沉声道：“只能如此解释了。若有红鬼敢不听命，她们就能在镜子前抹杀它镜中的元神，那红鬼本尊纵然不死那也是半条命没了。等会小心别被那镜子照到，可能会摄魂！”

    大春惊住了，原来史阿的半条命就捏在我手里，他知道吗？

    这镜子这么大，不被照到倒也可以，蛐蛐跳海就是，但如此狼狈有失体统，那就装逼失败，我何苦在水里憋这么半天？

    甄姬不由的颇为动容：“想不到蕞尔小邦居然发展出如此厉害的法器！”

    蕞尔小邦？甄姬娘娘，你可不能犯大清的错误啊！

    大春感觉不太好：“既然都是玩镜子的……我去问一下昆仑镜，看看它有什么反制办法。”

    大春切换到城隍分身把这事情一说。

    镜灵无比生气：“蕞尔小邦，胆敢班门弄斧！！”

    额……这还是第一次知道它会生气？

    大春有点尴尬：“还没弄斧呢，我只是担心出现那种情况。”

    镜灵沉声道：“只要你弱了，你担心的事情都会出现！现在镜片多，我决定融合出第二个能力，反射！任何敢用镜子照你的就会和我对上眼，看看谁照的过谁！”

    卧槽！冷静啊！

    大春有点急：“它镜子很大一个啊！”

    镜灵说道：“你不是有蛇象无形阵吗？她多半会看偏，所以也会照偏！”

    大春觉得靠谱：“有道理！”

    镜灵又说道：“而且这反射技能和你的桃花反噬性质差不多，这就能起到相辅相成的作用，进一步增强你桃花反噬的威力，就更不怕有人诅咒你了。”

    卧槽！！神技啊！！大春激动了：“有道理！！”

    镜灵怒道：“开始！”

    说完，识海中那不温不火的碎片融合突然飞速旋转，有如融化玻璃金银般热气蒸腾！

    大春还真惊住了，原来这就是它的脾气！大概身为西王母的镜灵，无形中就被灌输进了“见不得比她美，比她强”的潜意识吧？很好，不急它一下，它就没效率！

    ……

    ——系统提示：昆仑镜的碎片进一步融合，技能合神获得强化。并开发出能力“反射”！

    反射：昆仑镜可反噬对方的摄魂类，镜像类攻击。

    ……

    融合成功！多么朴实无华技能！

    大春便切换到蛐蛐这边：“甄姬娘娘，我昆仑镜也准备好了，等会你出面的时候，可得压住场面啊。”

    甄姬沉声道：“可以了！”

    大春再度调整心绪：“七星归元境，启动！蛇象无形阵，启动！

    于是乎，在一片天河花开的背景下，灵狐符悄然变身成甄姬人形出现，大春还是藏在她头发中。

    此时的甄姬就是走路自带背景板的女神！可惜没有音乐，不能自带BGM。

    甄姬的出现是那么的自然，众休息中巫女明明可以看见她了，但居然没有第一时间反应过来！

    但那镜子边的多岐都姬终究还是神话人物级别的将星，立刻反应过来镜子一摇！

    卧槽！还真是二话不说，直接开整！

    但是果不其然，她的视线被蛇象无形阵误导，她照偏了！

