    “一个氪金系统居然说自己不坑。”

    “宿主请注意你的措辞！”

    “我记得你说过，身为宿主，我死了，你所给我带来的一切便利也会跟着消失，我能够拿出来的，都是不可超过这个时空这个时段太先进的东西是不是？”

    “是的亲，但是经过宿主自己努力耕种来的高产良种并不会莫名消失，还有宿主靠自己能力获得的一切事物，有些东西，就是宿主拿了出去，也没办法使用。”

    夜九屏蔽掉系统，睡不着，起来坐到了椅子上，一手撑着脑袋。

    自己花费了那么多的金矿升级系统，真正能够买得起的东西几乎都是消耗品，像储物空间还有限购，大小也有限制，并不似系统自身携带的空间那样，可以无限升级，功能也多。

    其他的东西，只能租借，还有很多的限制。

    夜九习惯性的从空间里取出纸笔，看着凭空出现的东西，夜九沉凝了一会，然后拿起了笔在纸上写写画画起来。

    时间不知不觉的过去，等夜九将纸笔收了起来，顾瑾也睁开了眼。

    “九儿怎么不休息？”

    顾瑾走了过来坐到了夜九身旁。

    “睡不着，还好你来了，不然安心不知什么时候才愿意开口，这段日子虽然孩子表现得都很正常，但是到底不如从前。”

    “你独自一人出门，为夫如何放心得下，你还在想安心梦里的事情？”

    夜九点了点头，最后靠在了顾瑾的身上。

    “我心里总有一种不安的感觉，又或许是怀孕的女人心思比较敏感，安心今天的模样让我很担心，假如，我真的出了什么事，不能陪在你身边，你一定要好好的活着，将我们的孩子照顾好，没了我，你就是他们唯一的靠山了。”

    “呸呸呸，快，把话都吐了，刚才说的那些都不算。”

    顾瑾突然的动作，让夜九微微一愣，随后却笑了起来。

    “不许笑，快做。”

    顾瑾十分的严肃，盯着夜九，等着夜九照做。

    夜九见顾瑾眼里满是坚持与担忧，最终学着顾瑾的模样，呸呸呸吐了三下。

    “你不会有事，我们一家人会一直在一起，这北元的风水太差了，等天气一暖，我们就回燕都府，不对，是回豫州府。”

    “好，我们回豫州府，这一次，两个孩子的小名已经被他们的哥哥姐姐给定下了，孩子的大名交给你来定。”

    “孩子的小名是安心安乐取的？叫什么？”

    之前只顾着女儿安心了，确实没有注意到。

    “妹妹叫安然，顺其自然的然，弟弟叫安家，阖家团圆的家，不过谁大谁小就要到他们出生的时候才能知晓了。”

    “安然安家，正好与安心安乐对应上，两个孩子的书没白念，安心大名顾盼，安然大名顾子实，那安然大名就叫顾佳，佳寓意美与好，安家就叫子硕，硕果累累，接哥哥的名字。”

    顾瑾微微沉思，很快就想到了两个孩子的名字。

    “嗯，都很不错，等孩子出生，就给他们照着这名字记族谱。”

    顾瑾休息了三天，风寒彻底的好了。

    风雪也已经停了三天了，还有不到五天便是二月二，大地开始回暖。

    “相公进宫一切小心，等你回来，我们便离开，否则通天河的河面化冻，再想渡河就困难了。”

    若是只有他们一家四口，想要过通天河并不难，但是带着一只百人的队伍，度过通天河最好的办法就是趁着现在河面的冰层还厚实。

    “嗯，娘子也慢一些，事情交给下人去做就好。”

    顾瑾拿着信物，顺利的进入了北元皇宫。

    北元皇帝一眼就认出了顾瑾，与从前的变化还真是大。

    但是现在这样，视乎才更符合顾瑾的身份。

    “贵国答应的条约希望陛下能够记住，在下便不打扰了，等陛下的大军出城，在下也要带着人离开了。”

    北元皇帝的眼神暗了暗。

    “朕自是记得，待朕安定下叛军，便会拟好国书让人亲自送往天朝。”

    北元皇帝倒是想要将顾瑾一行人扣下，但是还有天朝的大军在通天河畔，南北元如今四分五裂，他根本没有足够的兵马承担天朝的怒火。

    北元皇帝居然在第二天早朝做出了一个震惊所有人的决定。

    “朕要御驾亲征，平定我北元内乱，安抚百姓。”

    皇帝亲征确实要比下罪己诏更能安抚人心，群臣顿时哑然无声，最后在宰相的带领下纷纷跪下扣头。

    北元皇帝安排心腹扶持自己的儿子打理朝政，然后点兵出发，一直冰封的城门再次打开，军队出行。

    顾瑾一行人已经收拾好了行囊，大军出城后的一个时辰，顾瑾一行人也跟着出了城门。

    城门外，接应的人已经等候着了，所有人集合，直奔通天河。

    北元皇帝要先去处理老藩王留在城外的叛兵，与顾瑾一行人给岔开了。

    穿过通天河，回到了军营，顾瑾率领大军准备凯旋，夜九一行人并入了大军的队伍里。

    等北元皇帝收拢了藩王留下的军队，顾瑾已经率领大军一路开路越过了燕山回到了天朝。

    此时已经二月十八。

    北元皇帝率领大军惊险的渡过了通天河。

    河面的冰层已经开裂，想要退回去已经是不可能，只有等冰完全化开，通天河水位降下去，才有可能渡过去。

    翻越过燕山，天气变得暖和了很多，四处都能看到嫩绿的颜色。

    景宸等人看着外边的一切，心中燃起了一股浓浓的思乡情，明明是第一次到燕都府，却觉得那里都那么的熟悉，让他们自在。

    “大皇子二皇子，我们只稍作休息，然后继续赶路，争取在三月初能够顺利回京。”

    回到了自己的地盘，顾瑾反而变得更谨慎了，不光是称呼，连各种礼仪都做得十分的周全。

    从燕都府到顺天府，如果赶路，完全能够不路过豫州府，所以，顾瑾另外做了安排，让人护送妻儿子女回豫州府，然后自己赶着护送大皇子二皇子回京，正好能够赶回来陪着九儿生产。

