    但是这一次他没有打算去追问她。

    如果她不说也没有关系。

    只要她是他的，只要他们一辈子在一起，他根本不在意被蒙在鼓里。

    回京城的一路，江筱果然没有任何不妥的样子，生龙活虎的与以前一般无异，没有再晕过去，更没有什么脸色不好的时候，中途他们吃饭时她的胃口看起来也没有受到任何影响，还是吃得很香吃得不少。

    孟昔年和丁海景的心才放了下来。

    但是即便如此，一回到京城，他们还是不顾江筱的反对，家都没回，直接就把她送到了军区医院。

    并且还动用了黎汉中的关系，让医院替她做了一个极详细的全身检查。

    当然，在江筱的要求下，孟昔年和丁海景是全程跟着，检查过后，把她被抽的血，还有那些医疗器材，全部都毁了。

    在病历分析过真的没有任何问题之后，孟昔年甚至把病历也都毁了。

    他现在决不容许江筱有关的东西有任何落在暗星或是研究所那边的手里的机会。

    丁海景也知道这一点。

    虽然他觉得江筱只是会药画，并不是他们那些人的目标，但是谁知道呢？

    所以他们要小心一些，那就小心一些好了。

    江筱被他们如临大敌的态度弄得也有些放松不下来，等到这一回所有的检查真的是明明白白地告诉他们，她的身体好的很，每个方面都比一般人要强健要好，她才从病床上跳了下来。

    双手叉腰，瞪大了眼睛，对孟昔年宣布道：“我要回家，我要出院，要是再不让我出院，我可要自己爬墙了。”

    丁海景听到这句话忍不住噗地笑了。

    “爬墙？”

    嗯哼，是他想的那种爬墙吗？孟昔年不让她出院回家，所以气得出轨报复？

    孟昔年冷冷地扫了他一眼。

    想得真多。

    “你去办出院手续。”

    丁海景：“......”

    为什么是他？

    好吧，他是雇员，他是保镖，好像真的应该是他。

    江筱终于回到了家里，舒服地洗了个澡。

    丁海景也被孟昔年赶走了。

    看到她头上搭着一条毛巾就走了出来，他很自动自觉地走了过去，把她按坐在沙发上，自己走到了她后面，替她擦起头发来。

    “你真的没有什么问题了吧？”

    “真的没有了。昔年哥，这几天这个问题你都问了八百遍了。”

    之前身边一直有人，所以孟昔年不好跟她细谈这事，现在好不容易就剩下他们两个人，他就有些忍不住了。

    “小小，我是担心这是你有那些异宝而带来的副作用。”

    江筱一愣。

    他是怕这是空间和神笔的反噬？

    但是应该不可能的。

    空间和神笔只让她觉得身体一年比一年强壮，精力一直很旺盛，如果真的有问题，不可能等到这么多年后才反噬的吧？

    而且，前世她没有空间有神笔，那么久都没有什么问题。

    至于说她前世身体不好，那是因为她一直在透支身体，也没有空间和药田的原因。

    “不会的，昔年哥，你想想，我都已经过了这么多年了，如果说要有什么问题，早该出现了什么不对的，但是这五年来我只发现好的，没有发现有任何坏处啊。”

    