    徐晨面色铁青地一条条浏览着网上的各大帖子。

    随即又打开《暗黑破坏神》的官网看了看。

    《暗黑破坏神》的销量已突破了五十万！

    热度如此之高，销量更是完全破了无数记录。

    说实话，徐晨真的有些嫉妒了。

    白金游戏公司为什么做一款游戏，就能火一款？

    而且更重要的是，游戏市场是有跟风效应的。

    玩家也同样如此！

    之后很有可能出现，因为《暗黑破坏神》的爆火，影响到后面的游戏风向这种事。

    整个游戏的市场，都有可能会因此而向着暗黑系的西幻方面发展。

    而他们这个部门，如今做的，可是一款类仙侠国风游戏啊，甚至都不能说是纯仙侠，只能说是武侠仙侠。

    因为他们对于仙侠的这个题材，还并不怎么了解呢！

    而这次《暗黑破坏神》的爆火，只怕会有影响到他们还未来得及发布的新游戏。

    思索片刻，徐晨最终还是决定，自己要再次动用一点手段，搞点国风方面的宣传才行。

    只有这样，才能让他稍稍放心一些。

    因为这种手段，他之前已经用过无数次了。

    至于马总不久之前刚刚警告他不许对白金公司做什么……

    “只要我稍微注意一点，不要把事情闹得太严重，就没有问题了吧？”

    徐晨心里想着，作为一个经常利用舆论的人，这一点尺度，他还是能够把握得住的。

    而至于如何宣传，徐晨也已经完全想好了。

    虽然《诛仙》的作者辰西，拒绝了自家游戏公司的收购。

    但是也不影响他拿《诛仙》来宣传国风，带动国风热度，以提前给自家游戏预热。

    于是，他拨通电话，跟外面的秘书淡淡说了句：“启动之前的计划，让一部分大v，开始宣传国风，顺道捎上《诛仙》，增加点热度，同时，也再点一点白金游戏公司，说他们只会做西方的东西，注意尺度。”

    “是！”

    秘书应了一声之后，立刻挂断了电话前去处理　。

    给徐晨当了这么多年的秘书，这些东西，她早驾轻就熟。

    秘书的办事速度非常快。

    才仅仅过了两个小时时间。

    在全网都在称道《暗黑破坏神》大火的热度还完全没有落下去的同时。

    当即便有一批大v和营销号，就以非常突兀的方式钻了出来。大肆宣扬国风。

    【国风游戏，才是真正的正道！】

    【我们大夏国有自己的风格，何须崇洋媚外！】

    【大夏武侠，真正向世界输出文化！】

    【西方的永远都是西方的，诛仙，这才是属于我们大夏的文化！】

    除此之外，这些宣扬国风文化的营销号，还偶尔会在自己的帖子里面，或多或少的故意贬低白金游戏公司，以此来蹭热度。

    【一个崇洋媚外，只知制作西方风格游戏的公司，真的算得上一家好的游戏公司吗？】

    【是我们国家没有好的题材了？非得做西方游戏，崇洋媚外，我们是不是应该抵制？】

    【由网络小说《诛仙》的爆火，可见国风武侠的文化，是有巨大市场的，白金游戏公司一味追求西方风格，却取得了这么好的成绩，这难道不应该引发我们的思考吗？】

    帖子很多，但热度都不算特别高。

    再加上有了之前的事，徐晨也不敢做的太过分。

    所以国风方面的话题是渐渐起来了，但并没有大热。

    不过，这就已经够了，徐晨想要的效果，已经达到。

    因为已经有很多人关注到这些帖子。

    而且更重要的是，这些帖子还吸引了一些《暗黑破坏神》天生的黑粉。

    事实就是如此，无论一个东西有多优秀，也必定会有很大一部分人不会喜欢。

    所以，网络上，没有其他理由，就是讨厌《暗黑破坏神》的，其实大有人在！

    而这些人，直接被这些帖子吸引了过来。

    之后便关注到了这些帖子里面所说的国风，以及《诛仙》。

    按徐晨的想法，他只需要在这个风潮的热度再大一些的时候，将自己的新游戏直接开始宣传。

    打着全世界首款仙侠游戏的帽子。

    一定能够吸引到许多的玩家！

    紧接着，满意的徐晨通知技术部门全体员工，加强游戏制作效率，争取在一个月内上线！

    徐晨心里已经想好，做游戏，自己或许不如白金游戏公司，但是论研究市场，白金游戏公司永远也赶不上他们鹅厂！

    但实际上。

    徐晨虽然知道。

    他的这一番操作，如果真要论下来。

    收益最大的必定是《诛仙》以及作者辰西。

    但他永远都不可能想到的却是。

    《诛仙》的作者，和他所想要打击的白金公司总裁陈风，是同一个人！

    而这次鹅厂专门花钱买的热搜，也让《诛仙》这本小说，第一次隐隐有了些出圈的意思。

    不过距离彻底出圈和全网爆火，却还是有一定距离的！

    ……

    几天后，一件大事。

    轰动了整个网问界。

    《诛仙》，这本神书，终于完结了！

    作者辰西惊人的更新速度，和无人能敌的质量暂且不提。

    所有读者的关注点，全部都放在这本小说的剧情之上！

    书的最后。

    张小凡最终也没能救回碧瑶。

    而且，哪怕碧瑶的尸托，也在狐岐山崩塌时碧瑶的身体失踪了，只留下一角绿色的衣衫。

    张小凡带着碧瑶的这一角绿色衣裳和一个普通的铃铛来到草庙村隐居。

    全书最后的结尾处，张小凡在竹林中，见到了一个身影。

    那是……陆雪琪。

    到这个地方，全文正式完结。

    对于这个结局，有很多书友自然是没办法接受的！

    但也有不少读者觉得可以，只是有些意犹未尽。

    总而言之，这一整天时间，《诛仙》这本小说的评论区。

    彻底被所有的读者所占据！

    “为什么到了最后碧瑶都没被复活？而且这陆雪琪是什么鬼？难道张小凡最后和陆雪琪在一起了？”

    “烂尾，烂尾！辰西大大到底是怎么想的啊！咱家碧瑶难道真的死了吗？”

    “其实有一说一，我感觉，这个结局或许才是最好的，碧瑶是一个一直爱着张小凡，一个最完美的恋人，但有的时候，完美并不代表合适，碧瑶啊！为什么不能给碧瑶一个好点的结局呢？哪怕并不完美？”

    “没错！就算最后男女主没在一起，但就不能让碧瑶复活过来吗？这样一个女子，最后落得连遗体都失踪了，这样真的好吗？”

    “我强烈要求作者更改结局！不管怎么说着，这个结局我绝对无法接受！”

    “我同样无法接受，哪怕是再写出第二个结局我也愿意啊！给碧瑶一个好点的结局吧！求求了！！！！”

    一时间，无数条书评都在要求作者辰西更改结局，读者们实在无法接受，追了这么久的书，等待了这么久的碧瑶，最后却变成了一场空。

    但对于读者们的评论，辰西却根本没有站出来说一句话。

    好似书完结了，作者本人就直接消失了一般。

    根本没有半点回应。

    无论是读者们在评论区如何的威胁，如何的劝解。

    甚至有人说改了结局就打赏黄金盟。

    但始终是没有看到作者辰西出现。

    而就在此时，东方娱乐。

    看完了《诛仙》的钟瞿，呆坐在椅子上，满心的怅然若失。

    这本他追了好几个月的书，就这么完结了。

    说实话，对于《诛仙》的结局，钟瞿也不太喜欢。

    碧瑶被诛仙剑阵打得魂飞魄散时，钟瞿就一直在期待作者会复活碧瑶。

    可一直到了最后，碧瑶都没有复活……

    对于一个忠实读者而言，这个结局实在是太难以让人接受了！

    但就在这个时候，突然，钟瞿灵机一动。

    这个结局，似乎可以用另一种方法解读啊……

    “谁说碧瑶彻底死了？狐岐山虽然倒了，但是碧瑶的身体却也跟着不见了。”

    “这意味着，碧瑶可能已经复活了，而张小凡要去小山村里隐居，或许也是为了更好地保护碧瑶！”

    “至于陆雪琪……毕竟是本文的第二女主，露露面也是应该的嘛。”

    “就算是最后碧瑶也没复活，但这样一来，读者心中，也会感觉到满足的吧？”

    想到这里，钟瞿的心头更是一阵火热！

    如今的书评区，大多数书友都觉得辰西大大是彻底将碧瑶写死了，根本无法接受。

    所以就有很多人，强烈要求辰西大大改结局。

    但辰西大大的尿性，钟瞿是非常了解的。

    不管读者怎么说，他肯定不会更改结尾。

    但是……若自己斥巨资，将《诛仙》版权购买下来，改编成影视作品。

    同时放出消息，将会给张小凡碧瑶一个第二种结局。

    这一点爆出，绝对会吸引到很多读者注意的！

    电视剧肯定爆火啊！

    心头愈发的火，钟瞿立马让秘书再次和小说网站联系。

    这次，他一定要将版权收购下来！

    很快，由小说网站牵线，钟瞿再次联系到了辰西。

    上一次，陈风以书还没写完为理由，暂时拒绝过一次钟瞿的版权收购。

    而这一次，书本已经完结，陈风自然没有了拒绝的理由。

    他写这本小说，本来就是要卖版权的。

    毕竟前世，《诛仙》这本小说虽然很火。

    但是无论改编出来的电视剧，还是游戏，却无一例外，全部都扑街了！

    他可不认为凭借自己能够改变什么。

    还是直接在系统里面抽成品出来比较稳。

    所以，陈风写这本书出来，为的就是卖版权赚点钱，以用作以后在系统里买游戏的资金。

    毕竟，好游戏的价格，都不便宜。

    而这次的收购，价格方面，钟瞿也是毫不吝啬，真是称得上斥巨资！

    在与陈风电话交谈说，他非常真诚的说道：“我自己本身也是《诛仙》的书迷，只要辰西大大愿意，我可以出资8000万，进行版权收购！”

    陈风这段时间也不是没了解过小说版权。

    不得不说，这个价格，已经是完全溢出市场价了！

    足以证明，钟瞿说自己是小说铁粉的话，真的不假。

    如果真的只是利益交换，不是真的喜欢，怎么可能主动提出这么高的价格。

    没有考虑多久，陈风直接同意下来。

    而版权转让电子合同，也能在网上签订。

    在网站的帮助之下，陈风直接和钟瞿签订完成。

    同时，钟瞿方面，也给了陈风很大的权力，陈风可作为监制，管理整个电视剧的拍摄。

    包括但不限于选角、剧本、录制等各方面事宜。

    而就在第二天，这件事。

    便在钟瞿的故意操纵之下。

    流传到了网上。

    打算好好的宣传宣传，也算是为即将到来的电视剧打个广告！

    【《诛仙》版权卖出8000万，东方娱乐将改编电视剧，张小凡碧瑶或在电视剧中，拥有第二结局！】

    一本小说8000万？

    在如此惊人的价格之下。

    瞬间，这条帖子被顶上了热搜。

    而《诛仙》这本书，也终于等来了这个契机。

    彻底出圈，随着这个惊呆了所有人的目光，直接在全网爆火！

