    见齐盛景答应下来，司徒光笑道：“那第一件事呢？”

    齐盛景道：“那辰天师，身份神秘。

    目前已知，他跟木府关系密切，木易是辰天师的代言人，可是，木易脾性古怪，不好接触，而木府的人也少，难以打探消息。

    所以，想获取关于辰天师的线索，剩下的唯一途径，便是通过天兵阁。

    天兵阁的规模庞大，人也多，人一旦多了自然什么人都有，不巧，其中一位阁主有个弟子叫做白燃，这白燃与我，乃是过命的交情。

    据白燃所说，前段时间，辰天师便去过一趟天兵阁，天兵阁的总阁主都亲自出关接待，其余几位阁主也亲自到场。

    可惜，天兵阁的那些阁主，对辰天师的身份，守口如瓶。

    不过，只要那辰天师去了天兵阁，白燃还是可以打探到的。

    所以，此事急不得，司徒公子需要再等等，一旦辰天师去了天兵阁，司徒公子便可直接去天兵阁找人！”

    司徒光点了点头，道：“那就有劳齐家主费心了。”

    “司徒公子客气了，能为司徒家做事，是我们齐家的荣幸，另外，司徒公子不如就住在我们齐家吧，也好让我们齐家尽一尽地主之谊，到时候两件事有了消息，也方便司徒公子立刻行动，不至于耽误了时机。”

    “那我就恭敬不如从命了。”司徒光笑道。

    …………

    真武殿，光明堂，叶辰的住处。

    穆清清不在，据说是穆正雄把人接回去了，顺带着把林香也带走了。

    林香，喊阳洲真武殿的殿主李震叫师爷爷。

    可那李震，抱上了银翅族的大腿，林香倒是个有骨气的姑娘，直接与李震恩断义绝。

    除此之外，林香还是春哥安排在阳洲的眼线！

    这姑娘炼丹的天赋不错，也是叶辰的人才储备营一员，以后可以让胖子跟她一起炼丹。

    兄弟的幸福，也得考虑！

    至于罗天，是真的没法帮，那浓眉小子，没救了的！

    没有穆清清在，院子安安静静的，叶辰还真有些不太习惯，于是便钻入了修炼室，进入剑墓。

    十八把中品道剑，从储物戒中飞出，漂浮于身边。

    “十二种剑意，加上七星剑阵，我现在需要十九把剑才够用。

    上次跟天目族的瞳芳打，就是剑不够，所以我不得不自己人剑合一加入了剑阵内。

    可这样始终不是办法，剑阵是一套攻击，我本身是另外一套攻击，所以，明天去天苍城，得让林老哥帮忙，再按照这些剑的样式，多打造一批中品道剑出来。

    以后就算有些剑在战斗中损坏，也能替换！”

    叶辰自言自语了几句，而后看向一旁的洛青衣跟腿爷。

    “青衣前辈，腿爷，你们觉得我这全新的剑阵，叫什么名字好？”

    腿爷：“十二意七星剑阵！”

    叶辰甩了个白眼过去，没脑子的人，果然不会取名字。

    “臭小子，你难不成能想到比我这个名字更好的？”腿爷感受到了叶辰那一个眼神中的鄙夷，很是不服！

    叶辰道：“我的确想到一个不错的，不如就叫九天十地大宝剑！”

    洛青衣，腿爷，小凤凰：“……”

    “叫无极星辰剑阵吧。”洛青衣实在受不了叶辰与腿爷的脑回路了，说出一个不错的名字。

    “无极，是没有极限的意思，以后你弄再多剑意加入进来都行。星辰，是七星剑阵的升华，你的名字也有个辰。”

    “青衣前辈这个名字取得好，就叫无极星辰剑阵！”叶辰笑着说道。

    腿爷默默嘀咕：“还不如九天十地大宝剑呢，更没我的十二意七星剑阵好听。”

    叶辰都懒得搭理腿爷了，立刻人剑合一，自己充当一把剑，去推演无极星辰剑阵的变化。

    不知不觉，一夜过去。

    虽然无极星辰剑阵的攻伐演变，依旧还有许多不足之处，不过，在洛青衣的建议下，也总算完善了好几轮剑阵冲杀的变化！

    打了声招呼，叶辰便带着小凤凰离开剑墓。

    今天，得去天苍城。

    一，找木易大宗师，询问一下研究天门的进度，再把虚空石给他。

    二，去天兵阁，找林老哥多打造一些一模一样的中品道剑，以备不时之需。

    出了真武殿后，小凤凰立刻变大，载着叶辰飞上高空，朝着天苍城的方向而去。

    “大哥，如果我跟黑姑娘的大白兔，二选一，你选谁！”

    叶辰：“……肯定选你！”

    “你撒谎！”

    “我没！”

    “你刚才犹豫了，青衣姐姐说，男人说话犹豫，肯定就是骗子！”

    叶辰额头冒着黑线。

    小凤凰哼了一声：“你连自己的小鸟都不要，宁愿要黑姑娘的大白兔。”

    叶辰抬手甩了一团古族本源，丢到小凤凰的嘴边。

    吞了一口古族本源后，小凤凰也不说啥了。

    大哥渣是渣了一点，但给吃的就行！

    几乎在叶辰刚离开真武殿，便有消息，通过秘术，传到了齐盛景的手中。

    齐盛景神色激动，立刻去找司徒光。

    “司徒公子，叶辰出了真武殿，正在朝天苍城的方向赶来！”

    司徒光眼中光满一闪，道：“消息可靠？你的人不会被发现吧？”

    “司徒公子放心，叶辰绝无发现的可能，因为，我没让人跟踪他，给我传递消息的，都是正好路过真武殿附近，然后又正好遇到叶辰。”

    司徒光点头，道：“春花，秋月，走！”

    真武殿。

    施逢春出现在了光明堂。

    “叶辰又出去了？”

    苏韵道：“出去了，田不归跟阴无缺暗中跟着保护。”

    “你不去？”施逢春笑眯眯的看着苏韵。

    “我实力弱，去了也没用。”苏韵随口说道。

    施逢春道：“行了，别装了，把你们天山派的力量先撤回去，这一次，我来杀！”

    “施殿主，你……”

    “我这次，灭了齐家，你信不信？”施逢春随意的说道。

    “施殿主的意思是，今天齐家的人会出手？”

    “不确定……但他们的可能性最大，反正今天不管是谁动手，我就灭谁，天绝古墓的事情过后，这是叶辰第一次现身，所以，必须来一次狠的！”

    说罢。

    施逢春从苏韵的面前消失，他来找苏韵的目的，只有一个，这件事，真武殿自己解决！

    因为，施逢春要向所有人，表明他的态度，谁敢杀叶辰，他便杀谁！

