    他经纪人在这儿打电话要找水军挑拨白浅梦跟李雁妮粉丝的关系？

    看来英雄所见略同，大家都想到一块儿去了。

    可惜，没我陆某人想的多啊。

    陆行川潜伏在厕所隔间了，不经意间打开了手机录音，一不小心就录下了方宏宇找水军的证据。

    唉，我可真是良心大大滴坏啦！

    陆行川继续屏息凝神，等对方走了之后，又待了五分钟，才打算离开。

    这个隔间的门锁坏了，只能勉强拉上，从外面一扯就开了。

    他得赶紧走。

    不过还没等他推开门，他就听到又有脚步声走了进来。

    于是陆行川继续潜伏在厕所隔间里。

    来人点了支烟，回头看了眼关着的一排厕所隔间的门。

    上面锁的位置都是绿色的。

    于是他放下心来，一边拉裤链放水，一边掏出电话打电话。

    “水军找了没？”

    “行，记得挑拨白浅梦跟方宏宇的粉丝对骂。”

    “就这样。”

    挂断电话放完水，那男人悠哉悠哉离开了。

    又过了十分钟，陆行川才从隔间里出来。

    他看了眼自己电话上的两条录音，挠了挠脸，“这特么还有意外收获啊......”

    等他回到屋里的时候，白浅梦已经唱完回来了。

    一见陆行川，她双眸一亮，“阿川！我刚才的表演你看到了没？”

    “看了看了。”陆行川拼命远离，同时还要敷衍她，“高音甜，中音准，低音沉，就一个字，通透！”

    远离是必须的。

    这可是直播！五个摄影机都差怼脸上了！

    这要是被她家人看到，自己低调发育的想法岂不是就要泡汤？

    如果人家要使绊子，那自己还咋拍电影捞钱啊。

    白浅梦倒是没觉得有什么不对，听完夸奖之后跟个柴犬一样乐呵呵的。

    不过下一刻她表情有些迟疑，“阿川，这话......我似乎在哪里听到过？”

    陆行川心说废话，这就是当初录歌的时候那老哥夸我陆某人的话。

    不过他现在总有一种不好的感觉，似乎有什么人在注意自己一样。

    啧，看来还是要低调啊。

    也没过多久，等其他人表演完，陆行川心说稳了。

    果然，自己的歌加上白浅梦被自己调教过的嗓音跟唱腔，妥妥的硬实力最强。

    但比赛这玩意......光看硬实力是没用的。

    果不其然，这期白浅梦只排第三。

    第一是方宏宇，第二是李雁妮。

    陆行川看了眼网上群情激愤的消息，心里明白，时候到了。

    ............

    身为一名综艺吐槽类UP主，段冉当然要高强度冲浪来寻找素材跟灵感。

    网友中有才的人很多，当然，垃圾信息也多。

    比如同样在刚强度冲浪的舍友徐思琪，她现在就在大呼小叫。

    “冉冉！这肯定是水军抹黑吧？可恶！竟敢这样抹黑我家弟弟！”

    接着她就开始在手机上敲打起来。

    段冉探过头去看了一眼，接着脸都黑了。

    上面确实是抹黑的话，不过抹黑的是白浅梦的歌，反正给不出理由，但就是一口咬死说白浅梦的歌不如方宏宇。

    下面自然是对喷的粉丝。

    毕竟......是个人都听得出来，白浅梦唱的那首《泡沫》在实力上绝对比另外两首强。

    还是那句话，你们专业选手的什么技巧之类的我不管，但连我一个普通人都能分辨出哪首歌好听，那这首歌肯定就是好听。

    段冉一眼就看出来这是故意抹黑的。

    不过她不知道到底是谁放出来的。

    而且最关键的是，总有一批脑残会跟风去对喷。

    这节奏一带起来，还有什么可说的。

    没错，她说的脑残之一就包括她的舍友徐思琪。

    那小妞现在就在疯狂打字。

    “敢黑我们家陆行川弟弟？你知道他写歌多辛苦吗！”

    段冉：“......”

    她无语了都。

    大姐，你确定你不是陆行川的黑粉？

    翻了翻白眼，她打算上床睡觉。

    “啊哈！”

    可刚躺下，她就被徐思琪惊醒。

    “琪琪，干嘛呢你......”

    “冉冉！证据！我找到他们黑川川的证据啦！”

    段冉撇撇嘴，顺手接过她手机。

    这还能有什么证据？无非就是自己臆测的所谓蛛丝马迹呗。

    不过当她视线挪到手机屏幕上之后，她蓦然瞪大双眼。

    “这......”

    ............

    “什么情况？这什么情况？”

    酒店里，方宏宇正在冲经纪人发火。

    “砸了！全砸了！这就是你找的水军？专业呢？专业性在哪里？能不能稍微尊重一下自己的职业？我真是日了狗了！”

    他一张帅脸扭曲，手中拿着手机就要摔。

    但迟疑了一下，接着他脸涨的通红，回身把手机摔到了床上。

    经纪人一脑门汗捡起手机，然后就看到了最新的热搜。

    【#新歌最强音#某明星买水军实锤！】

    点进去之后，经纪人就看到了几张截图。

    那是不同微博号发的相同微博，而且时间还基本上一致。

    点开其中一条。

    “你们知道方宏宇练歌有多辛苦吗？他高烧三十七度都坚持彩排！每天只睡一个小时！气温四十度也没休息过！你们还这么黑他！你们良心都被狗吃了吧！（大概八点二十分发”

    然后是第二条。

    “曾经我以为经受过各种奇葩歌曲考验的我早已身经百战，但不得不说，我还是太年轻了。

    “听完这首歌，我整个人都升华了。白浅梦就是我的神！

    “为了可以随时随地都能听到神的福音，我把这首歌设置成了手机铃声，这样就可以随时随地收听神的歌声。

    “听完之后再接电话，无论对方如何刻薄，我都会觉得那是上帝对我的恩赐。

    “上次路过医院，我电话铃响了，当是ICU的病人就全部活蹦乱跳的要求我关掉铃声。

    “这是神迹！是只有神的福音才能做到的神迹！

    “那一刻，我感觉自己就像是开海的摩西！（统一文案，等白浅梦唱完之后就发）”

    接着是第三条。

    “李雁妮这首《少年》让我回忆起了从前，那是我逝去的青春......备注：备注：记得名字是李雁妮别忘了”

    琢磨了一下，经纪人发表了读后感言，“如果不看最后的话......其实挺有水平的。”

    一抬头，他看到的是方宏宇仿佛要吃人一样的眼神。

    另一间酒店，李雁妮也在发火。

    “这什么啊都是！特么给我退钱啊！”

