    看着那个鼓槌，我心中莫名的有些紧张…而这种紧张我说不上来，到底是压力还是一些别的什么？我老是想起师父那句话，今天说不定就是命运的拐点，难道就从我击鼓之时开始吗？

    但是珍妮姐拿着鼓槌走向了我，并没有直接交给我，而是望着师父，乃至所有人说到：“确定，这祈愿鼓是承一来敲？按照规矩，敲鼓之人就是等一下闯关之人，敲响几声闯几段，如果闯不下去，闯到哪里，算敲响了几声。”

    “是了，我还知道这祈愿鼓最多只能敲响三声。”师父的神色郑重。

    珍妮姐眉头一皱，说到：“我的意思是在鼓槌交出去以前，还是可以改那击鼓之人，承一在你们一群人中，实力不是最顶尖的，你确定要由他来击鼓？”

    “是。”师父回答的非常快，更直接，一点儿都没有拖泥带水的意思。

    “珍妮姐，把鼓槌给我吧。”而我始终相信师父这样坚持，必定有他的原因，而师父也不会害我的。

    可是一向果断的珍妮姐却没把鼓槌拿给我，而是继续看着师父说到：“你说过承一是关键，这闯关你也知道…万一…”果然，强撑着不想要知道师祖留下因由的珍妮姐，心中到底是记挂着的，因为我是关键，就对我分外的留心在意…这也不是说她失了公道，而是关心则乱。

    “放心吧，珍妮姐，我刚才说过，因为师父的原因，这祈愿鼓当由承一来敲，是你不让我说那因由的。”师父又怎么能不明白，叹息了一声，劝解到珍妮姐。

    到底还是比很多女人潇洒果断的，师父这句话一说，珍妮姐终于是下定决心了，她一把把鼓槌塞进我的手里，说到：“罢了，那个老李什么时候都是有道理的。”

    我握着鼓槌，感觉这鼓槌看起来不小，却莫名的拿在手中如同轻若无物，就像是小孩子的塑料玩具一样，这样的鼓槌能够敲响那祈愿鼓吗？

    “承一，这鼓不是敲它就会响的。因为它不是用力去敲，而是用心去敲。你可懂？做为雪山一脉的大长老，我只能给你这样的提示。”珍妮姐说完这话就退到了一边。

    我点点头，握着鼓槌一步一步走向了那个放在正中的祈愿鼓，却不知道怎么的，当我走到那个祈愿鼓面前时，拿着手中的鼓槌，却迟迟的敲不下去，我的心跳从正常变得渐渐快速起来，一股股紧张的感觉也渐渐蔓延在我身体的每一处。

    我莫名其妙，我这一生经历过危险无数，我发誓我从来没有如此紧张过，心跳也没有如此快过，那感觉就像下一刻就要从胸膛挤压到喉咙，再从喉咙里蹦出来…

    这个时候，一直没有怎么说过话的肖大少走到了我面前，从他的长袍腰间摸出了那盒他珍爱的雪茄，在我诧异的目光下，他仔细的点了两支雪茄，一支塞在了我嘴里，一支叼在了自己的口中。

    然后，猛地拍了一下我肩膀，跟我土匪似的说到：“陈承一，我以前看过一个啥电视我忘记了，主人翁总是要给自己留一杯胜利的美酒。我就当提前我咱们俩点了一支胜利的雪茄。你快点儿敲鼓吧，老子等不及了，你这是战鼓，哪儿有敲不响的道理，快敲吧！敲战鼓没有犹豫的！”

    肖承乾说完，抽了一口雪茄，浓浓的烟雾从他的鼻腔里喷出，瞬间模糊了他那一张有一些阴柔美的俊脸，可他的眼睛却分外的清晰，那里面燃烧的是一腔热血。

    他忽然吼了一句：“敲，和过命的哥们一起死，比老子以前优雅大少的生活刺激多了，老子这辈子求的就是一个刺激。”

    我看了肖承乾一眼，心中那股热血也爆发开来了，他说的没错，不管这眼前是祈愿鼓也好，神鼓也好，它都是我们的战鼓，敲响它代表着我们的意志，一往无前的战，生死不计的战…为了我们的责任，也为了我们的道义。

    我的嘴角勾起一丝笑容，牙齿咬着雪茄，再也没有犹豫的，凭着这一腔热血，扬起了鼓槌，重重的朝着鼓面敲了下去。

    在鼓槌接触鼓面的那一刹那，我感觉身体里的某种意志通过鼓槌传达给了鼓面….在敲下的那一瞬间，鼓面先是静默了一下，接着，一阵震耳欲聋的‘咚’声，一下子从鼓面传出，在这山腹中的山门一下子如同一声惊雷一样回荡不已。

    “啊，这鼓声…”在鼓声响起的刹那，我听见白长老失声喊了一句，却被珍妮姐扯着衣领，一把拖到了她的身后。

    在这一声鼓声之后，我感觉我的意志仿佛流动到了鼓里，一个声音不停的盘问我，还是想继续坚定达成心中之事吗？而我心中的热血未冷，而是更加的沸腾，当然要，为什么不？

    我几乎没有犹豫的，举起鼓槌，又是一下重重的敲了下去。

    和前一次的感觉一样，又是自己的一股意志能量传入了那面大鼓之中，接着，一声更加宏大的‘咚’声，从鼓中传出，仿佛爆炸性的力量，再一次传遍了整个雪山一脉。

    我高高在上的站在平台之顶，我看见下方那些仿佛静寂了很久的建筑物中开始涌出大量的人…雪山一脉的人，他们的目光不约而同的都看向了我！

    在这个时候，我的整个灵魂都响起一个声音，还有更坚定的决心吗？

    我的眼前也恍惚了，出生时的重重劫难，少年时的寂寞修行，成年时的次次别离，到后来生死的冒险，追寻师父的悲伤脚步…我的心一次次的被锤炼，我从小被放进心中的一颗道义种子，老李一脉人的血脉，我从不敢忘，从不敢违背，而在这一刻终于完全的沸腾。

    我的灵魂在嘶吼，当然有！我的人也几乎同时嘶吼了一句：“当然，我辈当一去无悔！”

    嘶吼间，我手中的鼓槌再一次重重的落下，这一次的声音更大…我感觉到雪山一脉的整个山门都随着这鼓声在颤抖…这一次，不仅是那些建筑物里涌出了大量雪山一脉的弟子。

    我看见那些幽深的洞穴，仿佛已经落满了尘埃，锁闭了通往外界之门的洞穴中也走出来一个个白衣飘飘的人影….

    这就结束了吗？不…我心中有一腔热血刚刚才达到最沸腾的顶点，我的灵魂在这一刻被燃烧，才感受到火热的温度，怎么能够停下？我常常在想，那些英雄怎么能有勇气在最后一刻无怨无悔的牺牲，怎么能有如此的气节。

    在这种时候我终于完全的体会到了他们的心境，我辈不悔！

    所以，我的鼓槌再一次重重的落下，我看见在那边白长老急急的跺脚，想要过来阻止，却被珍妮姐牢牢的拉住，而珍妮姐看向我的目光也第一次充满了一种惊奇。

    可是，我哪里还顾得上这些，我只有自己的一腔心情想要发泄，想要追寻，我在表达自己无尽的坚定。

    ‘咚’‘咚’‘咚’鼓声一次次的在这个山门中响起，一声比一声更加的震撼…我感觉师父，师叔，我的伙伴们他们全部的力量都在我身上汇聚，我狂吼了一声，这一次鼓槌落下的更加激烈，变成了‘咚咚咚’这样连续不断的鼓声。

    整个山门都被这带起巨大音波的鼓声震动，仿佛是轻微地震一般的在轻轻晃动了，而原始古朴的山门洞顶，也‘簌簌’的落下了一些烟尘。

    到这个时候，白长老反而不阻止我了…只是叹息了一声…我却仿佛不知道疲惫。

    在这一刻，我看见下面所有人的目光都死死的盯着我，我师父的脸上忽然绽放出了笑容….充满而来骄傲，和一种说不出来的更加坚定的坚定。

    在这个时候，一声苍老冷淡之极的声音在我的身后响起，那声音一下子就压过了鼓声。

    “好了，祈愿鼓敲破极限…洞开地下**…闯过，这雪山一脉从此就属于这敲鼓的小友。”

    什么？