    “叶辰，你给掌门的，真的是奇异果的种子？我看怎么都不像种子啊。”离开云山盟之后，宋长老来到了叶辰的别墅，很是好奇的问道。

    “那当然不是什么奇异果的种子，只是一种拥有神奇能力的狗粮，所有神兽吃了，都能快速成长。”叶辰说道。

    “如此厉害？”宋长老很是惊讶，毕竟神兽吃了快速成长，就凭这一点，这神奇的狗粮就是无价之宝啊！

    “当然，也是有例外的。”叶辰无奈的摇摇头，看了看一旁在晃荡的惊鸿燕。

    这家伙口味刁钻，不吃哮天犬的狗粮也就算了，还只吃仙界的无花果种子。

    为此，他每天都得在聊天群里面收购无花果的种子。

    当然了，收购种子也就算了，可是这惊鸿燕食量惊人，但就是不长！

    这都快两年了，这家伙还是当初那个模样！

    看看别人烈阳隼，还不到一年时间，就从拳头大小，长到了翼展两米，吃了狗粮，还能突飞猛进！

    不过叶辰也没办法啊，谁让这惊鸿燕是神兽呢，血脉这么高贵，他只能当祖宗一样养起来啊！

    毕竟这家伙就凭吞噬元气这一点，就能帮他很多忙啊！

    “对了，掌门让我还给烈阳隼要一点种子去，你准备给他吗？”宋长老问道。

    “给，当然给，烈阳隼越强大，他的信心就越大啊！等他到了膨胀的地步，就该对六大势力动手了！”叶辰说道。

    “可是叶辰，烈阳隼变强大了，你还能掌控它吗？”宋长老很是好奇的问道。

    因为现在烈阳隼的实力已经超过他了，若是再这么吃下去，要不了多久，就能变得比老云头都要强。

    甚至能够超过掌门啊！

    这样下去的话，一旦叶辰无法掌控烈阳隼，那就是一枚炸弹啊！

    “放心吧，就算我掌控不了，有人可以掌控的！”叶辰嘿嘿一笑，看向了一旁的惊鸿燕。

    如果是别的种类的神兽，或许惊鸿燕还无法掌控。

    可烈阳隼是鸟类，那么惊鸿燕在血脉上的压制，太明显了，只要惊鸿燕一出手，烈阳隼就只能乖乖听话！

    所以他给掌门那些狗粮，是有原因的。

    说完，叶辰抓了一把狗粮给宋长老，说道：“宋长老，这段时间你可要小心点，别被人看出破绽了！”

    “放心吧，现在云山盟的人，对我可尊敬了，因为咱们联手对六大势力下手，还找到了这么好的粮食，帮助烈阳隼成长呢！”宋长老嘿嘿笑道。

    “不管如何，你小心点，你可是我的左膀右臂啊！”叶辰说道。

    “行了，我知道了！”宋长老点点头，然后便离开了。

    宋长老离开之后，叶孤城和谢峰还有刘坤三人有些黯然神伤。

    刚才叶辰说宋长老是他的左膀右臂，那他们三个呢？

    他们三个跟了叶辰两年了，貌似比不上宋长老他们啊！

    “你们这是醋了？”叶辰看了看三人，不由笑道。

    “叶少，你说什么呢，我们只是觉得实力太卑微，无法帮助你更多，感觉到惭愧而已！”叶孤城叹息道。

    “实力太弱，那就努力修炼，你们跟着我，该不会只是想在云天省晃荡吧？”叶辰笑道。

    “嗯？叶少，你的目标，不是云天省？”谢峰一愣。

    “废话，云天省就把我打发了？地渊门还这么强大呢，帝都林家的人也还没有消停，还有夜天明背后的人，他们到底有多强，谁都没有底，若是在云天省偏安一隅，迟早被吃的连渣都不剩！所以，你们也要努力，宋长老和老云头虽然厉害，但是他们年龄到了，上限不高，你们不一样，明白吗？”叶辰很严肃的说道。

    叶孤城三人被叶辰一番话说的热血沸腾的，原来叶辰的目标，远不止云天省啊！

    到时候叶辰在云天省的产业，肯定需要有人看守啊，看来他们还是有用处的嘛！

    “行了，看你们三个那怂样，赶紧去修炼，就你们现在这点修为，能干什么？”叶辰一翻白眼道。

    叶孤城如今只是练气境中期，谢峰和刘坤也只是练气境初期。

    在省城算得上是高手，可是在六大势力面前，那就是菜鸡！

    至于全国，连菜鸡都算不上。

    “叶少，我们知道错了，我们这就去修炼！”叶孤城嘿嘿一笑，然后便离开了。

    “叶辰，你这次玩得有点大啊，自己要注意安全啊！”沈斐语来到叶辰面前，很是关心的说道。

    “斐语啊，你就放心吧，我有分寸的！这段时间，你们就别出去了，在别墅里好好待着吧。”叶辰说道。

    “叶辰，不行吧？咱们还要主持对六大势力那些产业的进攻呢，若是待在别墅里，咱们还怎么主持工作了？”方洁问道。

    “是啊，六大势力的那些产业可是很猛的，仅凭李经理是处理不了的，而且那些都是上百亿、千亿的大产业啊，我可不放心交给他们！”张芸也说道。

    “你们都搞错了。”叶辰突然笑道。

    “搞错了？什么意思？”沈斐语三人都愣住了。

    “你们以为我是想要将那六大势力的产业，全都收入囊中吗？”叶辰问道。

    “难道不是吗？那可是一两千亿的大资金呢，一旦你收入囊中，实力不是更强吗？”方洁问道。

    叶辰却走上前去，弹了一下方洁的鼻梁，笑道：“傻丫头，我说过，钱对于我来说，根本就只是个数字！我之所以对他们动手，就是要让六大势力和云山盟动手，如今目的达到了，那些产业对于我来说，就可有可无了，所以啊，我才不会为了那一两千亿，就让你们再出去冒险了，明白吗？”

    “可是叶辰，那可是一两千亿啊！”沈斐语很是焦急的说道。

    叶辰却一把搂过沈斐语的腰肢，一嘴吻了下去，片刻之后才松开沈斐语，笑道：“斐语啊，一两千亿而已，跟你们的安全比起来，一文不值，明白吗？”

    沈斐语瞬间脸红，小心脏扑通扑通的跳。

    这该死的男人！

    方洁和张芸也都无奈一笑，跟了这样的男人，这辈子还有什么遗憾呢？

