    在那一大片石台上。

    摆放着一块儿右一块儿剃好了的肉。

    一坛子散发着氤氲香气的血液，在飘荡着气息，下面孩子们都忍不住舔试了一下舌头。

    原本柳神将那一块石头一样的骨头缠起来的时候，他们还以为是一件事件小事儿。

    但是。

    时间一长。

    他们这群正在跳着祭祀舞，正在礼敬柳神的人，就察觉到不对味儿了。

    而且随着时间越长。

    似乎那一块儿骨头与柳神整个身躯交相辉映，散发了一种奇特的道韵。

    玄之又玄。

    不由得让一群人大开眼界。

    “这是一尊祭灵。”

    “而且还是一尊来历古老远大的祭灵！”

    石云峰惊呼。

    他知道面前这一尊古老柳树的恐怖。

    现在这一个场景，不正像是两位老友正在坐而论道一般嘛？

    紧接着，他整个人便是生出了一种狂喜。

    太好了。

    原本自家这一位神秘的祭灵受到了重创，许多人甚至都以为他已经死了。

    而现在他已经恢复了清翠。

    虽然仅仅是恢复了一部分，是这对他们村庄来说也是极大的益处。

    更何况。

    自家祭灵，既然于心来的这一位神秘的存在认识，恐怕这也是一尊来历通天的存在。

    这一来二去。

    他们这个小村子不就发了吗？

    毕竟别人是正统的村民没有什么传承，但是他曾经的时候，也是游历过大荒世界的。

    虽然说同一时代，他们出去了很多人，但是仅仅只有他活到了现在。

    只有他回到村子里的时候没有死。

    所以说。

    他自然不会小瞧任何的物件。

    哪怕他是一块儿石头，是一点草木，是一点点的沙粒。

    更别说这一块儿骨头是如此的非凡，免得圆圆的机灵的熊猫眼儿，看起来是如此的憨态可掬。

    虽说看不到骨头之上具体的身形。

    但是。

    大体上就可以看出，这一尊存在的本体，必定是类熊一般的生物。

    在大荒之中。

    他可不管你可不可爱。

    而像这样身形的存在，基本上都是这大荒之中极致的猎杀者。

    甚至于许多都占山为王，成为了一方山脉之主。

    甚至于。

    还有一些就连大部落的王侯，都不敢随意的争斗。

    终于，柳神将话语说完，然后将林峰扔到了自家的祭台上，只留下一句话：

    “这是我的一个朋友，这段时间会代替我来保护你们。”

    完之后，便匆匆的陷入沉睡之中。

    看着那一只青翠的柳枝，又变得漆黑如墨，刚刚升起来的生机好像是老龟一般内敛。

    林峰知道。

    他这是提前运用了一些生机。

    现在还正在处于恢复的阶段。

    一旦度过了这初期最艰难的阶段，未来涅槃恢复的时候，会越来越快越来越快。

    就如同他一般。

    虽然说他此刻也不行。

    但是好歹也比柳神的状态好一点儿，如果真的比较一下的话。

    按照现在来说，勉强也能发挥出一两个洞天的力量。

    但是这些力量，这村子之中，在守护村子的祭灵之中，那已经算是佼佼者了。

    而且他的力量还会继续恢复。

    听到柳神的话，看到一瞬间便陷入沉寂的柳神，下面的那一群村民慌了。

    “祭灵？”

    “祭灵这是怎么了？不！！”

    “这这这……”

    那一个个看起来十分青壮的汉子，好像是无头的苍蝇一般。

    往日的果决消失。

    留在他们脸上的只有迷茫。

    毕竟在这大荒之中生存，祭灵便是他们心中的天。

    如今祭灵再一次消沉。

    哪天可就是真的塌了，这是信仰的崩塌啊。

    他们在恐惧自己的未来。

    看着自己身后的村民都已经乱成一锅粥了，村长石云峰往前走了两步。

    然后大声说道：

    “所有人都安静！！”

    “没听到祭灵大人说仅仅是暂时代替吗？”

    “你们是村长，我是村长？”

    “要是论对于祭灵的理解，你们哪一个人能比得上我？”

    “更何况，你们这番作为，不是让祭灵大人看了笑话吗？”

    石云峰把底下的那群汉子，骂的可谓是狗血淋头。

    一个个的都忍不住低下了脑袋。

    一个个耷拉着头。

    好像是犯了什么大错误一般。

    当然。

    经此一行。

    村子之中，也再一次的安静了下来。

    这个时候，林峰的身形也慢慢的从那一块骨头之上显露了出来。

    只看到那骨头先是闪烁出了一道微光，紧接着光芒越来越亮。

    当无数的符号辉映。

    便看到一只黑白色的，仅仅只有巴掌大的小熊猫出现在了祭台之上。

    虽然看着小。

    但是身上那种强大的威压，那种如同实质一般高贵的气质。

    也是看的众人一愣。

    无他。

    实在是这只熊太过于不同了。

    他们在大荒之中横行多年，还真没有见过如此奇特，气质如此高贵的熊。

    站在最前面，挎着大弓的石林虎有些在心中嘀咕：

    “难道说这就是外面人们传说的，凶兽级别的恐怖生灵？”

    “看着确实是尊贵。”

    当然，他也仅仅只是敢在心中嘀咕，而且他如此想，也只不过是对于自家祭灵的敬仰。

    毕竟认识一从小到大都祭拜自家的祭灵，突然有一天，直接被人顶了。

    虽说时间可能不长。

    但是那也不爽不是？

    看到林峰的完全由神曦构成的身体，石云峰的眼神之中闪过了一道惊讶的光芒。

    “灵体？”

    虽然洞天也可以蕴养灵体。

    但是如此活灵活现，甚至于仅仅只靠一块骨头，便能凝聚成形。

    已经不是化灵可以做到的了。

    一时间。

    心中也是闪过了一丝了然。

    不愧是能与自家的祭灵交谈的大佬！

    就这么想着，他还想要继续让自家的村民跳祭祀舞。

    毕竟新的祭灵来了。

    第一轮供奉肯定要祭灵品尝。

    而看到他的动作，林峰也是直接制止了他，胖呼呼的小爪子直接就抬了起来：

    “不用再跳了。”

    “我如今状态特殊，你们的这些祭品，就自己拿去使用好了。”

    “我与柳神两人，对于这些东西的需求都不太大，浅尝辄止罢了。”

    “不必再次劳师动众了。”

    说完之后，小爪子轻轻一挥。

    莫名的力量，在所有的血肉之上扫过了一遭。

    虽然说没有发生什么。

    但是在所有人的感觉之中，他们明明感觉到好像这东西被人吃了一口一般。

    但是现实之中，不论是能量还是上面的分量，都没有一丝一毫的减少。

    看的众人心中一凛。

    这一次，他们才是真正的对于林峰心服口服。

    可以说。

    哪怕是没有了柳神。

    林峰以后也可以成为他们以后的信仰和祭灵。

    看着林峰的动作。

    石云峰也知道这一位不是什么太过于注重仪式的人。

    于是乎，赶忙招呼着众人，开始准备各种药材。

    一时间。

    整个小广场完全的忙碌了起来。

    “快快快加水。”

    “有人动作都快点，赶快把娃都准备好，最好要趁热，要不然药效就少了。”

    “把血液都加上，灵猴之血有益于大脑的发育，于这群小娃娃，可是有很大的好处的。”

    “快投放药材，毒蜘蛛忘了放！”

    “……”

    看着那熬起来的大鼎。

    尤其是大鼎之中，那仍然还活着的一条又一条青色的毒蛇。

    还吐着长长的须子。

    看样子是谁上去都要咬一口。

    黑压压的蜘蛛得有巴掌大小，毛绒绒的爪子，看的人恨不得全身发寒。

    干瘪药材还不如萝卜大。

    五颜六色。

    别说是小孩儿了，就算是那群大人，脸色也是一个比一个的难看。

    毕竟他们曾经可是也遭受过这一遭，一个都不比谁好。

    “水烧好啦！”

    “快来吧。”

    随着一位族老说话。

    广场之中再一次热闹了起来。

    不过这一次热闹的，不再是那一群老人，还有中年汉子。

    而是那早已经准备好，要撒丫子狂奔的那群小皮猴子。

    跟赶鸭子似的。

    嘎嘎乱跑。

    而且这群小家伙们，还知道什么叫做广撒网。

    不往一个地方跑。

    四面八方到处跑，那架势那是能跑一个是一个。

    很不幸。

    其中小不点儿最小。

    他还没有反应过来什么事儿，直接就被老村长逮到，扔到最小的那个鼎里面。

    等到他探出头来。

    整个人都晕乎乎的，快要喝饱了。

    “嗝～”

    那迷茫的小眼神儿。

    看的一直关注他的一群族老，一个个的哈哈大笑。

    “爸，爸，爸，别抓我，我不想去我不想去啊。”

    “给我个面子，给我个面子啊啊啊啊！！”

    还没等他说完，人家就被自家老子抓着，头朝下给扔到了旁边的大鼎中。

    紧接着，那壮年汉子才低头嘲笑道：

    “切，小屁孩儿有个屁的面子。”

    “我给你面子谁给我面子？”

    说完之后，也是拍了拍双手，就站的那儿，看着自家的娃嗷嗷叫。

    随着时间慢慢推移。

    一个又一个逃跑的娃娃，也是被他们各自老爹抓住了。

    孩子也就这么大。

    跟大人比谁跑得快，那简直就是在开玩笑。

    而且。

    村子本来就不大。

    这个群大人也是一个个的从小时候调皮捣蛋的年纪过来的。

    对于村子之中的各种密道，各种藏身的地方，那都是了解的紧。

    这不。

    藏在自家大缸底下一个小洞里面的皮猴子就被他爹抓到了。

    “爸，你怎么知道这里的？”

    “这里不是只有我才知道吗？”

    听着被抓的小皮猴子发出来这种不可思议的惊呼。

    他老爹笑了。

    紧接着，有一种十分不屑的语气对着他说道：

    “切。”

    “你玩的这些东西，都是你老子我当初扔下来。”

    “你以为家里大水缸下面怎么有的这个洞？这个洞，还是你老子我当初挖的呢。”

    “你说我知不知道？”

    他说的话让皮猴子一惊。

    紧接着，似乎是想到了什么一般：

    “既然这么说的话，那爸，咱们家墙角的那一个狗洞，是不是也是你挖的？”

    “这么硬的墙，你是咋挖的？”

    皮猴子好像是问到了技术性的问题一样，整个人十分的激动。

    哪怕是被提着一根腿，也是饶有兴致，似乎是有一种不怕死的感觉。

    “嗯？”

    那汉子似乎想到了什么。

    紧接着整个人脸色一变，直接就变得十分的严肃：

    “别给我在这里扯开话题。”

    “今天你泡也得给我泡，不泡也得给我泡。”

    “走着～”

    说完也是把皮猴子向着旁边的大鼎之中扔去。

    “噗通！”

    水花四溅。

    一时间，这一个又一个的大鼎之中，基本上小孩子也都算是被抓全了。

    接下来的时间。

    全是这一群小孩子们嗷嗷的叫声。

    “啊啊啊，烫死啦。”

    “熟了熟了～”

    “……”

    虽然说他早已经在书上看见过这一幕，但是真的落在眼中，那是怎么看怎么搞笑啊。

    尤其是让他爹给他一个面子的那个，林峰觉得，这小娃娃将来必成大器！

     看着这村中热闹的场景，林峰也是不自觉地露出了一丝的笑容。

    虽然说，这笑容出现在一只巴掌大的熊猫的脸上，显得十分的诡异。

    不过不得不说。

    不愧是小不点儿。

    虽然说这玩意儿看着小，但是却已经早早的将一块儿符文化入了身体。

    更别说他曾经体内那一块儿被别人挖出来的至尊骨了。

    现在他需要的就是大量的营养，所以说泡药浴压根儿就跟吃饭喝水一样简单。

    本就没有哭喊。

    这双方一对比，优劣就有了差别了。

    其实看着自家崽儿哭嚎的那群大人，脸色顿时就不一样了。

    都是同样的孩子。

    你就不能给家里长长脸？

    看样子回去之后，得用家里的大鞭子，给你疏松疏松药劲儿。

    就在这说话的功夫，早就爬出来已经不是众人中心点的小不点儿，竟然慢悠悠的向着祭坛的方向摸了过去。

    那贼头贼脑的样子。

    好像是要上去干什么坏事儿。

    不过也正是因为得益于他身躯娇小，所以他藏到石头后面，众人也没有看到他。

    紧接着。

    林峰就看到一个两岁多，眼睛之中满是好奇的小脸粉嫩的小娃娃，趴到了自己的面前。

    看到他这副模样。

    林峰也是忍不住想要逗逗他。

    于是乎，两只爪子在小不点儿的两边脸上轻轻的一捏。

    “哎呦～”

