
　　黄昏落日，夕阳西下，两个人走遍了外围两千里的大小山麓，采了不少的药材，收获颇丰！

　　“我们该回去了，不然爷爷该担心了。”

　　江尘道。

　　“再玩一会，我还没玩够呢。嘿嘿。那边有一个湖泊，我们去看看。”

　　没等江尘开口，月儿已经蹦蹦跳跳的跑了过去。

　　这一片湖泊相当的清澈，清凌凌的水，黄澄澄的天，红果果的人儿，勾勒出一副美妙的落日余晖图。

　　“这里真的是好美啊。”

　　月儿深深的吸了一口气，相当的享受，无比的惬意。

　　湖泊看上去足有方圆十几里，微风吹拂，水波荡漾，不要说月儿，连江尘这种不解风情的人，都觉得这里的景色十分宜人，当真是美不胜收。

　　“是好美啊。”

　　江尘也不由得赞叹道。

　　天色渐晚，黄昏已去，湖面之上，突然之间，出现了一个巨大无比的漩涡，漩涡越来越深，足有数千米之深，卷起一阵阵水上浪花。

　　“这是龙吸水的奇观吗？”

　　月儿瞪大眼睛，惊讶的看到，她还完全没有意识到危险的降临。

　　“不好！这里绝对有大妖。”

　　江尘沉声喝道，赶紧抓起月儿的手，想要赶紧逃离这里，但是一条巨大无比的青蛟，冲天而起，扶摇直上，从漩涡之中，一声嘶吼，湖面完全被冰冻，连江尘与月儿，都是被震飞而去，月儿更是直接被真的昏迷了。

　　哪怕是江尘，也被震得七荤八素，体内气血翻腾，暗骂了一声。

　　“束手就擒吧，玄冰青蛟，你不可能逃出我的手掌心。”

　　白衣胜雪，衣袂飘飘，青丝如风，荡漾而起。

　　女子脚踏虚空，纤尘不染，如同九天玄女，气质超凡脱俗，身材绝伦，傲世千古，一张精美绝伦的容颜，在青纱的遮挡之下，轮廓依旧是清晰可见，美不胜收，令人神往。

　　女子声若空谷幽音，动人心弦，仿佛带着一种魔力一般，吸引着江尘。

　　此女只应天上有，人间哪得一回闻！

　　江尘从未见识过如此优雅如画，高贵如莲的女子，不得不说这样的女子，在男人心中，真的就只是神圣一般的存在，可远观膜拜，而不可亵玩焉。

　　“你师祖都不是我的对手，更遑论你？阻我化龙者，杀无赦！”

　　玄冰青蛟腾飞而起，百丈身躯，遮天蔽日，气吞山河，万里如虎。

　　此时此刻，它口吐人言，冷冷说道，对于眼前不远处悬空而立的渺小无比的白衣女子，不屑一顾。

　　“就算你再强，终归已经是重伤之躯。”

　　白衣女子冷漠的说道，不带一丝一毫的情感，冰冷如霜，似乎已经是将玄冰青蛟完全宣判了死刑。

　　“大言不惭，那就试试看，你究竟有没有这个本事吧，想要杀我，你还太嫩了。天神初期，终究只是初期而已，我比你足足高了两个境界，就算是重伤之躯，你也休想上我分毫。”

　　玄冰青蛟沉声说道，整个虚空之上，都是如同雷鸣一般，无比的刺耳。

　　江尘浑身一震，眼前这一人一妖，竟然全都是天神强者，那可是超越神人之境的存在，在这两大天神面前，江尘完全有种被视为蝼蚁的感觉，之前那个玄冰青蛟甚至看了他一眼，但却没有理会他。

　　江尘的浑身，那一刻，都感觉如坠冰窟，没实在是太过可怕了，天神强者，恐怖如斯，根本就让他难以产生抵抗的心理。

　　“强者，终归是强大无匹啊。”

　　江尘心中有些唏嘘，两个天神强者，已经强大到让人心神震颤的地步，那要是神王强者，神尊强者呢？那岂不是翻手之间毁天灭地吗？江尘心有余悸的想起了神墓之中的那一刻，自己翻手之间摧毁了数十万的天神乃至神王神魂，即便是神皇强者的神魂，也能够将其击溃。

　　但是终究人家是只是神魂，真到了神界之中，连天神强者，都能够抬手之间灭掉自己。

　　“我一定要变强！”

　　江尘紧紧的攥着拳头，凝视着两个天神强者的对峙，战斗，很可能一触即发，江尘不得不迅速退后而去，否则的话，天神强者的战斗，是很可能会殃及池鱼的。

　　“既然如此，那就让我看看，你究竟有多少斤两吧。”

　　白衣女子淡淡说道，手执白玉长剑，踏空而起，直逼玄冰青蛟而去，剑锋犀利，剑转虚空，九天之上，夜空茫茫，剑气凌然。

　　“没想到连那个老不死的雪影剑都传给了你，看来你还真是她的得意弟子啊。不过今日遇到我，只能叫你阴狠当场了，天地之间，你惹不起的人，太多了，小姑娘，你还太年轻了。”

　　玄冰青蛟冷笑一声，身影腾空而起，翻飞不断，所过之处，尽皆是留下一道虚影，冰冷如霜，即便是空气似乎都要凝结起来一样，令人窒息。

　　白衣女子舞动雪影剑，气势雄浑，虽为女子，却剑气纵横，实力恐怖，一剑西去，荡平四海八荒。哪怕是玄冰青蛟，也不敢撄其锋锐，而是处于一种且战且行的状态之中，白衣女子气势无双，仗剑而起，大开大合之间，颇有种融入天地的感觉，浑然一体，剑锋所指，所向无敌！

　　玄冰青蛟不断的躲闪着，一人一蛟，在湖泊的上空，展开了一场生死之战，恐怖的劲气，周围方圆十里的参天古木，全都是被冻住，亦或者被剑气所指，化为齑粉，江尘以祖龙塔护体，遁入尘埃，这一刻他也是极为的震撼，这等强者之间的战斗，对他而言，日后都是相当宝贵的财富。

　　“蛟龙出海，水漫惊天！”

　　玄冰青蛟一声暴喝，湖泊之中，水漫苍天，白衣女子迅速闪身而退，但是仍旧被玄冰青蛟冻在了身形，玄冰青蛟怒吼一声，声震苍穹，铺天盖地，饶是在祖龙塔之内的江尘，都是感觉祖龙塔地动山摇一般，幸亏他躲进了祖龙塔之中，才幸免于难，周围方圆十里，全部冻结，场面相当的可怕。

　　“砰——”

　　伴随着一声震耳欲聋巨响之声，冰晶之中的白衣女子震破玄冰而出，不过她的俏脸之上，也是露出了一抹苍白之色，一剑斩破虚空，天地变色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2208章 白衣女子与玄冰青蛟免费阅读。https://xs.23sk.com 