    人们看着台上的那位美人儿，视线却都聚焦在了那盒子上，因为这关乎着所有人的健康和性命！

    它显然比这美人儿更为重要。

    后台那锣鼓忽然又“咚咚”的响了两声，接着便见一穿着一身绿色裙儿的女子抱着一把琵琶走了上来。

    她是莫小小。

    她在台上奏响了琵琶，云衣容在这琵琶声中冉冉飞起。

    她依旧一手托着那纸盒子，另一只手落在了这盒子上。

    她飞到了人群的上空，一边飞一边将盒子里的纸给扯了出来，然后洒落。

    那些雪白的纸便如雪花一般的向下面的人群飘了去，人群再次沸腾了起来。

    魏公公很紧张，因为人群在流动！

    他死死的站在皇上的身侧，示意十几个龙御卫的高手将皇上皇后身周两尺之地给圈了起来。

    他们就像一个圆一样被人群挤得荡来荡去，却未能破开。

    一张纸飘到了云皇后的面前，她身上一抓，抓住了这张纸，展开来一看，这是一张比巴掌大不了多少的纸。

    这纸确实比那手纸更为洁白，入手更觉柔软，也没有丝毫的纸屑粉尘。

    她笑了起来，用这样的纸来擦嘴……倒是稀奇。

    稍远处的阮经天看着天上飞的云衣容眼睛都看直了——

    这、他咽了一口唾沫，这凉浥县怎么会有如此多的美人儿？！

    前面那两个……他放眼一瞧，将他差点给砸晕的那两个美人儿被挤到前面都快看不见了。

    那两个美人儿蒙着面巾，天上飞的这个也蒙着面巾，看那妙曼的身姿儿，那紧实修长白皙的长腿儿……

    他抿了抿嘴唇，忽然发现来这凉浥县是对的，不虚此行啊，小爷我要在这凉浥县多呆一些日子！

    凭着阮氏的名头和财力……小爷我无论如何都得抱回一个美人儿来才行！

    如此想着，他忘记了正事，恰好这时候也有一张纸飘到了他的脸上，他刚刚伸出了手来想要抓住，可紧接着他就“啊……！”的一声发出了凄惨的尖叫！

    阮小二吓了一跳，抬眼一瞧——一名女子一爪子挥在了大少爷的脸上！

    那一爪子显然是用了力的，天可怜见的，大少爷的脸上出现了三道血痕！

    不就是一张纸么？

    这特么的！

    那女子抢到了这张纸，浑然没有在意刚才伤到了人。

    她正在乐呵，看着手里的纸从乐呵变成了狂喜！

    她还跳了起来，“呀……我抢到了我抢到了，这纸、这纸真好！”

    她拿着那张纸挥动着手臂还在跳！

    一边跳一边冲着台子上大声的喊道：“许公子……看这里……我是如花呀！你是我的时光、也是我的岁月……！”

    这特么莫非是个疯子？

    阮小二哪里见过如此疯狂的场面！

    大少爷被她所伤，这事儿得说说道理对吧？

    于是，阮小二一把抓住了姬如花的手臂，“姑娘……”

    姬如何正兴奋呢，她一甩手，将阮小二的手甩开，还在兴奋的直跳。

    “我说姑娘……”

    阮小二这次手上用上了劲道，姬如花吃痛一惊，没跳了，她盯着阮小二，愕然问道：“这光天化日之下，你这小老头想干啥？”

    “不是，你刚才伤到我家公子了！”

    “你家公子又是谁？”

    阮小二一指，姬如花心里一紧，她看见了阮经天，太惨了！

    这少年怎么脸上血糊糊的？

    “这和本姑娘有啥关系？”

    “我家少爷这脸，是被你刚才给抓的，你说有没有关系？”

    姬如花不愿意了，她双手往腰间一叉，“你哪只眼睛看见的？你问问周围的人，他们谁看见了？再说本姑娘心里仰慕的只有许小闲一个，你家这公子……”

    姬如花上上下下打量了阮经天一眼，眼里满是鄙夷，“你家这公子，本姑娘可瞧不上，滚……！”

    又一张纸从天上飘了下来，姬如花一瞧，转身就扑了过去，再没搭理阮小二。

    这……阮小二就郁闷了，他忽然发现这满场的人都没有一个证人，所有的人都望着天，看着天上的那个不知道飞了几圈的人儿，也看着那些飘扬的纸片。

    “少爷，咱们赶紧去包扎一下！”

    阮经天那个气啊，他看不见但是听见了的呀，这凉浥县的女人怎么如此的不讲道理了？

    这能怎么办呢？

    “走走走，快扶本少爷去医馆！”

    阮小二扶着阮经天走了，云衣容起起落落在天上飞了五圈，她回到了台子上，莫小小停下了手来，云衣容又向全场的老百姓道了一个万福。

    她气沉丹田，声音陡然在全场响起：

    “这就是百花餐巾纸！”

    “它洁白无暇，柔中带韧。它可用于饭后，亦可用于茶后。它还可以在洗手后净手，它也可以在入恭后当手纸来用。”

    “诸位父老乡亲，百花产业一直致力于改善人们的生活，让人们的生活更美好、更便利，也更健康。”

    “接下来，就请百花镇镇长、凉浥县解元郎，华神医的亲传弟子许小闲，为大家公布百花餐巾纸的售价！”

    一阵雷鸣般的掌声响起，刚刚挤到人群外面的阮经天停下了脚步，“听听他这纸卖多钱一盒。”

    许小闲走到了台前，举起那话筒，大声的说道：

    “诸位父老乡亲，百花餐巾纸，伴你美好生活每一天！”

    “这百花餐巾纸，每一盒是三百张。它很是小巧，可放于家中的桌几之上，也可随身携带方便使用。”

    “现在我宣布，百花餐巾纸每一盒的售价为……”

    会是多少呢？

    这纸比手纸更好，那肯定更贵。

    “这纸的用途可就大了，我估摸着得五十文起！”

    “对啊，三百张呢，若是每天用三张，足足可用一百天，肯定便宜不了！”

    “但这东西真的好啊，就算是擦嘴也比手帕来的舒服，关键还是卫生！”

    “对对对，听听看这纸多钱一盒，呆会可得买些回去将那手帕给淘汰掉！”

    就在许多的人猜测着这价格的时候，许小闲一声大吼：

    “百花餐巾纸，一盒仅卖二十文钱！”

    人群顿时沸腾：

    “哇，太便宜了！”

    “买买买，许少爷当真良心啊！这么好的纸才二十文钱！”

    “可不是么，你们现在再瞧瞧阮氏这手纸……我呸、垃圾玩意儿，给许少爷的纸提鞋都不配！”

    “对对对，需要手纸的老少爷们们，我劝你们还是去许少爷的铺子里买，这阮氏的手纸说不定擦了屁股之后有什么后遗症呢！”

    阮经天觉得脑子有些晕，这时候才陡然明白许小闲这场发布会给他的铺子带来了致命一击！?

