    一开始，光之守护，水之守护，甚至北斗七星这些，都可以往学校里面推。

    但这，已知的所有学校里面绝对没有交飞剑这个传说中的技能。

    如果交了，也不会到现在没有公布出来，估摸着早就被人放到网上。

    考古学校，也没有必要，为了招生而拼得水深火热！

    冷言教授和冷语教授眼神之中充满了复杂。

    然而

    叶承却一脸茫然地看着两人道：

    “你们别这么看我，我就刷了两下剑而已，你们不会以为我刚刚用了飞剑吧！！”

    元明清？？？？

    直播间：？？

    二台：？？？？

    叶承见摄像头和冷教授等人全部看向他，他立刻咳嗽一声，然后将手腕伸出，只见他的手腕之上此刻枯着一根黑色的绳子，绳子的尽头就是那把被他拿出来的剑。

    也就是说，刚刚叶承并没有使用飞剑，最多算是甩剑！

    元明清嘴张了张才道：

    “可是，那些……那些生物应该没那么容易死才对的啊，你……”

    叶承耸了耸肩：

    “我也不知道啊，这螫人还有这刀齿蝰鱼看上去还挺吓人的，没想到这么弱，还没碰，就全部死了！”

    说着他对着摄像头的位置，看着视频之中不断闪过的问号，一脸正经的说道：

    “各位，我们考古学校，并不只是考古哟，甩剑这种小技巧其实很简单的，如果大家有兴趣的话，等回去，我到时候出个教学视频！”

    二台。

    刚喝了一口水的陈校长，直接喷了徐校长一脸。

    徐校长一脸幽怨的看着李校长：

    “老李，叶承一本正经胡说八道的能力，是怎么学会的？”

    李校长咳嗽一声，深深的看了一眼在解释的叶承道：

    “甩剑这种小技巧，就很简单，谁想学，回头可以找叶承！”

    “不过有一点我们可能估算错误，那就是螫人和刀齿蝰鱼这些生物，经过几千年的变化，很可能身体的技能出现了变化，所以当叶承一剑劈过去的时候，才会出现瞬秒的奇怪现象！”

    “也就是说这次其实不能算是叶承的功能，最多算是碰巧！”

    “正常，就是其他人也照样可以复制叶承的收获！”

    说着李校长一脸自得的笑道：

    “不过，叶承这小子这次做的不错，没有丢我们学校的脸，我们考古人就是这样，面对危险，不怕危险！”

    徐校长、陈校长脸上依旧是一脸问号，不过直播间的观众们确实一脸恍然。

    有的还拍了拍胸口。

    “我就说，这也太夸张了，之前光之守护那些，好歹是科技效果，这甩剑这么强完全不科学，原来是螫人他们变弱了，吓死个人！”

    “李校长果然不亏是大学校的校长，眼界不一般，差点让我产生联想了都！”

    “吓死，我还以为真的有飞剑，不过这个甩剑效果也好强啊，现在又多了一份我想上考古大学的理由了！”

    “是啊，以前我对考古大学感觉还只是一般，这个飞剑能力，我爱了！”

    “妈妈我也要甩剑，好秀！”

    叶承此刻也看到了直播间里面的各种评论。

    他长吁一口气，同时默默的感谢了一下李校长，还好二台邀请了李校长去背锅。

    不然自己这一下两下绝对就暴露了。

    铁定回去就要被抓！

    说不好还要被丢进研究院里面被研究。

    考古队内。

    元明清又张了张嘴，他很想说，刚刚护卫队队员用子弹打刀齿蝰鱼，都没有受伤，你一剑就全劈死了，懵谁呢！

    但是他没说出口。

    其他人也想到了这一切，一个个面色古怪的看向叶承。

    冷教授等人震惊还在持续。

    刚刚别人被叶承手中的线糊弄过去了，他们距离最近，可是看的真切。

    什么甩剑，那就是飞剑！

    而且是一剑光寒十九州的那种飞剑！

    其实他们已经想好了如果以后出去，一定要帮叶承解释这一切，因为叶承是为了整个考古队，才将自己的实力暴露出来的！

    “叶承，你没事吧！”

    冷教授关心的问了一句。

    叶承摇了摇头。

    这次杀掉刀齿蝰鱼和螫人之后，整个河道之中再也没有其他的生物，于是考古队众人由护卫队带头，快速的朝着更前方的方向流动。

    大约走了十多分钟。

    众人忽然听到了水流的声音。

    “水流声？”

    护卫队队长表情诧异。

    这里已经距离地下几十米的地方，竟然还有流水的声音？

    所有人不约而同的想到了之前上古邪神所待的地方！

    他们正在向下！

    而主墓室，很可能就在水流的下方！

    “终于找到主墓室了么，我之前就说在地下，当时春夏秋冬太具备欺骗性了，差点被骗！”

    “还得是叶承大佬，不然我们恐怕错过了一次伟大的发掘。”

    “为啥我感觉叶承大佬的专业知识都已经超过冷言教授和冷语教授他们了，他看上去才20多岁啊！”

    “看到叶承大佬这么优秀，我对其他男人已经没有兴趣了怎么办！”

    ……

    直播间内。

    关于叶承的调侃引起了大家的兴趣，一个个欢乐了起来。

    “以前我只是觉得他就是一个小小的主播，自从考古队开始以来，我算是看出来了，他就是一个职业盗墓考古的。”

    “叶承大佬绝对是校长亲戚，用的那些东西，我看冷教授他们都露出了羡慕的泪水。”

    “话说回来，你们一直有关注叶承大佬的表情么，刚刚刀齿蝰鱼还有螫人出来的时候，叶承大佬根本都没慌，是不是当时他就已经做好了怎么弄死那些家伙的打算？”

    “恐怖如斯！难怪叶承看到杀无赦三个字的时候，屁都没放一个。”

    就在这时

    大家已经走到河道的尽头。

    众人向下看去，只见画面之中，是一个百丈深渊。

    河道的水奔腾向下。

    俨然看上去，像是找到了一个地下水流的入口。

    护卫队员和考古队员满脸迷茫。

    “结束了？？？”

    “这里是地下河流的入口，并不是墓的入口，我们走错了？”

    其中一个考古队员喃喃自语。

    这里的现象看上去，无论是格局，还是河道两侧向下岩壁上沾染的青苔，以及生长出来的碧绿藤蔓，都昭示着，这里氧气格外充足。

    任何棺椁之类的东西，出现在这种环境下，都不可能长期保存。

    所以，只要不是傻子，都不会将自己的墓穴，放在这样的一个位置上。

    而且

    就算放置在这样的一个场景里面，也早就氧化消失不见了！

    一时之间。

    整个墓穴，都充斥着复杂的情绪。

    一路上，叶承从未说错过任何一句话，难道这次真的错了么？

    那杀无赦又如何解释？

    也是骗局？

