    洞庭湖的地下坑道内，原本正在奋勇作战，向前稳步推进的部队都接到了来自上级的指令，开始从坑道之中有序进行撤离。

    “排长，上面这是啥意思啊！好不容易打下来的阵地，就这么放弃，撤退了？”一名操作着重型机甲的士兵一边更换着已经打空的火箭发射器，一边向自己的排长询问着。

    作为炎国的士兵，是有着非常光荣的传统的，即便是刀山火海他们也会眉头都不皱一下的去闯，哪怕是明知必死的任务，他们同样会义无反顾拼上性命去完成任务。

    但是对于这支军队而言，有一个命令是最难接受的，那就是放弃阵地撤退。

    对于炎国的士兵来说，头可断、血可流，阵地不能丢！哪怕是被敌人用炸弹把整个阵地削平好几米，哪怕是整个连打的只剩最后一个人，甚至一支部队承受了500%的伤亡，也绝不会放弃自己应该坚守的阵地。

    因此对于军方忽然要求所有部队放弃这段时间攻下来的阵地，全部撤退这件事，战士们无疑是有情绪的。

    眼前这名士兵只不过是万千战士当中的一个代表而已。

    面对士兵的疑问，排长并没有解释，只是向他说道：“不该问的别问，军人以服从命令为天职！既然是军令就要不折不扣的执行！理解的要执行，不理解的也要执行！”

    “我知道！可我就是想不通！”这名战士并没有被排长的这番话语说服，仍旧不服气的辩解道：“咱们这一路打下来付出了多少牺牲？老李和墩子，还有小赵，光咱们排就牺牲了七个人！

    还有那么多战友伤残，可能再也不能回到战场！打下来的阵地就这么放弃，我们就这么撤退了，我没脸去见他们啊！”

    “服从命令！”排长其实心里和眼前的战士一样不理解为什么要撤退，但既然上级交代了任务，那么作为军人就只有服从命令。

    军队，从来不是一个可以讲人情、讲条件的地方。

    就像他刚才说的那样，对于命令，理解的要执行，不理解的同样也要执行。

    军队，从来都不会因为你不理解一道命令，而专门向你解释，更不会因为一个战士的不理解，而放弃执行命令。

    所以即便是排长自己也不理解为什么会收到全面撤退的命令，但他还是十分坚定的执行了这道军令，组织着自己所在的排完成撤退，并且按照要求炸毁了自己所在的坑道，让敌人无法顺着坑道进行追击。

    而当他们顺着隧道，从地下撤出来之后，刚才还一副委屈样子的战士却忽然眼尖的注意到，在隧道出口的位置，原本安放从地下退出来的盾构机的地方，盾构机已经被吊起，一枚大型导弹正躺在盾构机原本的位置上，一群穿着外骨骼的士兵正围绕在这枚导弹周围忙碌着。

    “排长，那个该不会是蘑菇蛋吧？”看到了这枚导弹，小战士刚才还委委屈屈的样子顿时不见，一双眼睛亮的惊人。

    “不该打听的别瞎打听，真要上蘑菇蛋那就是军事机密！保密纪律都忘了？回去把保密条例抄二十遍！”排长赶忙阻止了小战士继续问下去。

    虽然在看到那枚导弹的一瞬间，他也猜到了那可能是核弹，也瞬间理解了为什么会接到全面撤退的军令，但作为一名军人的操守让他顷刻之间反应过来，核武器的使用一直都是高度军事机密，不是他们这些普通士兵该去打听和知道的。

    看到了也要装作没看见！

    抱着这样的想法，排长赶忙约束着自己这个排的士兵，迅速的离开了隧道，所有人都装作什么都不知道的样子，回到了自己的营地。

    除了这个排之外，还有更多的撤离回来的士兵注意到了那枚大型导弹，甚至还有人辨认出了导弹的型号以及所使用的钻地弹头。

    但所有人都选择了和那位排长一样的做法，装作什么也不知道，怀着按捺不住的激动，回到了营地，静待着进一步的命令。

    之前炎国已经在洞庭湖地区使用过核弹，因此这些战士们对于军方是否会使用核弹是丝毫不怀疑的，而想要动用核弹，肯定不会让他们就这么在营地里待着，肯定要做好防核措施的。

    果不其然，很快所有的部队就接到了更进一步的指令，开始撤离现在建设在洞庭湖湖面上的临时营地，退回到了反攻发起之前的半永固营地。

    并且按照防核生化武器的要求，做好了应对的准备。

    所有人完成了准备工作之后，那枚军方准备的，经过陈新升级改造的装备了钻地弹头的DF导弹，也被装在一辆平板车上，然后推入了隧道之中。

    将导弹推入隧道之中之后，最后一批负责发射这枚特殊导弹的工作人员也随即搭乘直升机进行了撤离。

    整个洞庭湖地区似乎一下子就被撤空了，一个人也没留下。

    不仅是之前攻入隧道的部队，就连从其他方向攻入地下坑道，甚至负责坚守的部队也都撤了出来。

    毕竟这次军方使用的是百万吨当量级的战略核弹，那之前使用的战术核弹威力完全不在一个层面上，而且军方这次的目的虽然只是用核弹来摧毁地下外星生物的巢穴，阻断它们的兵力补充，但未尝没有继续他们最初的计划，用核弹炸塌洞庭湖地区地下坑道，一劳永逸解决问题的想法。

    事实上军方在这方面还真的找地质方面的专家进行过测算，时间就在之前为了掘进计划，对整个洞庭湖地区进行地质勘测的同时。

    在拿到了洞庭湖地区的地质勘测报告和地下坑道的分布情况之后，军方就将这些资料交给了相关的地质方面的专家，进行了非常全面详细的计算和演算。

    只不过当时都觉得掘进计划会进行的很顺利，使用核弹只不过是最后的备用计划。

    军方也只是在设计隧道的时候留了一手，将隧道设计成了可以用于使用核弹的样式，并且在隧道建设时留了一些后手，以便在需要使用核弹的时候，能够让派上用场。

    而现在，便到了这些后手发挥作用的时候了。

