    钟鼎也是眉头一皱，这运气太差了，或者说乱仙海太凶险了。

    他麾下这批仙人是他的家底，肯定不能轻易死了。

    所以，在仙雷鸟还有几百里时，他便祭出九天玄元飞剑。

    九天玄元飞剑正是玄感仙帝分身使用的那九口极品灵宝飞剑，他在传送麾下时，趁机把九天玄元飞剑也炼化了。

    焚天剑气威力是巨大，但消耗也大，而且缺少变化。

    所以，九天玄元飞剑他还是用得着的。

    比如，几百里外，九天玄元飞剑的威力不减，焚天剑气就不行了。

    只见九天玄元飞剑在钟鼎的操控下，分化出无数剑影，结成一张硕大的剑网，向仙雷鸟网去。

    不过，仙雷鸟也不是吃素的，它们立即嘴巴一张，发出一道道厉害无比的仙雷，打在剑网上。

    钟鼎顿时有些吃不消，只好立即把剑网缩小，向三分之一的仙雷鸟网去。

    三分之一的仙雷鸟立即被九天玄元飞剑绞杀了。

    不过，剩下的仙雷鸟已经飞到百里之内。

    它们的速度实在太快了。

    九天玄元飞剑来不及回防，钟鼎立即持着囚龙画戟遥对着仙雷鸟瞬间劈出十万戟，炽白的戟芒织成一张密不透风的网，向仙雷鸟网去。

    仙雷鸟一部分发出仙雷要击穿戟芒网，一部分从向四面八方散开，继续向仙舟群飞去。

    它们的速度极快，炽白的戟芒网虽巨大，但无法网住所有仙雷鸟。

    仙雷鸟并没能击穿戟芒网，所以那部分的仙雷鸟全部都被斩杀了。

    剩下的仙雷鸟只有七八十头。

    钟鼎正准备使用焚天剑气杀时，突然有一头仙雷鸟发出一声尖锐的叫声。

    那些仙雷鸟经立即转身就飞走远遁了。

    要知道它们离仙舟群已经三十里，它们发出的仙雷已经能够得着仙舟群。

    仙雷鸟突然放弃袭击飞走，钟鼎也放下了剑指。

    仙雷鸟为什么放弃袭击，他当然知道，它们怕了。

    两招杀了这群仙雷鸟七八成，只要还有智商的物种都知道怕。

    确定仙雷鸟远遁，所有仙人松了一口气，对钟鼎更加感激崇拜。

    钟鼎也没急着立即起程，他运转太阳造化经，开始鲸吞方圆几百里的仙气，以恢复刚才消耗的仙力。

    他劈出的十万戟，消耗了他不少仙力，必须及时补充。

    否则，谁知道后面还有什么危险等着。

    下方，海水深处，许多天妖兽纷纷向四面八方散开。

    原来，它们已经跟踪仙舟群一段距离了。

    现如今，钟鼎展现出辗压般的恐怖实力，知道再跟下去恐怕下场和刚才那群仙雷兽差不多。

    大半个时辰后，钟鼎仙力基本恢复，仙舟群继续飞行。

    接下的行程反而风平浪静了。

    连续飞行近一个月，钟鼎终于发现了一个岛屿。

    那个岛屿其实还很远，起码几万里以上，但它实在太大太高了，太特殊了。

    它是一座活火山，从海水中“顶天立地”，起码有十万丈高，无数的高温岩浆喷薄出来，将天空灼烧得暗红暗红的，几万里的距离都明显感到温度上升了。

    钟鼎看着那座超级活火山，不由大喜。

    他有一枚火系神兽卵一直没有足够的火系能量孵化，那座超级活火山应该能将它孵化出来！

    于是，他指挥仙舟群朝超级活火山飞去。

    在离超级活火山一万里左右，钟鼎让仙舟群停下。

    再靠近，温度就太高了，不适合生活。

    而且，有一群仙人挡在了他们面前，审问他们是哪个势力的，有什么目的等等。

    没错，下方海面上已经有海岛了，而且有许多，星罗棋布的，居住了许多仙人。

    一支浩浩荡荡的仙舟闯进来，各方势力岂能不紧张？

    他们唯一庆幸的是，这群仙舟似乎没有大罗仙君存在。

    钟鼎没有出面，他吩咐冰魄圣女传令，让围绕超级活火山所有势力前来拜见他这位仙主！

    没错，他要统御这片海域！

