    龙人，是一种半龙半人的生物，他们不是真正的巨龙。

    他们只是巨龙的奴仆，是其他种族的生命，甚至原本可能只是野兽，在向巨龙效忠之后，被巨龙的能量转化为这种半龙半人的……怪物。

    如果在接受转化前，原本是智慧生命的话，在被转化为龙人后，或许也能保有不错的智力和强大的战斗力。但更多的龙人，不过就是只会听从命令的奴仆而已。

    可是在龙人自己的观念中却不这么认为，就眼前的这些龙人来说，他们观念里的自我认知，是黑龙的子嗣。

    其中为首的自称为狂野的拉佐格尔，虽然在智力上有所欠缺，但掌握着强大的火焰魔法，他接受了死亡之翼的命令，在奥特兰克潜伏待命。

    “杀了他们！”

    拉佐格尔咆哮着，同时在双手之间汇聚出了强大的火焰魔法，向众人轰击了过来。

    巴克罗姆沃兹最先做出了反击，他用同样炙热的火焰魔法，抵挡住了拉佐格尔的攻击。

    而与此同时，拉佐格尔手下十几个龙人士兵们也行动了起来，他们那四足下身迈出的步伐虽然鬼畜，但速度出奇的快，普米洛下意识的就迎了上去，长刀奋力的向为首的龙人军官砍了下去。

    “铛！”

    普米洛这一击无比沉重，几乎要砍透龙人的臂铠，那龙人军官诧异的看了一眼臂铠，凶恶的嚎叫一声，另一条手臂揽了过来要抓普米洛。

    普米洛连忙抽刀撤回，再看自己的精钢长刀上已经卷了刃。

    “怎么会这么硬？！”

    正在他惊呼龙人的盔甲硬的不像话时，李德猛地一拽他后衣领。

    “快躲开！”

    普米洛被拽了一个趔趄，但也让他堪堪躲开了擦身而过的十几颗火球！

    那些火球打在众人身后的墙壁上，在砖墙上留下了一大片焦黑的痕迹，如果这要是普米洛的身上，后果可想而知。

    “这……这到底是怎么一回事？！”

    拉文霍德脑筋到现在都没有反应过来，普瑞斯托家族怎么就变成一片死地，这些怪物有到底是怎么回事？

    不过哪怕是不了解这其中的真相，刺客大师的身份也让拉文霍德身体做出了反应，他嘴里一边说着，脚下一边踏出轻盈的脚步，在这院子里面给自己寻找掩体。

    “您就需要知道这群家伙是敌人就好了！”

    李德大喊着说到，同时拔出反击者对上那龙人军官

    这家伙的动作在李德眼中无比的笨拙，按照李德的估计，这个龙人的实力，可能都比不上赞达拉的“大力士”沃卡尔。

    虽然材质不明的盔甲很硬，但是李德有信心能顺着盔甲的缝隙下刀。

    “唰！”

    一剑斩断了对方的小臂，李德还想乘胜追击，可很快又有十几颗火球打向了自己。

    十几颗火球糊脸，即便是李德也不敢硬顶，无奈只能后退了回来。

    “都护，这些龙人的智力很差。除了自保以外，他们只会唯军官马首是瞻，军官的目标是谁，他们的火球法术就射向哪里。”

    巴克大声的提醒着，同时手里则不住的释放着火焰魔法，对抗着同样释放火焰的拉佐格尔。

    “懂了！斩首行动的传统思维，不适合对付龙人！普米洛、杰森，你们配合着拉文霍德公爵，去处理那些龙人士兵，记住不要慌。

    巴克负责抵消拉佐格尔的火焰魔法，我牵制住这个军官，你们去清理杂兵不会受到其他攻击。”

    三人应了一声，普米洛和杰森朝着远处了一个龙人士兵发起了冲锋，而拉文霍德的身影则开始变淡，消失在了众人的眼前。

    低智力的龙人是没有互相帮助的概念的，除了向上级指定的目标魔法攻击以外，只有自身受到危害时才会反击。要是其他的普通士兵受到攻击，他们反而就不会理会。

    对于巴克的话，三人一开始还是将信将疑，不会当他们在围攻一只龙人后，就在十米之外的龙人居然袖手旁观，总算是打消了他们的顾虑。

    “不要让他们杀掉我们的士兵！”

    尽管并不算富有智慧，但这么简单的意图，拉佐格尔还是立刻就能意识到，他肥硕的双手张开，地面上霎时间升起一道道火柱，在整个庭院里缓慢移动，霎时间荒草都被烧成了一地的灰烬。

    如此一个大范围的火焰魔法，让正在对付龙人兵的三人一阵手忙脚乱，龙人军官有不断着指挥龙人向李德发射火球术。

    其实这个龙人军官至多不过是精英实力，可这烦不胜烦的火球，让李德始终无法接近给他致命一击。

    逐渐变得烦躁的巴克罗姆沃兹怒吼一声，变回了巨龙的姿态。

    “你们这些渣滓！都给我死！”

    身为强大的成年巨龙，巴克实打实拥有着英雄的力量，在他的眼中龙人就是卑贱的下等生物，无法忍受龙人侵犯他的威严。

    “……”

    成年巨龙的真身，对龙人有着巨大的威慑作用，使得所有龙人的动作都为之一滞。

    而趁着这个机会，普米洛他们终于成功的斩杀了第一只龙人！

    李德同样抓到了机会，在龙人军官慑于龙威之时发动了冲锋，反击者朝着对方的咽喉割去！

    “铛！”

    然而让李德没有想到的是，他这沉重一击竟然会被对方挡住？！

    李德被震的后退了两步，龙人军官则后退了十几步。虽然这次碰撞中足以看出，龙人军官和李德有着绝对的差距，但他确实是活了下来。

    “嘿……”

    那龙人军官得意的狞笑着，原来是刚才生死之际，他仅剩的一只手臂从背后取出一面盾牌，保住了自己的命。

    那面盾牌样子平平无奇，黑乎乎的就像是两块龟壳拼在一起，甚至还有些丑陋。

    但是那厚重的握感，和挡住李德一击后，仍没有丝毫损伤的盾面，就能够知道这绝对不是什么寻常货色。

    “这是那面盾牌？！怎么在他们手上？！”

    拉文霍德不禁惊呼到，按理说一个高明的刺客，在战斗中是绝对不该发出声音的，可看到奥特兰克的名器流落在怪物手里，他还是忍不住惊呼到。

    李德却没时间理会这盾牌的来历，因为刚才的失手，导致他又要防范那些烦人的火球术。

    “小虫子！你不配与我为敌！”

    巴克罗姆沃兹排山倒海的朝着拉佐格尔冲了过去，一爪就将拉佐格尔拍的倒飞好几米远。

    肥硕的黑龙人撞在身后的房屋上，把整个门脸都撞了个稀巴烂。

    然而令红龙无法理解的是，拉佐格尔很快就从碎木瓦砾中站起，晃了晃大脑袋继续向巴克挑衅。

    巴克不敢相信的看了看自己的爪子，普通的龙人在这一爪下就得成肉饼，这个家伙怎么这么坚韧？

    不过很快事情就更加让他难以理解，重新站起的拉佐格尔看起来比刚才还要强壮几分。甚至还敢主动扑过来和巴克扭打在一起！

    接着拉佐格尔数次被巴克打倒，可很快就又能站起来，并且身躯比之前更巨大，力量也变得更强，从之前的绝对下风，也变成了旗鼓相当！

    “啊啊啊！！！”

    巴克不能忍受一个龙人可以和他不相上下，终于在失去理智下，放出了一个敌我不分的魔法。

    带有浓烈生命火焰的龙息，就如同是江河倒灌一般的居高临下，朝着拉佐格尔头顶浇了下来。

    拉佐格尔双手高举，手心之间凝聚出一团魔法火焰，这火焰浓烈的近乎成了黑色！

    黑龙的厉火抵挡着红龙的生命火焰，使得那火焰如同流水一般，倾泻的整个院落之中都是。

    与龙人军官对峙的李德，在应付铺天盖地的火球同时，还要留神那军官出其不意的盾击。本就手忙脚乱，这溢散的生命火焰更加使他避之不及。

    龙人也好几名人族也罢，全都顾不上对手，连忙躲那似乎能焚毁一切的火焰。

    这其中虽然成功的烧死了三只龙人，但拉文霍德也不小心沾染到了那火焰！火焰霎时间就蔓延到了拉文霍德全身！就看拉文霍德像个焦急的蚂蚱蹦来蹦去，一头扎进远处尚未燃及的荒草丛中。

    接着就看那荒草堆中生出一缕黑烟，没有了任何生息。

    “巴克！停下来！！！”

    李德焦急的喊道，他这个魔法岂止是误伤了自己人，恐怕是彻底要了拉文霍德的命！

    听到李德的大喊，巴克罗姆沃兹也终于冷静了下来，止住了火焰吐息。

    而在火焰散去之后，让巴克无比绝望的是，拉佐格尔就像是没有受到任何伤害，反而身体更加乌黑油亮，简直就像是用火淬过的琉璃！甚至体型也长到了只比巴克矮一个头！

    “我……”

    巴克意识到了自己的行为让局势变得更糟糕，刚想分辨李德却镇定了下来。

    “现在没时间说这些，我们必须弄明白敌人的弱点……”

    生命火焰带来的高温让空气变得格外炙热，热空气让众人眼中的景物都发生了变形，但是借着光线的折射，众人终于看到了正常情况下看不到的东西：

    每个龙人的背后，都带有一道若有若无的暗影能量线，这些暗影线连接着拉佐格尔的胸口。

    正是这些龙人不断用暗影能量壮大着拉佐格尔！只要有这些龙人的陪同作战，拉佐格尔就会变得越来越强！

    “红龙！你是打不过我的！你们已经损失了一个人，剩下的人短时间根本杀不死所有的士兵！

    在他们杀死这些士兵前，我足以强大到杀死你！我要用你们的血来宣誓对死亡之翼的忠诚！”

    眼前的局势看似无解，必胜的拉佐格尔狂笑着，举着盾的龙人军官同样得意的笑起来，英雄战士又如何？一样突破不了他这坚固的壁垒！

    然而就在龙人军官指挥着龙人继续释放火球的刹那，异变发生了！

    那龙人军官笑到一半突然愣住！并且陷入了短暂的眩晕之中！

    李德抓住机会抽出马鞭，猛地一甩召唤出了朝霞，连人带马向龙人军官发动了冲锋！

    “轰！”

    这个冲撞带着无可抵挡的力量，龙人军官就像是炮弹一般撞了出去，而在眩晕中的他根本来不及举盾抵挡，甚至他那只持盾的手也被李德在电光石火之间斩断！

    朝霞得意的唏律律暴叫，李德还想再追上去斩草除根，却不想倒下的龙人军官身边，凭空出现了一个人影，一刀插进了龙人军官的头颅，彻底了解了他的性命。

    正是之前被火“烧死”的拉文霍德。

    原来就在巴克罗姆沃兹吐火的一瞬间，拉文霍德就想到了暂时脱离战局的策略，他制造了一个虚影替身假死。

    其实隐藏在暗中，低声同李德商量出了杀死龙人军官的战术。

    李德一个马镫藏身，从地上抄起了那面挡住自己攻击的盾牌，将其拿在手里感受着重量。

    “好重，这面盾牌怕是得有一百多斤。”

    拉文霍德赶过来说明到。

    “这是被保存在奥特兰克王室的名器，传说还是两千多年前，在抗击巨魔的战争中，立下功勋的初代匹瑞诺德，请矮人大工匠打造的坚固盾牌。

    它的名字叫做：无法撼动之物。”

    李德恍然大悟，原来是矮人的作品，难怪有如此品质。虽然算不上顶级盾牌，但也足以应付强敌。

    “龙人军官已经死了！其他龙人怎么办？会不会一拥而上？”

    李德一手剑一手盾朝着巴克罗姆沃兹问到。

    正在瓦砾堆中同拉佐格尔摔跤的巴克，忙里偷闲的回答到。

    “不会，这些龙人在军官死后，短时间内会迅速产生下一个军官。不过失去了原来的军官，也没有了那面强大的盾牌，他们的战斗力会大打折扣！”

    得到这样的答案李德也就心中有数了。

    拉佐格尔的邪门全都来自于扈从他的龙人，尽快把其他龙人都杀掉，拉佐格尔也就会停止增长实力，甚至都可能跌回原来的水平。

    正好现在有巴克近身牵制这个胖子，拉佐格尔也不会放出大范围的火焰魔法干扰他们。

    有李德的加入，拉文霍德、普米洛和杰森斩杀龙人的速度变得更快了。虽然之后也出现过几名新的龙人军官，但终究都没有第一个军官坚挺，不到一个小时，这些龙人士兵就都被清剿完毕！

    龙人士兵都被清理了，拉佐格尔那边肉搏能力也已然超过了巴克罗姆沃兹，此时正把巴克按倒在地上进行裸绞，巴克的头都被埋进拉佐格尔的肥肉中，呼吸都变得很困难。

    情急之下，马上的李德竟把无法撼动之物当做搬砖撇了出去，一百多斤的坚硬盾牌砸在拉佐格尔的大脑壳上，直接就把这家伙给砸懵了。

    说起来拉佐格尔可以算是英雄之下的守门人了，借着其他龙人对他的力量增幅，一般的英雄也不是他的对手。

    但是此刻只剩下他自己，面对着旗鼓相当的巴克，还有更加强大的李德，败亡也只是时间的问题。

    就这样又过了半个小时，肉山一般的拉佐格尔也倒下了，死亡之后的他也恢复了一开始了身体大小。

    获得胜利的五人一龙，各个都带着不同程度的伤痕，样子最惨的是巴克，但受伤最重的则是杰森，因为他的实力最弱，在对付单个龙人时，被一爪抓烂了从脖子到胸口，普米洛和拉文霍德正在给他做急救。

    李德也是被火球烧的衣衫褴褛，他主要负责吸引龙人军官的火力，铺天盖地的火球，总是有那么几个躲的不够及时。

    从包裹里取出上等的草料犒劳着朝霞，让它吃饱之后就在附近闲逛一会儿，李德则和变回人形的巴克，对这群龙人的巢穴进行探索。

    ……

