    执行力不能算是检验一个官员好坏的标准，但在杨浩看来，执行力是尽可能的改变官僚主义思想的必行之路。

    　　不管是今生，还是在前世，杨浩都深切的体会过官僚主义是个什么样子。

    　　大宋的朝堂充分的体现了官僚主义的做派，这和后世中一些单位里的状况是一样一样的。

    　　有人没事干，有事没人干，一个破逼部门，大小领导若干，干活的比领导人还少，领导们天天没事就是开开会，喊喊口号，表表忠心，本来该他干的不干，不断的搁置再搁置，满脑子想的都是怎么清闲怎么来，一遇到有好事了，那冲的比脱了缰的野狗都快。

    　　再有就是有人能干也不干，为什么？一是懒，能清闲就清闲，再一个就是怕的是多做多错啊。

    　　而最后一点是最可怕的，明明有人能干，愿意干，也不让他干，这种恶心循环一旦形成，是很可悲的社会现象。

    　　杨浩每每想起后世中遇到的那些办事员，一个个拿着国家的俸禄，吃着纳税人的钱，还摆出一副高高在上的样子，弄的好像来办事的都欠他钱一样。

    　　古人有士农工商的阶级概念，你有啥？凭什么就觉得高人一等？多点啥啊？

    　　“不要总想着自己是士人，不要总觉得自己高人一等，是谁养活着这个国家？是百姓，是百姓的纳税让国家正常的运转，你们拿着这份俸禄，就不要辜负了老百姓的期待，要为我大宋鞠躬尽瘁死而后已，要牢记亚圣所说，民为重……”

    　　杨国公又喝高了，挥舞着拳头，像个革命者一样愤怒的喊着口号，就差掀桌子要起义了，到是吓得一众追随者们有些慌乱。

    　　当然，慌乱的多是林文清这些不知情的，如欧阳澈这样的热血小青年已经挥舞着拳头向杨浩表忠心了。

    　　“老师说的对，学生谨记，学生定遵循老师的教导，为民为国，鞠躬尽瘁死而后已……”

    　　上元节前夕，柴进陪着柴皇城入京了，这柴思若眼看着就快到预产期了，杨浩还是比较体恤老丈人的，跟赵佶请示了过后，就派人去接了过来。

    　　哪怕是杨浩现如今是如日中天，柴家人也是活得小心翼翼的，不敢有半分的逾制。

    　　其实柴皇城是很想来的，柴思若也是希望自己的家人能在身边的，杨浩悄无声息的就把这个事情给做了，到是让柴思若着实的感动不少。

    　　夜里夫妻二人躺在床上，柴思若才说起来：“相公，这两日你还是去看看易安姐姐吧。”

    　　“怎么了？”自打李清照化身酒蒙子开始，杨浩都去的少了，还以为是自己有些冷落了人家呢。

    　　“父亲过来，易安姐姐有些想念家人了，闲暇里说起，想要带着子行回去省亲，也让家人看看小叶子。”

    　　杨浩笑了：“哈哈，我当是什么事呢，这过了上元节，派人护送过去便是，只是现在京中事多，要不跟着去一趟也是好的。”

    　　把人家姑娘睡了，虽然那老丈人李格非已经不在了，但还有家人不是，哪怕睡的是个寡妇，也不能说连个招呼都不打啊，杨浩想想也是，到是自己没想那么细致。

    　　“大兄这次来……”

    　　柴思若的话没说完，杨浩就知道是什么事的：“大兄想要做官是绝对不行的，最起码现在不行，我自有安排，总会让他如意的。”

    　　得到这个答案，柴思若就很满意了，柴进这个人那，是有抱负的，别说什么小孟尝什么的，孟尝君养那么多门客就真的只是豪爽仗义？你柴进养那么多江湖人士要干什么？这大家都懂。

    　　有想法那无所谓，也不想想自己有没有那份能力，掌控天下，治理一个国家真就那么容易？

    　　是，赵老大不仗义，欺负了你柴家的孤儿寡母的，但在杨国公看来，这天下不是老赵的，也不是你柴家的。

    　　第二日，就见了这柴大官人，相貌堂堂，仪容出众，对于这一点杨浩还是很服气的，这富贵人家啊，基因就特么很好。

    　　“大兄，有些事就不要想了，很难，我这里倒是有个出路，不知道大兄可有兴趣。”

    　　开门见山，不拖泥带水，其实杨浩也是不想和柴进有太多的废话，在他看来，柴进的心思重，有野心，这样的人吧，怎么说呢，搞不好就是个天生反骨的，养不熟的。

    　　柴进明显面色一黯，随后笑道：“呵呵，国公说的是，在下愿听国公一言。”

    　　杨浩摆了摆手：“在家中就不要这么称呼了，大兄还是称妹婿的好，等到开春，这江南船厂会有大船队出海，这是一个开拓眼界的好机会，我觉得这对大兄来说是个机会。”

    　　听了这话，柴进一怔，随后缓缓点头：“相信妹婿的眼光，姑且去看看，或许也是件好事。”

    　　很明显，他也不会意识到海外有多大的天空，心里多少是有些不愿的样子的，不过无所谓，只要他肯去，那就行了。

    　　倒不是想把柴进打发出去，而是海外拓展计划需要这样的人，需要这样有野心的人，像李俊柴进这样，没有完全被腐儒思想毒害的，知道该如何扩张和占领的，这才是出海的最佳人选。

    　　他们还没意识到，海外有多大的疆域，与其说在汉家天下搞内斗，莫不如都放出去，祸害那些还在想着东征的十字军不好吗？祸害那些躲在城堡里的贵族们他不香吗？

    　　不管柴进最后会怎么抉择，杨浩都打定主意要把他送上海船，去漂流吧，是死是活全看造化，省的让老子看多烦心。

    　　上元节的汴京城依旧热闹，上元节后的第二天，还是很热闹，因为大批的官员要被斩首，正如杨浩要求的，吴择仁和戴宗做出了最后的定论，那些该杀的都呈报到了赵佶面前，赵佶想都没想，御笔朱批，都杀掉便是了。

    　　老百姓们看了好大一场热闹，自然是要恭颂官家英明的，反正不管杀的是什么官，只要杀的是官，那就是大快人心的，所以说，其实老百姓真的是很简单的，更何况这些被斩首示众的罪行是被公布出来的。

    　　北边的捷报也终于到了京城，几路大军的进攻速度相当的快，郭药师和韩世忠所部快速的突破显州，急行军下，仅用了三日的时间就抵达了辽阳府，在火炮和登天营的支援下，当天就攻破了辽阳府。

    　　随后大军兵分两路，郭药师的常胜军南下扫荡耀州开州等地，韩世忠则继续北上，准备和扑向通州的种师道合兵一处，关胜则带领大军，加上辽王所部以及黑车子室韦临时征调的士卒，直接逼向了长春州。

    　　杨浩简短的叙述着战果，但饶是如此，赵佶，赵构和郑居中等人也是听的热血沸腾的，赵佶更是拍手称道：“好，都是我朝之栋梁，都要赏。”

    　　“臣代他们谢过官家赏，这辽王属地，黑车子室韦，阻卜，以及茶札剌部都表示愿意为官家效死命。”

    　　说到这里，郑居中捋须笑道：“呵呵，杨国公这一手推恩令到是让辽王头疼不已啊。”

    　　杨浩的推恩令自然是不同于汉朝时期的推恩令，但辽王就等同于是诸侯国的王，而其他部落便是长子次子之类的，总之就是挑起你们之间的矛盾，让你们为了更大的利益开始争权夺利，开始为了自己奋斗起来。

    　　提起来这事，赵佶也笑了：“呵呵，说的是啊，杨浩，后续要做什么可想好了。”

    　　“官家，臣已经想过了，许之以诺，是要实现的，在阻卜，粘八葛部等各个部落间建立榷市，互通有无，同时派遣我朝士子入辽地，传播儒学，选择可耕种的好地，传授耕种之术，臣以为，要想让北方的游牧民族彻底的归化，就应该是在文化上同化他们，让他们认同我汉家的文化，并且逐渐的转变成汉人。”

    　　“这么说……若是有那食古不化之人，该如何办呢？”

    　　赵构一直不说话，这是他提出的第一个问题，成为了太子，在一些礼仪上他也开始注重了很多，最起码要摆出一副孝顺老赵，尊敬执宰的样子来。

    　　杨浩露出一个残忍的表情：“臣以为，我大宋的军卒们是不会给他们不想归化的机会的。”

    　　征服，自然不只是在军事上征服，更要从精神上征服，但任何一个团体里，都会有那种冥顽不灵的人，所以征服最好的办法就是一手屠刀，一手甜枣，聪明的人自然知道该如何选择的。

    　　很明显，完颜阿骨打就是那个冥顽不灵的，据晁盖送回来的最新消息，完颜阿骨打听闻完颜宗弼在龙化州撤军，到了长春州汇合了完颜宗望就已经气得不行，大宋的三路出兵更是让在病中的他连连吐血，下了要撤出黄龙府的命令。

    　　这是一位雄主，雄主很是知进退，大宋打了他们一个措手不及，他便想要先退守，退回到完颜部，也就是后世的哈尔滨一带，随后再纠集铁骊以及东部室韦和东海女真反攻回来。

    　　杨国公会怕他们吗？根本不可能的，且不说现如今大宋的气势如虹，就算是有铁骊和东海女真又如何？能有多少人？冷兵器你们是很猛，但老子有火炮啊，有火枪啊，有登天球啊。

    　　更何况压根也没打算跟你们打起来没完，东北一带，山林那么多，谁跟你们没事钻老林子去？

    　　只要打下了重要的城市，管控住重要的地点，把住了交易的权利，最终这些居住在老林子里的部族还会会妥协的。

    　　任何一个部族的百姓都有着一个共同点，那就是要看谁能让他们活得更好。

    　　从宫中出来，杨浩就去了四方馆完颜翰离朵那里，这个女人很痛苦，这或许是她过的最为痛苦的一个年，不光是精神上的痛苦，还有肉体上的，尤其是大年夜那一夜，留下的心理阴影太大了。

    　　再次看到杨浩，身体都是哆嗦的，这些时日也没有梳洗，显得那么的狼狈不堪，像极了街边乞讨的乞丐。

    　　杨浩皱着眉头看着她：“怎么？不想活了？”

    　　完颜翰离朵不说话，只是不断的颤抖，苦着一张脸，杨浩嘴角一撇：“你若是敢自绝，我就杀光你们完颜一族，所以你必须要活着，还要好好的活着，这样才能保住你们完颜一族的血脉。”

    　　“不……”完颜翰离朵惊恐的看向杨浩：“我知道，你一定会杀光我们完颜一族的，我不会再相信你了。”

    　　“是吗？”杨浩玩味的笑了：“呵呵，不怕告诉你，你大伯完颜阿骨打已经开始撤向会宁府了，不过啊，他大概是活不了太久了，病入膏肓啊，不过本国公以为，你爹完颜吴乞买还是很有机会继位的。”

    　　饶是完颜翰离朵似乎有些麻木了，但听到这个说法，她还是动容了，完颜阿骨打是完颜一族的英雄，不过病重的事情她也是知道的，就是没想到她爹还会有继位的可能性。

    　　“怎么？不信吗？”杨浩向后靠去：“你可以去一封书信，只要你爹完颜吴乞买臣服我大宋，去国封王，本国公可以请求官家，封他为金王，就和那耶律淳一样，你看这样下来不就保住了你们完颜一族了吗？”

    　　“你……你说的是真的？”完颜翰离朵再一次的在心里燃起了希望的火苗，毕竟之前大宋就是这么做的，所以契丹人保留下了存活的权利，如果真要是这样……

    　　“本国公说一不二，你可以借着沐浴的时间考虑一下，本国公在这里等你，来人啊，安排金使梳洗一番。”

    　　完颜翰离朵被人带走了，半个时辰后，带着一身的清香回来了，杨国公已经小睡了片刻，闻到香味，这才起身问道：“可想好了？”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　“传令晁盖，命金国内蜉蝣动起来，刺杀除完颜吴乞买以外的所有完颜宗室子弟，联系金国其他部落，给他们想要的，要他们反叛……”

