    

    
毕竟，现在何思凝最感兴趣的就是，这个圣主到底是不是这个世界的人，如果不是，又是如何穿越到这里来的，自己能不能用这种方法回到自己的时代。

    
倒不是说自己之前生活的那个世界，有什么让她留恋的东西，但是这莫名其妙的穿越，也实在是改变了她的命运和生活。

    
何思凝抬头看了一眼叶凡，发现饶是叶凡这样，神一般叱咤风云的高手，此时此刻的额头，也有许多细小的汗珠冒了出来。

    
而身为天下第一杀手的陈宇，此刻显然也是十分吃力。

    
能让这两个，站在世界顶尖的高手，感到吃力，就能看得出来，这些木偶人，到底有多难缠。

    
而那个男人，竟然能凭借一己之力，将这么多的木偶人操控的出神入化，让这两个世间顶级高手都无法攻破，完全占不到一起优势。

    
由此可见。这个男人对木偶人的操控能力，是多么的精细入微，多么娴熟而强大。

    
毕竟术业有专攻，现在的世间，若是论功力，叶凡和陈宇两个人，若是说自己是第二，那么绝对没有人敢称第一。

    
要说论势力，整个大陆三国相对，叶凡和陈宇，绝对是一招手，就能让陆上三国，海上家族，黑市几氏，全部都不得安宁，风起云涌。

    
要是论分尸验尸，药材所拥有的种类，配置丹药的速度，区别毒药和配置解药的速度，那纵横这个世界，随意挑选，都没有能和何思凝平起平坐的。

    
可是若是论操控木偶人的能力，那么整个世间，估计无人能和这个圣教的男人相比了。

    
毕竟，能够操控木偶人的人，整个世间，也就只剩下这么一个人了。

    
如果再这么胶着下去，那么不但叶凡和陈宇两个人，会消耗极大，而且，在这个没有水没有火的地方，真不知道该怎么在这些被控制的疯狂的木偶人的围堵中，全身而退。

    
如果再有更多的木偶人出现呢，如果还有其他的毒素呢，那么后果真的是不堪设想，能不能离开这个地方，都是另一回事。

    
所以意识到事情严重性的何思凝，立刻对，紧张应对着木偶人完全没有慢下来，甚至越来越猛烈的攻势，不敢有丝毫怠慢和松懈的叶凡和陈宇两个人说了句：“掩护我，我要去那个楼里面找那个男人！”

    
叶凡和陈宇，听见何思凝说了这么一句话，同时想都没想的就拒绝了她。

    
“不行！”叶凡和陈宇同时下意识的喊到。

    
开玩笑，叶凡怎么可能会让何思凝自己去面对一个这么强大的敌人。

    
虽然这个男人本身的功力可能并不高，就像夫人和十二一样。

    
但是指不定那个男人还有什么不为人知的隐藏力量。

    
而且叶凡觉得，就算自己再怎么撑不住，他也绝对不会让自己的女人，独自去面对这么大的危险的。

    
陈宇听了何思凝说的话，也下意识的直接拒绝，自己身为御守疆边的陈座，身经百战，以一抵百。

    
而且作为世间第一杀手，虽然对战这些木偶人比较吃力，可是却仍然觉得，自己要保护好何思凝，而不是让何思凝有危险的去营救他。

    
陈宇和叶凡两个人这个反应，也是在何思凝意料之中的。

    
毕竟这两个人从来不知道失败两个字是怎么写的。

    
因为这两个男人，能有今天的成就和名气，全凭自己的实力，一路打拼，凭借自己的实力，站在了当今世间的巅峰。

    
而且，这两个大男子主义的男人，尤其是叶凡，又怎么可能让自己的女人面对危险呢。

    
他们两个人，哪一个不是身经百战，哪一个没有以一敌百的实力。

    
所以叶凡和陈宇这两个男人，就算是骄傲自大，也是有骄傲自大的资本和让天下所有人都服气的实力。

    
之前每一个质疑过这两个人实力，或者是轻视他们两个人的人。

    
无一例外的都被狠狠打脸，或者是现在的坟头草都已经长的很高了。

    
毕竟，真正的强者，不会和那些无知的人白费口舌，他们只会用行动证明，谁才是这个世界的强者，谁才是杀人不眨眼的罗刹。

    
但是何思凝着急的是，他们两个完全没有找到问题所在。

    
确实，叶凡和陈宇两个人，每一个都有以一敌百的能力，可是他们对抗的，是有血有肉，只疼怕苦的活人。

    
如果是有血有肉，就算是视死如归的死士，在叶凡和陈宇两个人，任何一位面前，都毫无生还的希望。

    
就算是那种视死如归的死士，叶凡或者陈宇，都有以一敌百的能力。

    
可是现在，两个人面对的，是没有生命，不知疲劳，不怕痛苦，坚硬而攻势猛烈的木偶人。

    
而且这些木偶人，除非将它们打的四分五裂，粉末乱飞，不然，就算是剩下两个腿连着，都会在被操控的情况下，一往直前的冲着跑过来。

    
就算是踩你一脚，在被你给生生掰成两半，那也是会给和他对战的人，带来影响的。

    
所以，这种单方面的伤害，饶是叶凡和陈宇这样的强者，长期以往，也是吃不消的啊！

    
虽然同时操控这么多的木偶人，对操控着来说，也是一种精神消耗。

    
但是既然是圣教圣主的十六弟子之一，而且是世界上唯一仅存的最后一个操控者，真的不知道，这样的消耗对他来说，是多是少。

    
所以，何思凝现在，唯一能想到的最好的办法，就是去找到那个操控者。

    
那个操控者被找到，如果分神，那么这边的木偶人的操控就会受到影响，哪怕只是一瞬间的事情，那么何思凝也相信，在那一瞬间之中，叶凡和陈宇两个人有足够的能力，将这些木偶人全部摧毁。

    
就算是那个操控者没有分神，那么何思凝可以对他下一些毒药或者什么的，影响他的操控心境。

    
后面这个办法，则会让叶凡和陈宇两个人，面对一些攻击力下降的木偶人，到时候，对他们而言，一举消灭也是轻而易举的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->