    天空漂浮着灰白色如同铁器一般的云朵，芽黄色的月光从铅云的边缘倾泻，照耀在地板冰凉的尸体上。

    一间普通的房间内，墙上挂着当红球星的海报，书柜中摆放着一本本漫画期刊。

    地板上诡异复杂，难以名状的符文构成血色桔梗印，桔梗印的五角摆放着不断跳动着幽蓝色的火焰的明烛。

    下一刻原本停止的心脏重新跳动起来，将血液运输到四肢，冰冷的手指微微动了两下。

    “真TM冷！”少年蹭得一下坐了起来，下意识地做出抓棉被的动作。

    但刚伸出的手掌猛然缩回，抱着脑袋，大口的吸着冷气，剧烈的痛苦覆盖了所有的感官。

    一大团记忆如同潮水一样涌入借尸还魂的家伙体内。

    “获得灵魂能量10，开启玩家面板。”

    如同潮水一般涌来的记忆，在莫名的力量帮助下又如同潮水一般退去。

    “冷静，不过是穿越了而已，这是某点高贵会员的必经之路。”

    少年重新睁开了眸子，虽然没能全部吸收刚刚的记忆，但是关于这具身体最多的记忆，还是被轻易保留了下来，就比如名字。

    上川悠仁，17岁，中二少年，在这个拥有着超凡之力的世界主动作死完毕。

    十六年之后或许又是一条好汉，继续探寻伟大的超凡之路。

    现在的时间是新元历1998年6月9日星期三。

    这是一个和自己前世似是而非的世界，历史书上明确地记载着，落樱神斧圣乔治，成功抵挡住了英国清教率领的西征十字军，取得了伟大独立战争的胜利。

    拿破仑皇帝在第一次战败之后，虽然同样被流放至厄尔巴岛，但是当他单枪匹马，再次杀回巴黎的时候，不仅带着几十万军队，还带着杀死基督的朗努基斯之枪。

    波旁王朝最后的皇帝，路易十八的血染红了王座，拿破仑大帝在旧王的尸体之上加冕登基。

    他所创立的法兰西第一帝国，也不再是百日王朝，因为在他手握着朗努基斯之枪的时候，滑铁卢战役就被改写了。

    成为了‘滑铁卢大捷’，法兰西第一帝国也延续至今。

    超凡似乎触手可及，但对于普通人而言，却又只是历史书上薄薄的一页。

    除了零散的记忆和上川悠仁这个名字之外······

    他将注意力集中在自己的松果体处，一道道天蓝色只有他能够看到的数据流从眼前划过。

    首先出现的是【灵魂能量】，后面标注着数字10。

    下一行是一个巨大的抽奖轮盘。

    呵，果然没钱怎么变强！

    第三行是天赋栏，黄金阶【时空旅者】。

    第四行是技能栏，黑铁阶【鬼神契约术】（残缺）。

    上川悠仁将注意力放在上面，瞬间就出现了更多的解释。

    黄金阶【时空旅者】，你是时空的旅行者，对于任何时空方面的能力有着天然的亲和力，你学习这方面能力的时候有着20%基础的成功率。

    黑铁阶【鬼神契约术】（残缺），这是一门入门级的阴阳术，可以让你有一定几率契约一名同阶妖兽，灵体，成为你的式神。

    注一：契约的妖兽和灵体阶位不能高于契约者，同时不能高于黑铁阶。

    注二：契约成功后，式神也有一定几率反叛。

    注三：这是一门残缺的超凡法，具有其他隐患。

    第五行是一个卡牌游戏界面，拥有着卡槽，卡包和物品栏还有万恶而神圣的合成强化炉。

    欧皇的通行证，非酋的墓志铭。

    不过卡槽只有一个格子是亮着的，这应该是说自己暂时只能够装备一张卡牌。

    上川悠仁了解完自己脑海中‘系统’的大致信息之后，晃动着身体站了起来。

    他瞥了一眼地板上血色的桔梗阵和周围诡秘的符文。

    刺鼻的血腥气即使明烛燃烧的异香都无法掩盖。

    细看上去，画出桔梗印的血液根本没有干涸，仍旧泛着鲜艳的红色。

    普通的血液如果干涸了会变成暗红色，这是因为血液中的亚铁离子会氧化成为铁离子。

    所以这个血液的主人缺铁？

    上川悠仁在心里吐槽了一句，下意识地远离这个诡异的法阵。

    按着脑海中的记忆，上川悠仁走到书桌前，打开台灯，上面摆放着一本黑色封皮的笔记本，夹着一张书签。

    果然正经人都不会写日记，写日记的都是想要搞事情的不正经人。

    书籍上的文字是用汉语书写的。

    霓虹国自古以来就是东方古国的属国，所谓书同文，车同轨，这是那位千古一帝制定的规矩，即使他已经消失了，也没有任何人敢暨越。

    上川悠仁犹豫了一下，既然原主大概率是搞事致死，那么自己现在可能仍处在危险之中，至少要从自己简单易懂的金手指那里获得一些帮助，不然仅凭着残缺的黑铁级【鬼神契约术】，自己可能很快就步入男主后尘。

    将注意力重新聚集到自己的松果体之上，长川悠仁直接将目光看向了第二栏的抽奖轮盘。

    “是否花费10点灵魂能量，进行一次黑铁抽奖？”系统冰冷的提示音第二次响起。

    抽奖还分等级？上川悠仁愣了一下，果断选择了‘是’。

    轮盘开始旋转起来。

    最后指针缓缓地停在一张黑铁色，有着一颗星星的卡牌上。

    卡牌的背景是一幅史诗般的战场。

    焦土之上，残缺尸体遍地，拄着重剑的少年，破碎的铠甲处深可见骨的伤口流出赤红的血液，淡绿色的眸子中露出绝望与决然混杂的神色，他的面前是一位手持战斧，身材高大魁梧的战士。

    【德玛西亚的少年骑士】（黑铁一星卡牌）

    天赋：顽强意志（黑铁阶）

    属性：力量+1，体质+1，敏捷+1

    武器：无

    技能：德玛西亚锻体术（黑铁阶），德玛西亚重剑术（黑铁阶）

    羁绊：德玛西亚之守护（1/2）

    同样没有属性栏，不过黑铁一星就是这张卡牌的位阶，上川悠仁忍不住看向合成强化炉，随后又庆幸自己现在手边没有合成材料。

    他将注意力重新放在了卡牌之上。

    【顽强意志】：从小的骑士锻炼让你具备强韧的意志，而在一场血与火的战争中，你的意志最终从凡物蜕变成为了黑铁，面对任何意志对抗之时，你都会获得10%的额外成功率。

    【德玛西亚锻体术】：这是德玛西亚军队训练士兵的方法，不过也是一套经过千锤百炼的超凡体系，是通往黑铁的康庄大道。

    【德玛西亚重剑术】：由德玛西亚之力盖伦创造出的超凡武技，拥有足够力量和信念的人才能够发挥出它真正的威力。

    而羁绊一栏是灰色的，这表明没有激活，应该是需要同时装备两张德玛西亚阵营的卡牌。

    至于属性栏上的“+1”代表的数值究竟是多少，上川悠仁还暂时没有弄明白。

    思考了一两秒之后，他决定先装备自己这一张唯一的卡牌试试。

    一团信息流和一团热流分别涌进了脑海和身体之中。

    首先是信息方面，少年练习【德玛西亚锻体术】和【德玛西亚重剑术】的记忆影像涌入他的脑海中，如同他也经过了十几年的刻苦训练一般。

    不过上川悠仁很清楚地知道这只不过是旁观者的错觉，就像你可以站在观看者的角度轻松地批判王者操作像狗，自己上去却连狗都不如。

    而热流应该是‘体力敏+1’带来的。

    装备了卡牌之后，他的心安定了不少，看向了桌面上的日记本，翻开了有书签的一页，左手拇指和食指夹着日记本的前半部分，右手拿起书签。

    上面写着‘从今天起，上川悠仁你会成为一名传奇的阴阳师！’

    呃，少年，你这FLAG立得可真是好啊！

    放下这张FLAG书签，目光看向了摊开的日记本。

    ‘3月18日，今天经过学姐的介绍，我终于进入了真理会，这将是我步入超凡道路的第一步。’

    学姐介绍······

    翻看着日记，上川悠仁脑海中的记忆浮现出相应的人物形象，一个比较中二的高中女生，和这具身体的原主都是学校灵异社团的成员，名字好像叫做小田百合子。

    有了方向之后，上川悠仁快速的翻阅日记，一条条记录让脑海中原本杂乱的记忆清晰了不少。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    进入这个所谓的‘真理会’之后，正如上川悠仁所说，这确实是一个有着超凡能力的组织。

    不过这个组织实在是太可疑了，无偿教授普通人超凡之力，不会引起社会的动荡吗？

    上川悠仁的目光看向仍然在地板上诡异的桔梗印，联系原主的死亡······

    这是薅一把羊毛就跑的节奏？

    仪式是上周开始真理会交给他们这些‘核心成员’的，今天导师让他回家布置一次。

    还提供了相应的辅助用品，包括不会干涸的特殊血液，能够燃烧出幽蓝色火焰的蜡烛和具有灵性的媒介。

    一次就让原主一发入魂。

    真的是传承有序的秩序阵营超凡组织，是绝对不会轻易让几个月的学徒，单独进行这种有着生命危险的超凡仪式。

    所以在真理会的高层眼中，他们这些‘核心成员’是什么？

    上川悠仁不经摸着下巴陷入了沉思之中。

    眼下还有一个更加重要的问题：原主是怎么死的？

    在记忆中，导师说过这个仪式会召唤出一只低阶式神，自己只需要‘安全’地和这只被召唤出来的式神缔结契约，就可以立刻成为一名高贵的阴阳师。

    原主死了，那么式神呢？

    桔梗印中央的媒介物消失，说明整个召唤仪式的前半段成功了。

    一股冰冷刺骨的凉意从长川悠仁的左边传来，他微微偏过头，红木书架上透明的玻璃在台灯纯净的光辉下，倒映着一个少年的身影。

    黑色的碎发下一对赤红色的眸子，稚嫩的面容带着青春的中二气息，短袖下略微鼓胀的肌肉显示着活力。

    镜中的‘上川悠仁’眼角弯起，嘴角微微上翘，露出诡异莫名的笑容。

    但是我没笑啊······

    上川悠仁沉默了一会儿，露出慈父般的微笑，对着镜中的自己说道，“我买几个橘子去，你就在此地，不要走动。”

