 顿时，仓库内响起一阵玻璃瓶碎裂的声音，暗红色酒液流淌出来，将仓库都给淹没了。

    “你，你竟然——”啤酒肚老板急匆匆赶过来，看到如此状况，满腔惊讶和愤怒。

    但面对陈飞，他却没有阻止的能力，只能眼睁睁的看着自己的货物化为碎片。

    “你完了，我告诉你，你死定了。”啤酒肚老板咬牙切齿，随即摸出手机，打出了电话，“叔，有人来我厂里闹事。将我这边的货全都砸了，你快过来。对了，多带点人，那家伙很能打的。”

    说完，啤酒肚老板目光恨恨的躲到一边去了。而

    此时，孟雨和陈紫灵也来到了工厂之中，看着里面狼藉一片的模样，二人也不由得露出惊讶之色。孟

    雨满脸担忧之色的看向陈飞，出声道：“飞哥，你太冲动了。这下该怎么办啊，要是老板报警，我们——”

    陈飞倒是一脸轻松，轻轻笑了笑，出声道：“放心，没事的。老板不敢报警的。”

    “可是，他要是叫人来。这么多货，那么贵，我们——”孟雨还是担心无比。

    但陈飞继续轻松道：“没事的，我就算将他这个厂给砸了，他也不敢多说什么的。”

    虽然陈飞一脸自信轻松的模样，但孟雨还是担心无比，满脸揪心。

    大约过了二十分钟后，一阵急促的刹车声在工厂门口响了起来。陈

    飞他们三人听到声音，走出工厂，随即就看到，一辆黑色的宝马轿车后面，跟着几面包车的人，此刻停在工厂门口，人员哗啦啦的下来了。黑

    色宝马中走出一名大约五十来岁，身着西装的男子。啤

    酒肚老板一看到这男子，顿时满脸笑意的冲了上去，“叔叔，你来了。”

    听这话，这西装男子的身份不言而喻了，应该就是啤酒肚老板口中的秋天集团分公司经理陆荣了。

    陆荣点点头，看向啤酒肚老板，道：“陆河，怎么回事？”

    啤酒肚老板陆河恶狠狠的瞪了陈飞一眼，道：“叔，他们来工厂闹事，砸了我们的货。”说

    话间，陆河指了指一片狼藉的地面和工厂，满脸怨恨道：“叔，你看，这是他们做的好事。”

    “额，你们——”陆荣见状，面色沉了下来，怒意爬上了脸颊，几乎忍不住就要冲上去对陈飞动手了。不

    过，陆河连忙拉住他，出声道：“叔，那小子有两下，我们工厂二三十人都被他给打趴下来。你带人来了没？”

    陆荣指了指自己后面，从那几面包车中下来的十多人，出声介绍道：“我从清河帮请来的人，都是好手。”陆

    河一听，顿时眼睛都亮了，“清河帮，就是徐清河的那个清河帮？”“

    除了这个清河帮，还有什么清河帮。”陆荣白了自己侄儿一眼，出声道。陆

    河满脸兴奋，显得有些激动，“徐清河，那可是玄级中期的武道高手，真正的武者。他手下的人，全都是武者，以一当十的存在。这下，那小子有苦头吃了。”陆

    荣点点头道：“听你说得严重，我才请了清河帮的人过来。不过现在看来，对方就三人，还有两个女的。这是杀鸡用牛刀啊！”

    陆河笑了笑，道：“解决了那小子，我回头一定好好感谢叔叔你。”

    “你小子，在我面前还这么油腔滑调的。”陆荣白了一眼陆河，随即看向陈飞，踱着步子，趾高气昂道，“小子，是你在我的工厂闹事？”

    陈飞没有回答他的问题，而是打量了一下陆荣，反而出声问道：“你是秋天集团京城分公司的经理？”

    陆荣眯眼点头道：“我就是，怎么，小子你对我有什么意见吗？”

    陈飞道：“既然你是秋天集团的人，那么，纵容这种假冒伪劣的产品进入市场，影响秋天集团的名声。你说，公司该怎么处置你吧？”陆

    荣闻言，皱了皱眉，随即冷声道：“不是你说的这些事情是真是假，就算是真的，你一个不知名的臭小子，如何处置我？靠你那两手三脚猫的功夫吗？”“

    我靠什么，你很快就知道了。”陈飞冷哼一声，随即摸出手机，拨出了卫玲的电话，“玲姐，我是陈飞。有件事，我想向你问一下。”“

    事情是这样的，我在京城这边遇到……”

    陆荣看到陈飞打电话的模样，心中微微生出一抹不安的感觉来。

    但陆河则没觉得什么，在叔叔身边催促道：“叔，没必要和这小子打嘴仗浪费时间，直接让清河帮的人动手，灭了这小子再说。”

    “而且，这小子身边那两位女孩，可不错，都是正经的京城大学学生。特别是那位小美女，很不错的。”陆河眼睛放光的指向了陈紫灵，面带猥琐的笑容道，“叔，你看那容貌，那身材。要不，等下让叔你先享受一番，我再来——”

    陆荣闻言，看向了陈紫灵，眼神也不由得闪烁了一下，露出一抹惊艳之色，表情有些激动。

    微微沉吟之后，他挥了挥手，对清河帮的打手下令道：“麻烦各位了，将那小子给我教训一顿。”十

    多名清河帮的打手，顿时气势汹汹的朝陈飞逼了过去。陆

    河见状，嘴角微扬，脸上带着得意而残忍的笑容，看着陈飞。

    但此时的陈飞，却一脸淡然的笑意，静静的看着迎面而来的打手，脸上没有一点慌张之色。

    见状，陆河不由得皱了皱眉，冷声道：“还在装模作样，你马上就笑不出来了。”眼

    看打手们就要动手了，但就在此时，陆荣的手机却响了。陆

    荣摸出手机，一看来电显示的人，顿时面露惊讶之色，不由得看了陈飞一眼，随即马上接通电话，恭敬无比道：“卫总，您好。我是京城分公司的陆荣，您有——”

    不等陆荣说完，电话那头的卫玲，直接冷声道：“陆荣，你在京城分公司做了什么，还不从实招来吗？”

    “卫总，我，我没做什么啊！”陆荣赶忙为自己辩解道。 