    　　修士主修精神力，其中精神力强大的人，可以将精神力化成一个个文字。

    　　这些文字一旦成型，就会拥有不可思议的力量。

    　　而且修士还会驾驭法宝。

    　　比如城外的青云子驾驭古钟，就是他的法宝。

    　　武者的境界分为武者，武师，宗师，武圣，武神。

    　　其中武神境界大概于类似于指玄境界。

    　　当然还有传说中武仙境界。

    　　当然，这些都只是传说。

    　　陈旭看过之后，心中大概有数了。

    　　自己目前境界相当于武圣境界，但战力相当于武神境界。

    　　不过，在这个世界，显然还有着另外一条路，修士之道。

    　　这种凝聚文字的事情。

    　　实在是让陈旭没有想到啊。

    　　这是一种完全新的修炼啊。

    　　陈旭有些感兴趣，但是在这里并没有这些关于修炼的书籍。

    　　这也很正常，在这个世界，谁会把这样的书籍随便乱放。

    　　而且就从眼前的景象看去，遍地都是武者，但是通天城只有一位清虚子修士，就能看出来，是怎么回事。

    　　修士在这里，说不定就跟魔法师一样稀少。

    　　在陈旭看过之后，清虚子请陈旭来到城主府。

    　　“听说小兄弟来我们这里助拳，城主特地来接见小兄弟，显示出对小兄弟重视。”清虚子轻笑一声说道。

    　　陈旭翻翻白眼，这是一心把对方的战船上拉着啊。

    　　不过，陈旭也没有办法，在这个地方，人生地不熟，怎么混？

    　　不如先在这里弄清楚状况。

    　　反正凭借着自己的本事，若真有麻烦该走随时能走。

    　　等到自己熟悉一些再说吧。

    　　城主府在古城的中央，与陈旭所想的富丽堂皇不同，在这里城主府反而是很古朴，看得出来，这里的城主并不是一个喜好奢华的人。

    　　当陈旭和清虚子来到门口的时候，就听见一阵爽朗笑声，说道：“欢迎陈旭兄弟来到通天城。”

    　　一个面容威严的中年人负手走出来，他用一种欣赏的目光瞧着陈旭，说道：“果然英雄出少年，没想到陈旭小小年纪，就达到巅峰武圣境界，这种成就，也只有我大凉的风花雪月四个人达到了。”

    　　风花雪月，听见这四个字，陈旭莫名觉得有些尴尬啊。

    　　这里大凉也有风花雪月。

    　　“这一位是咱们通天城的城主秦镇。”清虚子笑呵呵介绍道：“城主跟我一样，都是修士。”

    　　“师叔客气了。”秦镇客气说道：“在陈旭小兄弟绝世天资面前，我这个修士，就不用多提了。”

    　　秦镇对着陈旭说道：“陈小兄弟，你刚来通天城，对这里还不算是太熟悉，这几天，可以在城里走一走，我想暂时来说，对面应该是不会攻打过来。”

    　　清虚子略带几分担忧的说道：“城主，朝廷的支援，什么时候过来？”

    　　听见这句话，秦镇面色一黯，说道：“朝廷的支援，最快也要一个月。”

    　　“什么，一个月，那黄花菜都凉了，这帮衣冠禽兽，看来是真的我们死在青云子等人手里啊。”清虚子怒道。

    　　秦镇自嘲一声，说道：“我与他们意见不合，被视为异己，本以为来到这里，应该能躲开，谁能想到，还是这样。”

    　　清虚子皱眉说道：“一旦通天城失守，我们大凉和大周攻守之势，当即逆转，大周本就强盛，若是丢了通天城，恐怕，我大凉说不定有覆灭之危。”

    　　“即使如此，我想朝廷的人，也会坐视吧。”陈旭突然开口说道：“对于他们来说，最重要是除掉城主，因为城主是他们的对手。”

    　　“至于大凉有着覆灭之危，管他们什么事情，等到敌国真的杀过来了，不如干脆说是投降就好了。”

    　　“自古以来，投降的臣子还是能获得不错的待遇。”陈旭悠然说道。

    　　他这一番话可以说是诛心至极啊。

    　　完全是从人心上最为自私的角度剖析出来。

    　　两人不禁沉默下来，这两个人也不笨，当然也能分析出来。

    　　秦镇轻声一叹，说道：“不管如何，总要坚持啊，不然，一旦我们退却了，大战起，最终也是百姓遭殃。”更新最快

    　　陈旭拱拱手说道：“城主高义。”

    　　对于这样的人，陈旭心里还是有着几分佩服。

    　　他对当英雄不感兴趣，但却佩服英雄。

    　　对于这样的城主，即使不打算帮忙通天城的他，心里也打算要不然，试一试。

    　　反正若是遇见了危险，抽身而走就好，至于其他，他也不用在意太多。

    　　陈旭想到这里，主动说道；“秦城主，若是遇见什么危险，尽管说，我能帮忙的地方，肯定会帮忙。

    　　对于这样的英雄人物，虽然谈不上敬佩，毕竟没有看见对方的行动，但如果他真的跟言行一致，那帮忙也没大不了。

    　　陈旭这么一说，秦镇面露喜色，说道：“多谢小兄弟。”

    　　“说实话，本城缺少高手，多了小兄弟帮忙，我想我们更有把握应对。”

    　　陈旭笑了笑，说道：“城主过誉了。”

    　　陈旭随即拱手说道：“对了，城主，我还有一些书没看完。”

    　　“陈小兄弟，打算看什么样书？“清虚子关心问道。

    　　“如果是关于修士修炼的书，那最好。”陈旭不客气提问题说道。

    　　开玩笑，自己既然是来帮忙，怎么会不提条件。

    　　自己又不是什么大英雄。

    　　对于这个，清虚子一口答应下来，说道：“没问题，小兄弟先回书馆，等一会，我就让人将东西送过来。”

    　　“多谢。”陈旭拱了拱手，转身而走。

    　　看见陈旭离开，清虚子开口说道：“城主如何看？”

    　　“刚刚用测心境看了看，发现这一位陈兄弟说帮忙的时候，是真心实意，而且用测心境观察了好几次，对方并不是心怀歹意的人。”

    　　“那就好。”这也是清虚子一重底牌。

    　　测心境，是通天城的至宝，通过它，可以发现任何心怀不良的人。

    　　这样的人，在通天城绝对活不过一天。

    　　若是陈旭是心怀歹意进来，那清虚子当即打算联合秦镇击杀对方。

    　　即使对方有着什么底牌，也无法翻盘。

