    虽然心里早有准备，但被人再次当面叫错名字，亚伯还是有点无奈，这地方的人不知道受了什么诅咒。

    根本没有人能正确叫出他的本名：王亚博。

    该死的大舌头，仿佛所有人听到和说出的都是：亚伯。

    干豆腐？

    甘道夫：？？？

    “亚伯先生，你说错了，我叫甘道夫。”甘道夫感受到了对方心里好像有点怨念，不知道是不是自己的错觉。不过他依旧笑着解释了一下。

    “知道了，干豆腐。”

    亚伯选择破罐子破摔：累了，毁灭吧。

    ……

    “巫师甘道夫，我早就听说过你的大名，很荣幸见到你。”

    良久之后，亚伯跟巫师相对而坐。

    至于皮特，亚伯随便拿了一本翻译过后的成功学扔给对方，让他去一边学习去了。

    话说亚伯的这个系统其实还是挺给力的，里面几乎能买到以前蓝星的大部分物品，只要知名度给到位，“大菠萝”也能给你拿出来。

    所以在他的系统空间里，还是有很多好东西的，没事用来打发时间。

    “哦？亚伯先生听说过我？”

    甘道夫沉默了一下，接着试探的问道：“难道你也是来自那个地方？”

    亚伯知道甘道夫所说的那个地方，指的是维林诺，众神居住的地方。

    伊露维亚（主神）创造了埃尔达大陆，爱努（天使）、维拉（大天使），而迈雅（半神）是维拉的助手。

    他们这些都属于“神族”，出生在维林诺，甘道夫正是一名迈雅。

    整个埃尔达大陆幅员辽阔，为了维护埃尔达的和平，十五位维拉（大天使）成为了管理员，而迈雅就是劳动者。

    正因为埃尔达很大，需要的劳动力很多，所以没有人知道整个世界具体有多少迈雅。

    再说回迈雅，他们中也是竞争激烈，只有表现突出的迈雅才拥有名字。

    比如，甘道夫那一批被派来中土的五名巫师，就都拥有自己的名字。

    而在甘道夫面前的亚伯，因为表现的太过神秘了。所以，甘道夫有点怀疑亚伯也是一位迈雅。一位他不认识，从外地而来的迈雅。

    这有抢饭碗的嫌疑。

    “我知道你想问什么，不过很可惜我并非来自那里。”亚伯想了想，还是如实回答了对方的问题。

    从见到甘道夫，亚伯就知道自己所在的是一个什么世界了。要知道整个埃尔达可是比上辈子的蓝星还要巨大无数倍。仅仅中土这里有人类、矮人、树人、精灵、半精灵、半兽人、霍比特人……等。

    一个大胆的计划出现在亚伯脑海里。

    “重新认识一下，我叫亚伯，其实我是一位冒险家，将来注定会成为冒险王的男人。”亚伯露出灿烂的笑容跟巫师握了握手。

    怎么回事？甘道夫有点懵，对方这突然的热情是什么展开。

    “黑力，把桌子收拾一下。再去酒库把我最好的清酒拿上来，我要跟甘道夫好好喝一杯。”亚伯对着门外喊着。

    “咚咚咚～”

    不一会儿，黑力跑了上来。

    ……

    “很感谢你的招待，你好像知道很多秘密。”甘道夫一双湛蓝色的眼睛盯着亚伯，这时候巫师脑子里有点乱也有很多问题想问。

    “来尝一尝，这可是好东西。我可以保证除了这里，你不可能在其他地方喝到它。”

    亚伯没有正面回答巫师的问题，而是拎起了桌子上那个精致的玻璃瓶，里面装着一些透明的液体，看上去清澈透明就像是清水。

    这是亚伯之前无聊，让人用粮食酒蒸馏出来的白酒。虽然经过勾兑，但度数根本不是这个世界其它酒可比。

    清酒被亚伯倒入只比拇指大一些的透明玻璃杯里，这些杯子也是特制的，专门用来配套喝清酒。

    甘道夫接过晶莹剔透的杯子，闻了闻，一股粮食的芳香扑面而来，眼睛不禁微微眯起。

    “这个酒比较有劲，第一次喝的人需要一点一点的品。”亚伯提醒了巫师一句，然后“滋溜”一声，一口闷干了自己杯子里的酒，哈了一口气：“爽～”

    这时候黑力又“咚咚咚”的跑进来，端了一大盘熟食上来，大部分都是肉类。

    这种清酒黑力也尝过，他知道喝这种酒需要配菜，不然嗓子和胃都会不舒服。

    而甘道夫看到亚伯一口喝完手里的酒，还一副享受的模样。巫师没忍住，也一口喝光了自己杯子里的清酒。

    “嗬嗬～”

    巫师嗓子里发出意味不明的声响。

    皮特跟黑力都偷笑起来，这种糗事在清酒刚制作出来时，他们也经历过。

    甘道夫感觉自己像是吞了一团火焰，火焰一路顺着嗓子烧到了胃里。胃里正难受着，一股清香又从舌根回甘而来。接着胃里习惯了火焰的温度后，反而变得暖洋洋的。最后，整个人好像都躺在了温热的温泉里。

    巫师的眼睛和鼻子都皱到了一块，张着嘴巴哈气。看到其他三人都盯着自己，用手捂住了嘴。

    “哈，果然是好东西。”回过味来，甘道夫笑着夸奖了一句，脸色被呛得有点薰红。不过巫师的体质真不是盖的，没多久他脸上的红色就肉眼可见的消了下去。

    “第一次喝是这样的，你吃点菜垫一垫就好了。”亚伯拿起酒瓶再次给两人续上。

    这时候黑力跟皮特悄悄退了出去。他们知道亚伯先生又要“灌”人了。

    ……

    两人这边聊着琐事，那边桌子下面已经摆上了五个空瓶子。

    不过，桌子上的两人也都不是普通人，甘道夫习惯了清酒之后，反而感觉越喝越上瘾。

    “真的有百尺的城堡？”

    “何止，白丈高的都有。我们叫它大厦，里面可以住很多人，上下全都靠电梯。”

    ……

    甘道夫的到来，给亚伯指明了前进的方向。他现在很高兴，趁着酒劲，不禁跟巫师侃起了大山。

    这场酒一直喝到了中午，桌子下又多出了好几个空瓶子。

    两人身上虽然都是酒气，不过此时却一个比一个清醒。

    甘道夫酝酿了很久，还是问出了自己心里潜藏已久的问题：“你是谁？”

    这次巫师来中土的任务很重要，事关以后的职称评选和待遇，经不住他出一点差错。不问出对方的身份他心里不踏实。

    “我？

    我叫亚伯，是一个冒险家，之前不是说过吗。”亚伯抿了一口酒。见巫师一双湛蓝的眼睛还是盯着自己不放，笑了笑继续说道：“我对你并无恶意，我出现在这里完全是个意外。”

    “那你从哪里来？”甘道夫依旧没有放松。

    “从东方来。”亚伯躺回到椅子里，已经有点不胜酒力。

    “孤山？”甘道夫身体微微前倾。

    “不是。”

    亚伯想也没想就回答了。见对方好像对这个答案不太满意，还想继续追问。亚伯再次开口：“虽然你是客人，但你已经问了好几个问题了，能否也回答我一个问题。”

    想说的话还没出口就被对方呛住了，甘道夫沉默了一下，然后坐直了身体，说到：“当然，你想问什么？只要我知道，一定给你答案。”

    “你要去哪里？”其实从见到巫师开始，亚伯心中就只有这一个问题。

    亚伯想通过巫师的回答，推断出“故事”进行到哪一步了。

    甘道夫这次沉默的时间更久了，良久之后缓缓出声：“夏尔。”

