    第797章我要杀了你

    顾云娇拿了脉，起身开了方子，这才从屋里出来。

    出来便往马车那里走，杨莹忙道：“姑娘，那铺子的房契还没给顾大叔呢。”

    顾云娇挥挥手，“你给他。”

    说着在另一个侍女的搀扶下，上了马车。

    杨莹将房契给了顾玉恒便急急忙忙出来,接着上车问顾云娇，“姑娘，咱们这会儿去哪？”

    顾云娇脑子里这时只有一个念头，她要杀了完颜璋。

    她轻声道：“去，去哪里来着，哦,对了去王府。”

    杨莹看顾云娇有些不对,也不敢多说，只是仔细的护着她。

    马车进了二门，顾云娇下车直奔主院。

    主院看门的小厮赶紧进书房通报，“顾姑娘来了。”

    完颜璋道：“叫她进来。”

    顾云娇已经自己走到院子中央了，小厮忙过来，将顾云娇引进书房。

    这还是顾云娇第一次主动来找他，完颜璋心里有些欢喜，不知道她是不是为了药铺的事来向自己道谢。

    他挥手让小厮退下，站起了身。

    顾云娇看到完颜璋从书桌后面起身朝她走过来，她脑子里只有一个念头，杀了他！

    他越走越近，她拔下头上的簪子，便对着完颜璋的喉咙扎过去。

    完颜璋头一偏，伸手捉住了她的手腕，厉声道：“你做什么？”

    顾云娇直直的看着他，“我要杀了你！”

    完颜璋将她的手一扭，簪子落在了地上。

    顾云娇接着另一只手用力扭曲大拇指，去按她食指的莲花戒指,手指还没按下去,便被完颜璋将她的手牢牢的抓住了。

    完颜璋动作飞快，撸下她食指上的戒指，远远的扔了出去，接着厉声道：“你到底发什么疯？”

    顾云娇没了武器，两只手又被牢牢的扣住了，嘴里怒骂：“完颜璋，你不是人，你是畜生！”

    喊出这一句，她憋了一路的眼泪终于流了出来。

    完颜璋见她的眼泪噗嗤噗嗤往下落，心里一软，再看她的手腕很快起了一圈红印，便松了力道。

    顾云娇趁机挣脱开，两只手朝着完颜璋的脖颈掐过去，一边哭喊，“你不是人，你是畜生，你当着一个不到一岁的孩子杀了她的母亲！”

    “你让人将我爹推在地上，摔破了脑袋,差点没命！”

    “你让一个十岁的女孩子,看到了人间地狱！”

    “完颜璋，我恨你，我要杀了你，我一定要杀了你！”

    顾云娇声嘶力竭喊着，眼泪不断往外涌。

    完颜璋本来轻轻松松便可以掰开她的手，听到她嘴里的控诉，看到她悲痛至极又状若癫狂的样子，一时间也不知道怎么了，先是呆了似的，竟听之任之，任由顾云娇掐着他。

    顾云娇这会儿手里的力气大得惊人，完颜璋被她掐得眼珠微微凸出，脸也憋红了。

    门外小厮听到动静在门口张望了一下，看到完颜璋被掐住了脖子，大惊失色，“王爷！”一边就要冲过来。

    完颜璋脸憋得通红，朝小厮摆了摆手。

    他得让顾云娇将这口气发出来。

    小厮没法子，仔细一想，王爷也不至于制不住一个女子，只得又退了出去。

    (本章完)

