    七宝琉璃宗！不！现在应该叫九宝琉璃宗了！

    就在三天之前，七宝琉璃宗正式改名九宝琉璃宗，并且大肆邀请高级魂师以及年轻有为的天才魂师加入九宝琉璃宗！

    并且九宝琉璃宗给出了十分丰厚，甚至是让封号斗罗强者都心动不已的酬劳！

    只要是加入九宝琉璃宗的强者，都可以获得一块魂骨，而且都是万年魂骨！

    并且宁风致还在大庭广众之下将那些经过君麻吕特殊加工过的魂骨摆放了出来。

    数百块万年魂骨几乎要闪瞎所有魂师的眼睛，哪怕是天斗帝国的皇帝，雪夜大帝也愣住了。

    他虽然知道九宝琉璃宗富有，但是他是万万没有想到，九宝琉璃宗竟然这么富有！

    君麻吕的身边配了四十名辅助魂师，这数百块魂骨就是君麻吕一个月来的努力的成果。

    此时的君麻吕正躺在九宝琉璃宗的核心之地休息，宁荣荣就陪在他的身边，并且这位小公主驱散了所有想要来这里伺候君麻吕的侍女们。

    那些侍女在宁荣荣看来，那就是各怀鬼胎，都对君麻吕不怀好意！

    所以宁荣荣就在那里笨手笨脚的照顾自己的小骨头，经常闹出笑话。

    而此时九宝琉璃宗十分的热闹，巨量的魂师聚集在了九宝琉璃宗之外，其中大部分都不是什么高级魂师，也不是什么天赋异禀的天才，他们只是来碰碰运气而已。

    宁风致就站在接待众多魂师面前，在他的身后是一整面墙的魂骨，数百块万年魂骨就漂浮在哪里，而在那数百块魂骨的两侧是两位封号斗罗强者。

    九十七级强攻系封号斗罗，剑斗罗尘心！

    九十五级防御系封号斗罗，骨斗罗古榕！

    两位封号斗罗在此，即使有无数贪婪的目光也只能暂时忍下，尤其是他们看到剑斗罗尘心手中的雷神之剑时，他们都会不由得想起武魂殿之中，剑斗罗尘心大发神威的景象。

    在一些封号斗罗的眼中，剑斗罗尘心手中的雷神之剑远比这些魂骨还要珍贵。

    此时在高台之上静静观看的雪夜大帝食指与拇指微微摩擦，他在思索一件事。

    天斗皇室确实是与九宝琉璃宗交好，甚至太子的老师都是九宝琉璃宗的宗主宁风致，但是两大势力都是碍于武魂殿的强大才不得不抱团取暖的。

    如今九宝琉璃宗不仅有了传说当中的九宝琉璃塔武魂，还有了这数百块魂骨......不，应该说是无数块魂骨，毕竟九宝琉璃宗之中有一个无情的制造魂骨机器！

    “清河，你觉得你的老师此举是何用意啊？”

    雪夜大帝开口道，他在一个月前知道了君麻吕可以制造魂骨的消息，当时他就想来九宝琉璃宗证实一下。

    本来雪夜大帝还准备了许多话术，想要从宁风致的口中得知这到底是真是假。

    没想到宁风致直接点头承认了下来，并且一出手就是十块一万年的魂骨，这十块万年魂骨让雪夜大帝知道了宁风致的态度与心思。

    一！宁风致不想与天斗帝国翻脸，现在的他还想与天斗帝国继续抱团取暖，至于将来......雪夜大帝想都没有想，他是知道宁风致如果得到了强大的力量，是一定会与天斗帝国翻脸的。

    毕竟只有永恒的利益，没有永恒的敌人！

    至于宁风致与太子雪清河的那点师生关系......到了这个层次的人，都是知道什么时候要脸，什么时候不要脸的！

    二！宁风致拿出十块万年魂骨赠送给雪夜大帝，这表明了他暂时不会独享这无数的魂骨，这十块万年魂骨便是宁风致的诚意与心意！

    雪夜大帝自然不会拒绝这十块万年魂骨，毕竟没有人会拒绝魂骨的。

    如果让雪夜大帝跪下磕头一次，就给雪夜大帝一块魂骨，那雪夜大帝能把自己磕死！

    尊严？那东西值几块魂骨啊？

    “父皇，老师此举是想要收买各路强者，想要以利驱之，用来抵御武魂殿接下来的动作。”

    太子雪清河恭敬的开口道，她的眼睛微微眯起，闪过一抹淡淡的金光。

    “这九宝琉璃宗有君麻吕在，日后必定成为我天斗帝国之大敌啊！”

    雪星亲王直接开口道，一击击中要害，他这句话是在提醒自己的哥哥雪夜大帝，让他不要太过依赖九宝琉璃宗。

    闻言，站在雪清河身后的日向镜微微皱眉，却也没有说什么。

    如今的雪清河......千仞雪与日向镜可以说是心意相通，她也知道日向镜是一个实诚的君子，虽然有时候十分木讷，但君子之风还是有的。

    听到雪星亲王如此说天斗帝国的盟友，他心中也是有些反感的。

    “雪星叔叔这话不错，但那也是未来的事情，我们现在如果先与九宝琉璃宗翻脸，那高兴的只会是武魂殿，而且天斗帝国也不是没有反制的手段，药师兜如今的实力已经不可小觑了，而且......”

    太子雪清河直接开口道，不过说到最后却戛然而止，仿佛害怕隔墙有耳一般。

    此时的碧麟斗罗独孤博阴沉着一张脸坐在那里，谁也没有看，就看向被剑斗罗尘心与骨斗罗古榕守护着的那数百块魂骨。

    他在思索，自己能不能要几块给自己的孙女......药师兜直接被他给忘了，关键是他相信药师兜看不上这些一万年的魂骨！

    “太子殿下，您说的这些，我自然也知道，但是有些事情必须早做准备，防止九宝琉璃宗行那窃国之举。”

    雪星亲王开口道，他一开口就将矛头指向了雪清河，就差直言雪清河未来会成为九宝琉璃宗控制天斗帝国的傀儡皇帝了。

    雪夜大帝没有说话，他只是静静的看着在无数目光之下的宁风致，不知他心中在想什么。

    最后雪夜大帝叹了一口气，他老了，而且身体越来越差，他甚至可以感觉到自己可能就是这几年的事情了。

    附近他要尽快做好一切准备，既要防武魂殿，也要防九宝琉璃宗！

    不过有一个让他欣慰的消息，那就是药师兜正式加入了天斗帝国，并且还带上了碧麟斗罗独孤博。

    如果不是有碧麟斗罗独孤博的话，雪夜大帝都想将自己的女儿嫁给药师兜！

    不过雪夜大帝现在还没有打消这个念头，毕竟他不相信什么君臣的关系，甚至是血缘关系他都不是特别相信。

    但姻亲关系总比君臣关系要亲近的多啊......

