    首先先说正事：这本书从今天开始就要上架了，再看就要花钱了。城墙高万丈，到处朋友帮。您在这书上花一块钱，也是我的衣食父母，端起粥碗，得先念各位的好处。没有君子不养艺人，在这先谢谢各位父老抬爱，拜一拜不见外，礼多人不怪。

    其次，说点闲白，凑字数，好在这字数不要钱。

    前两天和一位我很崇拜的写手老师谈论写网文时，个人的想法是，写作于我，如同爬山。

    我在写文之初，会选一个我很欣赏或崇拜的写手的作品当做山峰去攀爬，当自认为爬上顶峰时，再去寻一座更高的山，继续爬。这个过程可能成功，可能失败。由于网文不存在现实里的一座山，可以看的到峰顶，所以有时以为自己爬到了，实际只是在半山腰。有时认为自己没爬到，实际……也是没爬到。

    当年读神雕侠侣时，对郭靖的武学境界最为佩服，因为他说出：越练越觉得自己武功不行这句话，这很可能是他看到了一个更高的层次，并试图去触摸它。

    我目前的境界，大概还没到越写越觉得自己不行，只是越看越觉得自己不行。网文里同类型作品中，大批比自己优秀的，有时想着自己真的很废，之所以坚持下去，大概就是兴趣使然。

    网文写手是个苦差，兼职更是如此。尤其今年诸事不顺，更新速度也不能和督军相比，在此先要说一声抱歉，爆更之类的事，可能做不到，只能尽力保证不断更。

    有朋友问过，范进是一部什么故事，我想了想，答案是；这是个人的故事吧。

    个人认为，网文归根到底，写的都是人的故事。帝王将相，贩夫走卒，他总要先是个人，然后才有故事可言。

    督军写的是军阀，范进写的可以看做是封建官僚，他不是传统意义上的文官或者文人，因为那样很无趣。如原著中的范进一样，他出场是个老头子，按京剧的说法，他是老生，这样的人你让他耍，是耍不起来的。老生耍起来，就不体面了。好在这个故事里范进是年轻人，所以他还可以耍，而且可以耍的很欢。未来的故事，就是范进在大明官场里上蹿下跳，成长奋斗的过程。说其平凡，是因为这本书不会改天换地，不会搞什么资本运动君主立宪，如果想看这部分的朋友，就不必浪费资金了。如果想看一部明代社会风情画的朋友，请您继续支持，并投出月票及推荐票。