    “专精级刀法，这种天才，你应该第一时间与其签署武者合同的。”

    深夜，极限武馆高级学员楼的天窗内，两道身影负手而立，其中一个，正是白天的江年。

    “他要在签署武者合同前变强，以获取更高规格的待遇，这个难道不能理解吗？”

    江年望着黑夜，声音平淡。

    “五月到八月，短短三个月时间，他能提高多少？”

    “这个就不是我能管的了，他既然要求了，又无伤大雅，我信他又能怎样？”

    “武者合同这种东西，即使现在签了又怎样？”

    “最高违约金不过三亿，到时候待遇比不上其他势力，不一样会被挖走？”

    江年淡淡的来了一个三连，说完后那人也有些沉默。

    确实有道理！

    “武道必争……”

    见对方不在与自己争论，江年呵呵一笑，随后眺望远方，口中喃喃自语。

    …………

    “我去城中心的极限会馆了，中午应该回不来，你俩自己不用等我吃饭了。”

    清晨，李悦喝完自己面前的豆浆，起身对着俩妹子说道：

    “通过考核后我会给你们发信息，等我好消息吧。”

    “哥，加油！”

    李雪和李雨点点头，激动万分。

    “要不姐，咱俩今天请假吧，能看店不说，还能一直拿着手机，可以第一时间得到消息。”

    望着李悦离去的背影，李雨突然提议道。

    “可以啊！”

    李雪欣然同意。

    说实话，自从昨天亲眼目睹李悦有能力成为武者，她昨晚激动的觉都睡不好。

    自然也没啥心情去上课了。

    做了决定，李雪也就掏出手机，直接打给老师请假。

    一开始她们老师还有些不满，毕竟连续两天请假，对于高三的俩姐妹来说，是很耽误学业的。

    但听李雪说是因为她哥要进行准武者考核，她想第一时间得到消息后，沉默片刻，还是同意了。

    毕竟，武者……

    在这个世道，可是超然的存在！

    “拿包烟，白利群。”

    一道声音传来，两姐妹熟练的从桌子里掏出烟递过去。

    “怎么是你俩，没上课？”

    顾客显然是熟人，接过烟，拆开包装后抽出一根，一边点上一边诧异的问道。

    “请假了。”

    “你俩高三了吧？这么重要的时候怎么能请假，你哥呢？那小子去哪了？”

    顾客微微皱眉。

    “我哥去参加准武者考核了！”

    李雨炫耀般的回应。

    “准武者考核？！”

    顾客一怔，露出羡慕的目光。

    毕竟能进行准武者考核的，都是距离武者不远了，哪怕考核没通过，多来几年也迟早会成为武者。

    ……

    “先生，这里是明月小区，不要靠近！”

    “否则进入黄线区域，我们有权开枪击毙！”

    李悦这边，出了便利店后直奔地铁，在导航的指引下，沿着11路地铁线到中安路站，随后转1号线才到达扬州城的城中心。

    随后步行了大约十分钟，成功抵达目的地：明月小区;

    极限武馆在扬州城的总部，就在这个小区内。

    “我是极限武馆宜安区分部，高级学员李悦，这次过来是进行准武者考核。”

    望着小区门口六名荷枪实弹的军人，李悦也不敢妄动，开口解释道。

    “哦？”

    小区旁边的休息室中，一位头发花白的老者缓缓走出，手中摸起一个平板：

    “这才七点多，来这么早啊。”

    “身份证和高级学员证拿出来一下，需要检查。”

    从兜里掏出身份证和学员证，递了过去。

    老者随手接过，然后朝着手中平板划过，些许信息出现在平板的显示屏上。

    “行，进去吧，希望你能顺利通过。”

    老者扫了一眼信息，挥挥手，身后的电动拉门缓缓打开，一名手持突击步枪的士兵随着李悦步入其中。

    “先生，我会带你进入极限会馆，在此期间，因为你只有进入极限会馆的权限，没有进入武者家属区的权限，所以不要乱跑！否则即使我不动手，巡逻的兄弟也会动手。”

    士兵望着李悦，告诫道。

    “好的。”

    李悦点头，看着士兵手中的突击步枪，表示没有异议。

    明月小区作为极限武馆在扬州城的总部，自然是极大的，按照李悦的步行速度，也是足足走了十分钟方才抵达小区中心的极限会馆。

    士兵在目视李悦进入会馆后便自行离开，李悦则是在统一安排下，等待准武者考核进行。

    毕竟他来的确实有点早。

    “李悦，你来的这么早啊！”

    考核的时间是十点，李悦坐在沙发上闭目养神，等待时间的消逝，突然间一道响亮的声音传来。

    李悦转头一看，一名光头壮汉映入眼帘。

    正是杨武;

    “杨武你也来进行准武者考核？”

    李悦对于吞噬星空前期剧情记得不多，不过还是记得杨武是跟罗峰同期通过的准武者考核。

    “他都来好几次了。”

    跟杨武一并走来的，是一名身材高挑，皮肤白皙，身着劲装的白衣女子，闻言忍不住笑道：

    “上上个月，上个月，一直没过，我看这次也悬。”

    李悦环顾四周，没有符合罗峰的身影，微微点头，确实悬。

    “叶璇你不说话没人拿你当哑巴！”

    杨武瞪了一眼过去，随后给二人介绍对方。

    “安静！”

    一声冷喝响起，本来还在讨论的九人纷纷扭头看去，一名身穿宽松劲装的中年男人映入眼帘。

    “上楼，马上开始准武者考核，都别闹腾。”

    “是！”

    众人点头应道，然后随着中年男子进入电梯，前往六楼。

    

