    说出来大家可能不信，我成战神了。

    很突然。

    我知道大家完全没有心理准备，但是我确实成战神了。

    林衍从密室出来后，先去洗了个澡，洗掉了身上因为龙血排出的污垢，然后就去检测自己的拳力。

    因为他暂时不能直接就表现出现在的进境，否则根本无法解释，所以检测的时候，这里并没有旁人。

    “精神念力，要比身体素质要高出两个层次！”

    精神念力受到身体素质的制约，只能承受高出身体素质两个层次的精神念力，这一点，在潜伏的精神念力没有完全消耗前，都有效。

    他在使用龙血前，身体素质处于高级战士，拳力六千五百公斤，还没有到达高级战士的顶峰，而现在的力量还需要测试才能知道具体的数字。

    他走向一架大型拳力测试机，这和准武者测试的机器不一样，准武者测试的机器是最基础的，而面前的这一架可以承受七万公斤以内的压力，这种力量已经是初等战神里比较弱的水准了。

    是专门给战将测试用的。

    也正因如此，这里才可以没有别人。

    像提供给战士级测试的练武厅，除非深夜，否则几乎整天都会有人在里面。

    毕竟战士级的武者还是很多的。

    打开开关，拳力测试机显示屏亮起。

    嘭！

    林衍站在拳靶面前，重拳轰出，拳靶震荡，击打声迅疾而猛烈。

    拳力测试机发出滴滴滴的声响。

    林衍收拳舒展筋骨，站直身，看向拳力测试机的显示屏。

    “29127kg——”

    有点超出林衍的预料。

    他之前猜大概在两万六七千公斤左右，没想到已经达到了两万九，这已经完全超出了原本拳力的四倍。

    林衍回忆了一下当初吸收龙血的过程。

    “好像玉髓中的辅酶R3V成分对于吸收龙血能量也产生了一定的影响，虽然不算夸张，但也是意外之喜。”

    高等战将的标准也不过是三万二，两万九千公斤已经接近中等战将的顶尖水平，也就是说，他现在的他精神念力应该到达了初等战神中相当高的水准。

    这可是精神念师啊！

    精神念师对付起正常武者，同级几乎是横扫的！

    这个结果令林衍有些瞠目结舌。

    谢邀，人在芜湖机场，准备起飞！

    可惜精神念力的水平在这里测试不了，军区里倒是有可以测试的地方，但是自己没理由借用。

    不过也无所谓，没必要满足这下的好奇心，早早暴露出来。

    他准备回天京后再说，连理由都想好了，但是现在时间太近，最好再过段时间缓冲一下，利用这段时间，他也需要去荒野区磨练一番，他对于精神念师的战斗方法并不熟悉。

    如果不经过足够的锻炼，根本发挥不出自己的实力。

    好在他提前考虑过这一点，在从天京过来的时候，领取装备不仅仅领了九系的作战服，还有十柄九系的飞刀。

    这玩意一把两千多万，他可是穷人，津贴卡上拢共也就一千多万，消费不起，不找组织可不行。

    贾谊也确实给面子，他说需要就同意审批。

    全价120亿的9系作战服和30亿的却邪剑都给了，十柄飞刀也就两亿多，哪怕暂时用不到，也无所谓。

    都是小钱。

    林衍又想到，他的精神念力在战神级，难道不可以领取战神级的主线任务奖励吗？

    那个超人细胞他可眼馋得紧。

    这个内裤外穿的肌肉男在地球可谓家喻户晓了。

    超人的整体能力非常完美，无论是力量、速度、防御、愈合力、五感都十分突出，虽然原作版本无数，不能简单地猜想究竟有多强，而且不知道这东西放在吞噬星空世界的表现力如何，但是想来绝不会让自己失望。

    可是既然现在系统面板毫无反应，那么战神级的要求应该是按照身体素质决定的。

    林衍也不失望，虽然暂时拿不到，但是想来也用不了太久的。

    能够拥有这么大的进境已经是巨大的惊喜了，一步一步来，没必要一口吃成胖子。

    林衍眼神明亮，巨大的实力提升给他带来了更加充足的自信，现在的自己，已经在这个危险的世界真正站稳脚跟，具备了应对危机的能力。

    ……

    8月20日。

    林衍这几天调整好自身状况，就和李达威告别，准备了部分可能用上的物资，离开总军区，前往荒野区。

    夕阳西下。

    破败的废墟城市，开裂的路面，到处停放的一辆辆腐蚀或是碎裂的车辆。

    荒野区的风都是荒凉的。

    再次踏足这片混乱的土地，林衍心底升起完全不同的心情。

    他沿着脚下的道路往前走去，完全没有隐蔽自己的想法，有一些弱小的怪兽发现了他，可是他的精神念力操控下这些想往他身边靠近的怪兽如同被无形大手直接按死。

    这里的怪兽都不怎么厉害，根本无法给他任何磨砺的效果，林衍也懒得停留。

    他的目标是003号城市。

    这是整个欧亚地区数一数二的可怕区域，濒临海洋，并且有亚洲最繁多的建筑群，怪兽的数量达到了惊人的地步，领主级怪兽都不少见，甚至有王级怪兽盘踞于此。

    也是大量顶尖武者活跃的城市。

    在大涅槃时期之前，这里就是国家的经济中心——原上海市！

    他大概行走了一天多的时间，通过废弃的高速公路到达了目的地。

    一接近003城市，怪兽的密度马上有了明显的提高。

    哪怕处于城市的郊区外围，都能随处可见游荡的兽将级怪兽。

    林衍背包夹层中的飞刀受到无形驱使，一把把从中飞了出来，悬浮在空中，他在赶路的过程中有试过操纵飞刀进行简单的训练，对于在同时操纵十把飞刀的情况下，精确度，变向达到绝对稳定的程度。

    【思维殿堂】的作用绝不可小觑，在数据能力的辅助下，这种对于林衍并没有太大的难度，可以称得上如臂驱使，毫无滞碍。

    接下来就要看实战的表现了。

    空气中都弥漫着怪兽的腥臭气味，林衍看向远处成群的兽将级怪兽，眼眸冷漠，悬浮在空中的十柄飞刀陡然动了！

    咻！咻！咻！

    十柄飞刀瞬间无影无踪，只有林衍的目力能够勉强看到数倍音速的飞刀踪迹，仅一剎那，刺穿一头虎猫的头颅，那怪兽还毫无所觉！

    一柄柄飞刀如同死神的兵器，视线以内的数十头怪兽脑袋全被贯穿！

    然后在空中划过优美的弧线，速度放缓，如同流光幻影，飞折回来，重新悬浮在林衍的身边。

    林衍面露满意，精神念师不愧是最受人嫉妒也最受人忌惮的一群人。

    这种杀怪效率未免也太强了！

