    极道宫地下宫殿中，君释天身上的黑色长袍随风舞动，一头黑发乱舞，眸子中闪烁着幽深之芒，睥睨诸天，唯吾独尊，恐怖的皇武气势浩浩荡荡席卷开来，让空气都在不停的颤动着。

    他在虚空中迈步，每一步迈出，都能引起天地的共鸣，整个人仿佛与天地融为一体了一样，这种特殊的超然之感，比之林枫不知道高明多少倍。

    他的速度明明不快，但是每一步迈出，就已经在十步开外了，很快就来到了林枫身边，和林枫并肩，一双眸子中充满了戏虐光芒，冷冷的注视着众人。

    太一圣宫的妖孽弟子，以及飘渺门的内门弟子，全部都感受到了巨大的压力。

    君释天，这个名字在中州实在太响亮了。

    四大帝子，被称之为真灵大陆青年一代所能达到的巅峰存在了，是青年一代不败的神话，出生在帝域那种地方，自小拥有的修炼资源数之不尽，不是任何人可以相比的。

    所以能达到这个成就，自然不奇怪了，也很正常。

    而太一圣宫在中州也很强大，是古老的宗派势力，可是和四带帝域比起来，终于还是落在下风。

    但是君释天就是在太一圣宫这样的势力中，能强势崛起，最终强大到可以和四大帝子并肩，这是何等的可怕？

    光是君释天这份恐怖的修炼资质，在整个真灵大陆都找不出五个。

    这是一个帝子级别的天才！

    现在君释天也来了！

    此人就像是一座大山，压在众人的心头上，沉重的压力都要让他们透不过气来了。

    唰！

    萧叶漆黑的眸子中，绽放出无尽的寒芒。

    他和君释天之间的恩怨，他还在东州的时间就已经积累下来了，如今早就到了不可调和的地步了，不是他死就是对方消亡。

    如今君释天到来，他和君释天之间，必定只能留下一个！

    而且这次君释天的目的，肯定也是为了帮助林枫来对付他的！

    “君释天，你以前好歹也是我们太一圣宫的妖孽弟子，圣宫长老和圣宫的宫主，对你不薄，如果你还有一点良心，我劝你还是不要动手！”

    就在此时，一个妖孽弟子撞着胆子大声说道。

    “呵呵，良心？看来你们还不太了解我君释天的性格啊。”君释天盯着那妖孽弟子轻轻一笑，随后话锋陡然一转，表情变得冷厉了起来。

    “还有你……算个什么东西，居然敢用这种口气和我说话？”

    轰隆！

    随着君释天话音落下，他手掌蓦然朝前探出，只见天地间一片震荡，恐怖的皇武之力在他掌心之中凝聚，形成了一张黑色的巨掌，宛如天劫降临了一般，朝着这个妖孽弟子轰然落下。

    恐怖的杀意席卷九天，在虚空中涌动着，牢牢锁定了这个妖孽弟子。

    仅仅片刻的功夫，场中风云变色，这个妖孽弟子方圆百步开内的地面就凹陷了下去，密集的裂缝宛如蜘蛛网一样激荡开去。

    “啊……”

    这个妖孽弟子背后升起了王界，与身边的三个妖孽弟子一起爆发出所有的实力，要抵挡住君释天这一掌。

    噗嗤！

    然而事实的结果，却出乎所有人的预料，只见这张巨掌在电光火石之间轰在四个妖孽弟子的防御上，顿时三人身体狠狠一颤，张嘴喷出了一口鲜血，宛如扬起的草屑朝后抛飞了出去。

    那质问君释天的妖孽弟子最惨，承受了君释天大部分的攻击，浑身的骨头都被震碎了，如同一滩烂泥，血肉模糊，都看不出本来的面目了，气息全无。

    另外三个妖孽弟子，狠狠的撞在墙壁之上，也是半天都爬不起来，受到了很严重的伤势。

    只见他们从空间戒指中取出了圣宫宫主赐予的圣灵液，连忙服用了下来，看向君释天的目光中充满了忌惮和恐惧。

    萧叶不由得倒吸一口凉气。

    那可是四个接近王武巅峰的妖孽弟子啊，居然连君释天一掌都接不下来。

    君释天的实力，比起当初在圣宴上的时候，还要强大了很多倍！

    不用多说，君释天在离开圣宫加入极道宫以后，肯定受到了大力的栽培，实力发生恐怖的提升，也是很正常的。

    “现在还有谁敢质问我吗？”

    “如果没有，你们最好就乖乖站在原地看戏，看林枫是如何杀死叶萧的。”君释天笑得如同一个恶魔，然后戏虐的看向叶萧。

    对于叶萧，他当然是怨恨到了极点。

    不止是叶萧在东州王朝会战的时候，杀掉了他一个王武分身，破坏了他的魔功计划，而且当初在盛宴上的时候，他和萧叶同境界一战，居然输给了对方。

    这是生性高傲的他，所不能容忍的。

    所以此刻能报复萧叶，他心中别提有多爽了。

    “嘿嘿，萧叶，我离开太一圣宫以后，你就可以名正言顺的成为太一圣宫的第一妖孽弟子了，现在就让我来试试，你到底有没有那个本事吧！”

    此刻，林枫脸上那诡异的图腾，在缓缓的蠕动着，仿佛是一个魔尊，无边的魔气从他身上释放而开。

    “君释天和林枫的目标是我，你们不要出手，赶紧寻找逃走的方法，找到我们圣宫的长老后，再回来救我！”萧叶用王武之力暗中传音给红袍君子等人，握紧了手中的萧刀。

    既然君释天也来了，肯定是不会放过他的。

    反观太一圣宫的其他弟子，和君释天之间并没有太大的恩怨，所以他不想这些妖孽弟子，白白给他浪费性命，还不如找机会逃走，去找太一圣宫的皇武境长老，这才会有一线生机。

    “萧叶师弟！”

    十四个妖孽弟子面色狂变，表情变得苍白无比，他们想要冲上去帮忙，但是最后又忍住了。

    不说别的，就拿君释天来说，他们就算是一起上，恐怕都不是对手，就像是萧叶说的一样，他们不动手寻找逃走的方法，这才有可能救得了萧叶。

    嗖！

    就在此时，萧叶手持萧刀，已经主动冲向林枫。

