    天宫之阙，玉帝昊天祭出昊天塔，轰隆隆地向六道魔头镇压而去。

    此塔乃是道祖鸿钧所赠，拥有降服一切妖魔邪道，仙神鬼怪的无俦之力，甚至可以做到吸日换月。

    那六个魔头瞬间被一股巨大的威力吸进其间，就连子受也是身体一晃，往昊天塔飞去。

    子受：？？？

    他体内九转玄元功急速流转起来，想要化虹而走。

    然而在昊天塔的吸力之下，就算是光芒亦不能逃逸。

    坐在原地吓得呆住的嫦娥却似乎没有受到影响，她站起来拉住子受的手，焦急地喊道：“拉紧我的手。”

    然而她不抓住子受的手还好，一拉住子受，便被昊天塔自动判定为该镇压之人，一股巨大的吸力将他们一起拉进了昊天塔中。

    “这玉帝这么屌的？”

    子受内心缓缓打出了一个：？

    搁这跟孤闹着玩呢？

    电视上被猴子打得趴桌子底下的玉帝呢？

    好吧，子某人承认自己被电视剧影响得有点深了。

    这个世界里玉帝可不是寻常之辈，本身就是准圣巅峰，更是道祖鸿钧身边的童子。

    要是真的那么弱，鸿钧怎么会让他来当什么玉帝。

    不管子受心里如何吐槽，还是避免不了一件事——他被吸进昊天塔中了。

    一瞬间仿佛坐着过山车从高处坠落一下，强烈的失重感让他险些失声，不过他没有失声大叫，身边的女孩倒是害怕地叫了起来，死死抓住子某人的一只手不肯放开。

    感觉着手臂传来的触感，子某人略为可惜地叹了一口气。

    要是此时身边的人是云霄就好了。

    “别慌，你是天庭的人，玉帝发现后会放了我们的。”子受一脸淡定，虽然被关在昊天塔中，但只要有一丝机会他就能化虹而走。

    洪荒大地中第一等的保命神通，如果刚才反应及时，就算是昊天塔也装不了他。

    子受的安慰让这位广寒仙子松了一口气。

    ……

    金銮殿上，昊天并没有将昊天塔收回，而是沉吟道：“魔头？魔祖罗睺身死时曾经立下大道誓言，道消魔长，道长魔消，魔头既然出现，难道道门势力将会减弱……”

    “哼！谁也不能阻碍封神量劫的进行！只要封神榜收集三百六十五位正神，天庭自当统一三界。”

    昊天并没有把魔头出现当回事，只要进行封神，到时不管是人间还是地府，都由天庭掌管。

    随即，他挥了挥手道：“黄巾力士，将昊天塔适才装走的魔头送进昊天镜。”

    道祖给了他数件先天灵宝，昊天塔号称圣人之下无可不收，而昊天镜则有着洞悉内心，监察万物的功效，镜中更是有虚幻的三千世界。

    一旦进入昊天镜，便难以分辨真假，困在其中无法出来。

    魔头不管是先天还是后天，都具备着极大的欲望，一旦进入昊天镜势必会迷失其间，再也出不来。

    下了这个命令后，昊天也没在再去管这件事，至于昊天塔到底装走了几个人，他也不屑多看。

    昊天塔诞有灵智，只会将入侵者装走，天庭的人就算站在塔下，不进行反抗的话，昊天塔也不会收人。

    黄巾力士带着昊天塔来到一座宫阙中，宫阙走中摆着一面铜镜。

    其质非金非玉，镜背面画有诡异的蝌蚪文以及各种云龙奇鸟，非刻非绘，却深没入骨。

    而正面散发着青蒙蒙的微光，定睛注视，却是越看越远，里面仿佛涌出现一个个真实的世界，亦真亦假，变化无穷。

    黄巾力士将昊天镜一拍，子受立马想要化虹而出，哪知道这一出来又被一面镜子吸了进去。

    黄巾力士回去交差，金殿又陷入了寂静当中。

    那面镜子上散发着微光，隐约能看到里面的大千世界，山川树木。

    ……

    失重感袭来，仿佛突然垂直下坠，一瞬间的眩晕感让人有呕吐的冲动。

    但只持续了一秒之后，这种感觉就消失了。

    子受用力地睁开了眼睛，从地上站了起来，看清眼前的事物后，也不禁咽了一口口水：“女娲姐姐……”

    ……

    西方教。

    七宝林内，八德池边。

    接引道人盘膝坐在十二品功德金莲之上，正在慢慢恢复着上次被红绣球砸死的隐患。

    “师兄，这样下去可不行啊！”准提道人脸色难看，自从封神量劫开始后，他就频频到东土捞人，但到如今也没捞到什么高手。

    “师弟，稍安勿躁。女娲已被禁足，参与不了接下来的封神大战，很快便是收取有缘人的最佳时机了。”接引道人淡淡道。

    对于此事他的表现倒是淡定得多。

    “那殷商的实力越来越强，姜子牙缺少兵将，如今连个界牌关也没能攻下。”准提道人显得有些暴躁。

    良久之后，准提道人开口道：“要不师兄，我们让舍卫国祁它太子去帮姜子牙一把……”

    接引道人默然片刻：“你是说……法戒？”

    “不错。就是法戒，我已传他戒刀，宝幡，万刃车，菡萏阵，若他下山，殷商之中无人可以抵挡。也顺便让法戒前去历练一番。”准提道人缓缓开口道。

    “善。”

    接引道人也是想起了那个祁它太子，脸上露出了笑意。

    法戒，原为舍卫国祁它太子，天赋极高，早些年被准提收为徒弟，改名法戒，修炼到如今，已成就太乙金仙，并且离大罗金仙已经不远了。

    只要跨过那步，就能证得大罗……

    证得大罗，则意味着西方教将拥有一尊大罗金仙，对于此时贫瘠的西方教而言，意义重大。

    而法戒修的道与别人不同，法戒的道为放下屠刀。

    想要跨过那一步，就必须到战场上去，杀万人而心有所感，放下屠刀，成仙证佛……

    准提道人神游天外，吩咐法戒下山。

    ……

    法戒作头陀打扮，腰挎戒刀。

    他得了师父的命令，也是离开了西方，径直前往界牌关而来。

    就在法戒经过一片山林时，前方突然有一名道人骑着斑斓老虎出来，拦住了法戒的路。

    “道友请留步！”

    “是谁？敢拦我的去路！”法戒眼中红光大冒，腰间戒刀寒芒闪烁。

    道人上前，脸上露出一个和善的微笑：“吾乃昆仑门下申公豹是也，道友往哪里去啊？”

