    元气丹的价值，只有一百枚金币左右。

    当初宁阑还是后天境界修为时，也用过不少元气丹。

    在汪博讥讽的笑声中，姚空出声问道：“宁阑先生，你是打算炼制三花丹吗？”

    三花丹，也是四级特殊丹药，价值很高。其炼制难度，虽然无法与闭宫丹相比，但也不是那么容易。

    宁阑摇了摇头，说道：“我准备炼制一炉空灵丹。”

    偏殿内，再次安静了下来。

    众人都瞪大眼睛望向宁阑，包括会长扁琛，都呼吸一滞。

    他们虽然没有本事炼制空灵丹，但是对这种丹药，却一点都不陌生。

    在场的会长、副会长，都是四级丹师身份。

    他们多多少少，都研究过五级丹药空灵丹，甚至可能知道丹方。

    听到宁阑说出空灵丹的名字，众人一下子都没反应过来。

    就连对宁阑在丹道上的能力非常信服的姚空，都不禁呆立了片刻。

    刘启开口说道：“诸位，如果我没有听错的话，宁阑好像是说，他要炼制空灵丹？”

    汪博凌厉的眼神盯着宁阑，立刻道：“刘启副会长，你完全没听错。这小子，就是这么说的。呵呵，我倒要看看，他怎么炼制。”

    姚空面露焦急之色，看着宁阑说道：“宁阑先生，空灵丹是五级丹药，你是不是说错了？”

    宁阑笑了笑，没有回应。

    只见他元气微微一动，从至尊扳指空间内取出紫金炉，以及炼制空灵丹所需的各种灵草材料。

    灼热的气浪，自紫金炉内蔓延开来。

    偏殿内的温度，很快便上升了一些。

    扁琛等人的眼神，都随之望向紫金炉。

    一名副会长眯了眯眼睛，说道：“这丹炉的品质，好像很高。”

    赵思源点了点头：“确实是等级很高的丹炉，这样的品质，在牛酉洲很难买得到。”

    汪博冷哼一声，不屑的语气说道：“丹炉再好，又有什么用？光凭丹炉，难道就能炼制出丹药？”

    宁阑没有理会这些声音，他于紫金炉之前，盘膝而坐。

    扁琛会长道：“请大家说话时，声音小一些，不要影响宁阑先生炼制丹药。”

    汪博目露精光道：“大家都看仔细了，别让这小骗子给偷梁换柱了。”

    他的声音，倒是比之前压低了一些。

    在众人目光注视之下，宁阑开始迅速动作起来。

    一种种灵草，不断被丢入丹炉之内。

    连涅槃丹都能炼制出来，炼制区区空灵丹，自是不在话下。

    随着宁阑的动作，刘启等副会长都开始皱起眉头。

    所谓行家一出手便知有没有。

    在炼制丹药的过程中，炼丹的手法，是很难被精准模仿的。

    如果宁阑是装模作样，那在场的这些四级丹师，一眼就能看出其中破绽。

    但是现在，他们心中只有惊讶。

    宁阑的动作，实在是太熟练了，他对每一种灵草的特性，仿佛都了若指掌。

    淬炼过程中，一种种灵草材料丢入丹炉，没有显出半分生涩僵硬。

    到了这个时候，整个偏殿，只剩下丹火燃烧的声音。

    就连对宁阑质疑最大的汪博，也乖乖闭上了嘴巴，只是脸色有些阴晴不定。

    只用了盏茶时间，宁阑便将几百种材料淬炼完成。接下来，就是提取、驱杂以及最后的凝丹。

    一位副会长轻轻呼出一口气，低声说道：“我怎么觉得，这一炉丹药，似乎能被炼制出来呢？”

    扁琛看了此人一眼，道：“到目前为止，宁阑先生炼制的这一炉丹药，没有出现任何问题。若接下来依旧顺利，那这一炉空灵丹，八成是要成功了。”

    汪博还是不愿相信，他说道：“这怎么可能呢？空灵丹是五级丹药，如果他能炼制这种丹药，岂不是说，他是五级丹师？”

    说完这句话，他瞪了瞪眼睛，似乎是被自己的话给吓到了。

    五级丹师？

    这怎么可能！

    牛酉洲，没有五级丹师，至少明面上没有五级丹师存在！

    宁阑一个不到二十岁的年轻人，怎么会是五级丹师身份？

    赵思源道：“从现在的情况看，至少有一点我们已经可以确定，宁阑先生对丹道的了解，非常精深，超乎我们的想象。”

    刘启点头道：“赵思源副会长说得没错，虽然我们不清楚他是怎么做到的，但现实就是如此。他给我的感觉，就好像是对丹道研究了起码几百年。”

    姚空看着宁阑，他没有说话。

    此时的他，还有些发懵。

    宁阑先生不是四级丹师吗？什么时候，又成五级丹师了？

    丹道对他来说，难道就一点难度都没有吗？想晋级就晋级？

    在众人的低声议论中，宁阑完成了最后一步，也就是凝丹。

    凝丹完成后，他慢慢睁开眼睛，嘴角略微上扬。

    他转目环视了一圈。

    最后看向扁琛道：“扁琛会长，我现在就要开炉了，请你与诸位副会长，都看仔细一些。”

    扁琛连忙赔笑说道：“请宁阑先生开炉取丹吧。”

    其他人，都相互对望了一眼，没有出声。

    宁阑打开丹炉，随着元气涌动，四颗金色丹药，缓缓飞出，落入他手心。

    沁人心脾的药香味，顿时在空气中弥漫开来。

    宁阑站起身，托着四颗金色丹药，向众人展示。

    同时说道：“诸位可以上前查验这些丹药的药效。”

    汪博咬牙闷声道：“我来看看！”

    宁阑炼制出来的四颗丹药，表面上看，确实像是空灵丹。但是，像这种高等级丹药，仅从表面并不能完全判定真假。想要确认，需要上手才行。

    空灵丹的颜色并不是固定的，它有金色的，有绿色的，也有蓝色的等等。

    汪博从宁阑手中取过一颗丹药，仔细的查验起来。

    他虽然不能炼制空灵丹，但辨别这种丹药真假的能力还是有的，毕竟是一位四级丹师。

    他盯着手中金色丹药，眼珠子都要瞪出来的样子，却良久没有说话。

    刘启皱了皱眉，忍不住问道：“汪博副会长，你手中的丹药，到底怎么样？”

    听到刘启的声音，汪博仿佛才从愣神中恢复过来。

    他眼皮子抖动，连脸上的肌肉都在颤抖。

    他看了看刘启，又看了看宁阑。

    酝酿了一下情绪后，恭恭敬敬将手中的丹药递给了宁阑。

