    李家从帝都派来高手不少，但最厉害的，就是这一对白衣师兄弟。

    原本以为这一股力量，足以横扫一切。

    哪曾想一出手就被灭了。

    李承铭身后那个黑衣管家脸色瞬间煞白，突然醒悟过来，大声吼道：

    “保护大少爷。”

    八个高手，四十个护卫，直接在李承铭面前布下了铜墙铁壁。

    黑夜之中，苏牧笑眯眯的走了出来。

    仇人相见分外眼红，李承铭抬手指着苏牧，整张脸因为扭曲，一阵阵的剧痛：

    “杀了他！杀了他！我要他死！！”

    只要看到苏牧那张脸，之前发生的屈辱一幕，就会不断在他脑海里回放。

    这是他李承铭和李家都从未有过的耻辱啊。

    黑衣老者显然是这一次行动的主事人，他把李承铭护在身后，冷漠的盯着苏牧喝道：

    “小辈，李家不是你能得罪的，如果你现在束手就擒，我可以保你一条命，否则，你和你身边的人，将死无葬身之地。”

    苏牧似笑非笑的看着老者，淡淡说道：

    “你们派了这么多人来，不就是让我和我的人死无葬身之地吗？现在让我束手就擒？老家伙，你把我当三岁小孩糊弄呢？”

    说完，他笑嘻嘻的歪了歪脑袋，对着李承铭招了招手：

    “嗨，承铭哥哥，我们又见面了。”

    一声承铭哥哥，刺激得李承铭双目喷火：

    “苏牧，老子要凌迟了你，老子要把你的女人，全部活活玩死！”

    苏牧脸色突然一肃：

    “如此……我就没有什么好说的了。”

    黑衣老者也是个高手，他瞬间汗毛根根倒竖，如遭雷击，亡命的转身抓住李承铭，飞扑进了车厢，以最快速度关上了车门。

    外面就这两三秒时间，已经彻底混乱。

    回到车厢里的李承铭吓得浑身颤抖，两脚发软。

    八个仅次于之前那一对师兄弟的高手，围攻苏牧甚至都没有超过五秒钟，全部不明不白的死了一个精光。

    所有的死法，都是脖子上一抹血线。

    黑衣老者进入车厢之后，直接锁闭了所有的车门，然后大吼一声：

    “开车，回帝都，快。”

    车厢是特制的，他倒不担心苏牧能强攻进来。

    但是外面的杀戮，太吓人了。

    四十个李家护卫，完全就相当于是一个摆设。

    黑衣老者只看到一道朦胧的影子，拖着长长的尾巴，围着那四十个无头苍蝇一样的护卫旋转。

    残影所到之处，那些护卫就如同被定身一样，瞬间僵硬。

    等残影消失，这四十个护卫，全都双手捂着脖子，双眼凹凸，眼中只有恐惧。

    苏牧就站在那里，透过密封的车窗，对着筛糠一样的李承铭，做了一个抹脖子的动作，然后，咧嘴一笑。

    车厢开始移动，苏牧笑眯眯的开始跟着车厢奔跑了起来。

    就在快要出接驳站的时候，他整个人犹如大鸟一样，飞身跳上了车顶。

    这一列高铁车厢完全是特制的，防御堪称是地表最强，甚至能吊打美丽国总统的陆军一号。

    苏牧毕竟是人不是神，面对着特种合金钢锻造的车厢，他也不能表演手撕车厢这种戏码。

    车厢内，黑衣老者开始向帝都求援，而李承铭却一屁股跌坐在沙发上，整个人都傻了。

    脸上的剧痛，都已经感觉不到了。

    他心中唯一的情绪就是怕。

    怕！

    怕得要死！

    怕得尿裤子。

    无法想象，如果苏牧要杀他，那么……！

    他现在大概已经是一具尸体了。

    他发现他就是个天大的笑话，居然当着那么多的人，趾高气扬的对着苏牧说了一句杀了他。

    高铁最终提升到了急速，以时速三百公里的速度，向着帝都飞驰而去。

    苏牧就盘膝坐在车顶，屁股下面仿佛有巨大的磁力，牢牢吸附在车顶上。

    真元运转，浑身被一圈无形的力场笼罩，隔绝了飞驰带来的飓风。

    李家这一列高铁拥有特殊权限，一路上根本无需停靠，也不用减速，从东阳到帝都，不过四个小时。

    车厢里，黑衣老者渐渐恢复了平静，见到李承铭吓得浑身发抖，立刻安慰道：

    “大少爷，我们安全了，他进不来，家主已经派了足够的力量来迎接我们，到时候，一定能活捉这个家伙，让大少爷出气。”

    李承铭一呆。

    对啊。

    我安全了。

    我怕个屁啊。

    他进不来，但是老子可以回家啊。

    等到了家里，用高手磨，也能把这孙子磨死啊。

    想到这里，李承铭突然跳了起来，指着车顶各种污言秽语如同开闸泄洪，连续不断的喷了出来，看得一边的黑衣老者都傻眼了。

    可怜，我家少爷这是受了多大的刺激啊。

    大少爷原本是一个多好的孩子啊。

    温文尔雅，彬彬有礼，再看看现在……！

    黑衣老者都忍不住想要跟着咒骂两句，但是话到嘴边，又忍了回去。

    算了，嘴炮没有屁用。

    小子，有本事你就跟着，等到了帝都，李家将会用最高礼节来迎接你。

    与此同时，帝都李家，北城的秘密训练基地里，两百护卫已经集结完毕。

    同时还有二十个浑身笼罩在黑衣之中的超级高手——扶桑影忍。

    带队的，李家地位最高，实力最强的两大供奉。

    “迎接大少爷回归，出发。”

    带头的两个供奉同时往前一步。

    两道人影，身体如同炮弹一样，射了出去。

    脚下足足一米厚的钢筋混凝土地面，在他们弹射出去的瞬间，塌陷出一个一米深的大坑。

    二十个影忍各自带着十个最强护卫，跟着冲入了黑暗之中。

    这些护卫奔跑的速度快如闪电，一步踏出就至少十米，而且步伐整齐，组成一个三角箭头的队形，始终保持不变。

    所过之处，一道浓烟冲天而起，如同狂龙过境。

    他们要在城外李家专属的据点，猎杀苏牧。

    一道道电波，不断的在那列飞驰的高铁和帝都之间往来。

    车顶，苏牧诡笑着挂断了墨纵横的电话。

    现在高铁进入了旷野，飓风呼啸而来，他很惬意的吸了一口气。

    李家倾巢而动？

    那么，大本营是不是就空虚了？

    大舅哥，我能做的，也就这些，其他的就看你有没有本事，有没有魄力，有没有胃口，吃得下多少了。

    相信你不会让我失望的。

    要不然，我就只能回去打你妹妹的屁股出气。

