
　　他此刻奔跑起来的速度，完全不亚于一辆马力开到最大的越野车每跑出一步，水泥铸成的地面便出现道道肉眼可见的裂纹。

　　可见他每一步在脚下所产生的力量，有多么巨大。

　　并且，他的身体将空气破开，直接发出呜呜的声音。

　　见了这一幕，就算是李云也不由得心中一惊，这种破坏力，的的的确确已经达到人体极限，再配合他的心脏，以及那三条突破人体极限的触手。

　　此刻这个中年男人所展现出来的战斗力，已经完全可以同一只全副武装的特种小队拼个你死我活。

　　“既然你不愿意多说，我也不强求你，但你主动冲过来送死，也就怪不得我了。”

　　对于这样一头已经失去理智的怪物，在李云眼中根本算不得什么。

　　倘若他还拥有着足够的理智，而不像现在这样疯狂的冲向李云，那么他还有活下去的希望，只可惜这个人吞噬了所谓的怪物本源之后，本人也变成了一只没有任何理智思考的怪物。

　　他已经没有了之前身为大学教授所拥有的智慧，对着李云直接以最蛮横的手段冲过来，在他奔跑的这段时间里，李云直接完成了蓄力的动作。

　　“你想死，我成全你。”

　　一脚蹬出去，就这一脚，在空气中直接发出了嗡嗡的响声，就宛如一颗激射出去的炮弹一般，破坏力惊人。

　　就算这一个已经失去理智，只想把李云吞噬的怪物，都感受到了惊悚，他本能的把三条触手挡在身前，护住了自己的身体。

　　巨大的响声响起，两个人碰撞在一起就宛如两颗巨大的炮弹撞击在一起，产生的气浪把周围的玻璃直接震碎。

　　紧接着，这个怪物便发现自己已经打破人体极限了三条触手，居然被踢断了两根，只剩下一根，还保持着完好无损的状态。

　　这一次交手不用多说，李云自然是占据了绝对的上风，但他并没有乘胜追击，不是他不愿意，而是已经不能够做到这一步了。

　　他的蓄力是一个过程，每次蓄力之后，想要再次爆发出如此庞大的力量，依然需要再次蓄力，这个已经失去正常人智慧的怪人，也从疯狂当中走了出来，重新恢复了理智。

　　他惊骇的看着自己已经毁掉了的两支触手，又看着完好无损的李云，内心早已掀起滔天巨浪，然而这个怪人在疯狂震惊的同时，李云心里同样感到震惊。

　　要知道他这一击，可是通过蓄力之后爆发出去的。

　　力量就算是一辆纯钛合金打造的钢铁巨兽，被他这一脚踹过去，也要直接踹爆掉。

　　而面前的这个怪人，居然只是被踢断了两根触手，第3根触手还能够完好无损的保持原状，而触手后面的那个人体没有丝毫损伤。

　　“想不到，你的实力居然这么可怕。”

　　怪人再次说话。

　　“你也很强嘛。”

　　李云笑了笑说道，不管对方实力如何，在气势上绝对不能落了下风，并且在他们交谈的过程当中，李云已经再次默默开始蓄力。

　　他相信这个怪物能够挡得住他一击，能够挡得住他两击，但绝对挡不住他的第3次攻击。

　　但是让李云感到意外的是，当这个怪人说过这话之后，马上开始逃跑。

　　直接利用自己心脏提供的强大动力，朝着外面开始疯狂奔逃。

　　“现在想逃？

　　晚了！”

　　李云直接追了上去，这一次他蓄力成功，再一次向前猛的一蹲，地面的水泥地直接裂开，整个人像炮弹一样，向着前面的那个怪人射去。

　　就在他即将把这个怪人踩在地上，直接踩爆的时候，一根触手直接从怪人的后背冒得出来，这是刚才没有被踢断的那一根触手。

　　他直接想要将李云的脑袋刺穿，然而李云哪里肯给他这个机会，又担心触手上面会有其他病毒或者是致命的毒素，李云不愿意直接用手触碰。

　　直接一脚踢了上去。

　　轰隆一声，这根像钢筋一般的坚固触手，在经过蓄力之后的李云一击之下，这根超越人体极限的触手，同样被踢断。

　　怪人惨叫一声，整个人因为最后一根触手被踢断，倒飞了出去，但他并没有就此放弃选择迎接死亡，反而是顺手把地上的一根手臂粗钢筋握在手上。

　　这一根重达百斤的钢筋握在他的手里，就跟一根小木棒一般轻松的挥舞起来，他直接向着李云猛地一下砸下。

　　“我活不了，你也别想活下去。”

　　“就凭你，也想要杀我？”

　　李云不疾不徐的说出一句，直接启动自己很久没有使用过的跑酷技能。

　　瞬间，那根就要砸在自己头上的巨大钢筋，被他避开。

　　紧接着，那根钢筋砸在地面上，直接把地面砸出一个50公分的小坑。

　　如果是砸在人体上绝对是把人砸成肉泥。

　　“什么，好快。”

　　还没等他反应过来，李云便再一次来到了这个怪人的身后。

　　这一次，李云直接一脚踹下去，只取他的头颅。

　　“啊！”

　　又是一声惨叫，怪人的半边脑袋直接被炸开，然而他居然依然没有死去，即便只剩下了最后半边脑袋，依然狰狞恐怖的站在原地。

　　抡起钢筋，便往李云的脖子狠狠砸去。

　　强大的力道，让钢筋直接在空中发出呜呜的声音，就算是砸在纯铁打造的钢铁之躯身上，也要砸出一个印子。

　　然而下一刻，李云却直接从腰间掏出了一沓冲锋枪。

　　砰砰砰。

　　盲射技能直接启动，瞄准的那个怪物最后半边脑袋里面的脑核，高速旋转的子弹，在盲射技能的加持之下，直接把脑核炸开。

　　四分五裂。

　　那根正在飞舞当中的棍子，顿时失去控制，从怪人的手中脱落，向着外面激射出去。M.23sk.com

　　直接从李云的脖子旁边擦过，甩飞出去的钢棍，在李云的脖子上留下一道通红的血印，如果刚才这根钢棍直接砸在李云的脖子上，就算以李云的身体素质，也要遭受重创。

　　李云咽了一下口水，这么长时间以来，自从他打破人体极限以后，还第1次遭遇如此险象环生的战斗。

　　虽然战斗时间很短，但是战斗的惊险程度，丝毫不亚于同10支全副武装的特种队伍作战，这个怪人，随手打出一拳，就相当于一颗炮弹。

　　经过他加持过后的钢管，直接变成导弹，特别是他那三个触手，如果不是李云，在一遇到这个怪人的时候，就直接使用了C级肌肉能力的蓄力，将他的三根触手直接踢断两根。

　　打了一个措手不及。

　　只剩下最后一根刚刚长出来，还没有完全发育完成的全新触手，就算是李云在同他继续鏖战下去，能够活到最后，也会付出一定的代价。

　　而在这末世当中，付出这种代价，就意味着在相当长一段时间里都需要躲在基地里面疗伤，一旦遇上了其他找上门来的幸存者，前来找麻烦，就有可能害得自己的几个女人因此丧命。

　　“看来这个世道的确是变了。”

　　李云在心里默默的说道，重新连接上了耳麦，耳麦当中马上就传来了陈颖焦急的声音。

　　“老公，你怎么样了？

　　你没事了吧？”

　　“我看到了那个奇怪的生物，居然能够与你打得不相上下。”

　　……不仅陈颖焦急，其他几个在基地里面，看着屏幕上面画面的女人，同样感到无比震惊，她们认识李云这么长时间以来，一直对李云的感觉就是深不可测。

　　李云每一次所展现出来的力量，都让她们感到惊喜，同时也深深的感到绝望，这种实力上的差距，绝对不是他们这些弱女子所能够比得上的。

　　而今天李云所展现出来的强大破坏力，更是让他们感到无比惊悚，仅仅是一脚踏在地面，就直接在地面上产生巨大的裂纹。

　　要知道这个地面，可是有混凝土铸就而成的。

　　就算是子弹，也只能够在上面打出几厘米深的印子，而不可能像李云这样大面积的破坏。

　　但就是这样一个超人的存在，今天居然能够遇到一个长着三条触手的人形怪物，同他战斗这么长时间。

　　“放心，我没事。

　　难得遇到这种有意思的生物，自然要好好的玩一玩。”

　　李云风轻云淡的说着，不过就在这时，那个脑袋已经直接炸开了人形怪物，却突然重新发出了咚咚咚的心跳声。

　　李云心中大惊，直接往后跳出20多米远，看着那只怪物。

　　但最终，那只怪物的心脏也只是继续发出心跳声。

　　不对这心跳声越来越快，而且越来越有力。

　　“难道这只怪物失去脑袋之后，还能死而复生不成？”

　　李云心中无限警惕，不再有任何的犹豫，重新跑回这个失去了脑袋的怪人旁边。

　　冲锋枪对准了心脏所在的位置，直接开枪，在盲射技能的加持之下，每一颗子弹都精准地射击到了同一个点，明明是血肉之躯，但是子弹打在上面的感觉，就像是打在了钢板上面一样，一颗子弹，根本没有办法将这只怪物的表层肌肉直接贯穿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第249章 三条触手的怪人免费阅读。https://xs.23sk.com 