    “别乱猜瞎想了！很明显，如果我等无法为无天公子复仇，就准备老死在下界吧！”

    管辂苦笑看向萧影，神情无奈，语气苦涩解释道。顿了下，有些心灰意冷颓废问道：“就算感应没消失，你们敢飞升返回吗？”

    “呃……”

    恐慌的诸位真仙，气势猛然一凝。

    用脚趾头想也知道，这肯定是五绝仙帝的手笔，逼他们为孔无复仇。

    但是，孔无就是招惹大桓皇朝，被桓皇费尽心思设局而身死道消。桓皇的战斗力又明显远胜他们，怎么复仇？！单挑还是围殴？！

    看管辂无奈苦涩的神情，就知道管辂不报多大希望了，才会在桓皇面前光明正大说出来！

    萧影浓眉一皱，手中弑神枪不由自主紧了紧，全神戒备。

    五绝仙帝好大的手笔，好狠的算计，直接断了这些降世仙神的后路，逼他们不得不全力为孔无复仇！

    当然，也不排除就算他们为孔无复仇，也无法飞升返回的可能，而且这可能性不小！

    仙帝之子陨落，不知有多少人得陪葬，若非盘古天地关系极大，说不定被五绝仙帝一怒摧毁都不奇怪！

    “皇上！”

    气氛异常，虞姬、花千黛、李嫣嫣、镇武王等纷纷来到萧影身侧，戒备盯着楚皇项羽和诸位真仙。

    远处大桓三大大阵依旧在运转，下方激战依旧在持续，只是就剩下些零星战斗，大楚精锐已经十失**。

    虞姬本就抵达真仙之境，花千黛和李嫣嫣先后击杀了数位真仙，已经修为境界大进。爆发的气势无限接近于真仙之境，只剩临门一脚了！

    这就是“补天神石”的逆天之处，按照正常情况，没个百八十年，花千黛和李嫣嫣不大可能有这进境！

    此次复仇战，九位真仙都是被萧影和大桓三妃击杀。最丰厚的收获自然是四人瓜分。

    再加上大楚精锐的十几万生命，收获难以想象，光是之前战斗中修为境界突破者，就已经过万，晋级散仙之境者过百。

    “桓皇果然好福缘，好气运！”

    讶异疑惑看了眼三女，霸皇项羽看向萧影连声赞叹道。

    萧影冷笑一声，嘲讽应道：“哪里比得上楚皇？！奇遇不断，靠山不倒。连区区泰山之争，也有众多真仙协助，不服不行！”

    项羽双眼一眯，平静应道：“桓皇言重了！别的不说，靠山……倒了！”

    萧影摇了摇头，不想再闲扯下去，直接问道：“难得楚皇万里赶来，是不是想把决战提前了？”

    “那倒不是！身为皇者。岂能失信天下？！”项羽摇头迅速应道。

    “哦？难道楚皇不打算为无天公子复仇？”萧影还真有些奇怪了！

    “杀人者，人恒杀之！朕与桓皇不过是天下之争。成王败寇而已！复什么仇？为无天公子复仇也轮不到朕啊！”

    项羽再次摇头，语气平静应道。顿了下，诡异朝萧影传音道：“朕早对他颇具怨气，谢桓皇还来不及呢，岂会为他复仇！在此恭喜桓皇，以后有得头疼了……”

    “呃……”

    萧影怔了怔。眼神古怪看向项羽，撇了撇嘴拱手道：“泰山之巅恭候！顺便提醒下楚皇，若楚皇遵守规矩，朕和大桓自然遵守；若不守规矩，朕亦会奉陪到底！”

    顿了下。看向诸位真仙又接道：“如楚皇所说，杀人者，人恒杀之。诸位若想复仇，朕等着便是，告辞！”

    话落，磅礴法力涌出，卷住虞姬等人，直接挪移数里远，返回大桓阵营阵中。

    留下诸位真仙面面相觑，不知该追杀上去复仇，还是就此离开。

    看眼前大桓阵容，无天公子等九位真仙无一幸免，杀上去貌似凶多吉少？！希望渺茫啊！

    管辂沉思片刻，拱手告辞道：“天意难测！在下没太大野心，有缘再见了！”

    随后，一步跨越数里远，迅速消失在夜色之中，自顾自离去。

    “诸位道友！我等好歹有一份香火情，日后若有丹药想炼，老道自会尽力，再会！”丹仙左慈迟疑了下，也迅速拱手告辞。

    片刻时间，近二十位真仙就离开小半，仅剩十位左右还留在楚皇项羽身边，使得项羽脸色有些难看，却也没阻止。

    “诸位尊师，我等先行返回，聚众从长计议吧！”

    直到没人告辞，项羽拱手客气朝诸位真仙邀请道，加上此时坐镇大楚各地的真仙，依旧有近二十位真仙留在大楚，大有可为！

    话落，眼神迟疑看了眼下方挣扎的大楚残军，项羽暗叹摇了摇头，终究没出手相救，迅速离去！

    回想桓皇之前表现，明显不会放过这些大楚残军，想救难免要大战一场，项羽等人仓促赶来，敌众我寡，胜算不大啊！

    ……

    大桓阵营，三大奇阵阵中。

    “皇上！他们退走了！”

    一看楚皇和诸位真仙纷纷离开，天魅侯仇公公大松了口气，迅速朝萧影汇报道。

    “嗯！”萧影应了声，继续观察着下方不死小强般依旧在挣扎的不死魔军，并无多大反应。

    项羽等人不退走，萧影也不会多么在意，大不了再战一场。

    如今大桓兵多将广，严阵以待，萧影还巴不得楚皇项羽前来冲杀，己方好趁机灭杀再扩战果呢！

    “这些不死魔军确实难缠，不知道大楚皇朝有多少，我朝得重点关注啊！”

    镇武王蓝戈观察不死魔军片刻，看向桓皇和天魅侯提醒道。

    激战至今，观察多时，大桓众人对这些不死魔军也大概了解。

    不死魔军真没什么弱点或致命之处，就算砍下头颅，剁掉四肢，依旧杀不死不死魔军。火烧水淹也成效不大，刀砍枪刺、剑弩穿刺、毒杀撞击等，同样杀不死。

    真正能杀死不死魔军的方法，就是彻底毁灭大半身躯或碎尸，否则即便斩成两半，剁成三四段。不死魔军也会缓缓恢复，只是伤势越重，恢复越慢，只看破坏范围，不看伤势部位。

    观察良久，萧影忽然喊道：“卡迪！”

    “是！”

    如今属于上代黄金圣斗士，战力接近神邸的水瓶座卡迪，应诺一声，会意冲向聚集抵挡的十几位不死魔军……

    双臂抱拳举起。整体如屹立水平之状，引动霜雪涌现，温度剧降，轰出：

    “曙光女神之宽恕！”

    苍白森寒的寒流咆哮而过，瞬间把十几位不死魔军全部冻成冰雕。

    萧影手指一弹，强横力道轰向十几座冰雕。

    “咔嚓、咔嚓……”

    冰雕破碎，化为一地碎冰，残骸遍地。那些碎肉残肢化为死肉，没再蠕动恢复。

    大桓众人齐齐嘴角抽搐……

    灭杀不死魔军的有效方法。只有以绝对力量，震碎魔军；或者以数量优势，乱刀分尸。

    难缠啊！

    不过，十万真武禁卫和八千不死魔军覆灭于此，足够大楚皇朝伤筋动骨，元气大伤了！

    相信如今大楚皇朝最头疼的不是找大桓皇朝复仇。而是如何抵挡接下来的大桓皇朝雄师！

    ……

    观察完不死魔军，接下去残局自然无需萧影、虞姬等人参与。

    “嫣嫣姐！谢谢成全！”虞姬来到静坐消化之前所得的琴妃李嫣嫣身前，福身谢道。

    李嫣嫣没好气嗔了虞姬一眼，沉默不想回应。

    “《星光宝鉴》，是妹妹所得剑法！”

    虞姬嫣然一笑。兴奋激动主动解释道。

    话落，手中宝剑抖动，一片剑光涌现，状若星光闪耀，璀璨炫目，只见星光不见剑。

    《星光宝鉴》！

    剑出化星惊天地，剑起光寒耀古今。

    这是虞姬斩杀剑仙所得的天地反馈信息，虽无“剑”字，却是真正的剑典，威可撕天裂地，旨在“剑化星河，剑光无量”的顶级剑典，沿自上界的天级以上的剑典。

    按规矩来说，琴妃李嫣嫣的身份、地位、封晧等不如虞姬，应该称呼为姐。

    只是两女性情相近，同好琴艺，关系极佳，而李嫣嫣的年纪又比虞姬大得多，所以私底下虞姬是妹妹，而李嫣嫣是姐。

    李嫣嫣特意率先算计剑仙，便是看虞姬自保有余而攻击不足，为她谋一手段。

    虞姬本身擅长剑法，可惜没相应的顶级剑法修习，难得如此机会，还有比降世剑仙更合适的目标吗？

    虽然这剑仙的剑法和虞姬的契合度可能不高，但是，威力也会远胜如今大桓皇朝所能得到的剑法，足够了！

    与此同时，萧影、花千黛、镇武王等人也在各自抓紧时间消化所得，好应付随时可能爆发的大战！

    击杀千臂妖王章德等真仙所得，萧影并不如何看重，最重要的还是击杀无天公子孔无所得。

    《五绝帝经》和孔雀真灵精血之五绝真血！

    这是萧影击杀孔无所得两大收获，堪比道器万禽五绝扇的惊喜收获。

    “五绝仙帝不是仙帝中极为强悍的存在，无限接近于仙尊吗？所修竟然不是道典？！怪不得成就不了仙尊……”

    《五绝帝经》来历不如《周天万皇经》、《大帝创世录》、《大荒不灭体》、《大洪通冥录》等宝典。但是，后者都是残本衍化，《五绝帝经》却是完整版本，拥有直指仙帝之境的完整修行体系，而且大道清晰，还是三千大道中排名前十的五行大道。

    修习的最低基本要求，便是身具五行。想要精修，却需要孔雀血脉，因为《五绝帝经》源自孔雀一族的天赋神通，可算妖族功法，并非常规修炼之法！

    *****

    第三更到，拜求推荐票！！！(未完待续。。)