    作为人族,曲山河和楚灼他们并不能理解妙罗妖果的妙处,但看几只兽吃得那么香,便将那一篮子的灵果都推过去给他们分食。

    对此,火鳞、玄影他们对百族后人的印象那是非常好,好到如果那些神族后裔哪天敢过来找事,他们一定撸袖子上去帮百族后人干架。

    夜幕降临时,整个山谷沉浸在温柔的夜色中，隐约可见林间一些发光的灵草或者昆虫带来的光光点点，如果星辰闪烁。

    “这里真漂亮。”碧寻珠由衷地感慨。

    “是啊,路边好多灵果好香。”火鳞附和。

    “百族的人也很好，他们还摸我的头。”小萝莉幻虞喜滋滋地说。

    【明天还能再吃灵果么？】小乌龟趴在幻虞脑袋上问。

    听罢，火鳞大笑着拍拍它的龟壳,“到时候你去找百族后人,他们定不会拒绝你的。”这可是他们主人第一个契约的妖兽，而且还那么单纯,百族后人若是知晓,应该不会拒绝它的要求。

    不知为何,火鳞就是有这种直觉。

    曲山河也看着屋外的山谷,叹道：“在这里待了大半天,几乎已经忘记外面的风雪酷寒，确实是个不可思议的地方。”

    封炤道：【这里是一个洞天福地,天材地宝俯拾即是，不奇怪。】

    “洞天福地？真的？”

    一群人惊叹地问,得到肯定的答案后,纷纷惊讶于最初找到此地的楚元苍，他的运气可真好，才能发现这样一个洞天福地，并将之弄为百族聚居之地。

    待夜色越发的温柔时，一群人在周围挑了自己想要的屋子休息。

    楚灼带着封炤和小乌龟来到一间木屋，木屋里的摆设虽然简单，却无一不精巧，内室一张用灵木打造的床非常有世俗界贵族女子闺房千工拔步床的味道。

    楚灼将小乌龟放到五行灵泉水里，她伸了个懒腰，靠坐在床边，回想着今日的见闻。

    突然，一道悦耳的男声响起：“灼灼，可是在想百族之事？”

    楚灼转头，发现不知何时，床边也坐了一个白衣如雪的男人，墨黑的长发垂落于腰腹上，衬得面如冠玉，俊美不凡。山谷里的夜色为他披上一层温柔的面纱，使得原本任性张扬的男子此时竟然给人一种温柔到骨子里的感觉。

    楚灼心里涌上一种非常轻的温柔，轻声道：“是啊，今天见到大姐，发现对以前的事情虽然并不是那么在意，但一时间也不能轻言接受。不过，心里却觉得他们十分亲切。”

    封炤掬起她的一缕发丝，毫不迟疑地道：“那就别去接受。”

    楚灼惊讶地看他。

    “现在无事，你可以先在此地歇息一段时间，用心去看看，感受一下。”他继续说，在夜色中，声音仿佛也变得极为温柔。

    楚灼定定地看着他，半晌方才嗯一声。

    她确实需要用心去看看，感受一下，试图找出自己到底是因何存在。

    素未谋面的父亲留给她一句模棱两可的话，第一次见面的义姐楚青霜虽然不说，却仿佛明白什么。她能感觉到，他们现在不希望她知道，甚至心里希望她自己去探索、发现。

    如果她单纯的只是楚元苍的女儿，她不会顾忌那么多，但她是三世之人。第二世时，她清楚地知道自己是投胎转世，并非夺舍，而作为一个异世之魂，她为何偏偏要投胎成为和百族有关之人？

    因为自身的复杂情况，所以在他们不能直接告诉她时，她心里也是有顾虑的。

    她以为自己掩饰得很好，但没想到他会看出来。

    一只手搭在她垂落在身侧的手上，然后紧紧握住，他的声音在夜色中响起，“想不明白就暂时不要想，以后总会知道的。小姑娘想那么多，会有心魔的。”

    楚灼忍不住噗的一声笑出来，偏首看他，“你是不是总在心里认为我爱乱想？”

    男人的目光微微有些飘移，楚灼顿时有什么不明白的。

    她也知道自己的毛病，三世之人，经历得太多，上辈子又死得莫名其妙，徒留遗憾，在没有成长到可以主宰自己的命运之前，她只能用心地思考，实力无法达到时，那就用脑子保护好自己。

    如果真有心魔……她也会努力地扛过去，不再留遗憾。

    想到这里，楚灼依到他怀里，伸手搂着他的腰。

    封炤用力地搂住靠过来的小姑娘，心思浮动，但最后除了在她额上轻轻地碰触一下，没胆子再进一步。

    这里是百族的地盘，估计他在这里“欺负”了她，想必百族的人一定会炸了。

    想到这里，封炤啧了一声。

    ***

    翌日，天色大亮时，楚灼睁开眼睛。

    然后发现睡前还搂着她的男人此时已经变成一只小妖兽，团在她怀里，两只毛茸茸的爪子搭着她的手臂，睡得颊边的胡须一颤一颤的。

    心头蓦然失笑，果然是个怂的。

    在她醒来时，小妖兽也跟着抖抖毛，躬着身体伸个懒腰，几下子跳到她怀里，然后踮着爪子在她唇边舔了下。

    楚灼看看他，笑眯眯地在他鼻子上亲一口，亲得他炸毛时，将他往怀里一揣，悠然地走出房门。

    楚青绛端着一盅灵谷熬煮成的鱼片粥过来，看到楚灼怀里的小妖兽，欲言又止。

    楚灼朝他道了一声早安，好奇地道：“二哥，这是早餐？”

    楚青绛嗯一声，“虽然你们已经辟谷，不过这是百族自己种的灵米熬出来的米粥，加了雪山上的银鳕鱼，对经脉有温补作用，无事可以多食一些。”

    楚灼哦一声，没有拒绝他们的好意。

    她可以感觉得出来，百族后人正以自己的能力，将她当成小孩子一样照顾。

    不过在这些动辄上百上千岁的百族后人眼里，还未满五十岁的楚灼确实还是个孩子，加上又是楚元苍的闺女，注定百族后人对她的爱护。

    很快的，山腰处的木屋里的其他人都出门，闻到银鳕鱼粥的香味，不用人催就跑过来喝粥，一边喝一边称赞楚青绛的好厨艺，心里暗忖，果然美丽的人厨艺都是好的。

    楚青绛非常耿直地道：“我也只会这个，这是父亲以前让我做的，学了几十年才学会。”

    好吧，原来并非所有长得美的雄性的厨艺都是好的。

    碧寻珠冷着脸喝粥，不想说话。

    早餐过后，一群人去逛山谷。

    楚青绛随行陪同，一边为他们介绍山谷里的环境，以及谷中那些各种各样的房屋属于哪个种族。

    沿途遇到的百族人，皆以年长者或者小孩子居多，像楚青绛这样的年轻人极少，据说都在外面历练，或者是探查神族后裔之事，行踪隐秘，或者他们路上擦肩而过不一定知道。这也是为了保护百族后人，以免被那些卑劣的神族后裔发现，对百族后人出手。

    山谷的面积比肉眼看到的更大，除了他们看到的，往里面还有很大的空间，不过那些都是其他拥有特殊天赋的百族的地盘，寻常人进去的话，可能会有危险。

    万俟天奇一群人皆是好奇的，问道：“会有什么危险？”

    楚青绛严肃着脸说：“危险很多，像雨伯叔所在的雨林之地，烟雨所在，皆是他的结界，一个不慎身体便会和烟雨同化，迷失其中，以为自己是大自然中的一滴雨，若未能及时清醒，最后便会同化成雨。”

    众人：“…………”好吧，他们还是别轻易过去。

    楚青绛将一群爱搞事的好奇宝宝吓唬住后，便带他们去拜访百族的人。

    首先拜访的是居住着一老一少的百族后人，一个比幻虞大不了多少的小姑娘坐在门前玩着灵草，看到楚青绛一行人过来，马上蹦跳起身，脑后乌黑的辫子一甩一甩的。

    “奶奶，青绛哥哥和他的朋友来啦。”说着，小姑娘也过来拉着楚青绛的手，一双清澈的大眼睛好奇地打量楚灼他们。

    “这是青缨，是青目族。”

    众人听罢，看向她的眼睛，发现小姑娘的眼眸深处，竟然有一点青光，若不仔细看，极难发现。

    一个老妇人打开门，见到楚青绛他们，脸上露出舒缓愉悦的笑容，说道：“昨天我们去山上采冰魄果，听说你带元苍的闺女回来，这就是元苍的闺女吧？和他一点也不像。”

    老妇人的目光看着楚灼。

    楚灼忙上前恭敬地行礼，老妇人的外貌虽然老得不像修炼者，但她的修为她无法看透。

    老妇人十分慈祥，和他们说了会儿话，邀请他们进屋里喝灵茶，楚青绛拒绝了，明言还要去拜访其他人，让他们见见楚灼。老妇人只能可惜地拿一些自己酿的果酒一人分一瓶让他们去雪山玩时喝着暖身体。

    “拿着吧，泉姨做的果酒有驱寒回灵的作用，非常好。”

    当下楚灼一行人忙感谢老妇人的好意，将灵酒慎重地收好。

    辞别青目族的一老一小后，他们朝不远处的树屋而去，楚青绛也小声地将青目族的情况和楚灼说明。

    “青目族当初被神族后裔灭族时，只有泉姨带着还在襁褓里的青缨逃出来，幸好遇到外出的大姐，大姐便将他们带回雪雾岛，在雪雾岛里安家。青目族的一双灵目最为珍贵，可看破一切虚妄和谎言，他们在极度悲伤时，会睁开第三只眼，据说第三只眼若睁开，连神族也只能放下屠刀……”

    一群人听得面露惊讶，心里觉得太玄幻，有些不相信，又不好意思去质疑。

    楚青绛仿佛知道他们在想什么似的，一脸严肃地道：“你们别不相信，百族的潜能，非到迫不得已，不会悉数用出，因为如果到那时，证明一切已经无法挽回。”

    想到什么，他的情绪有些低落，说道：“上古大战，就因为百族倾尽一切，方能重创神族，让神族陨落。可百族的下场……”

    百族如今分散在各个世界的大陆，隐居不出，甚至惨遭灭族，便也因为百族曾在上古大战之时，耗尽所有的力量，直到至今，仍未休养恢复。

    这话题有些沉重，众人见他难过的样子，不知道怎么安慰，只能看向楚灼。

    可惜楚灼好像也在想什么，沉入自己的思绪里。

    幸好，很快就到树屋前，在他们还未出声表明有客来临时，十丈高的灵树的树屋上，一个尖耳朵的漂亮孩子探头看向他们。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

