    “说真的，和你比较起来，我可能算是幸运的了。”2排的排长吐出了一口白烟，夹在手指中间的香烟燃烧的烟雾蒸腾上升，随着风渐渐消散。

    “我家是多森的。曾经我幻想过，我很特殊，可是当我真正发现我很特殊的时候，才知道特殊真的是要付出代价的。”他一边说，一边有抽了一口烟。

    “那一天，我在学校里读书的时候，觉醒了我的魔法，我感觉到了巨大的能量在我的身体内彭拜翻涌，我把我自己的午饭都吐了出来，所有人都以为我得了恶性传染病。”

    “哈哈哈！”伯里森笑了起来，他能想象到那种场面，如果有人在军队的食堂里突然出这种洋相，他们一定会笑对方好几天的时间。

    或许，那个倒霉的家伙甚至会被人扣上一个外号，比如说呕吐怪之类的……

    “我周围的人都像你这么笑，不过很快他们就笑不出来了。我点燃了我的课本，就用我这双手把我的书桌烧成了灰烬。我觉得我自己把我自己点燃的时候，那些炽烈的火焰突然间就消失不见了。”2排长摇了摇头，说起了自己。

    “我被人带出了学校，然后被送到了一个收容所。等我再见到我的父母的时候，他们看我的眼神就好像是在看一个妖怪。”他自嘲的笑了笑，又用哆嗦的手给自己点了一根香烟。

    他已经没有力气再坚持战斗了，身体内储备的魔法能量已经耗尽，他甚至把自己偷偷隐藏，用来保命的一瓶魔法补充液也喝了。

    不过，刚才的战斗实在是太过惨烈了一些，他勉强杀掉了两个白袍人之后，就再也没有办法继续战斗下去了。

    那些白袍人绝对有魔导师以上的战斗力，摆放在一线作为普通士兵使用，简直就是大材小用。

    可惜对方就是这么不按套路出牌，就是如此奢侈的把这样强悍的单兵战力摆在了消耗战的位置上……这能找谁说理去？

    “然后呢？”伯里森看到了远处的地平线上，一面白色的旗帜微微晃动着冒了出来，脸上露出了苦涩的笑容来。

    那面白色的战旗上，红色的魔法火焰纹章迎风飘扬，似乎在宣示着自己的胜利，也似乎在炫耀着魔法本源的强大。

    “正好军队要人，我就参军了。虽然我的档案上写着我是个凡人突变成的魔法师，可我在执行任务的时候从不使用魔法，所以你们都不知道我是个魔法师。”2排长咧开嘴笑了笑，却比哭还难看。

    他的脸上有一些干涸的血迹，他的身上有好几处流血的伤口。他就这么坐在这里都有可能随时死去，流淌在他衣袍上的鲜血里面，那些暗淡的蓝色光芒，证明了他现在的衰弱。

    “我想，我们今天可能要死在这里了。”伯里森看到几个白袍人，围绕在一个举着白色战旗的同伙周围，正在一点点向着他们所在的地方靠近。

    “没关系，至少我被杀的时候，身边有一个和我差不多经历的人。”2排长看了看两人中间摆着的一颗手榴弹，开口说道。

    “我不是人，是个怪物。”伯里森丢掉了烟蒂，疲惫的开口说道。

    “我也是个怪物……”2排长又吸了一口烟，吞云吐雾的说道：“不过你要记住，比起许多怪物来，我们更像是一个人。”

    “我说……你们两个……”他们的头顶上，一个声音突然响起，打断了这股悲壮的赴死气氛。

    两个自认为将死之人下意识的抬起头来，就看到了一张比装甲车车轮还大的脸。

    那当然不是一张人脸，那是一张龇牙咧嘴的，巨狼的长脸。它说话的时候血盆大口一张一合，看起来非常的吓人。

    “打断你们两个很不好意思，不过我还是要告诉你们，格瑞肯的救援到了……”那巨狼说话的时候，已经有好几个魔法师冲过了他们所在的这辆装甲车的残骸。

    “还有，你们两个算什么怪物？”那巨狼口吐人言，不以为意的讽刺道：“一个是人造出来的我们一族和人类的混血，另一个是正正经经的魔法师……”

    巨狼一边说，一边抬头用不屑的语气哼道：“照你们这标准，这个世界上的怪物可太多太多了。”

    比起脚下的这两个丢了半条命的可怜凡人，这头巨狼的寿命可就悠远多了。他见过无数光怪陆离的事情，自然对眼前的这两个自称是怪物的凡人不以为意。

    等到伯里森想要开口反驳那头巨狼的时候，对方已经高高跃起，对着远方缠斗在一起的黑袍魔法师与白袍魔法师使用了一道强大的闪电。

    而在战场上，一个格瑞肯的黑袍魔法师已经被白袍人的一道风刃魔法劈成了两半。

    剩下的黑袍魔法师依旧没有退缩，他们发挥了自己数量上的优势，拼命的包围起了这些白袍怪物，并且用各种强大的魔法，攻击着对方。

    战场上电闪雷鸣，到处都是燃烧的火焰与跳动的闪电。这才是这个世界上最经常发生的战争的样子，这才是这个魔法世界真正的战斗。

    白袍人只有几个，黑袍的格瑞肯魔法师却有好几十人，被魔法点亮的火焰剑在空中挥动，破风的声音还有金铁交鸣的脆响隔着好远都可以清楚的听到。

    看着远处惊天动地的战斗，两个靠在装甲车残骸边上的爱兰希尔重甲掷弹兵无辜的等待着有人能够过来关心关心他们。

    “喂……我们是伤员啊……”伯里森哼哼道：“有没有人把我们送走啊？”

    “别丢下我们不管啊！”2排长也没有了刚才一言不合就坦然赴死的慷慨：“我是重伤员啊，先帮我把伤口处理了好吗？”

    可惜，没有人管他们两个人的哼声，那边的战斗依旧惨烈，时不时有格瑞肯的魔法师被杀，时不时又有格瑞肯的魔法师突袭得手。

    “喂……我不想死啊……救命啊！”伯里森昏迷之前，又挤出了这么一句……