    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    伯克莱里拉的战舰燃烧起来的瞬间，贵霜水寨那根竖立起来的瞭望台上的瞭望手直接懵了，他根本没有明白怎么回事，伯克莱里拉的大船就燃烧了起来。

    “呜呜呜~”瞭望手懵了一瞬，当即掏出自己的号角，发布紧急信息的命令，吹完号角当即顺着高高的木杆滑落了下来。

    “出了什么事！”瞭望手的队长在瞭望手吹响号角的瞬间，就朝着桅杆冲了过去，在瞭望手还没滑下来的时候，就冲过去问道。

    “伯克莱里拉船长的大船被对方攻击了，已经燃烧了起来，具体情况看的并不确切，但是情况不妙！”瞭望手略带紧张的说道。

    自从来到这里，一直没有出现任何意外，结果第一次出现意外就在他轮班的时候。

    “什么！”瞭望手的队长还没有开口，这个时候刚刚从扎里哈那里出来的营地副官在听到这话的时候大吃一惊，“准确情况如何！”

    “由于距离太远，已经接近视野极限，我只能看到对方的大船突然调头，然后朝着我方的船只发动了攻击，随后很快我方战船便着火了。”瞭望手快速的将之前的情况复述了一遍。

    “什么？”营地副官大吃一惊，随后怒斥道，“那艘船朝着什么方向去了？”

    “正北方向！”瞭望手低头回禀道。

    “水寨前寨的水军全部出动，敢于挑衅我们贵霜的海盗必须死！”营地副官大怒对着瞭望手队长吼道。

    随后之间水寨副官从自己的腰间拿下一个金质的号角嘟嘟嘟的吹了一起来，而随后水寨之中便响起了回应的号角声，很快水寨前营便整个都动了起来，七艘大船从水寨正门冲了出去。

    随着前营七艘大船冲出去，水寨的副官直接从水寨里飞了出去，落在第一艘战船的船首，随着他的快速的调动指挥。所有战船的头顶的云气都被梳拢在了一起。

    “追上去，干掉他！”阎利安拔出自己腰间的佩剑，一道金色的光辉从他的身上划过，这是他突破内气离体时。观想舍利子所获得佛的庇佑。

    来自他所观想的佛祖的力量，让他在激发这股力量的时候，不仅仅是他的实力会出现上扬，就连那些同样愿意追随佛祖的士卒力量也会上扬，而他便是佛祖座下的金刚。

    不过和中原那种军团天赋不同。这种来自于佛的力量，需要同源，同属性，同样参悟这股力量的士卒才能获得加持。

    也因此距离阎利安所观想的佛越接近，越理解阎利安所参悟的佛，就能获得越大的加持。

    不过不幸的一点在于，贵霜这种依靠精神舍利突破内气离体的做法，在突破的时候，最早追随这名武者，助他突破炼气成罡。一直随他修炼，能完美理解这位内心之中佛形象的人，都会在这位突破的时候将自己所有的力量贡献给对方……

    也就是说突破了内气离体之后，原本最理解，最能获得力量的那些随从就会失去力量，否则的话，这些随从在狂热的信念加持之下每一个都是炼气成罡。

    没了这些随从，新生的内气离体就需要再去寻找能理解心中佛的形象的扈从，否则的话，佛赋予他们最强的能力根本没办法展现出来。

    不管是在汉朝。还是在罗马，亦或者贵霜，安息，都承认一点。军团天赋，或者说是帝国的荣耀，亦或者说是佛祖的庇护，都远比内气离体本人要有价值的多。

    自然贵霜的内气离体在突破之后，就会去寻找新的扈从。

    不过和中原那种靠着强烈的认同，强烈的信念硬生生铸造出军团天赋不同。贵霜帝国那些靠着精神舍利突破的内气离体在这一方面先天不足。

    不管是哪个国家，每一个内气离体都拥有属于自己的信念，就算是贵霜这种靠着外力提升上来的内气离体，也是如此。

    也即是说就算是观想同样的舍利子，就算拿着同样的模版，最后出来的东西也是完全不同，这也就导致之后的佛有万千化身，虽说都是一尊佛。

    同样这也就导致了，就算是贵霜的内气离体耗尽心力招好自己的扈从，他们所能加持的效果也不会太强，不过就算如此，佛祖的庇佑也依旧是贵霜征服四方的强大臂助。

    在阎利安冲出水寨没多久，扎里哈就收到了消息，但是他并没有多做什么，伯克莱里拉的死活对于他来说并不看重，不过那个敢对他们的海军出手的家伙必须干掉。

    不过在他看来，既然阎利安已经率军前去追杀，那么这件事就可以就此了结了，作为整个水寨的第一副官，在整个贵霜水军的权威之中都能排到前五，这样的人物，率军去追杀海盗，有何担忧。

    甘宁干掉伯克莱里拉，放火烧船之后就掉头离开，他非常相信自己的判断，一个帝国，一个在陈曦交付给他的地图上，标识着帝国称号的强大国家，这样一个国家必然有着自己的骄傲。

    甘宁之前所做的举动，很明确的是在挑衅，在帝国最擅长的方面去挑衅对方，不管是因为骄傲，还是为了洗刷耻辱，他们都会冲过来，帝国的骄傲不容许被羞辱，更何况这还是帝国的最强项。

    “七艘吗？”甘宁看着已经能看到阵型排布的贵霜水军，冷笑着自语道，虽说不知道对方这次派来的首领是谁，不过仅仅七艘船，也太过小看他甘宁了。

    “速度略微放缓，让他们缓慢的缩短我们双方的距离，但是不要太快追上我们，带着他们兜个圈子，让他们彻底安心。”甘宁朝着徐盛下达了命令。

    “全力出击，左右护卫船只警戒两翼，瞭望手上桅杆。”阎利安望着几乎快要消失在海平面上的大船冷冷的下达了命令。

    随着数名瞭望手登上桅杆，原本已经快要消失在海平面上的大船，再一次暴露在贵霜海军的眼皮底下，随后随船的祭祀，皆是爆发自己的精神量，开始鼓动北风，贵霜的战船开始加速！

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

