    “陈朽大哥！”

    周婷颤抖的喊道，因为害怕，声音都有些沙哑。

    陈朽僵在原地。

    他的双手悬在半空，一脸尴尬的不敢落下去。

    “别怕，没事了，月儿还被绑着……”

    “啊！月儿！”

    周婷惊呼一声，赶紧松开陈朽，扑到月儿身边，将绑着她的绳索快速的解开。

    “月儿，你没事吧？”

    周婷又抱住月儿，激动而后怕的问道。

    月儿此时眼睛通红。

    她轻轻推开周婷，站了起来，盯着青叔的方向，咬着牙缓缓走了过去。

    然后，她捡起一块砖头。

    深吸一口气之后，她抓着砖头，重重的砸在了青叔的脑袋上。

    青叔刚刚恢复一些意识，猛然被月儿在脑袋上砸了一砖头，顿时又晕了。

    月儿却抬起手臂，一下又一下的砸了下去。

    直到将青叔的脑袋砸得血肉模糊，青叔的身体在抖动几次后，再也不动弹了。

    她才将手里的砖头丢掉，然后跌倒在地，大声的哭喊了起来，声音中都是恐惧。

    周婷似乎是被她的动作给吓着了。

    她傻傻的看着月儿将青叔砸得再也不动弹之后，才用手捂着嘴巴，一脸慌张。

    就连陈朽，此时都诧异的看着月儿……

    这个女孩，够狠的啊！

    不过，就算她不动手，陈朽也不准备让青叔继续活着了，他这样的渣滓，就不该继续活着。

    他刚刚给月儿造成了严重的心理阴影，月儿脱困之后，会对他做出这样的报复也正常。

    接下来，两个女孩抱在一起痛哭起来。

    今晚发生的事，将她们都吓坏了。

    她们一度已经绝望了。

    愤怒、厌恶、仇恨、后悔、恐惧等等情绪，让她们再也绷不住，哭得停不下来了。

    陈朽没办法，更不知道怎么安慰，只能任由她们哭，快速的将现场处理了一下。

    等处理好之后，两女也终于平复下来了。

    “陈朽大哥，谢谢你！如果不是你，我们可能，可能已经……已经……”

    周婷说着又哽咽了。

    月儿也走到陈朽面前，然后直接扎进了他的怀里，紧紧的抱着他的虎腰。

    “谢谢你，你救了我，我会报答你的！”

    说完，她直接离开陈朽的怀抱，抹了抹眼角的泪花。

    陈朽尴尬无比……

    这都是跟谁学的？动不动就搂搂抱抱……

    他咳嗽一声：“已经没事了，跟你们家里打电话，让他们来接你们回去吧，好好睡一觉，等醒来就忘记了。”

    “嗯！”

    周婷点头，眼底浮现出愤怒。

    她咬牙切齿道：“洪麒麟！我周婷跟你没完，你居然想……我不会放过你的！”

    说完，她给家里电话。

    在等候她家里来人的时间，周婷开口问道：“陈朽大哥，你是怎么找到我们的？我们本来都已经绝望了。”

    “你都不知道，你出现的那一刻我又多兴奋、激动，你就仿佛是救世主一样出现，要不是我的嘴巴被塞住了，我肯定尖叫起来了！”

    周婷恢复了一些情绪，呱呱的说了起来。

    陈朽微微一笑，没有解释。

    他总不能说，我在你的包里放了定位装置吧。

    这是想图谋不轨呢？

    好在，周婷只是想说话而已，至于陈朽是否回答，她根本就不在意，很快又转到其他话题去了。

    三人等了二十分钟，一个车队开了过来。

    “小婷！”

    一个女人踉踉跄跄的跑了过来，直接将周婷抱在怀里，眼泪哗啦啦的就流了下来。

    一个魁梧的男人跟在她身后，一脸的严肃凝重，整个人透露着一种威严。

    “爸！妈！”

    周婷面对这样的情况，顿时忍不住又哭了。

    等过了好一会，周婷才抹着眼泪，拉着她父母的手，走到陈朽的面前。

    “爸，妈，就是陈朽大哥救了我，要不是陈朽大哥，你们女儿可能已经……”

    “我不管，你们一定要帮我好好的感谢陈朽大哥，不然我这辈子都无法安心。”

    周婷撒娇般的说完，两人都看向陈朽。

    女人直接抓住了陈朽的手。

    “孩子，谢谢你救了我女儿，要是我女儿出了事，我也不活了，我……”

    说着，女人激动得哭了起来。

    “女人家家的，碰到点事就知道哭哭哭！你让开，让我来跟陈朽小兄弟说。”

    男人走上来，同样一把抓住陈朽的手。

    “小兄弟，感激的话不多说，以后你就是我周扬的亲侄子，以后有我周扬一口饭吃，就绝对不会让你喝汤！”

    “你是我周家的大恩人！”

    说着，他的眼睛也雾了起来，忍不住用手抹了抹眼角。

    这让陈朽目瞪口呆。

    说好的女人碰到事才知道哭哭哭的呢？

    您这老爷们是怎么回事？

    刚刚还一副大人物的威严模样，转眼也哭了？

    就这？

    不过从这点这也能看出，周扬夫妻确实很疼爱周婷，是真心在感激陈朽。

    不过……

    周扬居然想把他当成亲侄子，陈朽只能翻白眼了。

    没你这么会占便宜的。

    “走！我们先回去再说！洪家的洪麒麟，居然敢对小婷你动手，爸就算拼了这条命，也不会让洪家好过，会为你讨个公道！”

    周扬恶狠狠的说道。

    然后一行人上车，开始往周家驶去。

    “陈朽小兄弟，听小婷说，你还有一些朋友？他们现在在哪里？把他们一起接到我周家去吧。”

    “如今你们得罪了洪家洪麒麟，整个澳城都没有几个安全的地方，我周家勉强算一个。”

    陈朽犹豫了一下，最终点了点头。

    给马腾龙等人打了个电话，让他们自己赶去周家，陈朽与周扬聊了起来。

    周扬，是做香料生意的。

    澳城有名的香料大王，周家在澳城的权势，虽然不如洪家，但也是最顶尖的之一。

    很快，他们就来到了周家的豪宅中。

    周家的豪宅……

    在陈朽看来，也就是一般般，远没有伴月山庄的山顶豪宅占地那么宽广。

    比起苏家庄园，也远远不如。

    但想到澳城就这么大，寸土寸金的情况下，周家能有这样一座豪宅，已经算是壕得不行了。

    这豪宅的价格，没有十亿拿不下来。

    “陈朽小兄弟，你就把这里当成自己的家，我跟你阿姨都没有儿子，你要是不介意，我们就把你当儿子了……”

    周扬说道。

    陈朽翻了个白眼，他怎么不介意？

    他介意得很！

    占便宜还会上瘾？

    没有这样的。

    刚刚还是侄子，转眼就成儿子了？

    陈朽干脆不去接这话茬。

    他转移话题道：“周叔叔，你准备怎么对付洪家？”

    周扬闻言，脸色顿时凝重了起来。

