    求大伙儿支持，拜谢！

    灵妖桃树接受龙槐老祖的传承已经过了三个时辰，一整株灵妖桃树扎在平地之上一动不动，只有苍翠的叶子显得越发的鲜亮。//課外书

    浅湖旁边，龙槐老祖看着陆平问道：“陆小友，小桃树虽说接受了老夫的传承，但若想要很快有所成就，最好的方才还是能够同老夫留在一起，在老夫的悉心指点之下，她会少走不少弯路，如此一来，待得下一次万毒苍穹壁开启之时，相信小桃树也会有所成就，到那时老夫再放她外出，在修炼界当中也当有自保之力。”

    陆平其实在送小桃树来接受龙槐老祖的传承之时，便已经想到了这个问题，当下陆平稍作沉吟，却是问了龙槐老祖一个不相干的问题：“前辈修为高绝，为何不到修炼界当中走一走看一看？”

    龙槐老祖没有想到陆平会这么问，愣了一愣，苦笑道：“万毒苍穹壁在老夫尚未觉醒灵识之时，便已经将老夫的本体束缚住了，使得老夫根本无法化形，自然也就只能困守此地，只得分出一部分神念，以身外化身与人相见。”

    陆平在看到龙槐老祖的本体时，自然想到他并没有化形，然而却没有想到原因却是如此，然而更让陆平惊讶的是，龙槐老祖仅仅以身外化身的面目示人，其所表现出来的实力便在法相期以上，若是其本体成功化形，修为又该有多高？

    陆平定了定神，道：“小桃树虽说是我当年从百花之地带出来，但我却不能决定小桃树什么事情，这件事还是要看她，若是小桃树愿意留在此地，有前辈照顾，晚辈自然高兴，若是小桃树不愿留在此地，那晚辈自会照顾小桃树安全。”

    龙槐老祖点了点头，道：“也好！”

    陆平迟疑了一下，龙槐老祖看在眼中不由笑问道：“陆小友可是还有什么想要询问老夫的？”

    陆平不好意思的笑道：“的确有一事想要向前辈请教，方才前辈从这湖中提取的可是万秒玉露？”

    “万秒玉露？”

    龙槐老祖疑惑的反问道，反倒是将陆平问了一个不知所以，随后龙槐老祖恍然大悟，道：“你说的是这种液体吧？”

    龙槐老祖边说边用手向着浅湖当中一指，一股颜色比湖水稍深，且与四周湖水显得有些格格不入的水流顿时从湖底泛了起来，一股庞大的生机之力顿时从深蓝色的水流当中散发了出来，不是万秒玉露又是什么？

    “正是此物！”

    龙槐老祖看着陆平稍显激动地神色，笑道：“原来此物叫做万秒玉露，老夫在此地困守多年，虽然知道此物神妙，却是一直不曾听说此物的名称，只是在五千年前万毒苍穹壁开启之时，曾经有一名修士无意中闯入了孕脉养灵大阵的外围，曾经得到了几滴老夫没有采尽而遗留在外的万秒玉露，之后每一次万毒苍穹壁开启之时，这名修士所在的家族便都要前来此地一次。.大约又过了二千年，又有一家修士无意中发现了此地，之后两家修士便相约保守秘密，一同进入孕脉养灵大阵的外围搜寻一些灵材、灵物、奇物，不过两家修士更多的还是找寻这万秒玉露。”

    陆平心中想了想，道：“这两家修士是否一家姓鲁，而另一家复姓宇文？”

    龙槐老祖点头道：“不错，这一次似乎又多来了一家修士，而且看上去实力比那两家合力也是不弱，似乎是一家颇为了得的门派，不过这一次在外围最为珍贵的一件宝物方才却是已经被宇文世家的一位弟子得了去。”

    陆平头脑当中顿时闪现出宇文飞翔的影子，不由问道：“难道老祖任由这些宝物被他人得去么？”

    龙槐老祖笑道：“一来我的身外化身根本无法远离本体十里范围，若想将宝物一一收集在手中，便要如同方才小友到来那般，使用本体庞大的根系来运送；二来孕脉养灵大阵当中诞生的宝物老夫也多是将几种对于老夫颇为有用的宝物得来便罢，其他东西在老夫眼中也不见得有多珍贵。更何况孕脉养灵大阵使得法相期的修士无法进入其中，一些锻丹期后期的修士又如何能够发现真正的宝物所在之地？”

    “不过也有意外的情况发生，这一次不是有一件宝物被那宇文世家的修士发现得了去么！”

    陆平沉吟了片刻，不知道该如何开口，龙槐老祖察言观色，却是笑道：“小友可是想要这万秒玉露？”

    陆平长叹了一口气，道：“万秒玉露何等珍贵，晚辈若说不想要那是假话，只是晚辈不能凭白得前辈这般大的好处，可晚辈手中也实在拿不出什么能够与万秒玉露相匹敌的宝物。”

    龙槐老祖微微一笑，伸手向着湖水当中一招，那一股深蓝色的万秒玉露当中顿时分出了一团，正好便是一份三十六滴。

    这一份万秒玉露尚在半空，龙槐老祖却再一次将伸手朝着湖水当中一按，一股水流从湖水当中升腾而起，这时陆平才注意到整个小湖除了湖水中央的那一股万秒玉露之外，整个湖水当中居然尽数都是千香露！

    千香露也升腾而起，在半空当中将只有拳头大小的万秒玉露包裹在中央，而后就看到龙槐老祖不知道从哪里摸出来一只竹筒，以筒口对准半空当中的千香露与万秒玉露，手中掐了一道法诀，叱道：“收！”

    这一大团水液顿时向着小小的竹筒当中流入，龙槐老祖将竹筒的盖子盖上，摇了一摇，听得里面水响，这才将竹筒递向了陆平，道：“这万秒玉露若是单独存放，其灵性妙用就会流失，因此老夫便将其放在了千香露当中，千香露有催生灵草灵植的功效，也是含有生机之物，虽说远比不得万秒玉露，但也能维持万秒玉露灵性不失。”

    陆平慌忙推辞，却听龙槐老祖笑道：“老夫这里也不差这一份万秒玉露，而且小友的空间法器当中似乎也栽种了许多灵草，这千香露用于浇灌灵草再好不过，况且片刻之后老夫也有一件事情要拜托小友，此物便当是老夫请小友出手帮忙的报酬就是了。”

    陆平迟疑了一下，心中却是难以抵挡万秒玉露的诱惑，最终还是没有接过了竹筒，口中却道：“若是前辈吩咐之事，晚辈力所不及，还请前辈见谅，晚辈自然会将万秒玉露交换前辈。”

    龙槐老祖摆了摆手，似乎想到了什么事情，长叹了一口气不再说话。

    二人沉默了半晌，小桃树哪里传来的灵气波动终于再一次起了变化，二人一同向着小桃树的方向望去，就看到不知道什么时候，小桃树的枝叶显得茂盛了许多，在枝叶的掩映当中，陆平还发现了十几颗已经开始孕育的花蕾萌芽。

    一股欢喜的气息从小桃树的身上散发而出，龙槐老祖抚须长笑，陆平感受着小桃树周身的气息也是颇感欣慰。

    此时的小桃树已经与之前大感不同，不但周身上下自从灵识开启之后所积攒淤积的灵力开始缓慢的炼化，对于体内法力的使用也不再像陆平初见之时，只会用身上掉落下来的枝干来抽打敌人，对于自身灵识神识的使用也灵活了许多，在与陆平的交流当中也不再拘泥于简单的表达。

    小桃树向二人展示了一番自己接受传承之后的所得，龙槐老祖这时却是向小桃树说起了方才向陆平提起的问题，询问小桃树是否愿意留在孕脉养灵大阵当中接受龙槐老祖的指导，直到下一次万毒苍穹壁开启之后，再行离开。

    在陆平的神念感知当中，小桃树在听得龙槐老祖的话之后原本显得流畅了许多的灵识神识顿时一阵紊乱，似乎一下子有些不知所措一般，随即又将凌乱的神识投注到陆平的身上，显然把陆平当成了自己的主心骨。

    龙槐老祖一见得小桃树这般依恋陆平，便知道自己的想法恐怕行不通，不由得自己先苦笑了起来。

    陆平微微一笑，柔和的神念发散出去，将小桃树惶急的神识安抚下来，这才将任由小桃树自己自由选择去留的话又重复了一遍。

    小桃树的枝叶轻轻的摇摆晃动着，似乎在思考先前龙槐老祖与陆平的话语，又似乎自己早有抉择，只是在斟酌如何向两位一直爱护自己的其中一人解释。

    片刻之后，小桃树终于下定了决心，一股带着歉疚的气息向着龙槐老祖传递过去。

    早知结果如此的龙槐老祖点了点头，张口似乎又对小桃树嘱咐了一些什么，这才转身看向陆平，道：“陆小友，小桃树已经决定继续跟随于你了，灵妖一族觉醒艰难，修炼界又是险恶匆匆，还请小友善待小桃树。”

    陆平郑重的说道：“还请老祖放心就是！”

    龙槐老祖点了点头，道：“既然如此，小友还是先将小桃树带回到空间法器当中去吧，在她化形之前还是不要让人知晓她的存在才好。”

    陆平在龙槐老祖的要求之下，施展“沧海桑田诀”，将小桃树联通脚下聚集了息壤精华、万秒玉露精华、息土粉尘、通灵石、千香露等许多天材地宝的土壤尽数收入了储物空间当中。

    小桃树枝叶晃动，发出“呜呜”的响声，似乎在同龙槐老祖告别一般。。.。

    更多到，地址