    “哼！金甲霸王龙也配叫传奇魔兽，依我看它就是一个傻大个，霸王虫还差不多！笨手笨脚的。”穷奇说道。

    “金甲霸王龙的确笨手笨脚的，但是它的防御你可是知道的，眼前那个人就一下啊，还不带第二下的，那霸王龙就灰飞烟灭了, 你说那人厉害不厉害。”

    传奇魔兽穷奇很是不爽，它说道：“我说，这样的日子实在是太无聊了，这就好像自己的媳妇被人霸占了，还不敢吭声。我们三头巅峰传奇魔兽加起来，难道都敌不过眼前这个人类？我就不信了, 要不咱们兵分三路，从三个不同的方向攻击这个人类，你们看怎么样。”

    “我说兄弟，这事不好说啊，留得青山在，不怕没柴烧啊！干不干得过眼前这个人，我无法判断。如果你真想上去试试，你去，反正我是不会去的。”

    “没出息，我们三个加起来，要速度有速度，要力量有力量，要防御有防御！要魔法有魔法！我就不信咱们三个加起来，还杀不死眼前这个卑微的人类！”

    的确，现在的林霄最怕的是魔法攻击，别说是它们三个了，只要其中一头擅长魔法攻击的魔兽站出来，就可以轻易杀死他！

    但是林霄就是这样胆子大，他知道那些魔兽有智慧，而且在这个魔龙洞窟里, 已经杀死了好几头传奇魔兽！

    所以，林霄觉得，没有魔兽敢动自己！

    “穷奇，别怪我没提醒你，我告诉你，那传奇魔兽烛龙，还有传奇魔兽金背巨猿都被他杀了，你觉得你能赢？”

    “什么，烛龙也死了？”

    “对，就在前不久。”

    穷奇一听，顿时没了脾气，说道：“那好吧，咱们只能乖乖地在外面等吧，等他离开。”

    三头传奇魔兽这才安静了下来，而像它们这样的传奇魔兽，还有很多。

    因为火山口那个修炼场比较宽阔的，可以容纳好一些传奇魔兽，不过只有顶级的传奇魔兽，才有资格来到这个地方修炼。

    时间到了第三个月, 林霄紧闭着的双眼突然睁开了。

    他深呼了一口气, 说道：“这种感觉真是太美妙了，魔法师的修炼难度的确是成倍增加的。三个月时间，自己成为了三级魔法师。但是三级以后，却发现自己身体，吸收火之元素的速度变慢了不少。按照这样的速度，想成为四级魔法师，恐怕得花上好几年。”

    说到这里，林霄站了起来。

    而此时，躲在这个洞窟外面不远处的那些传奇魔兽，惊醒了过来。

    “啊！兄弟们，那人站起来了！他要走了！太好了。”

    “是啊，太好了，那人类强者终于要走了，我们有希望了！”

    “啊哈哈，太好了，太好了。”其中一头魔兽突然雀跃起来，可是一不小心把头顶上方的一块石头撞了下来。

    砰！

    几只原本还在欢快的魔兽，听到这石头落地的声音，顿时心里咯噔一下！

    【淦你大爷，是谁这么笨！】

    这些传奇魔兽立即安静了下来，并立刻屏住了呼吸，然后利用灵魂之力，努力观察洞窟当中这个人类强者的一举一动！

    此时，林霄也听到了洞窟外面的声音。

    就算没有这个声音，林霄也能猜到，自己离开这个修炼宝地之后，那些传奇魔兽肯定会回来。

    而之所以它们现在不敢露头，是因为它们忌惮自己的实力。

    林霄因祸得福额，受到烛龙的紫光照射之后，拥有了吸收火之元素的能力，而现在已经是三级火系魔法师了。

    但是祸兮福所倚，福兮祸所伏，自己有了魔法师的特征之后，以后面对传奇魔兽的精神攻击，那绝对抵挡不住。

    所以林霄对那一些特殊的传奇魔兽，还是有一些忌惮的。

    【嗯，还是回去看看学院的几个兄弟们吧，三个多月了，蓝剑学院里的花，应该开了。】想到这里，林霄的脚一蹬地面，向这个洞窟的外面行去！

    【一会杀个回马枪，能多吸收几头魔兽，就都吸收几头魔兽，省得以后又要过来。】林霄这么想着。

    等林霄离开这个洞窟几分钟之后，许多在附近等候多时的传奇魔兽，终于按捺不住了。

    它们一个个争先恐后地跑到了这个地方，然后开始占据各个有利的地方。

    距离火山口最近的地方，也是最理想的修炼之地！

    所以火山口周围一圈很快就围满了许多传奇魔兽，而速度快的魔兽，大多数都是遁地过来的。

    传奇魔兽穷奇速度不够快，原本它之前修炼的地方，被一只黄金圣甲虫占领了，而火山口内圈已经没有了位置，想要修炼，只能在火山口的外围一圈。

    而与火山口的距离越远，其修炼效果也就越差。

    “哎，我说小强，你现在占领的这个地方是我的，你占我的地盘干嘛？”传奇魔兽穷奇不满的说道。

    这只黄金圣甲虫一听有人叫它小强，心里很是不满，说道：“什么这叫你的地方，这里写了你的名字吗？”

    “什么，还要写名字？”

    “对啊，既然没有写你的名字，那么就是先到先得！”

    “什么！你也不去问问周围的兄弟，我之前一直在这里修炼，大家都知道。”

    “哎，我说朋友，你这话就不对了，你之前在这里修没修炼，和这块地是不是你的，好像没有关系吧？”

    传奇魔兽穷奇开始愤怒了，它怒骂道：“你踏马什么意思，我告诉你啊，你别逼我出手！”

    “怎么啦，我就是逼你出手了，你又奈我何？”黄金圣甲虫说道。

    嗖！传奇魔兽穷奇身形一动，速度立即飙升到了极限，它的利爪立即抓向了黄金圣甲虫的脑袋。

    而就在这时，黄金圣甲虫的身体猛地一收缩，立即变成了一颗金属铁球！

    而且铁球外面还长满了狰狞的尖刺！

    这个可是传奇魔兽黄金圣甲虫的独门绝技，它凭借这一身防御，行走在魔兽森林的深处，极少有同等级的魔兽能击败它，当然它也没有能力击败别人，它的厉害之处，是它的防御。

    砰砰砰！传奇魔兽穷奇一顿猛烈攻击之后，不但没有伤到它一丝一毫，反而自己还被弄伤了！

    “出来，你给我出来，你这只缩头乌龟！”穷奇很是愤怒地说道。

    这只缩头乌龟还把自己的利爪，和尾巴扎进了岩石里，这使得它的身体稳稳扎在这地方，而不动摇。

    “我踏马就是缩头乌龟，你又能拿我怎么样？你有本事打我啊。”黄金圣甲虫冷嘲热讽地说道。

    轰！穷奇吐出了一团火焰，可是奈何，这只传奇魔兽圣甲虫，也是修炼火系魔法元素，这些火焰不仅没能烧死它，反而对它修炼还有好处。

    “哈哈，我说穷奇啊，看到你现在这个狼狈的样子，我就想起了哈巴狗的样子。”

    “你！该死的长毛巨象，脸长得像某种器官的魔兽，你有什么资格嘲笑我啊？”

    这个时候，传奇魔兽巴蛇笑了：“哈哈，这话我爱听。”

    长毛巨象听到这话，顿时怒了：“巴蛇，你有什么资格笑我？你全身都像某种器官。”

    “立马，骂我兄弟，不怕我们联手干你？”

    长毛巨象不屑，“就你有兄弟？你敢骂我！信不信我一下喷死你。”

    这个时候，火山口里修炼的老大哥发话了：“你们几个能不能给我安静点，还让不让大家安静地修炼了，穷奇，你实力不如人家就滚，去旁边找个位置呆着！你们再这么吵，小心我出手了！”

    说话的，真是传奇魔兽，魔龙神。

    魔龙神的实力，在这些魔兽当中可谓是佼佼者，所以这里才叫魔龙洞窟，大哥一发话，许多传奇魔兽都安静了，因为如果魔龙神一出手，恐怕这个洞窟会支离破碎。

    穷奇心里不甘心，也咽不下这口气，自己跟黄金圣甲虫吵吵也就算了，其他的魔兽也跟着对自己冷嘲热讽，这使得自己很是不爽。

    突然，穷奇的脑子里闪过一丝念头：对啊，我可以来给釜底抽薪啊，我可以去把那个人类强者，整过来啊！到时候你们跑都来不及！你们这些该死的家伙，占了我的位置，还对我冷嘲热讽，走着瞧！

    想到这里，这只传奇魔兽穷奇很快就消失在了这个洞窟当中。

    谷杉

    这个时候，那只黄金圣甲虫得意的笑了，它还以为穷奇去寻找别的修炼之地了，嘴里还念道：“哼，算你有自知之明！”

    嗖，一瞬间，一只魔兽出现在了林霄的面前。

    林霄有些措手不及，再加上自己现在也有些心虚，被这只突然出现的魔兽给吓到了，从魔兽的气息来看，很显然这是一只传奇魔兽，也不知道这只强大的魔兽，是不是过来杀自己的！

    林霄显得有些谨慎，因为自己现在不怕物质攻击，怕的是高等级的魔法攻击，也就是精神攻击。

    眼前这只魔兽没有动身攻击林霄，顿时一道血色圆形魔纹图案从这只魔兽的脑袋释放了出来。

    林霄感到一惊，还以为是精神攻击，他还准备躲闪。

    这个时候，一道声音传入了林霄的脑海里：林霄，这是灵魂契约，这只传奇魔兽愿意臣服于你，成为你的魔兽。我不知道它为什么会愿意臣服于你，不过这是件好事。”

    “什么，灵魂契约？”

    “对，而且是魔兽主动递交的魔兽契约，又称之为灵魂血契。这种契约与通灵师的契约不一样，这种契约之下，你可以与魔**流感情，它永远也不会背叛你。而通灵师的那种契约，只是与魔兽之间的简单契约，通灵师只把魔兽当成战斗工具，没有丝毫感情可言。”

    “嗯，我更喜欢这种灵魂血契。”

    “不过，林霄，灵魂血契，最多只能使用三次，而通灵师那种简单契约，可以无限使用。你可要考虑好。”

    “我需要一只传奇魔兽，这家伙给我的感觉很不错。”

    “那好，那你就递交契约吧，让那图案靠近自己，你只需要咬破手指，在上面签上你的名字就可以了，方法很简单。”

    斯图尔特与林霄的传音时间只在一瞬间。

    很快，林霄就咬破了手指，在飞过来的魔纹图案上，写下了自己的名字。

    这时，一道声音在自己耳边响起，想是一名十二三岁的少年：“老大。”

    林霄闻言一愣：老大？

    林霄笑了笑，还没想好说什么。

    “咱们要不要杀个回马枪啊？你之前出来的那个洞窟里，又出现了许多传奇魔兽。”这是这只魔兽说的第二句话。

    【怎么，难道自己的一点小心思，被这只魔兽看出来了？我是要杀个回马枪啊】

    林霄也试着灵魂传音：“你们魔兽的世界，我不太懂，告诉大哥，谁欺负你啊。”

    魔兽穷奇闻言，心里一喜，看来老大要帮自己出气了，自己没看走眼！

    “就是那个黄金圣甲虫，它仗着自己防御强，占领了我的修炼宝地，老大，你得帮我出这口恶气。”

    “什么！防御强？”林霄心想，自己最不怕的就是防御强的魔兽。

    “是的。”

    “我最讨厌防御强，没攻击，还在那里嘚瑟的魔兽了，我是你老大，这个恶气我帮你出了！”

    “哎呀，老大，这真的是太好了！谢谢老大！”

    “但是大哥要跟你说明一点，我的速度慢了些，怕一会过去，那些魔兽都四散而逃了。”

    “老大，这个没事，一会你骑在我的身上，我的速度可是很快的。”

    “那行，那一会我骑在你的身上，咱们杀回去，不过还有一点我还要告诉你，避开那些擅长魔法攻击的魔兽。”

    “嗯？为啥，你不是不惧怕精神攻击吗？听说你杀死了烛龙。”

    “我不是惧怕，而是不喜欢那些魔法攻击，那些魔法打在我身上，让我有些不舒服。”

    “哦，好的，老大，我知道了！我的魔法防御可是很强的，到时候我可以帮你抵挡那些魔法攻击。”

    “嗯，这真的是太好了。”林霄大喜。

    传奇魔兽穷奇的特点是速度快，擅长魔法攻击和魔法防御。

    很快，林霄坐到了这头传奇魔兽穷奇的背上，而这只魔兽体积也缩小了一些！

    传奇魔兽可以缩小自身体积的，但是如果要在原来的基础上变大，却很难，一般传奇的魔兽也做不到这一点。

    嗖！穷奇速度一下子飙升到了极限。

    林霄是八级战士，觉得自己的速度已经够快了，但是坐在这只魔兽身上，仿佛又回到了，当初骑着‘小电驴’时的感觉了。

    “对了，我叫林霄，你叫什么名字啊。”

    “我还没有名字呢，我是魔兽穷奇一族的。”

    “穷奇，看你皮毛通体黝黑，那我以后就叫你小黑吧。”

    “好啊，老大，你以后就叫我小黑！”

    嗖，小黑很快就把林霄带到了，之前那个魔龙洞窟当中。

    “嗯，怎么回事？那穷奇怎么又回来了？”

    “嗯，它的背上坐着一个人！啊，不对！是那个人类强者！”魔龙神的灵魂之力最强，虽然它闭着眼睛，但是却是第一个发现异样的魔兽！

    “魔龙神，你踏马有种别跑啊，刚才的架势呢！”穷奇载着一个人，大声骂道。

    然而，魔龙神大哥头也不回的，朝洞窟内的洞穴深处逃窜了出去，它可是知道这个人类强者的可怕，这人类强者至今为止，对付任何魔兽只用过一招，其恐怖程度可见一斑。

    这些动静，让洞窟当中，其他正在修炼的魔兽觉得奇怪。

    这些魔兽的警惕性比较差，再加上刚才那人类强者已经离开了这里，根本就没有想过他还会再回来。

    “怎么回事，穷奇那小兔崽子，今天是不是吃错药了，连魔龙神大哥都敢骂！它是不是活腻了！”

    “嗯，可奇怪的是，魔龙神大哥怎么跑了，按照它的脾气，早就上去教训一下穷奇了。”这只魔兽觉得奇怪，它突然睁开了眼睛，猛地发现穷奇的背上坐着一个人，而这个人正是它们的噩梦。

    顿时，一股强大吞吸力，作用在了距离洞口最近的那只魔兽身上！

    这只魔兽想要逃跑，只可惜那只是过去的一个意念而已，因为它的身体已经化为了虚无。

    这一丝能量波动，立即在洞窟中传递开来！

    所有沉浸在修炼之中的传奇魔兽，几乎同时瞬间惊醒。

    它们第一时间，将自己的精神力弥漫开来，瞬间发现了这个恐怖的恶魔！

    这个人类，就坐在传奇魔兽穷奇的背上，就是刚才那个人！

    一瞬间，整个洞窟炸开了锅！所有传奇魔兽全部四散而逃！

    “哼，还想跑！刚才的气势呢？”穷奇立即冲向了那只，反应比较慢的黄金圣甲虫！

    同样的招式，那黄金圣甲虫立即被林霄吞吸了进去。

    接着，又带走另外几头跑得比较慢的传奇魔兽。

    “哈哈，你们这些家伙，不给你们点颜色瞧瞧，是不知道我的厉害！”穷奇很是得意的说道。

    “嗯，小黑，这数量也差不多了，可以不用追了。”林霄传音说道。

    “好的，老大！”

    林霄从穷奇的身上跳了下来，说道：“嗯，你的速度不错。”

    “那是当然的了，老大，你的攻击也非常恐怖啊，一招制敌啊。”

