    “你说什么？”

    齐王李元吉坐在自己的大堂上，翘着二郎腿，手中端着一杯酒，斜着眼看着眼前的这个一派仙风道骨，留着三绺长髯，看着卖相就非常好的道士，语气惊讶。

    “你要请本王去你的宅邸赴宴？”

    “不错！”

    对面的这个道士用手捋了捋自己漂亮的胡子，笑的云淡风轻，一副世外高人的样子。

    “日前承蒙齐王殿下厚爱，不但宽恕了贫道在府中混吃混喝的罪过，还热诚的招待贫道，真可谓礼贤下士，所以贫道今日特来回请齐王殿下一席，不知道齐王殿下愿不愿拨冗前往呢？”

    “哈哈哈哈……”

    李元吉手中捧着酒杯，笑的前仰后合。

    “你这道士倒也有趣，居然白吃了孤一席之后，还知道要回请孤一次，不过就算是你有这个心，孤孤还没有这个意呢。”

    “哦？”

    虽然被李元吉这样拒绝，但是道士却依然表现的不恼不怒，不卑不亢。

    “那贫道能请问齐王一句，你为什么不愿意接受贫道的回请呢？”

    “这还用问吗？”

    李元吉的身体歪靠在靠枕上，懒洋洋的回答道。

    “孤自小锦衣玉食，什么山珍海味没有吃过，你这个需要混吃混喝的道士还能就算有几手法术，难道还能弄出什么孤没有吃过的东西吗？”

    “哈哈哈……”

    听到李元吉的话之后，道士仰起头哈哈大笑了起来，声音如同裂帛一样，又高又亮，宛如雏凤长鸣一般，声彻屋舍，甚至就连摆在李元吉面前的酒壶，杯盘之类的东西都开始振动了起来。

    李元吉歪着头，看着眼前的这一幕，脸上带着好奇的神色。

    接着，就看到这个道士笑声一歇，接着一拂袍袖，朗声说道。

    “齐王殿下虽然位高权重，但我道门之中也有一二玄妙之处，非是一般凡夫俗子可以得见，若非贫道与殿下前生有旧，就算是齐王殿下再位高权重，也见不到贫道的人影。”

    “哦？”

    李元吉放下了手中的酒杯，歪着头看着道士。

    “听你这么一说，倒是把孤的兴趣勾起来了，好吧，你的邀约孤应下了……

    李元吉的话音未落，就看到侍立在一旁的王府家令立刻上前一步，用关切的声音说道。

    “殿下，不可如此轻身犯险？”

    “放心！”

    李元吉随意的摆了摆手。

    “我相信如同这位道长一样的高人，是不会做出一些自堕身份的事情的……”

    “可是？”

    家令还想要继续说，但是随即就被李元吉举手打断，接着他的脸上就出现了一抹古怪的表情。

    “无妨，这位道长要真的是敌人的话，去对付二郎或者大郎不是更好吗？我这个齐王就算是死了，难道能对我大唐有什么妨害不成。”

    “齐王果然洒脱！”

    道士对着李元吉微微躬身，脸上带着神秘的笑容。

    “那今晚月升之时，贫道自会前来邀约，告辞……”

    话音刚落，道士的身体就好像是一阵轻烟一样，飘然散去。

    等到道士的身体彻底消失不见的时候，齐王府家令再次上前一步，小心谨慎的说道。

    “殿下，所谓千金之子，坐不垂堂，这个道士来历诡异，到底想要做什么也不好说，您这样冒冒失失的去跟他赴宴，很危险的。”

    “放心！”

    李元吉的嘴角出现了一抹奇怪的笑容，接着随便的挥了挥手。

    “本王自有打算，你不必多言，下去吧！”

    “是！”

    劝不动的家令答应了一声之后，一脸复杂的退出了齐王府的大堂，然后在廊下徘徊了一阵之后，用力的一跺脚。

    “不行，某还是得准备一下……来人啊！”

    随着他的呼唤，一个内侍从旁边跑了过来，对着他行礼。

    “家令，有何吩咐？”

    “你去一趟禅定寺，找道岳大和尚，就说某请他下午来齐王府讲经。”

    “是！”

    内侍答应了一句之后，就打算离开，就在他刚刚走了两步的时候，又听到了家令的声音。

    “某都忘记了，现在道岳大和尚出事了，这样吧，你去弘法寺，找慧远大和尚过来，也是说某请他下午来齐王府讲经说法。”

    “是！”

    内侍又答应了一声之后离开了齐王府，坐着马车一路狂奔来到了弘法寺的门前。但是就在他跟知客僧打听慧远大和尚的时候，居然得到了一个让他有些惊讶的回答。

    “你说什么，慧远大师居然不在寺中？”

    “是！”

    在门前的某个长相富态的知客僧双手合十，一脸诚挚的回答道。

    “敝寺方丈大师上午就离开了寺院，说是去终南山闲游……”

    “那……”

    内侍带着希望追问了一句。

    “能知道慧远大师什么时候回来吗？”

    “抱歉！”

    知客僧双手合十，脸上带着不好意思的神态。

    “方丈没有说，按照他往日的情况估计的话，或许两三天，或许四五天，或许十天半个月也说不准。”

    内侍茫然的眨了眨眼。

    这个话说跟没说有什么区别？

    “可是我们王府的家令想要下午听慧远大师讲经说法呢。”

    “这个吗？”

    知客僧对着内侍呲牙一笑，一口白牙熠熠生辉。

    “您看，贫僧也是饱读经书……”

    此时，在终南山的义善寺内，某位来闲游的慧远大和尚正宝相庄严的坐在禅堂之内，在他的身边还坐着华严宗的杜顺大和尚跟成实宗的法经大和尚。

    在杜顺大和尚的身侧则是坐着一个书生打扮，留着短胡须的人。

    “老僧来给各位介绍一下……”

    杜顺大和尚对着慧远和法经点了点头，然后用手指了指身边的这个书生。

    “这是老衲俗家的一个后辈，也是京兆杜氏的后起之秀，杜如晦，字克明。现在秦王府做一些抄抄写写的事情……”

    慧远跟法经两个人对视了一眼，然后慧远和尚双手合十，一脸温和的笑了起来。

    “杜顺大和尚太谦虚了，天策府的十八学士，老僧还是听说过的。”

    “不错！”

    一边的法经和尚也点了点头，双手合十，对着杜如晦微微点头。

    “是啊，十八学士之首，房谋杜断的名声，就算是老衲也略有耳闻。”

    “几位大师过奖了……”

    杜如晦十分谦逊的对着面前的两个大和尚拱了拱手。

    “克明资质驽钝，各位大师才是德高望重……”

    一阵的商业互吹之后，事情终于进入了正题。

    “我这族侄这次来找老衲，是有一个事情要诸位拿个主意。”

    杜顺和尚沉吟了一下，对着慧远和法经说道。

    “这个事情两位大和尚应该也知道，就是前段时间傅奕和张道源遇刺的事情。”

    一说起这个事情，慧远和法经和尚顿时心中了然。

    这个事情就是法华宗对前段时间他们在京兆地区损失的报复，而且动手的十有八九就是隐杀的当代隐娘，法号湛然的那个尼姑。

    但实话实说，这个事情在发生之前他们几宗完全不知道，如果知道的话他们一定会反对。

    毕竟你法华宗的确是在京兆的势力一落千丈，但我们的势力并没有啊，你搞这种恐怖袭击，最后顶缸的一定是我们啊！

    “南无本师阿毗达磨菩萨！”

    俱舍宗的慧远大和尚双手合十，一脸沉痛的说道。

    “关于傅令尹与张太仆遇刺的事情，老僧的心中也十分沉重，但不知道秦王派克明你来找某等，是意欲何为啊？”

    “当今圣人说了，这个案子必须追根究底。”

    杜如晦一张嘴，先给这个事情定了调子。

    “凶手是一个尼姑，圣人亲自批示，说这个事情肯定是佛门指使的，目的就是想要对抗朝廷。”

    “克明慎言啊！”

    坐在另一侧的法经和尚连连摆手。

    “我佛门讲究与人为善，怎么可能指使比丘尼去杀人，对抗朝廷呢？”

    “是啊！”

    慧远和尚也分辨道。

    “天下的比丘尼数不胜数，怎么能说有一个比丘尼作奸犯科，就是佛门指使的呢？”

    “诸位大师稍安勿躁，听某把话说完。”

    面对这些和尚们的分辨，杜如晦毫不慌张，轻轻的摆了摆手。

    “秦王也相信诸位大师的人品，但是圣人就不好说了……”

    说着，杜如晦的目光在三位大和尚的身上扫视了一圈。

    “毕竟之前先是法雅和尚打算造反，然后是轶凡和尚打算救走李子通，接着又是法华宗的协同突厥萨满行刺平阳公主……

    实不相瞒，圣人现在对佛门的不满已经到了极点，这次傅奕遇刺的事情，秦王因为替诸位大师分辨，也被圣人大骂了一顿。”

    听到杜如晦的话之后，在场的三个大和尚彼此对视一眼，同时双手合十，念诵佛号。

    “南无本师阿毗达磨菩萨！”

    “南无本师诃梨跋摩！”

    “南无大方广佛！”

    “杜顺大师乃是某族中长辈，二位大师也都是德高望重，所以某也就不与诸位虚言诳语了。”

    杜如晦又看了几位大和尚一眼。

    “圣人跟秦王肯定的说，刺杀傅奕的事情背后一定有和尚主使，一定是某个和尚或者宗派不满朝廷，想要谋逆，如果这个人不抓出来的话，这个事情就不算完！”

    听到杜如晦的话之后，在场的三个大和尚再次面面相觑。

    等了一会之后，慧远和尚才小心的问道。

    “那要是找不到这个什么背后主使怎么办？”

    “那就没办法啦！”

    杜如晦双手一摊，十分光棍的回答道。

    “秦王就只能按照圣人的意思，调兵进来开始挨个寺院的检查，有什么可疑的人一律先行收押，确定是不是跟刺杀傅奕的案子有关……”

    “南无本师诃梨跋摩！”

    法经和尚念了一句佛号。

    “那这么一来的话，整个长安的寺院不就等于全都被封禁了吗？”

