    温暖在听到楚云的话之后。

    她整个人脸上的神色当即就不由得楞了一下子。

    眼睛之中也是出现了一抹意外之色。

    显然在这个时候温暖根本就没有想到楚云会说出这样的话。、

    这明显和他之前的话没有什么相关的联系。

    整个温暖一时之间都反应不过来了。

    不过虽然在这个时候温暖不知道为什么楚云要说出这样的话。

    但是在这个时候，温暖还是直接就下意识的回答了起来。

    “是啊。”

    “虽然咱们网站这个时候有很多的人来投稿，可是他们的文稿……”

    “只能够说是一言难尽啊！”

    “他们写得和你写得实在是差太多了啊……”

    而温暖在回答楚云话的时候，她整个人也是越说越无奈了起来。

    眼神之中也是出现了一抹吐槽的欲望。

    其实在一开始的时候，她在看到网站之上有那么多的投稿之后。

    她的心里面其实是生出了无限的欣喜之情。

    甚至在那个时候她的心都膨胀了起来。

    天下英雄尽入吾翁中！

    但是很快她就知道她这都是想多了。

    虽然投稿很多……

    但是！

    在她有一次兴起的时候，打开那些文章之后。

    她整个人就直接傻眼了！

    当时她整个人直接就楞在了原地。

    双眼之中全都是失神之色。

    完全都被那些文章之中的内容给搞懵逼了。

    那些内容看得她整个人……都不知道该说些什么才好了……

    一时之间她整个人都不知道该说些什么了。

    那些文章之中的内容和楚云写得实在是差太远了！

    她自己只是看了一部分就看不下去了。

    甚至在那一刻她整个人都有一点点觉得网站的前途是不是堪忧啊……

    “你啊……”

    “还真是的……”

    “你以为他们全都是我啊！”

    楚云在听到温暖的话之后。

    他的心里面也是有一点点无语了。

    一时之间都不知道该怎么评价温暖了。

    自己写得的书，那可都是爆火的书籍。

    能够和它们相比的书那也没有多少。

    她还想要拿那些书和自己的书比？

    怕不是有点大病吧？！

    楚云当即就有些无奈的摇了摇头。

    言语之中也是出现了一抹调笑的意味。

    “额……”

    “这个……这个……”

    而温暖在听到楚云的话之后。

    她整个人的脸上也是出现了一抹尴尬的样子。

    一时之间都不知道该说什么才好了。

    这个时候温暖在听到楚云的话之后。

    她也是一下子就反应了过来。

    是啊！

    楚云说的对啊！

    他的那两本书可已经根本就不被称为一般的爆火书籍了。

    在网络之上都快接近这个时候的天花板了！

    更是开创了新的一种流派。

    这样的书怎么能够和他们那些投稿过来的书比啊！

    温暖整个人在想到这里也是不由得拍了一下她自己脑袋。

    自己真的是太傻了……

    温暖在想到这里之后她整个人的心里面又是生出了念头。

    了？

    不然的话，自己这以后就没有办法看其他的书了啊。

    但是就在温暖的心里面生出这个念头之后。

    她整个人的心脏都仿佛是被狠狠的掐了一下。

    让她整个人都不由得为之一颤。

    一种无法抗拒的感觉顿时就从楚云的心里面生了出来。

    仿佛她不看楚云的书，就是在割她自己的肉一样。

    无法忍受！

    温暖在感受到这种感觉之后。

    她整个人当即就放弃了刚才的那个想法。

    自己还是不要想这个想法了吧……

    不过，这也都是怨那些作者啊！

    他们为什么就和楚云差这么多啊！

    就仿佛是吃过了山珍海味一样。

    那些其他的文章就连饭都算不上了。

    温暖整个人的心里面当即就不由得出现了一抹怨气。

    怨那些作者实在是太不争气了。

    不过在这个时候她的心里面却又是生出了一抹好奇的神色。

    并且在这个温暖也想是想到了一个问题。

    楚云既然说到了这里……

    那是不是楚云已经解决了？！

    温暖在想到这里之后，她的双眼之中更是冒处了一股新奇的光彩。

    “楚云……”

    “你是不是知道该怎么办了？！”

    温暖一脸惊奇的看着楚云。

    “看来你也不笨嘛？！”

    但是让温暖万万没有想到的是在她对这楚云说出那些话之后。

    他整个人的脸上顿时就露出了一抹惊叹之色。

    就仿佛是发生了什么惊奇的事情一样。

    “那是……”

    而温暖在一听到楚云的话之后。

    她也没有怎么多想。

    整个人就直接回应了起来。

    显然在这个时候，温暖在听到楚云那话语之中的惊叹之意。

    还以为楚云是在夸奖她了。

    但是温暖刚刚一开口。

    她的心里面顿时就生出了一抹不对的感觉。

    整个人就把话给止住了。

    等等！

    这……这话……

    楚云他这是在说我很笨？！

    在想到这里之后温暖整个人的眼神之中就再一次出现了一抹羞怒之色。

    “哈哈哈……”

    而楚云在听到温暖刚刚的回应。

    他整个人的脸上顿时就出现了一抹偷笑。

    显然他是已经被温暖给逗笑了。

    这个温暖……

    真的是太有意思了！

    “对！”

    “你刚才想到的问题，我都已经找到办法了！”

    楚云在看到温暖眼神之中的羞怒之色。

    当即就继续开口说了起来。

    根本就不给温暖说话的机会。

    而温暖在看到楚云这样转移话题的样子，。

    她当即就不由得瞪了一下子楚云。

    虽然在这个时候她的心里面很明白楚云是在转移话题。

    但是在这个时候，她还真的没有办法拒绝楚云的话。

    因为她真的是太好奇了。

    不过在这个时候，温暖却是在她自己的心里面生出了一个决定！

    自己这一次就不和你计较了，不过……

    这可不代表自己不惩罚你了……

    嗯，下一次“辩论”的时候自己一定要让楚云知道自己的厉害！

    温暖在这个时候楚云的眼神之中顿时就出现了一抹奇特的神色。

    而楚云在看到温暖这个时候的眼神。

    整个人的心里面也是不由得出现了一抹疑惑的神色。

    温暖这是怎么了？

    不过这也是楚云不知道温暖心里面的想法。

    不让楚云一定会告诉温暖。

    你这样的想法真的是太天真了！

    他可是不会输的！！！

