    王蓉珍把乔楚楚带到她自己的房子里安置好。

    女人总要有属于自己的地方与后路，这个地方乔元翰是不知道的。

    楚楚现在不能回去，乔元翰要是知道楚楚被傻子带回家，指定会放弃她的女儿。

    到时候恐怕会把女儿给了李总那些人们，她女儿一辈子就毁了。

    她算计了一辈子的事，怎么可能允许它功亏一篑呢！

    临走的时候，她叮嘱道：“你好好在这儿养伤，妈妈现在就去找程翊轩。”

    乔楚楚躺在床上一动不动，面如死灰、心如死水。

    她压根就不相信母亲说的话。

    现在只能期待程翊轩不知道这件事。

    乔楚楚的期待也是王蓉珍的期待。

    然而等王蓉珍见到程翊轩的时候，他一句“什么时候解除婚约”问出来，她就知道自己的希望落空了。

    程翊轩今天穿了一件米白色衬衣，坐在办公桌后丰神俊朗，明明是温暖儒雅的颜色，可因为他眸中的冷淡，看起来多了几分淡漠。

    他将手机推到王蓉珍的面前，面无表情地说：“如果你们不愿意解除婚约的话，我也只能把这段视频放出去了。”

    这正是王蓉珍带人救乔楚楚的视频，程翊轩的助理藏在人群中拍下来的。

    对于王蓉珍来讲，这是最坏的情况了。

    她却不紧不慢地露出一抹微笑，从包里拿出一块布，缓缓地打开，铺在桌子上说：“程少先看看这个吧！”

    程翊轩眸中露出不耐烦的神色，然而当他看到布上的绣花时，一下子坐直了身子。

    一幅与锦绣非常相像的绣品。

    他拿过绣品仔细地看着。

    王蓉珍坐在椅子上，气定神闲地说：“你也能看到，比起上次的那幅作品，我家楚楚是不是进步挺大的？”

    “这是乔楚楚绣的？”程翊轩看向她，目光锐利。

    “当然！”王蓉珍开始谈判，看着他说：“楚楚虽然不像乔黛那样正统的绣的色彩那么好，但她迟早会慢慢追上的。”

    她露出一抹意味深长的笑说道：“乔黛是好，可她已经是别的男人的女人了，不是吗？”

    程翊轩冷冷地掀起唇角问她：“乔楚楚不也是别的男人的？”

    王蓉珍心里暗骂他，脸上却笑容依旧，说道：“我也不指望你真的和楚楚在一起，我要的很简单，只是暂时不解除婚约，秀岩村的事，你不说也没人知道。”

    “对我有什么好处？”程翊轩讥诮地看着她。

    这么个贪心的女人，能养出什么好女儿？

    “好处很多啊！现在乔黛的风光，将来就是你的，如果你以后追求到乔黛，那我们楚楚退出就是了。”王蓉珍微笑着说：“好合好散嘛！”

    说罢，她还不忘挑拨一把，“你看，黛黛要是早告诉你，她会锦绣的事，你恐怕早就退婚和她订婚了是不是？”

    程翊轩的脸色，有点阴鸷。

    王蓉珍适时地站起身说道：“我不打扰你了，这件事你考虑考虑！”

    说罢，她拎着包转身离开，那幅锦绣则大方地留给了他。

    程翊轩想到车里乔黛给他挡头的那一幕，危急关头，她心底还是念着他的。

    那么为什么当初她不和他说实话呢？

    不不不，当初乔黛所做的一切都是想挽回他，后来见他没有要和乔楚楚解除婚约的意思，她才和殷权凛在一起。

    “乔楚楚！”他牙关紧咬，攥紧了手中的锦绣。

    王蓉珍说的没错，如果乔楚楚真的能绣成乔黛那样，也就有了利用价值。

    不能就这样算了！

    除了乔楚楚，还有一个人会锦绣，那就是殷权凛花一亿拍下假锦绣的作者，那又是个什么人？与锦家有什么关系？

    乔黛本以为程翊轩从秀岩村回来之后就会与乔楚楚解除婚约。

    然而并没有。

    乔楚楚的事她已经通过殷权凛知道了，可以说那场大戏很好看，前世她所受的一切遭遇，都让乔楚楚渐渐体会吧！

    打一顿怎么够呢？

    她前世可是遭了好几次的毒打，可以说跑一次被打一次。

    手机突然响了，打断了她的回忆。

    她回过神，拿起手机。

    关珂刻意压低的声音从手机中传来，“乔小姐，您救救我吧！殷少他快把我虐死了！”

    殷少回来后，公司上下都处在水深火热之中，原本脾气就不好的殷少，现在那真是难以言喻，天天都是煎熬。

    别人还好，下班至少就解脱了，可他这个二十四小时的特助，简直就是全方位三百六十度无死角地狂虐碾压！

    乔黛揉了揉脸，叹气道：“我中午过去。”

    殷权凛回来后就不冷不热的，这男人可真难哄，原本说好回来就住锦家庄园去，他不提她也不敢说。

    她惹下的事，当然得自己平。

    不能连累关特助，要不以后谁还帮她。

    她走到厨房就犯了难，你说她，也不会个技能，哄男朋友都没有能拿出手的。

    厨师微笑着问：“乔小姐是想给殷少做顿饭吗？”

    乔黛问他：“最简单的怎么做？”

    最简单的就是面汤了，厨师详细地说了一遍。

    “这么复杂！”乔黛转身就走，还是做她拿手的吧！

    柜子里还有给他做的半成品，她翻出一条领带了一套西装，不由感叹道：“还好平日里存货多！”

    她加快速度把半成品做完，拎着厨师做好的饭菜去哄男朋友了。

    中午了，殷氏会议室里。

    殷权凛坐在主位上，猛鸷的身形岿然不动，一派严肃凛冽的模样。

    下面每位总监都低着头，心里盘算着今天午餐可能又要泡汤了。

    就在众人绝望的时候，关珂眉飞色舞地走进门。

    殷权凛冷戾的目光扫了过去，现在就看他不顺眼，没看正开会呢？笑得跟朵菊花一样，好看吗？

    关珂走到殷少身边弯腰低声道：“殷少，乔小姐来了，还拎了好多的东西！”

    殷权凛那张冰山一般的脸，肉眼可见地融化了一半。

    他不动声色地站起身，步伐沉沉地向外走去。

    工作汇报到一半的总监茫然地看着门口，他错误犯得如此不可原谅？殷少连听都不愿意听就走了？

    关珂等殷少走远了，才低声说道：“你们解放了！还不谢谢我？”

