    第1447章

    如果她对外界还有点兴趣和牵挂的话，那就是阿霆。

    阿霆除了学业，一直陪在她的身边，阿霆会好奇的趴在她的大肚子上，“妈咪，你肚子里是个小美美还是小弟弟啊？”

    她会笑，“阿霆，你想要一个小弟弟还是一个小美美？”

    “恩......虽然我很想要一个小美美，但是我感觉这里是一个小弟弟呢。”

    她只跟阿霆说话，眼里只有阿霆，自从那晚他走后，她再也没有主动联系过他，好像已经将他给忘记了。

    他也有很久没碰过她了，年少钟情的人此后便是漫长的一生，以前从没想过他会爱上怎样的女孩儿，现在除了她，其他人已经无法再爱上。

    他发现自己开始怀念她，想念她，但是出于自己的骄傲和尊严，他绝不允许他再主动的回去找她。

    正好，那时柳招娣提出来，要将阿霆接过去，交给她抚养。

    他同意了。

    柳招娣那些小心思都不够他看的，他想到的是，她那么爱阿霆，如果柳招娣动了她的阿霆，她一定会主动的来找他，来求他的。

    果然那一天晚上，她找来了，而他比原先的行程安排提前回来了，他就是等她的。

    可是他没有想到她随身携带了刀，自从那一次她溺水自杀被他救回来后，她竟然又带了刀。

    一股恐慌从心头蔓延而来，他抬手，狠狠的打了她一耳光。

    她那时已经消瘦的跟个纸风筝一样，他一巴掌下去，她直接摔在地上，右边脸都红肿了起来。

    他的手在颤抖，这个他放在心尖珍藏和深爱的女孩儿，在他最痛的时候，他都没有舍得动她一下，但是他却狠狠的给了她一个耳光。

    他蹲下身，将她紧紧的抱入自己的怀里，在那么一刻他是怕了，真怕了，他怕有一天她会离他远走。

    他感觉她就是他紧紧拽在掌心里的沙子，他拽的越紧，她流失的越快。

    难道......她就真的厌恶自己到了这种地步了吗？

    那次之后，他顺势回到了阿娇房，他推了很多工作，开始陪着她。

    不知道怎么了，她的身体和精神一直没好，胃口很差，他强迫她吃饭，她会乖乖的听话，但是转头就忍不住将刚吃下去的东西给全部吐出来。

    医生私下早就跟他说了，她肚子里是个儿子。

    这个儿子性格很安静，以后长大了多半会像她，当时他不以为然，后来的很多年里他看着子羡越发清冷而风华的模样，真是像极了她。

    当时，他就不打算留这个孩子，他陆司爵是绝对不会允许自己的女人生下别的男人的儿子。

    可是，她身体太差了，如果强行给她打胎，医生说她肯定受不住，而且她已经很厌恶他了，他竟然心生了几分胆怯，怕真的将她逼入绝境里。

    所以，他一直等到她九月怀胎早产的时候才动手的。

    ---

    宝贝们，雪雪注册一个微博，搜索---琉璃雪雪，来找我玩吧。

    