
　　前往星罗城的一条小道上，徐然一身黑袍从后面紧紧的抱着前面的朱竹清。

　　此时的朱竹清，俏脸微红，感受着身后那具随着马背颠簸而贴着她身子厮磨着的徐然的身躯，身体有些发软，软软的躺在徐然的怀里，任由徐然摆弄着。

　　反正徐然那么坏，她也不是徐然的对手。

　　而且她和徐然之间独处的时间也不多，徐然愿意怎样就怎样吧。只要不做太过分的时候，她都不会拒绝。

　　慢慢的，徐然放慢了身下乌骓的速度，脸庞直接贴近朱竹清秀美的脖颈，一阵阵芳香扑鼻，极为撩人。

　　“臭徐然，又想干嘛？”朱竹清俏脸微红，见徐然这样，以为徐然的老毛病又犯了。

　　“应该下午就能到星罗城了。我们先下马休息一会儿吧，先吃点东西。”徐然看了看四周，这里是一片静寂的原野，青草铺地，鸟语花香，意境十足，正好可以坐下来休息一会儿。

　　“哦。”朱竹清颔首轻点，看着周围那寂静唯美的景色，心里也有些意动。虽说徐然总是对她使坏，但是一路上只有他们两个人，享受着只有两个人的世界，她还是很开心的。

　　要是回了星罗城之后，他们两人这般独处的机会又会变少了。

　　徐然将乌骓放在一旁，任它独自的吃着草。

　　而他则是拉着朱竹清朝着前方走去，前面有着一条狭长的小溪。

　　“哇，有水哎。”见到前面的溪流，朱竹清心里不禁意动。本来她还觉得没什么，但是看到这清澈见底的水流之后，她就感觉到身上有些燥热，想要去清洗身体。

　　毕竟一直骑着马，那么久的时间，身上总是有些脏的。即使徐然不觉得脏，但是她一个女孩子自然不能忍受那些。

　　“徐然……要不，你替我在这里守着，我下去清洗一下身体，一会儿就好。”朱竹清美眸看向徐然，娇声说道。徐然和她本来为了多欣赏一下沿路的风景，走的是人迹罕至的小道。所以，她也不用担心会有什么人过来。

　　而且徐然的实力那么强，有他在，也不会发生什么。

　　“行，有我在这儿守着，谁都别想过来。”徐然说道，看着面前的女孩，一身黑色的紧身衣裤，女孩子最为动人的身材曲线被凸显出来。尤其是黑衣下隐隐露出的雪白肌肤，长时间的跋涉之后显得红润润的，极其诱人。

　　“哼，那你转过去，不许乱看。”朱竹清俏脸微红，觉察着徐然那蠢蠢欲动的眼神，顿时说道。即使她和徐然已经破了那层关系，但是当着他的面前脱衣服还是会不好意思。而且以她对徐然的了解，那时候徐然肯定会对她动手动脚……

　　“哦。”徐然直接闭着眼睛，然后转过身去，不去看宝贝竹清。毕竟人家女孩子脸皮子薄，他偷偷看着，人家多不好意思。不过徐然的精神力却是直接释放出去，以现在徐然现在的实力，精神力无比强大，周围的一草一木都在他的脑海中快速呈现出来。

　　不过这倒不是为了偷看竹清，毕竟，自己的老婆自己可以光明正大的看，又没事。

　　他是在观察周围是不是有外人，精神力扩散覆盖在几里地之外，确认四周真的无人之后，徐然才心安理得的偷看竹清。

　　不过他还是背负双手，目不斜视，让竹清安心。

　　朱竹清见徐然真的转过身去了，看都不看她一眼，像是一根木头一样，不由得嘟了嘟嘴。

　　虽然因为女孩子家的害羞，她不想让徐然看着她，但是徐然真的不看，她心里便会很失落。

　　哼，还说喜欢人家，都不知道偷看一下。

　　朱竹清银牙轻咬，美眸看着徐然，不过徐然这般正经的样子，也好可爱啊。他应该是害怕自己走光，所以一直在关注着外界吧。

　　脑海中胡思乱想着，朱竹清手上却是不慢，快速的脱掉自己的衣裤，那一对完美雪白的肌肤暴露在空气中，身材曲线近乎完美，玉腿修长圆润，诱人无比。

　　朱竹清心里怦怦乱跳，看着自己的身材，然后又瞟了一眼徐然，见徐然一直都没有看她，心里的羞臊稍稍淡去了一些。

　　“徐然，你可不要偷看啊，记得帮我盯紧一点。”水冰儿不放心的说了一句，迈着长腿，快速的跳进了小溪里。小溪不深，恰好淹没到她香肩下方的位置，将那精巧的锁骨，雪白修长的脖颈统统的露在外面。

　　听着朱竹清脱衣服的沙沙声，还有那沐浴时水流潺潺的声音，徐然的心也燥动起来。

　　好家伙，他就不该动用精神力去偷看竹清的。

　　这一看，感觉，有点上头。

　　毕竟，他也是一个正常的男人。

　　隐隐的，一个大胆的想法从他的脑海中升起。

　　他的精神力朝着四周探去，全力之下，探查距离无比之远，确定无人回来之后，便开始解开衣服，在朱竹清还没有反应过来的情况下，直接跳了进去。

　　“啊，徐然，你做什么？”朱竹清娇呼一声，用长长的手帕将自己的身体裹住，俏脸红通通的，美眸看向徐然，有着一丝警惕和羞臊。

　　徐然太坏了，说好的不偷看她，然后现在这是要做什么。

　　“当然是和宝贝竹清鸳鸯浴啊。”徐然坏笑一声，又便宜不占那是王八蛋。更何况这是自己未婚妻，未来的老婆，也不算占便宜。

　　顶多是夫妻之间正常的温情……

　　“无耻。”朱竹清俏脸通红，连脖颈和泡在水里的身体都染上了一层粉红，憋了半天也只想出这样一个形容词出来。

　　“男人不坏，女人不爱。”徐然嘴角上翘，直接朝着朱竹清的方向游过来，将宝贝竹清滑腻柔软的娇躯抱在怀里。

　　……

　　两人在水里打闹了好久，不过朱竹清是女孩子，耐不住徐然脸皮厚，清洗完身体之后便快速的换上了衣服上岸了。

　　徐然则是无奈，要是在家里的话，说不定还能趁着这个机会和竹清亲密的多待上一会儿。不过在外面，朱竹清时时刻刻都担心有人会过来，即使徐然保证不会有人过来，她也仍然担忧，自然不肯和徐然太过亲密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百四十八章 沿途美景免费阅读。https://xs.23sk.com 