    “你的那柄剑动用的代价是什么？”

    等韩非有些虚脱的盘膝坐在吴铭的对面，听见吴铭的询问，眼眸闪烁，不在意似的抬手摆了摆：

    “不清楚，呼，呼……真是可怕，看来想要我韩非小命的人已经忍不住了。”

    “把那柄剑交给我，你的麻烦我替你解决。”

    吴铭看着韩非淡淡的说道，无视对方转移的话题。

    “……来新郑的路上，子孝兄可是并没有这么急躁。”

    韩非面露苦笑。

    “待价而沽是每个聪明人都喜欢做的事，然而我的耐心却是有限。”吴铭站起身来：

    “不过我吴子孝是个通情达理之人，能理解九公子你的顾虑，说到底，你对我的实力还没有一个确切的了解。”

    说着，吴铭看向了卫庄隐藏的那个方向：

    “鬼谷传人，是个很不错的试金石。”

    黑暗中。

    吴铭话音一落，手持鲨齿，孤高冷傲的卫庄从角落中走出，冷厉的眼眸凝视吴铭。

    韩非意识到了什么，不禁眉头微皱，扫了眼吴铭后看向卫庄：“卫庄兄……”

    “你，想和我交手？”卫庄却是打断了韩非，看着吴铭，富有磁性的声音充满了冷意和霸道：

    “看来你要试探危险。”

    “苍生涂涂，天下缭燎，诸子百家，唯我纵横。”吴铭语气悠悠的说了一段顺口溜儿，嘴角轻笑：

    “说来惭愧，我到韩国后，一直忙于自己内裤的事，鬼谷传人我还没有好好交流一下；

    也别误会我狂妄，但整个韩国，武道方面我还真的没瞧得上几个，你这个略显青涩的鬼谷横剑术传人，算是半个。”

    眼见卫庄的脸色愈冷，已经形同寒冰，吴铭嘴角笑意愈浓：

    “来吧，卫庄，好好取悦一下我，我的筋骨好久都没有活动过了。”

    霎时间，场面骤然一紧。

    这时脚步声传来。

    九公子遇刺，已经闻讯过来的韩国巡逻士兵快速把韩非保护了起来。

    正戒备的看向卫庄。

    因为此刻的卫庄看起来非常危险，浑身透露着凌厉霸道的气势。

    而正巧他的站位是面对着吴铭和韩非。

    “不要轻举妄动！”

    “保护好你们的九公子。”

    韩非和吴铭的话几乎同时响起。

    下一瞬。

    吴铭脚下的石板碎裂，整个人已经消失不见。

    而双眸冷若寒冰的卫庄已经率先出手，手中鲨齿剑剑气凌厉霸道，挥出声势惊人的匹练，猛斩自己的前方！

    吴铭无论是言语还是刚刚逼迫他走出来的气机锁定，都冒犯了他！

    骄傲霸道如卫庄，一点都无法容忍！

    “你会为此付出你承受不起的代价！”

    ——铛！

    一声脆响，火星四射。

    卫庄的鲨齿剑和吴铭的拳头撞在了一起。

    鲨齿剑乃神兵利器，再加上卫庄已经有所成的鬼谷吐纳术内力加持，自然是完好无损；

    但然让卫庄眉头一皱的是，吴铭的拳头也是毫发无损！

    ‘至强硬功……’

    双眸越发凌厉，卫庄和吴铭一样，都是一旦打起来，就不会多哔哔的性格。

    手中鲨齿剑剑气四溢，寒光滚滚，如同狂风骤雨中吞噬猎物的巨鲨；

    卫庄明显走的是大开大合，以力压人的霸道路子。

    只见鲨齿剑被其一双有力的大手挥舞，寒光匹练如同惊雷烈风，卫庄剑法凌厉，剑势霸道，声势骇人，已经让不远处观战的巡逻士兵们手脚颤抖。

    吴铭是一个很强大的对手。

    战斗直觉敏锐如卫庄，在交手的第一刻便已经察觉，他此时非常明智的没有任何留手！

    ——铛！

    ——铛！！

    ——铛！！！

    鲨齿剑砍在血肉之躯上，火星如同蛇信子不时在吴铭的身体上冒出。

    已经把罩门转移到自己后腰的吴铭，浑身上下所有能动的地方都是武器！

    只见他一双筋肉虬结的手臂如同坚不可摧的精铁般；

    直接徒手和手持鲨齿的卫庄硬碰硬！

    至强硬功形成的气血之‘膜’，时刻抵挡着卫庄鬼谷吐纳术的内力侵袭。

    双臂如同迅疾的旋转风轮般，掌握了卫庄深浅的吴铭开始反击，只见他一双铁拳上下翻飞，力若千钧；

    上个世界的武道积累，加上可以无视卫庄攻击的至强硬功，让他霎时间便开始压着卫庄打！

    十几招后。

    卫庄嘴角溢血，手持鲨齿剑虽然屹立不倒，但双脚在地上滑行了四五丈。

    他刚刚被吴铭一拳震飞了。

    而如果不是关键时刻，他双手持鲨齿挡住了吴铭那势大力沉的一拳；

    后果不堪设想……

    双眸越发凌厉，卫庄紧紧盯着不远处毫发无损，但是衣裳已经被他的鲨齿砍破的吴铭。

    压迫感。

    很强的压迫感！

    这种感觉，上一次，还是来自于三年前魏家庄的玄翦！

    那一次，他有师哥在旁，两人双剑合璧，打倒了玄翦；

    但一次……

    ‘但这一次，我已经不是三年前的我！！”

    内心怒吼，卫庄双眸冷厉如冰，身上气势猛然攀升，手中鲨齿剑陡然间狂如风！猛如浪！

    一股惊人的气势开始凝聚在卫庄的鲨齿剑上。

    如同狂风骤雨前蓄势待发的惊雷；

    凌厉霸道的压迫感开始袭向鲨齿剑即将吞噬的目标！

    “哦？”

    不远处的吴铭内心有所猜测，嘴角勾起，朝着卫庄招了招手。

    “……”

    卫庄眼眸越发冰冷，并没有让吴铭等太久，一道宛如霹雳横扫一切，足以摧拉枯朽的霸道剑气瞬息间被卫庄挥舞而出。

    ——鬼谷杀招·横贯八方！

    霸道的剑气如同猛浪般扩散，似乎要横扫和吞噬身前的一切！

    感受到惊人声势的吴铭点头：

    “不错的范围性杀招，是个清理杂兵的好手段。”

    ——无法无天拳·撼天！

    结合上个世界的积累和至强硬功，吴铭这三年来也没闲着，创出了一套外功拳法。

    无德无量剑自然是更成熟的杀招，但却是内功侧剑法，重在运气方面，并不是不能用，但效果差强人意。

    如同远古时期，神话中要撼天动地的巨人，吴铭双脚一踏，脚下石板猛然出现蛛网状的裂纹；

    力从地起，掀起狂风，没有过多的花里胡哨，体内的气血和巨力在运劲技巧的搬运下，汇聚在他的铁拳之上；

    直接朝着迎面而来的横贯八方砸去！

    猛然间，空气中似乎传来密集的嗡鸣声。

    旋即在卫庄瞳孔微缩的眼眸中，横贯八方的强大剑气，被吴铭一拳砸碎了！

    ——铛！

    吴铭用撼天单手击碎横贯八方后，右手微微颤抖，显然不是一点影响都没有。

    左手曲臂竖在身前，火星一闪，挡住了紧随横贯八方剑气之后，习惯战斗不给敌人一丝喘息机会的卫庄的斩击。

    “够劲！”

    嘴角弧度渐大，吴铭露出自己森白牙齿，和卫庄冷厉如锋的双眸在空中交击。

    铁手猛的抓住卫庄的鲨齿剑：

    “拿来吧你！！”

