    靳瑶挥手把桌上的茶盏全都扫落到地上。

    齐嬷嬷连忙跪下，哭着说：“娘娘，您这是为了什么呢。您若是有火气，朝奴婢们发，别伤了自己。”

    “为什么，为什么！”

    靳瑶哭叫着，情绪崩溃，抓起一只花瓶，又朝地上扔。

    齐嬷嬷慌忙抱住她，叫道：“娘娘，您别这样，您冷静一些啊！”

    靳瑶慢慢坐到地上，无助的痛哭。

    “娘娘，到底发生什么事了？您跟奴婢说说，也让奴婢给您分担分担啊。”齐嬷嬷跪在她面前，哭着说。

    靳瑶呆坐了许久，低低的说：“刚才，皇上撵本宫回来换身衣服。”

    “这是为何？”

    “他嫌弃本宫身上的味道太浓，太难闻。”靳瑶脸颊挂着泪珠，可怜巴巴的看向齐嬷嬷，“嬷嬷，你告诉本宫，这到底是怎么回事？”

    齐嬷嬷也觉诧异：“这不应该啊。按理说，这香包是用相思丹加香料做成的。皇上既然之前闻了都喜欢，怎么会无缘无故的忽然不喜欢了？按正常来说，他应该越发的喜欢娘娘才对。”

    “怎么办，本宫该怎么办？”靳瑶茫然无助又伤心的模样，让人心疼，“本宫为了让皇上喜欢，已经吃了这么久的药，付出了这么大的代价。怎么能功亏一篑？”

    齐嬷嬷安慰她：“娘娘别急，奴婢再去问问那个仙姑，看她有没有别的法子，好不好？”

    所谓的仙姑，也就是神婆那一类人。

    “真的吗，还有办法?”靳瑶的眼神露出期翼之色。

    齐嬷嬷笑道：“一定有办法的。其实奴婢也一直觉得，这味道太浓，时间久了，若是引起皇上的怀疑，就不好了。”

    靳瑶低头看看自己藏在袖子里的香包，有些烦恼的取出来，说道：“皇上说天气热，这味道熏人。我若还用这个，怕是连皇上的身边都不能近前的。”

    齐嬷嬷拍腿：“这就是了，如今正是三伏天，天气热的很。怕是对这药有影响。”

    “嬷嬷，你快去找仙姑，问问她，能不能把这药的味道祛除。”

    “娘娘放心，奴婢这就想法子去找那个仙姑。”齐嬷嬷应下，见她还是愁眉不展，“娘娘还有什么心事吗？”

    靳瑶神色忧虑：“刚才本宫从承乾殿回来，得知欧阳御医已经找到了医治皇后的办法。”

    “真的？”齐嬷嬷诧异，“这欧阳御医医术了得啊。这也能治得好？”

    “虽然皇上语焉不详，但本宫总觉得……不安。”靳瑶眉头紧锁，“如今她离开了凤仪宫，又有欧阳御医为她医治……她实在命大。本宫实在是不甘心！”

    齐嬷嬷说道：“娘娘莫慌。即便有法子治，也不是一天两天能好的。您还有时间呢。”

    靳瑶有些疲惫的把头靠着墙壁，闭上眼，低声说：“从年后开始，谋划了这么久，我甚至不惜自伤吃药。却还是没能扳倒皇后。我真觉得累。”

    齐嬷嬷轻拍她的手，轻声说：“娘娘，不管以后如今，奴婢都会一直陪着您的。何况眼下也还没到放弃的时候呢。奴婢这就去找仙姑，请她把这相思丹里的香味给去掉。”

