
    第911章千面人屠

    “谁是大师兄？”林海捏着下巴，还没来得及说话，突然一道身影，从身后窜了出去。

    “哇哈哈，这个大光头的脑袋更亮啦！”阿花龇着牙，朝着光头强一阵狂吠，把光头强吓得一激灵，等看清是阿花后，顿时露出一脸凶恶。

    “我靠，是你这个死狗，找打啊你！”

    “敢打狗爷试试，狗爷爆你鸟！”

    “你还叫，再叫炖了你下酒啊！”

    “呀呀呸的，威胁狗爷啊，不服来啊，跟狗爷单挑！”阿花朝着光头强就一口，猝不及防下，光头强的裤子顿时被咬了个大洞。

    “我擦，你他么这死狗，还真咬啊！”光头强还没说完，阿花朝着他又是一口，吓得光头强慌忙躲开了。

    “喂，我警告你啊，再咬我，我也咬你了啊！”光头强眼睛一瞪，龇着牙朝着阿花一脸的凶狠。

    “别怕他，咬他，咬完他我给你肉骨头吃！”杜淳在一旁，美的两眼都眯成一条缝了，朝着阿花怂恿道。

    “哎呦，我去！”林海感觉头都大了，本来就够他么乱套的了，又填了个阿花，这死狗和光头强也不知道怎么了，每次见面就掐，也真是醉了！

    “都给我安静！”林海实在受不了了，一声大喊。

    “噗嗤！”柳馨月站在林海身后，顿时捂着小嘴笑了起来，这场面，实在是太欢乐了。

    “都坐下，上菜吃饭，吃完饭走人！”林海黑着脸，真是无语了。

    可惜，这顿饭吃的也不消停，光头强和杜淳，没一会就又因为谁是大师兄的问题，在饭桌上吵了起来，唾沫星子满天飞，最后俩人更是站到了凳子上，大眼瞪小眼，鼻子都快贴在一起了，吵得不可开交。

    李凌涛则在一旁看到津津有味，时不时的哈哈大笑拍桌子，不停的挑拨离间，阿花也在一边，叫唤个不停，包间里顿时又乱作了一团。

    “坑爹啊！”林海实在受不了了，颤颤巍巍站起来，拉着柳馨月的小手，一把鼻涕一把泪，默默离开了包间。

    出了金碧辉煌，刚到门口，林海的脚步突然一顿，目光不由朝着前方望去。

    “高手！”林海两眼一眯，只见前方十几步远，一个中等身材，戴着金丝边眼镜，文质彬彬的男子，也刚刚从金碧辉煌出来，随后上了一辆车子离去。

    虽然这名男子，看上去极为普通，就像一个学校里教书的，但林海却敏锐的从他的身上，感受到一丝若有若无的煞气！

    林海忽然想起朱武所说，近日来江南市出现了很多的高手，不知道有何目的，刚才那个人，给林海的感觉不弱，料想是朱武所说的高手之一。

    不过只要不惹到自己头上，林海也不想多事，开上车子和柳馨月离开。

    可慢慢的，林海便发现不对劲了，因为前面那个高手，竟然和他们的行车路线一样，这样说来，岂不是奔着自己家去的？

    “我靠，难道是陆家请的杀手？”虽然有朱武等人在家中守卫，但事关家人的安全，林海还是担心起来。

    而前面的那个眼镜高手，似乎也发现了林海的车子，一直在跟着他，走到一处僻静之地时，车子突然停了下来，随后下车在路中央一站，将林海的车子拦了下来。

    “在车里等我！”林海交代柳馨月一句，随后打开车门，走了下来。

    “你在跟踪我？”眼镜高手眼中闪过一丝寒光，盯着林海冷冷道。

    “刚好顺路而已！”林海嘴角一翘，眼睛毫不避让与他直视。

    “路过？”眼镜高手眉毛一挑，疑惑的看了林海一眼，随后却突然脸色一变，猛然转身。

    就见身后，不知道什么时候，已经出现了四个黑衣人，各个手持兵刃，将前路封死。

    “你们是什么人？”眼镜高手浑身瞬间绷紧，冷冷道。

    “把东西交出来，可以饶你不死！”为首的黑衣人，手中长刀一扬，直指眼镜高手，森然道。

    “什么东西，我不明白你们的意思！”眼镜高手眉头一皱，淡然道。

    “哼，少装了，你骗的了别人，却骗不了我们眉山四杰！”

    “你，就是千面人屠！”

    眼镜高手闻言，脸色猛然一变！

    “你们就是一门四宗师，威震蜀地的眉山四杰！”

    “不错，识相的话，把东西乖乖献上，否则别快我们兄弟不客气！”

    “哼！”眼镜高手闻言一声冷哼，突然将眼镜扔掉，随后在耳根处一撕，人皮面具被撕下，露出一副狰狞的面庞。

    “不错，我就是千面人屠，想要东西，就看你们有没有这个本事了！”

    “上！”眉山四杰的老大，一声呼唤，四个人四把刀，顿时夹裹着强烈的劲风，朝着千面人屠就冲了过来。

    林海见状，赶忙后退几步，躲开交战的中心，现在情况不明，他不想莫名其妙卷入斗争之中。

    眼看着眉山四杰，快如闪电般到了近前，长刀举起，千面人屠突然一声冷哼，单手在腰间一拍，顿时一把短刃在手，在夜色中上过一丝寒光！

    “找死！”千面人屠的身影，如同鬼魅般，突然在原地消失，随后一声凄厉的惨叫声传来，眉山四杰顿时有一人，胸口血流如注，倒了下来！

    “老四！”其他三人一声惊呼，想不到一个照面，老四便死在了千面人屠的手里，让他们又心痛又震惊！

    然而，还没等他们来得及悲痛，却见千面人屠身影连闪，与他们一触即分，便又回到原地，嘴角露出冷笑。

    随后！

    噗通！噗通！噗通！

    三声沉闷的声响传来，眉山四杰剩下的三个人，尸体倒地，眼睛瞪得大大的，充满惊骇，到死也不敢相信，他们兄弟四人，就这么毫无还手之力的挂了。

    林海站在远处，看的眼皮一阵狂跳！

    这眉山四杰，都是武道宗师的境界，却连一个照面都没有走过，这千面人屠竟然杀宗师如杀鸡，比自己之前想象的还要厉害，甚至已经达到了归真境界！

    而这个时候，千面人屠转过身，浓烈的杀机将林海锁定！

    “你，也是为那十亿悬赏金而来吧？”

    “十亿悬赏金？”林海一愣，摇了摇头，“我不明白你的意思！”

    “少装了！”千面人屠冷笑一声，“东西就在我这，有本事就来拿吧！”

    “不过既然有胆来，想从我千面人屠手里抢东西，就要有死的觉悟！”

    说着，千面人屠的身影，突然在原地消失，下一刻林海只感到一股浓烈的杀气，瞬间将自己笼罩。

    林海眉头一挑，不敢大意，脚下连踩步伐，巧妙的躲过千面人屠的攻击。

    “你误会了，我不是要抢你的东西，更不知道你在说什么！”林海解释道。

    “哼，现在说这些，你认为有用吗？不管你是何目的，既然知道了我的身份，你就得死！”说着，千面人屠再次挥舞短刃，眨眼间就在林海面前消失不见！

    “不好！”林海意念一动，龙牙出现在手里，头也不回，朝着身后一挑。

    锵！

    顿时间，一道尖锐的金属撞击声响起，随后一串火花四溅，千面人屠的身影，在林海的身后出现，脸上闪过一丝惊讶！

    “有两下子！不过，却还不够救你的命！”说着，突然出现十数个千面人屠，将林海包围起来，真假难分，齐齐手持短刃，朝着林海刺了过来。

    “受死吧！”道道冰冷的声音，在林海四面八方响起！
