    “战子、王颖会长，你们要和我们洛家为敌？”

    洛家家主咬牙。

    “恩怨之类，我们不管，但是谁敢伤害老师，就必须从我尸体上踏过去！”向前一步，郑阳目光如电。

    “谁敢对老师不利，就是和我们为敌！”王颖和路冲同时向前。

    三人释放气息，宛如一座大山，之前还想动手的洛家诸多长老，此刻全都停了下来，一动都不敢动。

    张家、洛家恩怨，他们不管，也管不了，但谁敢对老师动手，就是和他们为敌。

    “说得好！”

    梦剑圣也向前一步，长剑凌空，宛如战神：“儿子做什么，我都支持，谁要伤他，我就杀了谁！”

    “你……”

    罗家家主脸色铁青，转头看向一侧的兴剑圣：“这也是你的意思？”

    “我……”

    兴剑圣哑住。

    本是两家联姻，皆大欢喜的局面，怎么都没想到，最终演变成了眼前的样子。

    “姓张的，你当初放弃了儿子一次，这次再敢让他受委屈，信不信，我立刻带着儿子，离开张家，让你永远找不到？”

    见他迟疑，梦剑圣大喝。

    “这个……”兴剑圣满是尴尬，躬身抱拳：“洛家主，实在对不住了，我要保护我儿子！”

    说完，身体一晃，站在了梦剑圣跟前。

    不是他怕老婆，而是，亏欠孩子太多了。

    “很好，很好，看来，你们这是想让张家和洛家，彻底决裂！”

    牙齿咬紧，洛家家主快要炸开：“既然如此，所有长老听令，锁住空间，不要让张家的人逃出去！”

    “是！”

    哗啦啦！

    诸多长老，同时接到命令，一起出手，刹那间，四周的空间被封锁起来，传送阵，都无法使用，更别说一些空间手段了。

    “张家子弟准备好，誓死保护族长！”

    见他们动手，张家一位长老，也紧跟着大喝。

    既然两家翻脸，那就没什么可伪装的，直接开始吧。

    “这……”

    “早知如此，就不应该过来参加的……”

    没想到，本来甜如蜜的两个家族，眨眼功夫，闹成这样，其他诸多圣人门阀，一个个瑟瑟发抖，不知该如何抉择。

    帮助洛家，就等于得罪了张家，帮助张家，就等于得罪了洛家……

    今天这事，看样子无论如何，都难以收场了。

    “全都住手！”

    就在双方战斗，一触即发，一个声音响起，旋即，洛家小公主，洛七七缓缓向前。

    嗡！

    她眉心一枚圆珠飞了出来，在空中轻轻一震，四周的封锁的空间立刻破碎，再次恢复了之前的模样。

    静空珠！

    洛家镇族之宝。

    一出现，天地都出现裂痕，带着让人不敢直视的威压。

    “小七……”

    没想到女儿阻止，洛家家主满是着急。

    “妹妹……”

    也不知道妹妹为何要这样做，洛玄青一头雾水。

    “父亲，哥哥，诸位长老，我的事情，还希望自己能够解决……”

    眼眶一红，洛七七抱拳。

    “这……”

    看到女儿渴望的眼神，洛家家主满腔的怒火，化作温柔：“也罢！如果有委屈，就和爹爹说，你爹爹虽然这些年没什么长进，但还不会有人欺负到女儿头上，却无动于衷！”

    “谢谢爹！”

    点了点头，洛七七再次看向张悬，眼神带着哀婉：“老师，你曾经说过，如果有人欺负我，会替我做主……这话，还算数吗？”

    “我……”

    张悬愣住，不知该如何回答。

    当初，在青源城分别，女孩曾问过他，如果有人欺负她怎么办，他的回答是，为师替你做主……话语依旧在耳边盘旋，而眼前的场景却变成了这样。

    欺负她的人，是自己，想要做主，又该如何做主？

    “是我对不起你，从今天开始，张家和洛家的婚约，就此作罢，你……再也不用受到婚约的限制，可以自由自在了……”

    停顿了一下，张悬道。

    现在的确无法替女孩做主，唯一能做的，只有一个……那就是退婚，还她自由！

    “退婚吗？”

    摇了摇头，洛七七眼神迷离，不知看向何方，嘴角露出淡淡的苦笑：“喜欢的东西，未必真的能够一直拥有，就和当初那件破碎的东西一样，哪怕用尽手段，也不可能和原来一样了……退婚是自由，可……我喜欢的那个人，就真的走远，再不会回来了……我这个人比较固执，不同意退婚！”

    “你……这是何苦！”张悬一脸无奈：“你宣布退婚，至少能让洛家，保存颜面！”

    “我知道，但是……我不愿！”洛七七道。

    如果她提出退婚，今天的事，虽然难堪，至少洛家的颜面还在，不至于太丢人，但……真要这样做，和老师的交集，就真的彻底斩断，再无并排在一起的可能了。

    她倾心所爱，却是这个结果，无法接受，也不想接受。

    “你……你应该知道，我是肯定要退的！”

    张悬道。

    既然认定的人是洛若曦，这边的婚约，必然要退，否则，是不负责任。

    同样是倾心所爱，他也不想让自己喜欢的人，受委屈。

    “那……老师你来退吧……”

    洛七七喃喃道。

    “也罢！”

    知道女孩肯定不会主动，张悬一咬牙，手掌一翻，张家的族长令出现在空中：“我张悬，以张家家主身份宣布，退掉和洛家小公主的婚约！是我自身问题，不配娶她为妻，是我辜负了她！”

    声音响彻四周，震的空气发出一阵阵轰鸣。

    “小七……”

    听到他的话，洛家家主拳头捏紧，洛玄青也看向张悬，像是看着深仇大恨的仇人。

    虽然说的是他辜负，但是人都能明白，这次洛家颜面尽损，是板上钉钉了。

    “任堂主，事情已经决定，还望名师堂能将这个消息，一字不差的代为通传！”

    收回族长令，张悬看向任清远，抱拳道。

    想要消息用最快的速度通传天下，只有通过名师堂。

    “好！”

    任清远点头。

    两情相悦的事，说不出谁对谁错。

    “七七，保重！”

    做完这些，张悬再次看向眼前的女孩，一咬牙，转身向前走去。

    洛家的诸多长老，想要阻拦，但看到空中的静空珠，最终还是强忍住怒意，停了下来。

    “老师……”

    刚走了几步，女孩的声音，再次响起。

    张悬停住，缓缓转头，随即看到洛七七满是朦胧的双眼中带着期盼。

    满是爱恋和不舍。

    过了半天，声音才缓缓吐出。

    “老师，以后……你还会教我炼丹吗？”

    “会！”

    张悬点头：“你想什么时候学，我都会教你！”

    ps：第十一卷，张悬退婚，结束。这一卷，老涯从洛七七这个角色一出现，就开始布局，直到此刻才顺利解开。设定七七最后表白这段剧情的时候，大概是半年前，那时候最喜欢听的歌，是萧全的《不仅仅是喜欢》，不仅仅是喜欢，但你的眼中却看不到我想要的答案。

    车上每次放这首歌，就会想起这个深情付出的女二，忍不住眼眶泛红。

    为了这个角色，老涯哭过好几回，现在终于写出来了，依旧很是难受。

    下一卷，【自绝于名师堂】即将开始。

    新的一卷，张悬将会成为大圣级别的高手，真正站在巅峰，驰骋天下。

    一卷结束，明天开启新的一卷，继续求月票，一定要保住第一啊！

