
牛翠花觉得自己太倒霉了。想找的东西没找到，竟然还让人抓住了，还要赔偿十块钱。

这几天每天去清扫牛棚，那个味道差点没给她送走。话说那东西，傅大勇两口子到底藏在哪里了？

推倒小火的事不敢告诉傅老栓，毕竟那是他的亲孙女。但是她不说，自有人会告诉他，到时候少不了一顿骂。

牛翠花躺在床上，心乱如麻。

…………

第二天傅老栓早早的就回了家。他一进村，就感觉大家的眼神不对。

那种异样的眼神，  彷佛回到了上回出了那事以后……

傅老栓到家的时候，牛翠花还在做梦，梦里她找到了那东西，然后过上了人上人的生活……

正做着美梦，傅老栓一把掀了被子。

“谁？！”牛翠花一骨碌就坐起身来，看到是老头子，又重新躺下  。

“你这个点还不起，你是等我做好饭给你端来呢？！”

傅老栓虽说下了班已经在食堂用了饭，但是一路走回来，现在已经饥肠辘辘。

本想回来的时候，翠花已经做好了饭，没想到懒娘们竟然还没起床。

“你别急，我这就去做，昨晚睡的太晚，这不是起晚了。”牛翠花赶紧起身去做饭。

吃饭的时候牛翠花手里搅合着稀饭，脑子里想着怎么来说这个事。

吃饭的时候，牛翠花不时的抬头看傅老栓的脸色，判断他的心情。而牛翠花频频的注视，也让傅老栓忍不住了。

“你这一顿饭功夫，看我十几回了，怎么，我脸上有花啊。”

“我这不是好几天没看见你了，想你了嘛！～”牛翠花抛了个媚眼过去。

“晚上再收拾你。”

牛翠花看着老头子心情不错，组织了一下语言，将事情说了出来。

“老头子，你让我找的那个东西，这半年我已经快把老大家的屋子翻过来了。这次我又去，还不小心被大勇两口子撞个正着。”

“啥？”傅老栓听见撞个正着，心里扑通一下子。被老大看着了？

“可不是吗，你大儿媳妇当时叫嚷起来，拿我当个贼对待，你看把我打的。”说着让傅老栓看她被薅掉的头发。

“还有那天我去找那东西，不小心被你那小孙女看到，我一着急，就推了她一把。让队长知道了，不仅罚我扫牛棚，还让我给十块钱医药费呢。今个就得送去……”

牛翠花觑着傅老栓到脸色，轻描淡写的略过了小火昏迷一天一夜的事实。她已经准备好傅老栓的责骂。

“你找东西的时候，墙角旮旯都找了没有？这么久没找到，你也是够笨的！”

出乎牛翠花的意料，傅老栓竟然连问都没有问，小火伤的严不严重。

她横了横心，如实说了小火昏迷的事情。

傅老栓低头沉吟了半晌。

“没事就行。出事了，大勇肯定饶不了你。下午我和你去，都是一家人，还要什么赔偿，到时候你说句道歉的话就行了。”

…………

今天傅焱不再是一个人了，因为昨天傅森和傅淼已经期末考完毕，三天后去拿成绩单，就可以放暑假了。

傅森早上吃完饭就跟着爸妈去上工，可以赚一个暑假的工分，傅淼则被留在家里，收拾一下卫生，做做饭，最重要的是要看着傅焱。

早上李宏义过来说，今天要去公社里打电话，等下午回来再来给傅大勇回话。

傅焱坐在桌子旁边，正在做昨天傅淼给她拿回来的期末考试题目。

傅淼正在院子里摘菜，傅焱想起来昨天留下的人参种子，起身走了出去。

“姐，昨天爸挖棒槌的时候，我摘了几颗种子。咱们种在院子里怎么样？”

“种院子里能长成功吗？”傅淼觉得自己妹妹肯定想发财想疯了。

“试试呗，姐，帮我收拾个地方呗。”

在傅淼不注意的时候的，傅焱悄悄的撒了几滴井水。一次不宜太多，那样会让姐姐产生疑惑。

一转眼，就到了下午下工的点。

牛翠花不情不愿的跟在傅老栓的身后，那天王淑梅下狠手的薅她头发，到现在想起来还觉得隐隐作痛。

傅大勇家里，一家人正在围观傅焱和傅淼种的人参。因为上午种的，现在就已经破土而出，看到了尖尖。

傅淼简直惊呆了，她很甚至开始相信妹妹，说不定真的能种人参！

导致此后的日子，傅淼像伺候孩子一样伺候这两颗弱小的苗苗。这乃后话，暂且不提。

傅老栓和牛翠花进门的时候，看到的就是一家人其乐融融的景象。

牛翠花撇了撇嘴没敢说话，这一幕却深深的刺痛了傅老栓。

自从他怀疑老大不是自己儿子的时候，每一次看到大勇齐齐整整的儿女，心里像被针扎一样。

“大勇，你们这干啥呢？”傅老栓的脸色并不好。

听到说话，大家都看向傅老栓，一瞬间气氛down到冰点。

还是王淑梅  最先打破了这尴尬的气氛。

“爹，您来了。”即使有人出声，但也只有这一声招呼。

大家都各自去给傅老栓搬凳子，搬桌子。一家人围坐在了山楂树下。

“大勇，我今天休班回家，听说了翠花办的这事，这不带她来给你们说道说道，都是一家人，说开了就好了，闹的难看让外人看笑话。”傅老栓抽着烟袋，缓缓的说出了这番话。

傅焱听完这番话，挑了挑眉，向傅老栓看去。哦豁，倒霉爷爷看面相就是个内里藏奸的，表面憨厚，实则多疑又狠毒，十足的小人。

傅大勇眉头紧锁，他没想到自己爹连表面文章都不做了。竟然一句都没有问候小火，上来就希望自己忍下去。

“爹，牛翠花把小火推倒，后头磕到石板上，昏迷了一天一夜，要不是我娘上天保佑，小火还不一定能不能醒。”傅大勇淡淡的说道。

“小火这不是好好的坐在这里，那你还不依不饶的干啥！”傅老栓直接忽略了小火昏迷一天一夜的事实。

傅焱没有原身的感情，可是傅鑫几个已经是攥着拳头愤愤不已了。

王淑梅更是直接开撕。

“爹，您这话的意思是小火要是没了，这个公道才能讨回来？”

“我没那么说，我的意思是翠花也不是故意的。”傅老栓讷讷的说。

他是内里藏奸，但是嘴皮子功夫实在不行。

“一句不是故意的就能把罪过抹去。我要是把她牛翠花头打个窟窿，再来道歉，这样是不是也没罪过？！”

王淑梅已经在暴走的边缘游走。

牛翠花缩在傅老栓身边  ，大气都不敢出，生怕一不小心  就挨了打。

“老大媳妇，你眼里还有我这个公爹吗？老大，你就这么看着？”傅老栓满脸通红，只能用辈分压制。

“我叫你一声爹，你可把小火当你的孙女，你进来了可问你孙女一句了？”王淑梅眼里喷火。

“伤害我闺女的人，我没办法原谅，也更不可能当作一家人。”傅大勇毫无波澜，这样的爹，摊上了只能算他倒霉，但是他的儿女不应该受这样的搓磨。

“你！你就是这么对待你亲爹的？！”傅老栓指着傅大勇，手哆哆嗦嗦的发颤。

“爹，你要是来给牛翠花撑腰，想让我跟她一家人的相处，那不可能。

还有，我不知道我家里到底有啥东西，值得牛翠花如此惦记，三番几次的进来找。爹你要是知道的话，你也说给我知道知道。”傅大勇眼神紧盯着傅老栓，仿佛想从他的脸上看出点什么。

傅老栓听着这话，脸上闪过一丝心虚。但气势上却不能输。

“既然这样，你这个家我不来也就罢了。你还不走等着吃席呢！？”

说着站起身来就要走，还朝着牛翠花吼了一嗓子。

牛翠花站起来也快步向门口走去。

“娘，翠花婶子不是来给我送赔偿的？”傅焱疑惑的问王淑梅。

虽然暂时不能把牛翠花怎么样，但是医药费今天她必须给！

傅老栓和牛翠花听到这话，都转过头来看傅焱。

牛翠花的眼里差点喷出火来。她缩着不说话，就是想赖掉这笔钱，以后说起来，她也能以傅大勇一家没要，来给自己洗刷推人这个罪名。

“老大，你养的好闺女。就这样跟她奶奶要钱？！”

“谁是我奶奶，娘，我奶奶不是没了吗？”傅焱并不想惯着这个坏老头子。

“她算哪一门奶奶。不过是个不要脸的贱人！”王淑梅显然和自己闺女一个想法。

“你！真是反了天了，连个长幼尊卑都不分了！”

王淑梅这话，显然把他的脸皮揭下来往地上踩。

傅老栓没想到大儿媳竟然一点面子都不给，而傅大勇接下来的话更是让他差点吐血。

“小金，去大队把你诚哥叫来，我要问问他赔偿的事还算不算，小木，你去六叔公家里，问问他老人家，你奶奶姓甚名谁！”傅大勇出声道。

傅鑫傅森应声就去，经过傅老栓的时候顿了一下，但还是没有犹豫，快速的往队里走去。

说完那番话，傅大勇就站起身来去了屋里，王淑梅等人也不搭理傅老栓和牛翠花。只剩下傅老栓和牛翠花孤零零的站在门口。

“反了……反了……”傅老栓喃喃的念叨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874023"  chaptername="第十章  医药费风波">加入书签</a>
</div>
