    令牌？

    林海不禁眉头一皱，他一个冒牌货，哪里来的令牌啊？

    不过很快，林海心头一动，眼中露出精芒，犹如璀璨星辰！嗡！顿时间，一股强大的星辰之力，从林海体内绽放而出。

    呼~林海的周围，顿时刮起一股巨大的风暴，星芒闪烁，威压盖顶！魔礼青顿时脸色大变，赶忙运转真气，警惕的后退几步，一脸戒备，低喝道。

    “小糊涂仙，你要干什么！”

    林海却是叹息一声，看着魔礼青，目光沧桑，一脸深沉道。

    “天王，到现在，你还没认出来，我到底是谁吗？”

    魔礼青一愣，眉头皱起，露出疑惑之色。

    随后，眼中带着诧异，再次打量起林海来。

    却见林海双手负后，气势凌厉，整个人如同身处无尽的星空，光芒万丈。

    更让魔礼青心惊的是，从林海的身上，不断的释放出强大的战意。

    这战意，竟然如同实质，给人强大的压迫感，让人不由自主心生怯意！就仿佛，一个身经百战的战神，所向披靡！魔礼青心头巨震，随后突然指着林海，一脸难以自信道。

    “这，这是武曲星君的星元力！”

    “你，你是武曲星君？”

    林海闻听，心中不由松了口气。

    幸亏魔礼青认出来了，要是和武曲星君不熟，不认识这星元力的话，自己还得费一番口舌。

    “不错，正是在下。”

    魔礼青满脸的不可思议，一脸惊奇道。

    “你不是去了幽冥战场了吗？”

    “而且，你怎么成了小糊涂仙了，连相貌也变了？”

    林海左右看了看，随后突然压低声音，一脸神秘道。

    “天王，这事我只与你说，你千万不要告诉别人。”

    “我之所以用小糊涂仙的身份，是为了迷惑巫族，让巫族放松警惕。”

    “因为，在幽冥战场，武曲星君已经与蚩尤同归于尽了。”

    魔礼青嘴巴一下子张得老大，无比震惊道。

    “那就是说，你现在是鬼？”

    噗！林海差点一头栽地上，十分无语的看了魔礼青一眼。

    尼玛，这是什么智商啊！“我的意思是说，我在幽冥战场诈死埋名。”

    “从此以后，我将以小糊涂仙的身份出现，并重新继承武曲星君神职。”

    “所以说，小糊涂仙就是武曲星君，武曲星君就是小糊涂仙。”

    “我这么说，你明白吗？”

    魔礼青眨了眨眼，随后一拍林海的肩膀，咧着嘴笑道。

    “这个问题太深奥了。”

    “反正，我知道你是小糊涂仙就行了！”

    林海一阵无语，朝着魔礼青苦笑道。

    “别啊，重点不是这里。”

    “我要说的是，我现在是武曲星君！”

    魔礼青这才恍然大悟，点了点头，随后一脸埋怨道。

    “你要是早这样说，我不就懂了吗？”

    “你这语言表达能力……练练，以后得练练。”

    噗！练你妹啊！林海真是无语了，明明是你丫的理解能力有问题，反而说哥哥没表达清楚？

    能不能要点脸了。

    不过，林海也懒得和魔礼青在这里墨迹了。

    朝着魔礼青一笑，淡淡道。

    “既然天王已经知道了，我是武曲星君。”

    “那，我可以进南天门了吧？”

    魔礼青眉头一挑，重重的点了点头，信誓旦旦说道。

    “当然可以进啊！”

    “谁不让你进，我第一个跟他急！”

    “来，令牌给我，现在就可以进了！”

    噗！林海听到前边两句话，心里还比较高兴。

    可没想到，这货话锋一转，怎么又跟自己要令牌啊？

    老子要是他么有令牌，还跟你丫在这磨半天嘴皮子？

    “我都说了，我是武曲星君。”

    “你怎么还要令牌啊！”

    林海一脸不爽，朝着魔礼青道。

    魔礼青挠了挠头，一脸的不解，诧异道。

    “兄弟啊，这跟你是谁，有什么关系？”

    “不管谁，进出南天门，都要令牌啊！”

    “你不会去了一趟幽冥战场，脑子坏了吧？”

    “哎呀，太惨了，话说你这算工伤吧？”

    “太白金星那老小子不好说话，你不行给他送点，最好能评个残啥的，有补助。”

    魔礼青凑在林海的耳边，一脸神秘的小声说道。

    噗！评你妹的残啊，你丫的脑子才坏了！林海被魔礼青这个货，气得头发都冒烟了。

    跟这个货交流，是真尼玛困难啊！“你就告诉我，没令牌的话，我又想进去。”

    “究竟有什么办法吧！”

    林海拉着脸，没好气的说道。

    “那，就只有打进去了！”

    魔礼青缩了缩脖子，弱弱道。

    林海气急而笑，看着魔礼青点了点头，语气冷漠道。

    “好啊。”

    “那，我就打进去！”

    轰！林海话音落地，紫雷神龙臂骤然挥出，一拳砸向了魔礼青的胸口。

    “我凑，真来啊！”

    魔礼青脸色大变，完全没想到，林海竟然会动手。

    两个人离得十分接近，林海这一拳又出其不意，魔礼青再想躲都来不及了。

    砰！林海这一拳，结结实实砸在了魔礼青的身上。

    嗡！一团紫雷瞬间将魔礼青缠绕，电弧游遍全身。

    魔礼青如同被电击一般，头发瞬间炸起，冒着黑烟，整个人都剧烈的颤抖起来。

    “卧槽，大哥！”

    不远处的魔礼红见状，不由骇然色变，一声怒吼。

    随后，恐怖的气息如潮水般汹涌，朝着林海就冲了过来。

    “竟敢伤我大哥，休走！”

    轰！魔力红人未到，双掌朝着林海凌空拍击，顿时道道凌厉的光芒，疯狂的袭来。

    瞬间，将林海的四面八方全部封锁，密不透风！林海见状，一声冷笑，头顶五色光芒骤然爆发，断喝一声。

    “开！！！”

    砰！顿时间，巨大的五色山峰，冲天而起，闪烁着万丈光芒，将林海护在下方。

    魔力红的攻击，落在了山峰之上，顿时发出惊雷般的轰鸣之声。

    巨大的动静，顿时间惊动了远处的魔礼海和魔礼寿！“卧槽，不好！”

    “有人要闯南天门！”

    “杀了他！”

    嗖嗖！魔礼海和魔礼寿，迅如闪电，冲到了近前。

    而这时候，魔礼青身上的电弧，也已经消散，带着怒意，横在了林海的前方。

    魔家四将，各站一方，将林海围困在中间。

    只见魔礼青，一脸焦黑，头发冒着烟，指着林海一声怒喝。

    “大胆小糊涂仙，你要硬闯南天门不成！”

    林海背负双手，目光微眯，在魔家四将身上一一扫过，冷冷一笑，傲然道。

    “硬闯，又如何！”

    

