    瞬间又落下一男一女两人，站在人群中，手心相抵，猛然放出灵力。

    “顶住！诸位不可放弃，我来助你们一臂之力！”先前一人钢牙紧咬，浑身灵力勃然发出。

    “是你们？！”段文宇眼睛一亮，顿时惊喜交加。

    “圣殿四大骑士到了，我们终于有救了！”

    “咦，白虎尊者呢？”

    “先救命要紧，大家出力啊！”宗门众人内心振奋，庞大的力量贯通为一体。

    这两男一女，正是林谋武和朱雀玄武。

    得到人员补充，众人奋力将护罩撑起，几乎动用了全部力量，圣殿骑士的加入让护罩更稳固了。

    林谋武抬头看去，心里震撼无比，两名执法者和年轻人的身影都发出耀眼蓝光。

    空中隐隐有雷影闪动，灵力劈啪作响。

    执法者一个在空中，一个在地面，灵力上下连通，空中出现了一个硕大的扭曲空间，将他们与对面的高瘦身影分割开来。

    明暗分界线另一端，年轻人的身影终于动了，同样的姿态，同样的招式。

    诸葛云在极力抵抗镇灵煌狱的威能时——出手了。

    两名执法者合力，果然威力惊人，一时间风云变幻，电火闪耀。

    但诸葛云被鲜血染红的身上，似乎还有别的东西分离出来，一个缥缈无形的身影。

    看着空中那个青年，林谋武一阵悸动，冷汗连连，心里不知道是什么滋味。

    这个青年，仿佛无敌一般。

    每一次，他以为诸葛云必死无疑的时候，对方都仿佛有惊天的底牌拿出，震人心魄。

    没想到，这次他亲眼看到，此人真的竟能与执法者相抗衡，而且是同时与两名执法者交战。

    幸好当初没有与他为敌，否则的话，自己的下场……

    林谋武心中升起无尽的恐惧。

    一片虚影划过穹顶……

    那是，他的本体还是残影？

    众人的目光被半空中飘摇的身影牵动，猜测着，脸上现出诧异神色，大气都不敢出。

    他们当然希望这年轻人被执法者干掉，但又不敢相信，真的有人能在这种恐怖威能下存活。

    他们不明白，无法理解，心中也是惊惧万分。

    早知道这样都杀不死他，不如刚才就等执法者老大出手好了，何必要招惹这个恶魔？万一诸葛云赢了，这些人全部是死路一条！

    诸葛云之所以能在高强度的气域中及时反应，断然出手，自然是靠着浑厚的灵力支撑。

    但更重要的是，艾文娜拖住了2号执法者，她的死亡为诸葛云聚集能量，争取了宝贵时间。

    诸葛云胸前“聚星幻灵印”流转不息，嘴里低声呢喃——

    “镇灵煌狱。”

    数道道白芒拧成一股，如升龙耀世，扶摇直上！

    “老天！他居然还能反击？”

    诸葛云的眸子冷漠。带着狂暴的血腥杀戮，圣枪再度斩出，无尽的华光，直接杀向了执法者。

    执法者的无尽气域轰出，带起层层巨浪，犹如大海奔腾呼啸，朝着诸葛云席卷而来。

    无数道巨力相撞，瞬间掀起狂涛！

    在四面八方的气域指引下，无数巨石炸裂，像雪片般飞舞，带着呼啸向诸葛云袭来。

    执法者的气势惊人！

    三十道气域，顿时笼罩空间，震天动地的巨响让人耳膜出血！

    诸葛云的四十道气域，竟然尽数逼了回来，整整差了一级啊，实力的大小果然是有差距的。

    诸葛云又是一口鲜血喷出，灵力护盾几欲碎裂，倒飞的身体晃了几下，终于停住了。

    “嗡嗡——”

    护罩发出古怪的响声！

    宗门众人都吓得面如土色，竟连他们这种距离也被镇灵煌狱波及了！顿时一个个龇牙咧嘴，拼尽所有，竭力撑起防御。

    “明白了吧，你我的差距有如天堑！得罪了执法者，必死，这是规矩，不能破！”半空的执法者老大本来面露狰狞，这时，突然缓和下来？

    “但你的天赋，强大得让我心动，千年之内，整个地球，都没有出现过你这样的天才！臣服，我可以既往不咎！”

    “既往不咎？”宗门众人听到后都以为听错了。

    难道执法者还想收买人心，招安他不成？

    “这是你最后的机会！”

    执法者老大开口，竟然对诸葛云表示了赞赏。

    他淡然地说道，任凭诸葛云杀意滔天，却丝毫没有放在眼里。

    “臣服……你麻痹！”

    “杀！”

    诸葛云的双眼中，顿时出现了一片血腥之色，背后庞大的黑影渐渐浮现，再次出手。

    他还有王牌在身！

    “既然你执迷不悟，那，就怪不得我了！”执法者声音冷漠无比，“机会，已经被你断送！”

    看到诸葛云这个样子，宗门众人无不为执法者们的精彩手段喝彩，仿佛丝毫没有考虑到他们自己的处境。

    心里都在想着，赶紧杀掉这诸葛云，为界域扬眉吐气。

    此时，林谋武看到诸葛云落败，心中五味杂陈，说不出的滋味。

    没想到，这年轻人竟然如此执拗，眼看要败，还在逞口舌之能。

    又是一口鲜血喷出，诸葛云倒飞着轰向穹顶，顿时剧烈震动，一块万钧巨石崩飞下来，击中了他！

    诸葛云被深深砸入地下，碎石纷飞，尘土中的身影狼狈不堪。

    “什么！这恶魔居然还活着？”殷正阳瞪目，骇然失色。

    只见年轻人摇摇晃晃站起来，脚步竟有些踉跄。

    “不要啊——！”

    宗门众人中忽然传出一个女声，不用问也知道，是姬梦琪。

    她心头狂颤！

    看到诸葛云在两名强大执法者联手下，不断被击飞，口吐鲜血，竟有些难以自制，不由得喊出声来。

    太过强大，执法者与诸葛云现在的实力差距，实在太大了！

    气域铺天盖地，澎湃的力量摧枯拉朽，即便是诸葛云施展出的恐怖气域，竟然也在一瞬间，被执法者破开、反弹回来。

    不够！

    还远远不够——

    “我需要突破，我要力量……”

    诸葛云双眼被红色完全覆盖，猩红无比，体内那尊妖异暗红的东西，竟然开始跳动起来。

    变化的巨大身影在成长。

    “不。”

    “不行，我不能再被它支配！”最后一丝人性并未泯灭，诸葛云内心骇然惊醒。

    “老大，让我去结果了他！”2号执法者眼见诸葛云已经力尽，顿时咬牙说道。

    “好，去吧。”执法者老大点头。

    “狂妄小子，我早说过，你会付出代价！”

    2号执法者眼光闪烁，一道黑光冲出，直奔诸葛云，双目圆睁，厉声吼道：“现在，你后悔吗？”

    诸葛云体内的“聚星幻灵印”在疯狂转动，似乎是酝酿着什么。对2号执法者的话充耳不闻。

    黑光像利刃般，直接穿透了诸葛云的身影，在远处爆发，传来巨大而沉闷的声音。

    “什么？他人呢？”

    2号执法者满以为这一击可以终结对方，等黑光发出后才发觉，击中的，竟然只是个幻影。

    他预感到不妙，漫天弥漫的恐怖杀意袭来，将其浑身包裹，顿时冷汗连连。

    “小心身后！”

    执法者老大顿时目光一凝，想要出手相救却已来不及。

    2号执法者知道自己大意了，猛然回身，风雷之音迎面轰鸣，刚好看到诸葛云一拳轰来。

    嘭！

    就算有瞬移也来不及躲避了，2号执法者结结实实挨了对方这一拳，护盾碎裂，身体像个破沙袋一般飞出。

    诸葛云不给对方任何喘息的机会，冰冷的目光看着他，手臂一挥。

    虚空之中，一直手掌凝结，不算是庞大，但是无比骇人。

    因为这只手掌，仿佛是一只血手！

    他无所顾忌，变为一个冷血的机器人，骤然之间，伸出了手。

    此时，天地之间，猛然发生了一丝晃动！

    周围虚空之中的灵力，都是猛然一颤，开始紊乱，像是风云一般的搅动，一切东西都变了，破碎的景象比比皆是。

    星辰、草木山川、大地、天空和古老宫殿的残骸纷至沓来，化为虚影，在2号执法者的眼前掠过。

    所有人都可以感应到，空间中好像有生灵变幻着姿态，都朝着一个方向——那个瘦弱的年轻人涌动，贡献出灵力。

    就连执法者联手发出的气域，都瞬间被无形之力吸走。

    “你给我，死吧！”冷漠的声音吐出。

    血手从虚空之中，直接抓向了2号执法者，速度并不快，划过一个诡异的幅度，瞬息之间抓住他。

    “啊——”

    一声惨叫过后，2号执法者犹如被巨手捏住的蚊子，半点都动弹不得。

    刚刚喊出声，只觉得浑身骨骼要碎裂一般，说不出的痛苦。

    只见他身在半空，却定住不动，摆出一个诡异的姿态。

    四肢如扯线木偶，关节没有一处不是反扭的，十指向手背翻折，头部扭向脊梁，腰部以下圈成了“O”形，脚快碰到了头顶……

    就连最伟大的雕塑家，也肯定想不出如此恐怖、扭曲的造型。

    可想而知，这种痛苦的姿势绝非他所愿，紧接着，浑身腾起烈焰！

    “吼——”

    执法者2号的眼睛和口鼻中蓝光喷发，然后，像被玩坏的玩具一样，从半空中跌落。

    唰！

    白光闪过，洞穿了对方的身体，执法者2号瞬间变成一具毫无生机的死尸。

    白光转瞬间飞回到诸葛云的身旁。

    “现在，你后悔吗？”这句话，被诸葛云原封不动还回。

    ———————

    原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书。

    看广告和发书评也可以得券、解锁新章节，别忘了这骚操作哦~

    投票也是免费的。如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。

