    对于沈卓的话。

    臣风摇了摇头。

    “好铁靠千锤，好钢靠火炼，苍龙只是磨炼他们的地方，等成为一块好钢，接下来才会是他们的舞台。”

    说了个寂寞...沈卓心里默默念叨，但不敢说出来。

    “那等训练结束后，该怎么安排他们？”他开口问道。

    臣风看着窗外，沉吟片刻方才说道：

    “我准备打造一个应灾难而生的军事学院，马思源这批人，将成为第一期学员，这个学院要推翻以前军事学、战争学的课程，一切以抗衡这场灾难开创独立崭新的课程，红色联盟刚刚成立，我们需要一批高级将领指挥各国战争！”

    他的话，令沈卓动容。

    打造一个专门应灾难而生，开创新军事课程的学院？

    而且，还要将马思源这一批强者，打造着未来的联盟指挥将领，这个布局...是何等深远！

    但沈卓不知道的是。

    这只是臣风所想的一小部分。

    马思源这批人，只是他的第一个试点，如果顺利，接下来这样的方式将推行全国。

    全面建成以抗衡灾难为目标的军事学院！

    并将其分为以战斗为主的武科，以及以指挥战场等一系列课程的文科。

    这才是臣风的目标所在。

    “与海兽的战争，注定是一场尸山血海的战争。

    “如果我们这一代人打光了，那至少还有下一代能担起这个担子！”

    臣风心中想到。

    作为整个大国联盟总指挥，他必须要做好最坏的考虑。

    一旦饕餮之战华夏他这一代兵打光了。

    那么至少未来还会有人站出来守护这个国家。

    “臣将，那这个军事学院，什么时候投入开建？”

    沈卓询问。

    距离全球巨兽潮灾难爆发，根据臣风的预测只有一个月时间了。

    如果要开建军事学院，宜早不宜迟。

    臣风目光锐利：“即刻通知联盟统领和总参，进行高层会议！”

    “是！”

    沈卓应声。

    ......

    哗！

    这里是西疆雪域，绵延数千里的高山宛如大地游龙。

    温室效应导致全球升温下。

    昆仑山脉从冰河世纪残留下来的积雪也基本融化殆尽。

    巨山内。

    此刻能够听到阵阵重型机械的运转声。

    这是上百万工人正在对第三艘昆仑级巨舰进行建造。

    昆仑是大国利器。

    只要在饕餮袭来前多一艘，华夏就多一分胜利的希望。

    “中控系统搭载进度如何？”

    院长钱为民手里拿着一个本子询问。

    他在依次检查第三艘昆仑级巨舰的完成程度。

    身后，穿着白大褂的徐长安回答道：“已经搭载完毕！”

    “那就通知王署长那边，准备进行第三代防御装甲的覆盖吧！”

    钱为民看着眼前，巨大无比的黑色战舰，他感受到自己的心脏都在为之跳动。

    站在这处基地高处走廊的其他科研人员，同样如此。

    眼前这艘昆仑级巨舰。

    目前已经完成了百分之八十！

    最迟这周内。

    就将建成。

    “第三艘昆仑啊！原本以为得月末或者明年初才能建造完成，但没想到这么快。”

    “现在有西方源源不断的钢铁资源运过来，若是再给我们时间，一个月内，还能造一艘！”

    “哈哈哈，钟工说的对，再给一个月咱们还能造一艘！”

    这些科研人员都兴奋起来了。

    因为面前的昆仑级战舰，所带来的震撼感太强烈了！

    这里的工人们甚至不敢相信。

    这是他们所造出来的大家伙！

    顷刻间足以毁灭一座当世大国的行星级兵器！

    “都不要骄傲，咱们现在面对的灾难，可不是再加一艘昆仑就能解决的，大家还需努力！”

    身为老院长的钱为民，适时出来说道。

    “院长说的极是！”

    众人也是应声，收起刚刚的兴奋。

    钱为民站在护栏后，看着下方比一座城市还大的战舰，耳旁不断传来工人们的机械施工声。

    ‘铛铛铛！’

    他的眼神闪烁，隐隐泛出热泪。

    没有什么，能比看到这样能增强国家实力的成果，让这位老科研工作来得激动了。

    “只要第三艘昆仑建成，那我们国家就拥有了覆盖整个联盟国土的打击能力，我们的实力将大大增强！”

    在钱为民的眼里，这哪是一艘战舰那样简单。

    一艘昆仑的出世，代表的是能够拯救无数华夏国人的生命！

    有了昆仑，多少士兵会因此活下来。

    “这就是我们搞科研的意义！”

    钱为民双手撑着护栏，神情自豪。

    ...

    南洋国门。

    在沈卓将消息传到联盟上层后。

    首座老人等华夏高层，以及苏熊国普帝等成员国统领，纷纷开启了投影。

    下午一点。

    高层远程会议召开！

    大屏幕上。

    各国统领的投影出现。

    “小臣，我看了沈卓递上来的报告，关于你的构想我们刚刚经过讨论，一致认为是可行的，只是我们想知道，这所军校的选址和名字，你想好了吗？”

    首座老人开口询问。

    在会议开始之前。

    臣风就已经拟定了报告，交由沈卓汇报上去。

    会议内容在场的高层大佬们都已知晓。

    “统领，选址我暂时定在江城，江城本身有讲武堂历史，并且位于华夏中部地区，影响程度可辐射四方。”

    臣风开口继续说道：“而关于学校名字，我拟定为神州军事学院！”

    “神州军事学院？”

    听到这个名字，联盟高层普帝等统领们，互相看了一眼，点了点头。

    “神州学院，培养神州大地之未来，不错！”

    首座老人赞扬道，这个名字很有代表华夏信仰的意义。

    投影另一边。

    苏熊国普帝笑着说道：“用这个名字，可是让你们华夏占了一个大便宜啊！”

    其他大佬也笑了起来。

    毕竟众所周知，神州某种程度上，便是代表华夏。

    而未来，当这座神州军事学院建成，影响力起来后，到时候世人一提这个名字，就会与华夏相联系。

    臣风不卑不亢回应：“普帝统领放心，神州学院的招收范围，不仅仅是华夏，所有联盟成员国的民众同样也在招收范围。”

    闻言普帝等人哈哈一笑。

    “既然臣总指挥这么说，那我们就放心了！”

    首座老人也开口道：“那这项提议，就算通过了。”

    随后。

    众位统领起身，神情变得庄重起来。

    臣风也随之起立。

    “那么臣总指挥，关于神州军事学院，经过高层讨论决定，我们将任命你为第一任校长，希望你不要辜负联盟的期望！”

    普帝正声开口。

    首座老人等人，都看着臣风。

    “保证完成任务！”

    臣风肃然敬礼。

    ...

    哒！

    十二月三号。

    位于华夏西部高山。

    这里是雪域藏地。

    此刻。

    这个平均海拔接近四千米的雪藏高原上。

    百万工人开拔而进！

    一望无际的辽阔高原。

    大地在颤抖！

