    陈守义如今的力量，足以毁天灭地，念动间，便可制造一次全球范围内的生物大灭绝事件。

    但这终归只是行星级的力量，甚至连摧毁行星的力量都没有，放在宇宙的尺度上，这种力量完全是不值一提，太阳每一微秒辐射的能量，就超过他数个量级，更不用说其他更大更恐怖的天体。

    陈守义叹了口气，看向窗外，外面夜色如水。

    “想要升维怎么就这么难呢？”

    他现在意志增长已经陷入停滞，只能靠时间一点一点点的磨，想要提升到能自然升维的程度，这个时间恐怕还不是以年计算，而是需要用……岁月来形容。

    “不过，倒不是没用捷径可走……”他心中犹豫着。

    这时他心有所感，豁然抬起头来。

    数十公里远处，黑暗的小巷中，一个影影绰绰的阴影，还没来得及惨叫，就如风化般迅速的消散。

    “这个月已经第四个了，这邪眷者真是越来越多了！”陈守义轻声自语，眉头紧锁。

    ……

    第二天，一大早。

    “守义，水表爆了，你过来弄一下！”陈父在外面喊道。

    “哦！”陈守义走出门，后面还跟着个卡尔。

    “这鬼天气，去年最冷的时候好像都没这么冷，北方搞不好都要冻死人啊。”陈父让开位置，跺了跺硬邦邦的地面，感叹道。

    “他们有暖气，怎么也冻不着，比我们还暖和呢，不过用不了多久，我们这边也铺暖气了。”陈守义道。

    中海这边已经在全面铺设暖气管道了，而他们小区毫无疑问是第一批的，到年底估计就能用上了，要真不通暖气，今年铁定会冻死不少人。

    陈守义看着喷水的水表道：

    “爸，你回去吧，我来搞定。”

    “你弄吧，我看着你搞！”陈父想看个稀奇。

    这有什么好看的？

    陈守义无语。

    他念头一动，破裂的水表就瞬间修复，就算对传奇而言，也就眼花了下。

    卡尔看的瞠目结舌。

    反而陈父一脸淡定，咳嗽了一声：“嗯，弄得蛮好的。”

    随即就背着手向门口走去。

    陈守义也不以为意，对卡尔道：“一起聊聊。”

    “好的，陈总顾！”卡尔连忙道。

    “不用这么拘束，随便聊聊天，我好像还没问过你，你的家庭情况，在合众国还有亲人吗？”陈守义道。

    “就我一个人了，我是个孤儿，在福利院长大。”卡尔吸了口气道“曾经有过一个妻子，但在异变前就离婚了，儿子后来参军，也牺牲在战场上。”

    “不好意思！”陈守义道。

    “没关系，早就是过去的事情了。”卡尔连忙道。

    “就没想再找一个？”陈守义问道。

    “没想过，我这种无趣的人，估计也不适合组建家庭。”卡尔苦笑道。

    陈守义顿时放心了。

    无心女人就好，这样就可以把所有精力都放到工作上。

    最近的形势是越来越糟糕了，他不可能每时每刻都待在中海，有卡尔在，他也能放心不少。

    ……

    随着生育女神临产期越来越近，他往东南亚跑的频率也越来越高了。

    小岛上，一处巨大宫殿里。

    “还有多久会生？”陈守义问道。

    这些天他已经问了不止一遍了，显然也绝不会是最后一遍。

    “还有一月零三天。”生育女神抚摸着大肚子，忽然她娇呼一声：“啊，她又在踢我了，好痛！”

    陈守义也不知真假，但还是连忙上前搀扶住：“没事吧，我扶你坐下。”

    “没事，这个孩子太强壮了，已经迫不及待的想要出来。”生育女神轻柔道，脸上洋溢着幸福的笑容，这时候的她和普通女人没什么区别。

    两人在一处石椅上坐下。

    这座占地数百亩的宏伟宫殿，显得很是冷清，除了四个传奇强者的侍女，便再没有其他，这里毕竟不是神国，没有那么多无数岁月积累下来的强大祈并者，而普通人则根本无法承受神明的神威。

    生育女神注意到陈守义正看向她几个圣女，不由抿嘴一笑：“大人，如果您喜欢的话，她们都是您的。”

    陈守义连忙移开目光，脸色一肃道：“这话就不要再说了，我不是这样的人。”

    这蛮神就是蛮神，实在太没节操了。

    他岂是好色的人。

    ……

    京城空间通道数据分析中心。

    蔡玉明在电脑前分析着各地汇总的空间通道的最新数据。

    “小张，这份数据是不是出错了？”他回头对助手道：“和上个月相比，数据相差有些大啊。”

    助手看了一眼，站起来：“我打电话问问。”

    “快点。”

    助手很快就走了。

    蔡玉明依然紧紧盯着电脑，眉头紧锁：“这不可能啊，这根本对不上啊，跟预测的完全不一样。”

    对空间通道趋势变化，数据分析中心早已建立了一套可供预测的算法。

    虽然偏差一直存在，但终归不大，没有像这次这么明显。

    “希望真的出错了，千万不要出事啊。”

    他心中却清楚这种低级错误，可能性不大。

    这种数据肯定经过多重审核。

    更何况，一处出错还可能，不可能每处都出错。

    而如果数据无误……

    那只能说明这套算法太保守了，空间通道扩张在加速？

    他感觉头皮发麻。

    他手颤抖的拿出桌上的草稿纸和笔，根据这两年来的空间通道数据，结合最新数据，飞快的计算新的算法。

    作为一名数学家，分析数据是他最拿手的事情。

    但此刻此刻，他却无比的痛恨。

    没过多久，一串凌乱潦草的公式就已跃然纸上。

    笔无意识的从手中滑落。

    他看着公式，怔怔的发呆。

    这根本不是一个匀速的过程，也不是均加速，而是加速度越来越大的变加速过程。

    就犹如两个大天体彼此靠近，先是缓慢的起步，而随着两者的引力越来越强，接近的速度也变得越来越快，直到最后一刻……

    “组长，问过了，他们已经核实了一遍，数据没有出错。”这时助手匆匆的跑来。

    “我知道了。”蔡玉明看着电脑上，“4年零3个月”的字样，目光茫然。

    这个数据比当前最悲观的数据，还要小一倍。