    墨陵此时的样子与凡人一般无二，除了右脸上有一道类似鱼骨的淡黑色刺青之外，真的看不出来跟人类有什么不同g。

    他的身上没有妖气，也没有魔气，整个人看起来稀松平常，甚至连一点点神力气机都感觉不到。

    但是焚龙、火鸿、流阴三人却是对墨陵毕恭毕敬、小心翼翼，丝毫不敢掉以轻心。

    如果风绝羽在此，一定可以看出，当年在幻山上时，焚龙三人对墨陵的态度远没有现在这样恭敬。

    望着屈膝跪地的三人，墨陵神态平和的笑了笑，还流着血的右手虚抬一下。

    “呵呵，都起来吧，元厄一气已然炼毕，本尊也算是功德圆满了。”

    “恭喜神主大人……”

    焚龙三人再次恭贺，随后才略显激动的站了起来。

    焚龙忍不住内心的激动，躬身来到墨陵的身后，有些眼馋的看着前方的黑色晶石里面蠕动着的蠕虫形状气流问道：“神主大人，您筹谋十万载，终于炼成了元厄一气，属下有几点不解，不知神主大人可否指点？”

    “焚龙，你僭越了。”

    焚龙话音刚毕，火鸿左掌托着诸方琉璃塔呵斥了一声。

    焚龙闻声打了个哆嗦，连忙道：“属下知错，属下知错。”说着话，焚龙冷汗如雨。

    墨陵摆了摆手，笑道：“火鸿，没什么，此传承神宝已大功告成，再给他数日时间自行孕育，便可发挥作用，本尊也时候告诉你们了。”

    “焚龙，你想知道什么？”

    焚龙闻言欣喜，先毕恭毕敬的告了一礼道：“属下斗胆，请问神主大人，您卧薪尝胆十万年，周游宏图星、远去无序界，为何最后炼制此宝还是在九界山，又为什么非得选一元门这个地方？属下愚钝，实是不解。”

    “你不知道，也不奇怪。”

    墨陵此刻温和的就像一介书生，解答道：“十二万年前，大世重劫时，自遥远的无序之界来了一缕妙灵，此妙灵，便是赋予本座元厄血脉的元厄一气，那时本座蒙智未开，仅是那山中泉口一尾鳞鱼，幸得一位老人点化，才开了些许灵智。”

    焚龙一听，立马道：“就是那位叫做九衡的老人，人称九老。”

    “嗯，他是大世重劫之后，获得修界复苏后第一缕真阳的人，此老乃是本尊的大恩人啊，没有他点化灵智，本尊就无法融合元厄血脉，而且他根本不知道，这个世上，阴阳相乘、万法如一，当一缕真阳为这个世界带来了灵蒙，同时也带来了那一缕元厄之气。”

    墨陵回忆起来，赞叹连连道：“本尊体内的元厄血脉，就是从那时获得并苏醒的，不过那一缕元厄之气只是在本尊体内激发了血脉苏醒而已，并没有停留太久，便独自离开了，此气虽孱弱不堪，却能自行保存下来，本尊也是在十万年前才感应到，它就在一元门的地下，这十万年来，凡是有世人修行引来天劫，此气便会从灾劫中汲取劫难之力留蓄其中，久而久之，自行壮大。而本尊，要炼制异魔族的传承神宝，就必须由此入手，先聚集本星的本识和初元，再以此为凭为此气塑一件外衣，方可让此气制化为宝。”

    焚龙听完有些匪夷所思，问道：“神主大人，您曾说过，这元厄血脉觉醒极难，数千万年、近亿年也不会觉醒一人，是凡觉醒都要凭运气，那您炼这传承神宝，有何用途？”

    墨陵笑道：“你可别小看这传承神宝，此神宝乃是异魔一族传承了千万代的口诀，要炼制此宝可不容易。”

    “异魔一族只会有一个异魔神，而异魔神觉醒之后，留待世间的元厄一气很快就会消失，如若不能炼制传承神宝，那自本尊破虚而去，或者死于非命之后，这天地间就再也难找元厄一气了。”

    墨陵道：“世间传言，异魔神觉醒完全凭运气，前时毫无征兆，这是确确实实存在的，这是因为在本尊之前的上任异魔神觉醒之后，并没有及时炼制传承神宝，方才让异魔一族苟延残喘了数千万年才等到本尊觉醒，而本尊觉醒之后必须尽快炼制此宝，目的有三。”

    “一，留有此宝即便本尊死去，此宝也可以在极短的时间内寻找适合元厄血脉的修者赋予血脉帮助觉醒，二，如若本尊破虚，此宝亦可在凡世间诸星界寻找传承者，创造出更多的异魔神，他们将会带领异魔一族称霸凡世，异魔一族若在凡世强盛，那本尊飞升之后，自可在神界获得族人的信仰之力，实力突飞猛进、永无止境。至于这第三个原因嘛……”

    “什么？”

    墨陵此时讲的，都是不曾跟他最信任的几个手下讲过的隐秘。

    焚龙三人跟了他多年，对元厄一事早就好奇了，恨不得马上弄清楚其中的梗概。

    “第三个原因，便是此宝可自行来去，它不会永远留在此处，因为有本识和初元塑造的外衣，它可以自行游走于诸星界之中，每到一处，便会留下我异魔一族的血脉，让异魔一族更加昌盛的繁衍下去。”

    焚龙听完发出一声惊呼：“也就是说，以后异魔一族就不用窝在穹渊或者某个修真星，可以在诸星界任何修真星上繁衍了？”

    “不错。”墨陵点了点头，得意洋洋。

    “那以后岂不是在诸星界，可以创造出很多类似穹渊那种地方？”火鸿也惊叹不已。

    流阴大愣，赞为观止道：“神主大人，如今诸星界都在传言，说您回到宏图星的目的是创造第二个穹渊，以此来当作异魔一族的家园，原来，你的本意并非如此。”

    墨陵鄙夷一笑，哼道：“哼，霸居一个修真星有什么意思？异魔一族之所以无法繁衍，是因为天地间的灵气不适合我族繁衍，也就是没有元厄一气，但只要将这件传承神宝放出去，等到几万年、几十万年以后，元厄一气就会遍布诸星界，到那时，异魔一族的血脉会适应所有修真星的灵气，自行繁衍，不需要像以前，被抗魔联盟和人族困居于小小的穹渊了。”

    焚龙三人听完钦佩不已，齐声道：“神主大人忍辱负重，实为我辈典犯。”

    墨陵笑呵呵的摆了摆手：“天魔、地魔同样是世间魔族，为什么其它种族容得下他们，却容不下我异魔一族，本尊就是要让全天下人的看看，我异魔一族是如何发展起来的。”

    说着，墨陵伸手招来空气中的一缕黑雾叹道：“就是委屈本尊这些魔子魔孙了，为了这元厄一气，三万魔子魔孙牺牲了他们的生命。”

    墨陵出来的时候，带走了很多小异魔，也就是他口中的魔子魔孙。

    本来，连四大异魔主都认为，墨陵是来宏图星抢占地盘的，然后让魔子魔孙们生活在这里。

    可惜他们并不知道，这些魔子魔孙与生俱来的纯净厄血，就是为了能炼成那元厄一气的传承邪宝而准备的。

    这空气中的黑雾，就是被灭杀的魔子魔孙的血肉所化。

    墨陵刚叹了口气，火鸿眉飞色舞的表情归于惨淡和愤怒道：“神主大人，您在炼制神宝的时候，属下等不敢叨扰，有一件事，还要如实相禀。”

    “什么事？是抗魔联盟的人追来了？”墨陵似有所料。

    火鸿道：“神主明鉴，七霞修盟的风绝羽在诸星界联络上了抗魔联盟，并请来了诸界星一千多万修行者驰援宏图星，这个风绝羽在路上就查出了风南湘投靠神主，除此之外，舞、莫两家有余孽未除干净，周寅山那边又走漏了风声，直接影响到风南湘暗杀九界宗主的计划，半个月前，风南湘的计划败漏，反被风绝羽带来的人困在了风家古地，如今战势并未结束，但结果可能会出乎我们的意料。”

    火鸿怕墨陵生气，话说的非常委婉。

    但其实这里面的意思是个人就听的懂。

    什么叫出乎意料，根本就是败局已定。

    然而墨陵却不以为意，摆了摆手道：“无防，元厄一气已成，待它离开宏图星之后，便可展开我族之使命，至于穹渊的同族足有数以亿计，杀，是杀不完的，即便杀的一个都不剩了，也挡不住我族昌盛的势头。”

    “神主高瞻远瞩，我等敬服。”三人立马大拍马屁。

    就在这时，墨陵微笑的表情陡然一滞，片刻后才展颜一笑：“看来风家古地的战势并不顺利啊，这么快就有人找到这了。”

    “什么？来人了？”

    “六名半神境，数万修行者，呵呵，还有那个风绝羽，本尊到真是小瞧他了，短短千余年，他已经渡过了九九重劫，跃然于顶，神通圆满、位临半神了。有趣有趣。”

    “这个风绝羽的确是难缠的很，当年在幻山他就应该死了，可谁想到，他居然活着出来了，而且几次坏了神主大人的好事。”

    火鸿恨的咬牙切齿，但其实他对风绝羽的样貌已经记的不太清楚了。

    毕竟隔的时间太久了，再加上在幻山的时候，他本来就没把风绝羽放在眼里。

    话说着，阵阵喊杀声已经传到了一元门的腹地，不远处的空中，数艘巨大的飞舟乘风而来。

    而上元谷外，根本不用墨陵下令，两千异魔早就已经迎了过去。

    又过了一小会儿，就听到空中一声云雷般的喝声传至。

    “墨陵，有种给我出来。”。。

