    863 西决，国王VS太阳：2比2

    国王队和太阳队的西决第1场时间很早。

    在中午1:30便已经开打。

    这场比赛人们一致看好国王队。

    国王队之前两轮都是横扫的对手。

    而太阳队第1轮4:2，第2轮更是打到了抢7。

    他们的统治力上就不如国王。

    国王队打完最后一场比赛，到今天已经休息了整整9天。

    太阳队打完抢7到今天就休息了一天。

    国王队以逸待劳，当然会打得更轻松。

    再加上这是国王队的主场，他们占据了主场优势。

    在众多因素之下，人们当然更看好国王队。

    但是出乎所有人的意料。

    国王队被太阳队一上来就打出了一个10:0的攻击波。

    都以为老炮保罗在上一轮抢7的时候已经心力交瘁，上场之后一定会打的非常疲惫。

    却没想到双方第1节来看，竟然是太阳队打的更有活力，而国王队反倒像是没有做好什么准备，打的很懒散。

    最终第1节打完，国王队就落后了15分。

    究其原因还是因为国王队太轻敌。

    虽然在第2节国王队奋起直追，但因为有控卫之神圣保罗控场，国王队只能是一点点蚕食分数。

    想要做到打出一波攻击波来追上分差，那基本很难。

    在下半场，王毅的状态虽然保持了正常水平，但是太阳队采取的防守策略是切断王毅和队友们的联系。

    重点队的是王毅的队友，而不是王毅。

    你一个人打死我，我认了。

    但是只要你打不死我，那我就打死你。

    而这一场比赛王毅只是正常发挥，而不是超常发挥。

    所以尽管他一个人砍下了53分，最终国王队还是以5分之差遗憾败北。

    第2场比赛和第1场比赛的走势如出一辙。

    依然是国王队一上来就落后了十几分，之后王毅正常发挥，而国王对其他球员被完全防死，王毅一个人没能打死太阳队全队。

    最终这场比赛，国王队又输了5分。

    国王队一上来就以0:2落后，这是所有人都没能想到的。

    在国王队落后之后，舆论的风向瞬间改变。

    人们一致看好太阳队晋级。

    媒体预测的国王队的晋级概率只有12%。

    这与国王队去年的情况如出一辙。

    不过和去年不同的是，去年人们在不看好国王队的同时也不看好王毅，今年不看好国王，但是对王毅的表现还是一致交口称赞的。

    因为在这两场比赛里，王毅一场得53分，一场得51分。

    他已经做了他所能做的一切。

    也就是之前所说的：王毅尽力了，队友CBA。

    就在所有人都不看好国王的时候，第3场王毅突然大爆发。

    虽然太阳队采取的是和之前一样的防守策略，依然是对王毅采取1对1防守，主要切断他和队友的联系。

    但是王毅这一场如有神助。

    3分17投15中，全场打满48分钟，砍下72分。

    这其中他的三分上篮立了大功。

    只要被他冲起来，那么他的三分上篮必进。

    在王毅三分命中率比别人的罚球命中率还高的情况下，没有任何人能防得住他。

    最终国王队以37分的巨大分差赢了太阳队，将比分扳成了1:2。

    到了第4场时，比赛的套路又和第3场如出一辙。

    依然是王毅不断命中三分过后，太阳队无论采取什么策略都防不住王毅。

    王毅个人砍下69分15篮板。

    最终国王队又以29分的巨大分差赢了太阳队。

    大比分扳成了2:2平。

    这次舆论的风向终于再一次变了。

    大家又一致看好国王队能够晋级。

    到了第5场天王山之战。

    太阳队对王毅依然采取前两场的防守策略，不包夹。

    而王毅这一场的状态并没有之前那么火爆。

    只砍下了47分13篮板。

    在第4节还剩两分钟的时候，太阳队还领先着5分。

    但就在此时，新秀丹尼站了出来。

    他接连命中了4记三分。

    让国王队在最后一分钟的时候反超了三分。

    而在最后一分钟里双方都是频频打铁，谁也没能进球。

    最终国王队以三分的优势险胜太阳队。

    由此，国王队也取得了天王山之战的胜利。

    双方的比分改写为3:2。

    国王队距离再一次晋级总决赛只差一场胜利。

    终于，时间来到了5月20日。

    520的日子，双方的第6场比赛开打。

    在媒体的预测中，双方这一场比赛获胜的概率不相上下。

    国王队获胜的概率是57%，太阳队获胜的概率为43%。

    在腾讯NBA直播间，今天请来的解说嘉宾是两个熟人。

    这俩人就是在2022年冬奥会上，因为解说而火遍华夏的王濛和黄健翔。

    因为他们俩人当年的解说相当火爆，于是后来很多体育赛事都想找他们俩人做解说。

    只不过一般情况下，王濛和黄健翔都是拒绝的。

    只有在有短道速滑项目的时候，他们才会解说。

    王濛给出的理由是：专业的人做专业的事。

    她只懂短道速滑，所以直解说短道速滑，即便是黄健翔几次邀请她一起解说足球她都没去。

    但是这一次却破天荒来解说王毅的篮球比赛，这倒是让直播间的所有观众们有些意外的惊喜。

    当他们打开直播看到画面中的王濛时，弹幕上顿时就火爆了起来。

    “哎哟喂，盟主来了，盟主来了。”

    “哇，我以为盟主只解说短道速滑呢，啥时候竟然来解说篮球了。”

    “话说盟主也喜欢篮球吗？没听说过啊。”

    现场的主持人是王猛。

    他做了简单的开场白，然后介绍了王濛和黄健翔之后，抛出了问题：

    “我代屏幕前的球迷们问一个问题：王濛之前只解说短道速滑，今天怎么会同意来解说篮球比赛？”

    王濛哈哈笑了，操着一口东北大碴子味儿：“你是华夏人不？”

    “是啊。”

    王猛搔了搔那倍儿亮的脑门儿，不知道王濛的意思。

    “是华夏人能不关注王毅比赛？我觉得但凡是个华夏人，有这么个机会解说王毅的比赛，他都不会拒绝。哪怕我啥也不懂，就上来几句‘嗯啊这是，唉嗨哟呵，去你的吧’，那我也得来。”

    “更何况王毅进入NBA之后，我也天天看他比赛，天天研究规则。你不知道吧，上次有个NBA裁判来华夏，我专门花了两个小时虚心的向人家请教这些个NBA规则。现在我也算是半专业了，就算王猛你今天有事来不了，我也能给你顶上来。反正咱俩名字也差不多。”

    王猛哈哈大笑：“你这是在玩自己的老梗呢，还是真的向NBA专家请教过？”

    王濛：“你自己猜去呗。”

