    她的手很快摸索到了车门，找到了拉手，快速地打开车门，想要往外跑。

    可是薄皑珽的动作比她更快，他一手擒住了她的胳膊，一个使力将她往回拽到了他的怀里。

    “你要干什么？”乔贝琳慌忙地挣扎，想要推开他。

    “你是我的！”薄皑珽深邃如海的眼眸被猩红覆盖，紧紧凝视着她，哑声切齿地说道。

    话落，不待她反应，他的薄唇已经袭了上来，狂烈地亲吻着她。

    乔贝琳瞪着双眸，本能地想要反抗。

    他强有力的长臂箍紧她的腰肢，将她禁锢在他的怀里，动弹不得。

    乔贝琳被迫接受他这个过分霸道炙热的吻，男人滚烫的气息席卷着她。

    他这个吻，比之前任何一次都凶猛，像暴风骤雨般，野蛮地与她纠缠着，强势地占有，宣誓他的所有权。

    “唔唔……”乔贝琳只感觉自己胸腔里的氧气都被他吸干了，大脑越来越混沌，呼吸都快要停滞了。

    终于在她快要喘不过气的时候，薄皑珽才意犹未尽地放开了她。

    乔贝琳立即大口地呼着气，既羞又怒，脸颊不受控制地绯红一片。

    再一抬头，对上他一双毫无悔意的深切瞳眸，顿时气不打一处出来。

    乔贝琳扬起手，毫不犹豫地给了他一记耳光，然后趁着他还没反应过来的时候，打开车门冲了出去。

    刚好一辆出租车经过，乔贝琳顺势拦住了那辆出租车，跳上车扬长而去。

    坐在车上，她仍皱着眉头，胸膛不停的起伏。

    脑海里回想着刚才车上被他强吻的一幕。

    可恶的男人，他凭什么过问她的私事？

    他们明明就只是P友而已，他不觉得他管得过宽了吗？

    刚才他竟然还对她说，‘她是他的’！

    该死，他们不过就是睡过几夜的床伴而已，她什么时候变成他的所有物了？

    他又以什么身份对她说这样的话？

    原本乔贝琳内心还挺感激Dynast今天闯进包厢里救了她的，可此刻她对他全是怨愤，只觉得他踩过界了。

    正在她暗自气恼的时候，司机已经将车子开到S大的学工宿舍楼下，喊了好几声乔贝琳才回过神来。

    她忙付了钱下车，然后冲进楼道里。

    回到家里，乔贝琳只感觉说不出的疲惫，她冲了个澡，就上床休息了。

    睡得迷迷糊糊之际，手机铃声突然急促地响了起来。

    乔贝琳本能地第一个反应，一定是那个苟总向她六姑告状，乔家的人找她兴师问罪来了。

    她已经做好了被爷爷责问的准备。

    谁知等她接起电话的时候，手机那一边竟然传来了她前夫薄皑珽的代表律师周凯的声音。

    “乔小姐，听说你去相亲了？”周律师嗓音低沉冰冷。

    乔贝琳愣了一下，应声：“嗯。”

    “你跟薄先生离婚的消息还没有公开，如今你对外还是名义上的薄太太，你怎么能去相亲呢？”周律师不满地质问。

    “我……”乔贝琳表情无奈，却又不知该如何解释。

    他们以为她乐意去跟那个又老又丑的苟总相亲呢？

    她原本的计划是，跟薄皑珽离婚后，总算完成了对乔家的使命，她也能过她自己想要的生活了。

    她是打算参加周柏欢的探险队，跟他一起出国去科考探险的。

    谁想到她离婚一事，竟然传到了乔家人的耳朵里，爷爷对她下了禁足令，她这才被扣在了S市。

    如今竟然被她六姑和乔贝婷陷害，和苟总那样的老头相亲，她一肚子委屈还没地方说呢？怎么就被这些人劈头盖脸地一顿质问，好像是她做了多大的错事一样。

    “薄先生已经知道，你今天竟然跑去跟其他男人相亲的事，薄先生现在非常生气。”周律师严肃地提醒道。

    乔贝琳心下一惊，后知后觉地问道：“薄皑珽怎么知道，我今天去相亲的事？”

    莫非她那个素未谋面的前夫，还在她身上安装了一个24小时监控探头？否则她怎么做什么事情？他都第一时间知道，这么神通广大？

    周律师神情微滞，自然无法跟她解释，薄皑珽到底是如何知道的。

    只是轻咳了咳，朝她沉声命令道：“你别管薄先生是如何知道的，总之薄先生现在非常生气，你如果不想薄先生和你翻脸，最好马上搬去薄先生赠予你的那套别墅，从今以后安分守己地做好你名义上的薄太太。”

    乔贝琳心里一怔，薄皑珽她自然是得罪不起的，万一他状告到乔家那边，还不是她吃不了兜着走。

    她可背不起破坏薄乔两家联姻的罪名，尽管这一次的相亲还是乔家人逼她去的。

    可万一惊动了薄家那边，薄皑珽真的怪罪下来，乔家这个锅肯定还是让她来背，绝不可能推她六姑和乔贝婷上前的。

    “好，我知道了！”乔贝琳不得不硬着头皮，答应道。

    挂了电话，她心中忍不住苦闷。

    原本还想先拖个几天，暂时不搬去那栋别墅的，现在看来是不可能了。

    她总不能一而再再而三地惹怒薄皑珽吧。

    只是乔贝琳真的想不明白，薄皑珽是如何知道她今天去相亲的，到底什么人向他透露的？

    第二天，乔贝琳就向学校请了假，将她之前整理的那一行李箱的东西，搬上车，开去了蓝波湾别墅区。

    望着眼前这栋价值千万的豪宅，她心里忽然有种感觉，自己即将变成圈养在这里的金丝雀。

    叹了口气，她还是拎着行李箱走进去。

    别墅里面装修的高档豪华，家具家电齐全。

    没有一个佣人，却有24小时智能打扫机器人，随时随地保持家居环境的整洁干净。

    乔贝琳拎着她的行李箱上了楼，挑了一间她喜欢的卧室住了下来。

    将自己带来的行李箱打开，衣服整理进衣柜里放好，化妆品堆在梳妆台上，其他摆件依次摆好。

    全都完成了之后，又打了个电话给周律师，告诉他她已经搬进来了。

    “乔小姐你先在那安心住下，有什么需要随时给我打电话。”周律师说到这里，又想起什么，跟她交代道：“车库里有好几辆车，你要出去的话就随便捡一辆喜欢的开就行了，都是薄先生送你的。”

