    “小狼，飞低一些，沿着有人的地方走。”刘江指挥道。

    赶路的时候，刘江也不忘刷情绪之力。

    “嗯，好。”雷翼妖狼点头，随后略微的改变了一下方向，飞过一个城市。

    城市之中，很多人抬头，看着双翼之上闪烁着幽蓝色电弧的雷翼魔狼，不由的惊呼出声。

    “雷翼妖狼，看那是雷翼妖狼，是刘江大人。”一个名叫牛玉华的修炼者惊呼出声。

    “什么刘江大人？”有人疑惑。

    “你居然还不知道啊，……”牛玉华将刘江的事情，飞快的说了一遍。

    “那为祸我们三江领的雷翼妖王，居然被人收服了，厉害啊，太厉害了。”

    “雷翼妖狼速度好快。”

    “原来那就是雷翼妖王，好霸气啊。”

    “刘江，刘江。”

    刘江指挥行动之事，各地府主都知道，已经彻底的传播了开来。

    现在，很多人都知道，那个吓的整个三江领无数人睡不着觉的雷翼妖王，已经被一个叫刘江的少年天才给收服了。

    城市之中的居民，议论纷纷，有一些修炼者甚至尖叫着，高喊刘江的名字。

    开始为刘江贡献，羡慕嫉妒之情，还有崇拜之情。

    片刻之间，居然收集了八十八万点羡慕之情，三十五万点嫉妒之情，还有七十八万点的崇拜之情。

    刘江心中欣喜不已，这收集情绪之力的效果，比他预想的，还要恐怖很多。

    刘江食髓知味，吩咐道：“小强，之后绕路飞行，沿着人最多的地方飞。”

    “好的。”雷翼妖狼点点头，随后向着不远处一个城市飞了过去。

    一路飞过一路刷。

    一口气抓到晚上九点。

    居然刷了足足638万点的羡慕之情，410万点的嫉妒之情，还有580万点的崇拜之情。

    嫉妒之降智果子，716颗。

    崇拜之觉醒果子，还需6598万点崇拜之情，可成熟。

    “不错，不错。”刘江心中很是振奋。

    每天刷这么几个小时，他的觉醒果子，差不多就可以成熟了。

    只是到了晚上，效果大大的减弱。

    “主人，我们还要溜达吗？”雷翼妖狼询问刘江。

    “不了，直接去东岳郡就好了。”刘江道。

    很快，雷翼妖王，轻轻的落在东岳郡郡城之中。

    “小强，你不用变身了。”刘江拍拍胯下的雷翼妖狼，淡淡的说道。

    他发现，雷翼妖狼不变身，路过的行人，随时随地在的给他刷新着浓烈的羡慕嫉妒，还有崇拜之情。

    狼小强闻言，眼睛一亮，随后连连点点头。

    作为一个妖物，他变成人形的时候，总感觉相当的别扭，不是特别的舒服。

    只有恢复原型，才最为舒服。

    刘江让他不变身，他心中相当的高兴。

    瞬间给刘江贡献一波欣喜之情。

    第23颗能量果子，悄然成熟。

    刘江微微一笑，骑着雷翼妖王缓缓在城里走着，寻找客栈。

    “哇，好大的妖狼。”有路人惊叹，给刘江贡献羡慕和嫉妒之情。

    “不，它普通的妖狼，他是雷翼妖王，骑着的少年，他是刘江。”有路人分析道。

    “哇，他就是刘江，好年轻好英俊。”

    路上行人，给刘江贡献着羡慕嫉妒恐惧和崇拜之情。

    很快，刘江找到一个档次很高的客栈。

    刘江轻轻跃下妖狼，随后走进客栈，妖狼就跟在刘江的身后。

    “住宿，一间上房。”刘江对伙计硕道。

    伙计一看刘江身后的妖狼，暗暗惊惧，随后异常客气的给刘江道：“客官，上房只剩天字一号房间，一晚上一两银子。”

    一两银子，算是相当的昂贵了。

    不过对刘江来说，并不算什么。

    刘江拿出两个一两的小碎银子，扔给伙计：“剩的赏你了。”

    “谢谢客官，谢谢客官。”伙计心中惊喜不已，异常客气的道谢。

    “来自包玉成的欣喜之情+900，+……感激之情+900，+……”

    第25颗能量果子，悄然成熟。

    “客官，我这就带你去天字一号房间。”伙计异常热情的道。

    走到房间之后，刘江开始炼化拓脉果子。

    狼小强则是趴在地上，开始炼化身体之中，还没有彻底炼化的雷霆之力。

    刘江用了足足一个小时，炼化了641颗拓脉果子。

    他的经脉宽度，直接提升了两成多，经脉的韧性，也是比两分钟之前，再一次提升了两成。

    随后，刘江将25颗能量果子，也尽数炼化。

    修为，黄金五星巅峰（26/140）。

    之后，刘江简单的洗漱了一下，开始睡觉。

    有雷翼妖王做护卫，刘江睡的相当的舒服。

    一口气睡了五个多小时，凌晨五点时分，刘江已是醒了过来。

    他的双眸很亮，精神异常的饱满。

    刘江打了一会拳，血液滚滚，身体之中，全是爆炸般的恐怖力量。

    那种感觉，异常的舒爽。

    “主人，我感觉我很快就要突破了，我们去荒野区。”这个时候，雷翼妖王开口说道。

    “好。”

    刘江带着妖狼离开客栈，刘江骑着妖狼身上，妖狼双翼之上蓝色的电弧闪烁，便已是带着刘江冲天而起，随后片刻之间，消失在天际。

    两分钟后，来到一个没有人烟的深山之中。

    雷翼妖狼，身上蓝色的电弧，疯狂的闪烁着。

    “轰……”

    雷翼浓郁的妖力，疯狂的炸开。

    随后，妖狼的身上，散发出浓烈的奇异波动。

    随后，天地之中，无数的灵力，便是疯狂的向着妖狼涌了过去。

    “嗷……”

    雷翼妖狼吸收着狂暴的灵气，将之转化成妖力，同时用妖力，飞快的提升着自己的身体素质。

    雷翼妖狼的身体素质，以肉眼可见的速度，逐渐的提升。

    足足半小时后，妖狼的身高，再一次拔高了很多，肩高达到了两米，体长更是达到了3.5米，双翼展开，足足有八米。

    巨大的宛如黑铁一般的双翼之上，幽蓝色的电弧疯狂的闪烁，使得妖狼看起来，异常的神俊霸气。

    雷翼妖狼，黄金一星了。

    “小强，感觉如何？”刘江看着神俊的妖狼，心中欣喜不已。

    “感觉相当的棒，感觉战斗力提升了好多好多。”妖狼高兴的很。

