    白衣男子看了看宋越的状态，微微摇摇头，淡淡说道：“不，等你休息过来。”

    在场所有人都是一愣，有点被惊到了。

    这人真傲啊！

    他看不到这戴着银色面具的家伙有多凶残吗？

    参加试炼的前十天骄接连折损在他手上，三打一都不是对手，现在你却没有趁他病要他命，反倒一脸淡然的要人家休息好再来？

    骄傲过头了吧？

    感觉脑子都有点问题！

    关键问题是，戴银色面具的“无敌”他们不知来历，眼前这骄傲到脑子近乎坏掉的白衣男子……同样也是无人识！

    这让在场一种五关世界的魔族年轻天骄有种很魔幻的感觉。

    即便这场斩神谷试炼是针对九关结界外所有大世界的一场试炼，但对生在五关世界的魔族人来说，依然会有“这是我们的主场”这种感觉。

    结果现在的情况是：他们主场的所有年轻天骄，死的死逃的逃，退出的退出，知名的年轻但能全部黯然退场！

    宋越看了眼白衣男子，点点头：“好！”

    损耗很大吗？其实还可以。

    真实状态并没有看上去那么狼狈，虽然也受了一些伤，但对他目前的恢复能力来说，这点小伤不算什么。

    强大到令人难以置信的新陈代谢能力在疯狂的修复着所有的伤势。

    道伤……并没有。

    所以宋越目前的状态，只是表面上看起来有些狼狈而已。

    甚至还有心思对刚刚战斗做出简单的总结——总体来说还不错，少有遗憾的是没能从古坦身上得到那件元神战甲，多少有点可惜。

    没想到那家伙竟有如此高级的保命符，在这种被封印的试炼场都能逃走。

    如果下次再有这样的机会，不会再犯这种错误，在打的过程中，就得往下扒，能抢一块是一块。

    自己不用，回头给师父和身边亲人也行啊！

    感觉整个九关世界和修行界都很少有这么高级的材料。

    为了不“辜负”白衣男子的好意，宋越还是假模假样的坐在那里调息了一会。

    赵立鼎也不敢过去打扰宋越，沉默的站在那里看着。

    四九则用精神传音在跟他聊天。

    “赵立鼎，你跟无敌真的不熟吗？”

    “不熟。”

    赵立鼎其实很讨厌这个虚伪又懦弱的家伙，却又不得不承认四九真的很聪明！

    此番进入试炼场的年轻大能，属他最鸡贼，结果也是活得最好！

    “虽然我看不上你，但不得不承认，你的运气很好！”四九拿出一副真小人嘴脸，语气并不掩饰对赵立鼎这种非纯血魔族的厌恶，“能够遇上无敌这种神秘的年轻大能，以后只要好好追随在他身后，你的前途未来，一片光明。但你也要小心了，他这次得罪的势力有点多。”

    “不劳你费心。”赵立鼎并不领情。

    “回头能不能给我介绍一下这个无敌？”四九突然说道。

    “你想做什么？”

    “当然是想跟他解除误会啊，你看，当时冲突的起因是因为报名，这也不是什么大事儿，对吧？而且他打了我手下人，我不是也没有动手？在这里遇到，也是我的手下不知死活，我却没有，我这么说，没毛病吧？”四九语气很诚恳。

    “无敌兄不会在意这种小事的，他不是已经放过你了？”赵立鼎本能的不想让四九这种小人跟“无敌兄”走太近。

    这家伙太聪明，比他还能打蛇随棍上，他感觉无敌身边有一个脸皮厚的家伙就够了，不需要更多。

    “那怎么行，表达不了诚意不是？”四九看着赵立鼎继续传音道：“你……该不会怕我认识无敌大人以后，你在他心目中的位置会受到影响吧？”

    这狗东西！

    被人看穿的感觉很不舒服。

    赵立鼎愈发讨厌这个厚脸皮的家伙。

    “你有本事你就自己光明正大跟他说去，当着在场这么多人的面，要交朋友，就交在明处，别一边怕得罪其他那些势力，另一边又想给自己牟利。”赵立鼎淡淡回应。

    四九当即有些无语，心说几年不见，这家伙成长的真快啊！

    脑袋瓜子居然变得这么好使了。

    如果能光明正大跟这位无敌结交，他又何必通过这种方式让赵立鼎帮忙？

    不就是担心这样一来会引起很多势力的不满么！

    “赵立鼎，你别忘了，咱们两家可是世代交好。”四九提醒道。

    “呵呵，这个时候想起世代交好这件事儿了？抱歉，四九大人，世代交好的是你们家族，和蚱蜢族纯血神族赵家，和我这支杂种神族无关。”

    赵立鼎说完，懒得再去理会这小人，往宋越跟前走去。

    交无敌兄这个朋友，他一点都不后悔，哪怕会因此得罪很多大势力，他也无所谓。

    宋越张开眼，看了眼走过来的赵立鼎，微微点点头，随后看向白衣男子：“可以了。”

    白衣男子面容平静的道：“我不急，你可以将自身状态调整到巅峰水准，我不想胜之不武。”

    周围人面色各异，这位还真是骄傲到了骨子里啊！

    宋越摇摇头：“不必了。”

    白衣男子注视着宋越，看了几眼：“既然如此，那就来吧。”

    说话间，他身形缓缓升空，往天空中飘去，凝立在半空。

    宋越也朝着空中飞去，赤手空拳，面对着对面白衣男子。

    下方魔族的各族年轻人则远远散开。

    吸取之前的教训，没有人再敢离太近。

    白衣男子见宋越跟上来，没有再说什么，直接出手了。

    抬手一拳，轰向宋越。

    拳印之上，爆发出一团宛若煌煌天日般的璀璨光辉，将这阴暗的大峡谷内瞬间映照得亮如白昼！

    磅礴的能量将虚空都打得有些扭曲起来，方圆数十里内的大地顷刻间传来一阵剧烈震颤！

    宋越眼睛一亮，抬手就是一拳迎上去。

    双方的身影都快到不可思议，彼此冲向对方，瞬间短兵相接。

    轰隆！

    可怕的能量对轰之下，虚空都被打的剧烈扭曲，出现一道道裂痕，下方的大地震颤更是波及到方圆百里之外。

    像是两个人形的巨龙在战斗，高天之上，浮现出大量规则纹理，相互交织缠绕，雷光、星芒在闪烁！

    这种硬碰硬的战斗，看得所有人热血沸腾。

    这才叫真正的战斗！

    那种神通术法之间的对轰，远没有这种拳拳到肉的短兵相接来得直接。

    宋越身上的护体罡气几乎在第一时间便直接破碎了，白衣男子身上的符文防护也是一样。

    嘭嘭嘭！

    两人拳印对轰之下，每一击都会带来能量的大爆炸。

    巨大的冲击波向上冲击得峡谷上方结界剧烈波动，向下将坚固无比的斩神谷大地冲击得烟尘四起，乱石纷飞。

    这条斩神谷，是昔年神灵大战留下的“伤痕”，神灵一击也只能斩出这么深，如今两个年轻人的战斗，却再次将大地的地面打到塌陷，可见这种力量已经完全超越了他们各自的境界。

    这种恐怖的波动甚至惊动到外面的魔族大佬，有强者直接将这边的战斗画面用神通呈现到外界，引起一片哗然。

    “这两个年轻人是谁？”

    “看上去应该是蚱蜢族的，有人认识吗？”有大人物发问。

    “从未曾见过，大概率是跨域而来的。”

    “我神族又要出现那种惊才绝艳的盖世天骄了吗？”有魔族大佬脸上露出兴奋之色。

    在他们眼中，血衣、古道这些年轻天骄，只能算是正常的天才。

    见到固然欣喜，但也不至于露出多么夸张的表情，唯有此刻战斗这两个年轻人这种层级的，才会让他们真正感到眼前一亮。

    不能破圈，不能突破境界极限，有何脸面自称“盖世”？

    盖锅都够呛！

    这也是为什么绝大多数的年轻天骄，并不会被长辈赐予“保命符”这种东西的根本原因。

    因为……不太值。

    斩神谷内，宋越放开手脚，体内奔雷之气在沸腾，五脏在轰鸣，精神法和肉身法合一。

    刹那间他仿佛有种回到上古的感觉！

    就在这片大地上，有人族的先贤跟魔族大能战斗，尽管境界有所不敌，却丝毫没有怯懦，不退半步！

    最终被劈杀，神血洒在这片土地上。

    斩神谷由此得名。

    宋越仿佛能够听见先贤的怒吼，能感受到那股悲愤的情绪。

    整座斩神谷在这一瞬间，于他的精神识海形成奇特共鸣。

    宋越身上魔焰滔天！

    整座斩神谷的力量在这一刻都加持到他身上，面对战力惊人的白衣男子，宋越怒吼着，挥出最强一拳。

    轰！

    宛若太阳炸开，就连外面观战的那些魔族大佬，都在刹那间眨了瞎眼。

    太炫目了！

    境界差点的魔族差点当场被耀瞎双眼！

    白衣男子也是发出一声惊天动地的怒喝，身上绽放出可怕的符文光芒，那光芒呈现出黑金色，拥有不可思议的吞噬之力。

    宋越体内暗圣典在轰鸣，至高经文被催动到极致。

    这一击，已经彻底超越两人的正常境界。

    大峡谷上方的封印终于无法承受这种力量，轰然碎掉，崩塌了！

    再看白衣男子，被这股力量击飞出数千米远，身上的战衣全部碎掉了！

    只剩下黑金色的符文环绕着他的身体，披头散发，嘴角往外流淌着鲜血，样子极为狼狈。

    宋越这边，也往后退了几百米，嘴角同样溢出一丝血迹，但身上的衣物是完好的，只是脸上覆盖着的银色面具破碎了，露出一张眉清目秀的脸。

    假的。

    面具破碎那一刻，宋越就把自己变成这模样。

    他从身上，再次取出一张银色面具，覆盖在脸上。

    看向数千米之外的男子。

    白衣已经没了。

    男子身姿依然挺拔，但没能帅过三秒，哇的一声，喷出一大口鲜血。

    身子在天空中摇摇欲坠。

    宋越却在这一刻，猛然间朝他冲去！

    数千米距离，不过是转瞬之间，眼看着宋越明显是想痛下杀手，峡谷上方猛然间传来一声大喝：“手下留情！”

    接着，一股惊天的威压，从天而降。

    宋越身形一滞，心中暗道可惜。

    之前那些对手在宋越看来都不算什么，虽然不至于狂妄到说他们是土鸡瓦狗，但也真的形不成多大威胁。

    能杀就杀，将来战场上少一个生力军；被逃掉，也没啥大不了的。

    可这白衣男子不同，他太强了！

    战力太过惊人，别人看不懂，宋越自己却非常清楚他刚刚是怎么赢的。

    是他体内五部至高经文的轰鸣引起了斩神谷这里残存的真仙之力，形成特殊共振，加持到他身上，这才轰出那惊世骇俗的一拳。

    正常情况下，他跟对方应该是半斤八两，即便能赢，也是惨胜！

    对方不是人族天骄，而是魔族的年轻大能。

    按照魔族的纪元习惯，不到三百岁的年龄……妥妥的年轻一代，在一些老辈大能眼中甚至还是个宝宝。

    这样的人继续走下去，有朝一日真的打破九关结界，踏上人族领域，在战场上将会给人类带来多大的威胁和伤害？

    所以哪怕会被人诟病，宋越也想除掉他！

    只可惜这一战惊动了外面的魔族大能，头顶封印的结界破碎，对方出手干预了。

    既然如此，宋越也没办法强行冲上去斩了对方。

    但他反应极快，冲着几乎难以维持悬空的男子淡淡道：“我来要信物令牌！”

    男子也不是傻子，当然清楚刚刚那一瞬间若非有人干预，他恐怕已经嗝屁了，因此看向宋越的目光充满戒备。

    直接将编号六七八九四个令牌抛出，丢向宋越。

    同时对头顶高天之上大声道：“我已经失去战力，要求退出。”

    高天之上沉默了一下，随即出现一道虹桥，将这男子接引出去，男子踏上虹桥那一刻，终于回头看了眼宋越：“咱们还会再见面的！”

    宋越撇撇嘴，没说什么。

    此时前十的令牌都已经集中到他一人身上。

    这意味着前十名的奖励，都将被他一个人拿走。

    无数人都眼热的望向他这边，但所有人都保持着沉默。

    这么恐怖的一个凶人，谁敢从他身上抢东西？不被他抢就偷着乐吧。

    此时头顶天色再度暗下来，被打破的结界再次被封印。

    宋越也没嚷嚷着黑幕、不公平之类的话，因为没有意义，白衣男子这种级别的魔族天骄，外面那群大佬不可能不保。

    如果刚刚输的人是他，对方想要杀他的话，估计也是一样。

    毕竟，他现在的身份，同样也是魔族年轻一代的盖世天骄。

    那汹涌滔天的魔焰，简直像是一盏明灯！

    很好用。

    宋越从天空中落下，旁若无人的盘坐在一块巨石上默默恢复着。

    此时的外面，已是彻底炸开了锅。

    一身战衣被打得粉碎的男子重新换上一身白衣，伤势也已经控制下来，只是面色却显得有些灰败。

    每次斩神谷试炼都会出现一两个或者很多个惊才绝艳的年轻天骄，参加试炼之前名声不显，始终保持着低调，通过试炼中的成绩表现一鸣惊人，一朝成名天下知。

    这次也是一样，比如之前的林震，比如这位白衣男子。

    直到现在，白衣男子的身份也不为人所知。

    但少数几个魔族大佬，似乎对白衣男子的身份已经有所了解，甚至主动来到他面前安慰。

    “咱们神族天骄辈出，一时成败算不得什么，你小小年纪便拥有如此惊人战力，未来必定前途无量。”一名蚱蜢族的脱壳大能和声安慰道。

    “你家先祖还好吧？”此时，一名白发老者来到白衣男子身前，态度温和的问道。

    白衣男子微微一怔，看向对方。

    白发老者微笑道：“黑金色的魔焰，我曾见过。”

    白衣男子牧道一恍然，看向白发老者道：“先祖还好，正在冲击真仙境界。”

    白发老者眼中露出向往之色，道：“你无需沮丧，你们的战斗过程我看在眼里，那个叫无敌的年轻人修行的同样也是咱们神族至高经文，另外，他最后一击，调用了斩神谷内的天地之力，你输给他，不冤。”

    牧道一点点头，没有多说什么，他还在回想对方最后那一击，无论对方用的什么手段，那都是对方的本事，输了就是输了，以后继续努力，总有一天会亲手洗刷这次失败的耻辱。

    心里想着，他提出告辞。

    来这里就是为了磨练自身战力，虽然败了，但也并非一点收获没有，继续留在这里已经没有意义，他打算回去闭关一段时间。

    白发老者等人并未过多挽留，很客气的将他送走。

    随后，这些魔族大能们始终将目光投在宋越身上，关于宋越的画面，也是从头到尾，始终跟随。

    牧道一的身份已然明了，但这位叫无敌的蚱蜢族年轻人却是来历成谜。

    越是这种，他们越是不能怠慢。

    因为指不定是哪个不世出的大人物亲传弟子。

    否则怎么可能拥有如此强横的战力？

    不管怎么说，这都是他们神族之幸，这样的年轻一代越多，神族将来的希望也就越大！

    斩神谷内的宋越也明白自己被人盯上了，所以在恢复过来之后，就再没有多余动作，带着赵立鼎，一路无惊无险的溜达到斩神谷尽头。

    在这里，宋越看见巨大的血色湖泊。

    那种悲凉感觉再次传来。

    银色面具下，宋越满脸悲伤。

    身边赵立鼎说道：“据说这片湖泊名叫仙血湖，是当年在这里被斩杀的人类神灵血液形成的，至今依然拥有着恐怖的杀伐之力，咱们得离远点。”

    此时聚集在这里的魔族人已经有很多，在发现宋越不打算从他们手中抢夺信物令牌之后，大量年轻魔族选择默默跟随在两人身边。

    如果宋越表露出一点意愿，估计当场就会有很多人愿意追随他。

    四九也在这群人当中，赵立鼎不给他机会，他也没敢贸然接近，只是努力的让自己变得更普通一点，希望出去之后，能有机会跟这位同族的盖世天骄做个朋友。

    人群中有人指着仙血湖笑道：“将来有一天，我们打破九关结界，踏入到那个世界，要让那个世界遍地都是这种血湖！”

    很多人都笑着应和：“可惜人类世界已经没有了仙，只能形成人血湖，世上再无仙血湖喽！”

    有嗜血的魔族得意洋洋的道：“有什么人血湖？杀了之后就当场喝掉他们血液！”

    听着众人刺耳的笑声，宋越特想大开杀戒，把这群魔族都给干掉。

    同时他的精神也敏锐的感应到眼前这片面积巨大的血湖似乎也因为这种肆无忌惮的调侃，生出了一股强烈的怒意。

    这是先贤的不甘吗？

    宋越下意识的……尝试着运行天尊精神法，去跟这股怒意沟通。

    让他惊讶的是竟然成功了！

    有一道相当模糊的精神意念，出现在他精神识海中——

    “你是好样的！”

    宋越眼眶瞬间有点湿润。

    伤感、感动、感慨万千……

    这座斩神谷果然存有昔年战死的真仙残存意志！

    之前他跟斩神谷形成共振，借用那股力量重创了白衣男子，如今看来也不是巧合。

    而是这里残存的真仙意志感知到他的人类身份，义无反顾的选择了帮他。

    呼！

    宋越默默跟这片血湖中残存的真仙意志沟通着。

    很艰难。

    或许过去太多年，再多的执念也要消散得差不多了，也或许是当年这位真仙就已经死的很彻底，这些残存的意志并不能正常跟宋越沟通。

    不过它却告诉宋越，可以给这里的魔族一点颜色看看！

    宋越毫不犹豫就答应了。

    此时真仙湖这里的魔族生灵越聚越多，顺着湖岸边再走个几百里，就是峡谷的出口。

    因为“无敌”在这里，几乎所有来到这边的魔族年轻天骄都忍不住停留下来，想看看这位本次试炼的绝对王者的风采。

    只有少数魔族生灵，选择直奔出口，没有在这里停留。

    这些魔族生灵身上多半带着排名不错的信物令牌，不想招惹麻烦。

    不过他们同样也是沿着仙血湖的岸边在走，并没有离开太远。

    包括始终关注着宋越的外面那群魔族大佬，所有人都完全没有任何戒备的情况下，终年平静如镜的血色湖面骤然掀起滔天巨浪！

    那巨浪足有数千米高，狠狠拍向岸边这群毫无防备的魔族生灵。

    所有人瞬间就慌了！

    开启防御的，张开翅膀的，拔腿狂奔的……都知道仙血湖的湖水很可怕，带着莫名的恐怖杀机，不是他们这群化婴、分神层次能抵抗的。

    但仙血湖发动得太过突然，除了宋越之外，出乎所有人预料。

    无数年轻的魔族当场就被血色湖水所吞没，化婴层级的当场就彻底融化掉了，分神层级的也直接化成白骨。

    刹那间哭喊声四起，这突如其来的末日场景，也惊呆了正在关注这边的外界。

    所有人都感觉不可思议。

    “仙血湖躁动！”

    “不好，快去救人！”

    “赶紧打开结界……”

    一群魔族的大能疯了一样往这边赶来。

    然而一切还是太晚了。

    血色湖泊的突然爆发，眨眼间就将这里的魔族生灵给灭了个九成九！

    只有极少数魔族神灵成功逃脱，如同惊弓之鸟，疯狂远遁。

    连停下来回头看一眼的勇气都没有！

    仙血湖爆发的一刹那，宋越拎起赵立鼎就走，身上开启的强大护体罡气上面也落下大量血色液体，被烧得千疮百孔。

    这也是约定好的。

    送不能所有人都死了，就宋越这里屁事儿没有。

    赵立鼎也吓屁了，被宋越拎起来飞走的瞬间，他眼睁睁看着不计其数的年轻魔族天骄被血色液体吞噬之后，就什么都没有了！

    就连他们身上的信物令牌都彻底消失了！

    四九也死了。

    血色巨浪扑过来的一瞬间，他便已经做出反应，并且做出相当正确的选择——冲着宋越飞！

    他本能的觉得只要留在无敌身边，就一定能够逃脱这一劫。

    可宋越反应太快了！

    根本没给他靠近的机会，就已经远远遁走。

    当滔天巨浪将他吞噬那一刻，四九心中充满绝望和不甘。

    最后残留在他眼睛里的画面，是无敌拎着赵立鼎那个杂种远去。

    为什么？凭什么？一个身体中流淌着人族血脉的杂种半神族……却是如此的幸运？

    难不成那个无敌是人类？

    是啥都跟他没关系了。

    这位苟了整场试炼的聪明魔族天骄，最终还是没能逃过一死。

    相比起来，搬山和玄名就要幸运得多。

    战败的时候及时认输，远远避开宋越，早早的守在出口那里“收保护费”。

    打宋越他们不是对手，对付起其他魔族年轻人却是手拿把掐，两人守在出口那里，轻松拿捏。

    在得到大量信物令牌的情况下，也成功躲过仙血湖这一劫。

    当宋越带着赵立鼎终于逃到安全区域时，回首望去，身后一片血色汪洋。

    先前那些魔族生灵，几乎彻底消失不见。

    宋越心情很愉悦！

    语气却有些沉重的道：“怎么会这样？难道是仙人发怒了？”

    赵立鼎惊魂未定的道：“我不知道啊，怎么会这样？这太吓人了！从来就没有过这事儿！”

    此时一大群魔族大能从天而降，所有人的面色都无比凝重。

    见到宋越安然无恙，不少人这才松了口气。

    但心情却沉重得如同死了爹妈。

    这次的损失……太大了！

    刚刚那一瞬间的巨浪，至少吞噬了上万个年轻天骄！

    关键这种事情，是前所未有的，从未曾发生过的！

    从古至今，斩神谷试炼已经举办了不知多少届，大家都知道仙血湖水很可怕，带着难以想象的巨大杀机。

    但仙血湖终年平静如镜，别说浪涛，几乎连点涟漪都没有！

    久而久之，也没有人太过把它当回事，只要那些嗜血的魔族别傻了吧唧跑去喝那里的湖水，就不会有任何危险。

    谁能想到这次却突然发了狂，所以到底发生了什么？

    那名白发老者来到宋越面前，面色沉重的问道：“无敌，你知不知道这是怎么回事？”

    宋越眼中露出难过之色，沉声道：“我不清楚，一点征兆都没有，突然间就出现了巨浪。”

    赵立鼎喃喃道：“会不会是那些人肆意调侃……惹怒了仙血湖之灵？”

    “什么肆意调侃？”有人问道。

    “就是说什么以后打破九关结界，要去那边大开杀戒，让那个世界到处都是人血湖……”赵立鼎小声道。

    轰！

    极远处，波涛汹涌的仙血湖再次变得汹涌起来。

    赵立鼎脸色苍白，当即就不敢说话了。

    白发老者等人都倒吸了一口凉气，面面相觑，眼中露出惊疑不定之色。

    心说这仙血湖……难道真的有灵？

    昔日被斩杀在这里的那位人族真仙……还留有残存的意志？

    这太令人难以置信了！

    无数年来，难道就没有别的神族人在这里调侃过？

    为什么今天就突然暴怒了？

    难不成……是因为今天这里有“无敌”这个惊才绝艳的神族盖世天骄？

    很多人同时想到这种可能，相互传音交流之下，都几乎可以认定，应该就是这个原因导致的！

    这是否能够说明，无敌这个年轻人，连人族的真仙都感到忌惮？

    这……似乎也是一件好事啊！

    尽管代价有点大。

    这群魔族大能当下将宋越保护起来，根本没走出口，直接祭出飞行法器，要带着宋越赶紧离开。

    天知道那位上古人族真仙是否还有更加厉害的手段，万一再来一波，伤到他们魔族的宝贝，那种损失他们承受不起。

    宋越问道：“不走出口……算试炼完成吗？”

    “算，当然算！”

    “谁敢说不算，叫他来找我！”

    “你已经完成试炼了，我说的！”

    一众魔族大能当即拍着胸脯给宋越保证。

    连带着赵立鼎也得到了优待，跟着宋越一起上了飞行法器。

    法器升空，头顶结界消失。

    宋越最后低头看了眼宛若一块红宝石镶嵌在斩神谷尽头的血色湖泊，心中默默的道：“别了，前辈，总有一天，我会带着魔族大能的头颅，再来这里祭拜您！”

    当宋越被带离这里之后，斩神谷试炼终于落下帷幕。

    关于这届斩神谷试炼的新闻，也以极快的速度，向着各大世界扩散出去。

    无敌这个名字，一夜之间名动魔族。

    ---------------

    祝所有兄弟姐妹元旦快乐，2022吉祥安康，万事顺心！

