
神来搂紧鵟鸟的脖子，热泪滚滚，伤痛欲绝，浑忘了身在险境之中。

那玄鼠趁此机，又闪电般在神来的右腕上咬了一口，恰如针扎一样。

神来不禁激棱棱打了一个寒战，眼前忽然天摇地晃，物影成双。他啊呀大叫一声，一屁股就跌坐在地上，百般挣身，却再也站不起来了。

那厢南魔介早已瞅见，纵身扑将过来，举镔铁棍照神来当顶刷下。

钟诸也早有发觉，随后而至，挺锁口枪荡开南魔介的镔铁棍，挽起神来，却见他面色乌一阵白一阵，浑身颤抖，好似受了伤一般，于是急道：“快去找古爷，我来断后！”

神来昏昏沉沉里，借了钟诸的一挽之力，拖着铁蒺藜骨朵，飞身起在空中，径往南漂山飞去。

钟诸飞身准备走离时，却被三大魔介团团围住，压在了中央，脱不开身，就被那玄鼠飞窜如电，连咬了四五口来。

顿时间，钟诸头昏目弦，浑身颤栗，翻倒在地上，那锁口枪也把握不住，被三大魔介赶上来，一阵棍打刀劈，挣扎不起，壮烈殒命。

原来钟诸的修为不过四百来年，道行只在飞举的阶段，根本还是血肉之躯，自然也就抵挡不住玄鼠的蛊毒了，可怜他怀有一腔保境护民的热血，却不曾剪除妖人，反被妖人所害，那三魂七魄飘荡而出，趁着红光圆劫道，赶赴灵台去了。

******

神来拖着铁蒺藜骨朵，一路摇摇晃晃地往南漂山飞来。

才至南漂山北部山梁上，神来忽然眼前一黑，便如一座陨石一般直坠落下去。

乱石飞射间，早有南漂山神侍觑见。他慌忙飞至北部山梁上来看，便见神来仰躺在乱石堆里，双眼紧闭，浑身血漂，仿佛死了一般。神侍大惊不迭，忙把神来拖上背，背入了南漂山祀庙。

古横正在静坐养神，忽听见脚步声急，遂就睁开眼来，却见神侍背负着神来匆匆而入，不禁心中一惊，急问道：“发生何事了？”

“禀古爷：小神正准备打水洗脸，就见奇爷从空中摔落下来。到底发生何事，小神并不知情，但奇爷好像受了重伤。”神侍一边禀报，一边缓缓地将神来放将下来。

“受了重伤？”古横神色俱变，慌下了蒲团，走至神来跟前，将他扶在怀里，切脉仔细观看。

只见神来双目紧闭，面色乌紫，浑身一阵一阵的颤悸不已，且右腕上有一道米粒大小的伤口，淤血未痂，乌黑发亮。

“不好！此乃中蛊之象！”古横毕竟是不姜山众神之主，对南荒蛊毒，甚是了解。

话落处，古横急运功法，在神来双肩、脊背、腹部等处连拍了数掌，然后将神来盘坐定，随之一跃而起，倒立空中，将右食指直抵神来的泥丸宫，将修炼的一股混元真气注入了他的体内，欲要将那道蛊毒逼将出来。

果然，过了半盏茶的功夫，神来右腕伤口之处，乌血一阵一阵向外流溢，流满了一地。

忽然间，神来大叫一声，就睁开眼来，双臂紧抱，浑身哆嗦，一副寒冷不禁的模样。

“钟爷！钟爷……钟爷在哪里？钟爷在哪里？”神来一醒将过来，睁眼四顾，寻找钟诸的身影，口中呼叫不停。

“钟爷不是和你在一起吗？他在哪里，你不知道？”古横已然收了功法，落身在神来眼前。

“钟爷没有回来？”神来大吃一惊，面色骤变，忽而热泪夺眶而出，伏地嚎啕大哭：“钟爷！是奇玄对不起你啊！是奇玄害了你啊！”

“你这个憨货！嚎个什么丧？究竟发生了什么事？快说！”古横见神来举止失常，急问道。

“古爷，是我错了啊……我不该偷下山去啊！”神来泗涕滂沱，万分后悔，就老老实实地把二人下山与貙人交战的事叙说了一遍，然后大哭道，“咱的鸟死了！钟爷现在还没有回来，一定也是遭了那些妖人的毒手了。古爷，你一定要为……”

神来悔恨交加，声嘶力竭，话未说完，一气未续，复又昏死了过去。

古横早已听得明白，直气得面青唇紫，腹肺炸裂，见此景，急吩咐神侍道：“去去去……速去把赫爷、满爷请来。”

神侍惊惊慌慌地应诺了一声，飞身出了南漂山祠庙。

******

过未多时，翠山山神大赫，隗山山神四满相继而来，与古横叙了礼。古横就把神来钟诸下山之事简略的叙说了。二神见神来惨然卧地，一动不动，恰如死尸，又听说了此事，直气得怒目圆瞪，热血澎湃。

翠山山神大赫怒道：“古爷，钟爷至今未回，估计已经遭遇不测，我们还有什么好商量的，直接发兵下山吧！”

“赫爷说得没错！”隗山山神四满眉目怒攒，“那些妖人烧毁我众帝的祠庙，又打死打伤我不姜山的山神，足以证明他们绝非我等族类！古爷您还犹豫什么？”

“我也有下山之意，所以才召两位前来商量，但长期以来，我等与神农族众神‘三百年一小战，五百年一大战’，早已大伤了元气，如果下山讨伐失利，那该如何是好？”古横将心中的担忧吐露出来。

“这倒也是。”隗山山神四满低头思道，“如果我们冒然率兵下山，芒萮他们趁机抢占了山头，那却不是大大的不妙！”

“我们如果下山平妖，料必芒萮他们不会趁人之危，大家毕竟都是华夏一脉，炎黄子孙，自然不屑干那小人的勾当，我是怕一旦有失，那就不好收拾了啊。”古横道。

“古爷！何必‘长他人志气，灭自家威风’，量那些妖人又有何能！”大赫听说，愤怒不打一处来。

“那些妖人，既然能打杀钟爷，又能放盅伤了神来，可见绝非等闲之辈，这正是我为什么犹豫不决的缘故啊。”古横目露忧郁。

“那——依古爷之见，就这么算了？”四满颇为不满。

“打死打伤我不姜山的山神，总得给我们一个交代，但是如今山海大乱，黄帝陛下早有旨意，守好道场，不得生事，因此以大局为重来看，我还是决定先下山与他们交涉一番，如果能答应我提出的条件，化了这场干戈，这事就暂且忍了；如果不能答应，我们就再商量一个周全的法子，讨伐他们不迟。”古横思虑再三，最终下定了主意，然后吩咐道，“赫爷，你就留在此处照顾神来，请满爷随我下山一趟。”

“还是满爷留在此处照顾神来，我随古爷下山！”大赫急叫道。

“不必！你的脾气比神来好不了多少，若是下了山，少不得胡言乱语，多生事非。”古横说过，提起混元棍，招呼一声四满，大步出了庙门。

大赫万般无奈，觑着二神远去的背影，吹胡子瞪眼，心有不甘。

******

淤曲支命一干貙兵清理了战场之后，便率领三大摩介返回了驻军府，向曲易说明了此事。

曲易听说惊动了此处的山神，并有两位下山来滋事，一个被打死，一个遭逃脱，他虽有些吃惊，但并没有放在心上，只命令众人加紧督促黄金淘炼和运输之事。

恰在此时，有哨兵冲冲来报道：“禀报大呼图，门外来了两个凶神恶煞，自称是此处不姜山的山神，要求拜见大呼图，正被兄弟们阻挡在驻军府外，请大呼图定夺。”

曲淤支听报，忽地从座椅上跳将起来道：“定是那逃走的一个搬来援兵，前来寻仇！父亲，让孩儿去灭了他们。”

“慢着！当务之急乃是征集黄金，运往天都圣宫，不可节外生枝！还是为父亲自去会会他们。”曲易说罢，遂率曲淤支等众直出了驻军府，来到了府门之下。

那五头獏兽时刻不离曲易左右，随行至府门下，分两厢排开，伏卧在曲易身旁。

果然，在残垣断壁的街道上，屹立着两位非常人物：一个头生牯牛角，手提一根混元棍；一个头生犀牛角，右手合握子午钺，相貌奇特，威风凛凛，正是南漂山山神古横和隗山山神四满。

曲易才要开口问话，曲淤支已撩步上前，喝道：“你们是什么人？来此想干什么？”

“我乃此处不姜山众神之主古横，特为属下之事而来。”古横不慌不忙，微微作揖。

“原来是那两个的主子！”曲淤支傲慢道，“你属下的事，怪不得本座，是他两个故意来此挑衅所致！”

“我并无责怪之意，只求归还属下遗骸，然后赠我些解蛊之药。”古横强忍悲痛道。

“哈哈哈哈……”曲淤支见古横一副懦弱模样，不禁一阵大笑，“被打死的那个早已扔到江中去了，你要尸体的话，就自己去江中打捞吧。至于解蛊之药，本座没有！”

“这天下炼蛊，必配解药，怎地没有？莫非你不想拿出来！”曲淤支傲慢无礼，隗山山神忍不住怒火腾起，恶狠狠道，“你们打死打伤我不姜山山神，爷爷本想率兵下山来剿灭了你们，只是山主宽宏大量，不愿大动干戈，这才暂时留下你们的狗命！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816716"  chaptername="第一百零一章  钟诸战死  古横交涉">加入书签</a>
</div>
