    第21章 成了玩偶

    就在他们要出手的时候，剑气纵横，此人直接被逼退。

    “小子!你做什么？想救她不成？”

    看着古陵出手，此人眼里闪过一丝的异色。

    “这人我有用，不能死！所以，你们可以走了！”

    古陵还需要这小公子带他去玩偶山庄，自然是不能死。

    “呵呵！这小子是一伙的，没什么好犹豫的，直接杀了。”

    看到古陵敢阻止，不由分说，直接开杀。

    “肯定是小公子养的小白脸，我这人最讨厌就是小白脸，给爷死！”

    他们杀来，所以都死了。

    六脉神剑，无比精准的击穿咽喉，死前瞪大眼睛，无比后悔，可太迟了。

    之前，古陵一剑，给了警告，可他们似乎没看出来，所以都是被自己蠢死的。

    “这就是六脉神剑？南慕容的实力，果然强大！”

    一侧，小公子看到，无比的惊世骇俗。

    这样的绝学，绝对需要强大的功力催动，不然绝对是做不到的。

    这南慕容，才多大的年纪，居然就有如此雄浑的内力。

    不过，也正因为有南慕容在，今天自己才活了下来。

    “这些年为逍遥侯你做了不少事情啊！仇人不少！”

    见此，古陵淡然的说道。

    这逍遥侯，野心很大，要掌握武林，小公子为其效力，自然是做了很多事情，结仇无数。

    “那又如何？这些人也不是什么好人！杀了就杀了，何足为道？”

    小公子也淡然的说道！

    说的没错！江湖人的手上，很少有不沾无辜的。

    这几人，也都不是善良之辈，古陵杀之，情理之中。

    噗嗤！

    就在此时，小公子伤势反噬，再次吐血。

    轰！

    瞬间，强大的内力直接从古陵掌心迸发，开始为其运功疗伤。

    小公子这才感受，古陵内力之强，世上罕见。

    “现在的你可不能有事，你可要带路的！”

    当即，古陵淡然的说道。

    “看来，有利用价值，也不是坏事，起码不会让我现在就死！”

    见此，小公子也苦笑。

    几天后，一座隐迹群山的山庄，出现在眼前。

    想来进来，不是容易的事情，蕴含九宫八卦，要是踏错，就会彻底的迷失。

    也许是感激古陵的相救，小公子，没有要借此地坑害古陵的想法。

    嗖！

    嗖！

    此时，林中，有风动！

    “玩偶山庄，不是什么人都能进来的。”

    几道身影出现，冷冷看着古陵。

    “退下！这位是南慕容，是我请来的客人，不得无礼！”

    此时，小公子直接说道。

    这些人，都是江湖的好手，属于天宗。

    实力自然是棘手的。

    一般人面对他们，可能也要栽手里。

    “遵命！”

    小公子可是逍遥侯手下的红人，她的命令，诸位不敢不听。

    直接消失。

    不久，二人就进入到了玩偶山庄。

    “好多的玩偶！不愧是玩偶山庄！”

    进来之后，古陵看到了一座模型房子，里面都是玩偶！

    “不知慕容公子是不是想过，有天自己成为玩偶，然后生活在其中！”

    此时，小公子徐徐说道。

    “人又怎么会成为玩偶？这不是玩笑吗？”

    古陵知道玩偶山庄的把戏，自然知道，一切都是障眼法。

    “看来你也不信，在你之前，很多江湖的高手也都不信，可最后……”

    此时，小公子欲言又止。

    那些江湖高手，如今都在玩偶山庄，成为废人一个，每天过的醉生梦死！

    不管你之前是多么强大的高手，只要进入玩偶山庄，都会成为废人一个。

    想来这南慕容也不例外。

    想念至此，居然有些不忍。

    “要是真的如你所说，我还真想要见识一下！”

    听到这话，古陵也淡然的说道。

    “会有机会的，今天就在这房间休息，我这就去禀报逍遥侯，会有人照料你的!”

    将古陵带到房间，这小公子就离开了。

    大殿，逍遥侯戴着面具，狂霸无比。

    能建立天宗，创立玩偶山庄，囚禁诸多武林高手，自然有强大的实力。

    “师傅！我回来了！”

    此时，小公子来到！

    无比的惶恐，任务失败的后果，她是很清楚的。

    “怎么？失败了？”逍遥侯没有回头，只是简单的说道。

    “是！南慕容的实力，很强！我被看破身份，没有找到六脉神剑的剑谱！”

    此时，小公子直接承认的说道。

    “罢了！看来有些小看这南慕容了，能从天龙寺带回剑谱，果真不凡！好在，他人被你带回来了！这就足够了。”

    逍遥侯淡然的说道。

    “还是按照计划，将他放在玩偶山庄里面，就不知道，这位南慕容，能不能给我一些惊喜。”

    逍遥侯太强大了，放眼武林，可以说找不到对手。

    所以很想找乐子，看着这些江湖高手被自己囚禁在玩偶世界里，每天被削减意志，那是无比愉快的事情！

    其中一些高手，因为无法忍耐这样的事情，直接自杀了。

    这都是绝佳的调味。

    如今，这位南慕容，年轻一代的英杰，他很想看看，此人是不是有不一样的。

    “这……”

    “你居然迟疑了？居然动了恻隐之心？”

    一迟疑，这逍遥侯就看出来了，语气也变得很可怕。

    自己的命令，就应该严格的执行，不允许有任何的迟疑。

    内力爆发，这小公子顿时后退，气血翻腾。

    “不敢！我这就去办！”

    “这才笑话！不要忘记，你有今天，是谁给你的！”

    逍遥侯对此很是满意。

    酒足饭饱后。

    入夜时候，房间里多了异香，古陵自然知道这是什么。

    也知道，逍遥侯在背后搞什么鬼。

    他可以不去的！只要他想，没人能困住他。

    只是，既然逍遥侯想玩，他就陪他玩一把。

    伴随香味越来越浓郁，古陵眼皮越来越重，最后彻底熟睡过去。

    翌日！等到古陵醒来的时候，发现自己换了玩偶衣服，已经到了玩偶山庄。

    “玩偶！玩偶！”

    古色古香的房间里，有鹦鹉在，此时正叫着。

    古陵推开房间，外面热闹非常。

    曲桥，流水，舞姬！

    正是玩偶山庄。

    四周，不少江湖高手，都喝着酒，看着舞姬，过的无比潇洒。

    他们都丧失了意志，成为了这逍遥侯手心里的玩偶。每天醉生梦死，过的浑浑噩噩，不知今夕是何年！

    (本章完)

