    李翰林缺少经验，也不懂建筑学，眼下这个方案也许不是最合理和最实惠的，却是李翰林眼里最稳妥的。

    丧尸不会变通，围起这么长的围墙，老小区的丧尸就不大可能绕个十万八千里出现在新小区。

    这样，无论老小区有没有变异丧尸，最起码他可以安安心心的，先把新小区处理干净再说。

    规划完家里的建筑布局，李翰林开始为明天做准备。

    任务的最后期限是到后天，而他到现在为止，连一个人都没救回来。

    好在新小区里的地形已经摸的差不多了，丧尸也击毙了许多，明天想办法把这些丧尸再引过来，依托大门口的机枪碉堡，争取把它们全部解决了。

    然而，三只丧尸巨犬，李翰林还想不到好的针对方法，只能靠银羽的狙击枪了。

    剩下的事，一个是及时给兵工厂的生产线添加任务，另一个就是开宝箱。

    昨天的绿色宝箱已经开了，除了1000单位的物资及100单位能量之外，还有三件绿色品级的道具。

    1、【雷霆】绿：霰弹枪

    伤害：5-35，散射

    射速：21

    有效射程: 100M

    弹匣容量: 9

    注：该武器最佳射程在50米以内，距离越近，伤害越高，距离越远，攻击目标越多。

    这把霰弹枪并不长，比M4还要短一截，有效射程虽然有100米，但100米左右估计伤害只有最低的5点。

    这玩意，说是远程武器，但其实是近战使用的，不过有一点，就是伤害特别高，伤害上限35, 李翰林见过的几把蓝色武器, 每一把能比得上的。

    2、穿甲弹（绿色）生产图纸：可用于对标准子弹（白色）升级, 升级后，允许生产该标准子弹的穿甲型（绿色）

    3、枪械强化部件（绿色）*3

    东西都很有用，尤其是穿甲弹图纸, 但可惜就只有一张，李翰林本来想用在机枪子弹上的。

    可想了想, 为了对付那三只丧尸犬, 最终还是给通用步枪子弹升了级。

    这些东西都是已经开过了的, 然而白天的战斗，李翰林的个人背包里, 还多了三个白色的宝箱。

    查看系统记录，才知道，原来杀死普通丧尸, 也有机会获得系统奖励, 就是概率实在是低, 而且普通丧尸只会掉落白色宝箱。

    昨天白天, 他们杀死的丧尸可不少，即便后来用电火花电死的那些没涨经验, 怎么也应该算是他们杀死的吧。

    这么一算的话，昨天杀死的丧尸，没有八百也有五百了, 却只掉落了三个箱子。

    通过这件事，李翰林再次明确了, 自己没有什么欧皇属性，连续非两天了。

    白色的箱子, 价值非常一般，一共就开出来900单位物资和150单位能量, 算是小有收获。

    另外，还收获了白色的枪械强化部件3个，白色的战车类强化部件2个。

    稍微有点价值的，应该是特种弹药（白色）图纸，装甲防护板（白色）图纸这两张图纸了。

    特种弹药：允许生产诸如，霰弹，麻醉弹，信号弹，照明弹等特殊用途的子弹。

    装甲防护板：给战车类武器提供额外防御和耐久。

    这两张图纸，虽然只是白色图纸，但就价值而言，一般的紫色装备恐怕都比不上，最起码李翰林是愿意用紫色强化部件来换特种弹药图纸的。

    以他开了这么多宝箱的经验来看，各个颜色的宝箱，只是保证开出物品的稀有品级，但实际价值，还要看每个人的运气。

    哪怕开的是同一类型的物品，天龙那把狙击枪，绝对比紫色品级的手枪之类的，要好许多倍。

    因此，价值倒也不能只看宝箱的颜色，还要看里面的实际物品，当然，归根结底，都要看每个人自己的运气。

    三个宝箱的最后，是两件道具。

    一枚白色等级的烟雾弹, 一卷总计可以治疗50点生命, 但需要整整24个小时的医疗绷带。

    一个烟雾弹和一张烟雾弹图纸，哪怕同是白色等级，双方的价值，也可以用天壤之别来形容。

    三个宝箱里, 能给李翰林开出2张图纸来, 他已经很知足了。

    开出了这些图纸，李翰林肯定要继续安排生产。

    但随着子弹品级的提升，价格也是水涨船高，原本的步枪弹，一单位物资可以生产50发，但要是改成穿甲弹，一单位物资就只能生产5发。

    成本瞬间提升了10倍，看到这个价格，李翰林只好庆幸，刚才那张图纸没用在机枪上。

    不然就机枪那低到可怕的命中率，绝对要让他哭死。

    当然，价格提升了，威力肯定也是有所提升的。

    【步枪穿甲弹】（绿）：增加任何种类步枪3-5点伤害，忽略攻击目标3-5点基础防御。

    伤害增加了1-2，同时多了一个忽略目标基础防御的能力，可惜只有3-5点。

    但是，忽视基础防御的能力，价值肯定是在3-5点伤害之上的，毕竟防御至今是一个隐藏属性，李翰林还没在任何装备或者人形身上看到。

    系统对伤害的计算方式，实际的影响，这些也通通都是未知的，说不定这里还牵涉到一个破不破防的概念。

    步枪子弹大幅度上涨，李翰林也就忍了，毕竟对付普通丧尸还可以用普通子弹，穿甲弹可以专门用来杀伤变异丧尸。

    然而，同为白色的特种子弹，价格居然也贵到离谱。

    霰弹一单位物资10发，信号弹，照明弹都是一单位物资一发，麻醉弹，标记弹更贵，到了3单位物资，5单位物资的程度。

    当然，一分钱一分货，用这个破系统这么久，李翰林对这个系统也有了基本的认识。

    这些特种弹药，可以以现有的任何子弹类型制造，并且都拥有其特殊的功能。

    比如信号弹，在李翰林的印象中，是那种射到空中，通过火光给予一定指引或者提示的弹药。

    而在系统标注中，信号弹还拥有一定的传讯功能，就是不知道是以什么样的形式呈现。

    再比如麻醉弹，不仅对人有效，对丧尸居然也有效果。

    还有标记弹，可以给自动武器赋予引导功能，就连其他人攻击被标记弹命中的目标，也有额外命中加成。

