    “好像是诶......”

    闻阳辉抬头。

    从他们后方境内的方向，天空上。

    一个巨大到离谱的黑影正在缓缓靠近。

    整个黑色巨团的边缘还不时闪烁蓝色光环。

    “是昆仑！”

    “这是昆仑巨舰！”

    战士们立马认了出来。

    之前昆仑建造成功，从雪山深处出世那一刻，所有华夏人都亲眼见证了这一幕。

    眼前这个巨大无比的黑团，就是昆仑！

    “昆仑怎么会出现在这里？”

    就连闻阳辉都有些懵逼。

    这里可是北境啊！

    距离南洋国门几千公里。

    就算霍飞他们将前线遇袭消息传出，也不至于这么快得到支援吧。

    而就在闻阳辉等人愣神之际。

    从昆仑巨舰上。

    几道机械闸门开启。

    从里面飞出五架神龙-20直升机。

    “兄弟们，我们来接你们了！”

    很快，随着螺旋桨的呼啸声，从直升机上，一名军官向他们伸出了手。

    这一刻，七连的战士们只觉激动的热泪盈眶。

    “原本以为今天就要战死沙场了，没想到，没想到咱们竟然还能活下来！”

    有战士在感叹。

    尽管连长闻阳辉一直在鼓励大家坚持，一定会有援军的。

    但连队所有人都知道，这种局势下，他们基本是不可能得救，所有人都做好了牺牲的准备。

    “行了，都别愣着了，抓紧登机！”

    还是闻阳辉招了招手，催促战士们赶快登上救援飞机。

    而那个鱼人怪物，则是抬起脑袋，紧紧看着上空的钢铁怪物。

    昆仑巨舰的舰体。

    直接覆盖了整片天空。

    真正意义上的笼罩！

    这艘战舰太大了，大到就连海兽，都本能的感到畏惧。

    一时间。

    兽潮进攻的步伐，竟然慢了下来。

    鱼人怪物更是面露惧色。

    它能够从上面那个钢铁巨舰的身上，感受到死亡的恐惧。

    ...

    此时。

    救援直升机上。

    闻阳辉向着机舱里的上校军官敬礼。

    “东北兵团7001防区，钢七连，向团长同志报道！”闻阳辉的声音带着激动。

    中年上校回了个礼，然后看向七连的战士们。

    “你们，辛苦了。”

    “为祖国人民而战，不辛苦！”

    七连的战士们都站立起来，异口同声。

    “都好好休息吧，接下来的战场，由咱们昆仑舰队接管了。”

    上校朝战士们摆了摆手。

    闻阳辉有些担心的说道：“团长同志，有件事我得向上级汇报，下面的海兽可不是一般的海兽！”

    听到这话，上校眉头一挑。

    “哦？怎么个不一般？”

    闻阳辉有些忌惮道：“下面的兽潮中，有一个鱼人怪物，速度和肉身防御已经强大到离谱，我们的能量分析仪显示，那家伙是七级巅峰海兽！”

    七级巅峰？

    上校表情有些古怪。

    直升机驾驶舱的两个飞行员，差点没憋住。

    你们什么反应，那可是七级巅峰海兽诶...闻阳辉感受到这几人的古怪表情，有些郁闷，你们这样礼貌吗？

    上校军官笑了笑，然后指向机窗外。

    他所指的方向正是哨楼废墟上的海兽。

    那头以一己之力摧垮了整个七连防线的鱼人怪物，也在那里。

    “你说的，是它？”

    上校军官问道。

    闻阳辉点了点头。

    他还想再提醒一下，告诉他们这头鱼人到底有多恐怖多强大。

    但上校军官却开口道：“那你过来看好了。”

    这令闻阳辉等七连的战士们，有些不明所以。

    看好了？

    下面什么也没发生啊！

    而就在众人疑惑之时。

    他们的却突然感觉天空逐渐变得明亮起来。

    耳边传来一阵充能般的嗡鸣声。

    只见昆仑巨舰的舰体前方。

    一座大型离子轨道炮台调转方向。

    直接锁定了席卷而来的兽潮。

    嗡——

    在短暂的充能过后。

    ‘砰！’

    巨型轨道炮的三叉戟炮口，一道巨大的蓝白色光束发射而出。

    向着乌泱泱的兽潮而去。

    在闻阳辉等人的目光下。

    下面的海兽潮，包括那个恐怖的鱼人怪物在内。

    直接被这道离子激光束给笼罩了。

    爆炸的火光。

    照亮了整片夜空！

    “这火力，也忒猛了吧！”

    一名七连的战士忍不住惊叹道。

    当时要是给我这火力，老子都敢带兵打到海底去...闻阳辉的眼里，满是羡慕，以及一抹感伤。

    如果有这样的火力，或许老莫他们，就不会死了。

    待到爆炸的亮光慢慢变暗。

    地面上的兽潮已经彻底化为灰烬。

    在离子巨炮的威力下。

    它们甚至连尸骨都没能留下来。

    至于那个余人怪物，更是不见了踪影。

    “就这？”

    七级巅峰怎么突然这么弱了？

    七连战士们透过机窗看着下面的场景，有些懵。

    上校军官笑了笑。

    “别说七级巅峰了，咱们这艘昆仑一号，就算是九级海兽，也能与之一战！”

    他的声音十分自豪。

    昆仑一号战舰。

    服役之日起，第一战灭西方觉醒强者亚当、孔雀国重装摩托军团。

    第二战，便是与九级巅峰海兽雷猿进行战斗。

    在昆仑的火力下。

    完全可以说，九级之下皆蝼蚁！

    顿时。

    整个机舱都响起了欢呼声。

    ...

    钢铁长城。

    南洋国门。

    这里浪涛汹涌，大雨倾盆而下。

    “臣将，彭开山将军那边汇报，不出你所料，北境陆地边境线遭到了兽潮袭击，最高等级为七级巅峰！

    “并且已经成功营救了第7001哨区剩余的战士们，不过还是没有及时赶上，依然有三十一名战士牺牲。

    “目前彭将军正在原地待命，等待最高组命令！”

    沈卓将前线传来的消息汇报给臣风。

    臣风静静凝望着汹涌的大海。

    “还是战亡了这么多么...”

    他闭上双眸叹了口气。

    沉默半晌后，才睁开双眼。

    “告诉彭老将军，让他小心，这波兽潮绝没有那么简单，极有可能还存在八级乃至八级以上的巨兽。”

    臣风肃声道。

    沈卓摸了摸后脑勺，他有些不明白。

    “可是臣将，咱们国境内的兽潮已经被消灭了，没有比那头七级巅峰还要高的海兽了啊！”

    臣风看了他一眼。

    “咱们国境内的确没有了，但北棒、南棒境内，一定还存在着！”

    沈卓震惊道：“难道，我们要...”

    臣风厉声开口：“我华夏将士的命，又岂能这样白白牺牲？”

    “更何况，北棒本就属于联盟领土范围。”

    只见他右手用力点在面前的钢铁城墙上。

    这一刻，周围的战士们都能感受到这位华夏战神身上散发出的煞气。

    “犯我华夏者，虽远必诛！”

    “命令彭开山，率领昆仑舰队向棒国半岛，开进！”

