

    宋山的书房，宋知道的一席话，让所有人都有些沉默。

    好久。

    宋山才开口道，“知之，你怎么看？”

    “我和知道的观点是一样的。”宋知之说，“爸，我们一心认定了叶老就是对我们家偏向的，一心想到叶老做的一切都是在给我们家制造机会，但是，爸就没有发现，叶老给我们家的那些甜饼，我们都是碰得到的吗？”

    宋山脸色有些凝重。

    宋知之说，“叶老给了你一个S国的项目，不说中途发生了什么事情，但是从一开始给你的这个项目就几乎是很难完成的项目，而他却说你只要完成了就可以有借口让你成为继承人，但是爸，我们能完成吗？与其说叶老给了我们一个机会，反而是给了我们一个难关，让他有理由怀疑你能力的难关！”

    宋山看上去，脸上更难看了些。

    宋知道在旁边，不停地点头，似乎和他的想法一致。

    “现在，项目的事情就不说了。叶老让你在这个时刻和秦文国斗，爸你想过没有，你们两大首席在商管的势力都平分秋毫，你和他斗你的胜算到底大吗？叶老让你这么做，到底是为了让你帮你解决一个竞争者，还是是想要让你们两败俱伤他坐收渔翁之利？！”宋知之反问。

    反问他父亲，这一切的一切，为什么当时他们就没有看明白。

    “叶老这么做的目的是什么？”宋山看着自己女儿，“是为了让我成为下一任继承人的垫脚石。”

    “对。”宋知之肯定，“如此，叶泰廷只是让我们以为我们能够成为他的继承人，事实上，他只是在利用你，为他选定的继承人铺路。”

    “是楚朝天！”宋山笃定，“除了我和秦文国，就是楚朝天了！”

    宋知之摇头。

    不是。

    但是她现在不知道怎么给她父亲解释。

    其实不用说得很清楚，只要让他明白，叶泰廷的不怀好意让他有所防备不被他牵着鼻子指使就行。

    “那现在我们怎么做？到了这个份上，我敢肯定，我们家只有两条路可走！”宋山分析，脸色也很是动怒，“第一，被叶老利用和秦文国斗得过你死我活。第二，不去听从叶老的安排，遭到叶老的打压。两种方式，我们宋家面临的结果都是，和继承人无缘甚至，会被扫出商管！”

    “爸，你想的是两个极端，而我想到了一个好方法。”宋知之说。

    “你说。”宋山有些激动。

    这个时候，他极力的需要人帮他出谋划策。

    宋知之深呼吸了一口气，缓缓的说道，“爸，首先我需要确定一个事情。叶老对您并非表面上看上去那样是想要把你当继承人将商管交给您，这点你是不是很认同。”

    宋山有些迟疑。

    宋知之就知道，他父亲对叶老的衷心，肯定还会抱一丝希望。

    宋知道连忙插嘴，有些激动，“我很认同，我同意我姐的观点。爸，叶老就是一直在利用你，利用你达成所愿！你现在要是什么都听他的，到最后就真的是个炮灰了。”

    “知道。”宋知之叫着自己弟弟，“用词严谨点。”

    宋知道瘪嘴。

    他说的是实话。

    宋山说，“嗯，我现在同意你们俩的观点。”

    “那好。那现在我们的目的就很明确了，我们不能听从叶老的安排。所以我们需要选择第二种方式。而第二种方式爸说得很对，我们一旦挣脱出叶老的桎梏，我们势必要遭受到他的打压，所以我们需要结盟，以求自保。”

    “什么意思？”宋山诧异，“你是让我去找楚朝天结盟？”

    “不是楚朝天。是秦文国。”

    “秦文国现在和我这般敌对，虽然表面上看上去友好得很，但事实上我们两家已经水火不相容，你想想，这次项目到底是谁让我们不能如愿的，我现在去找秦文国结盟，那不是搬起石头砸自己的脚吗？”

    “如果秦文国也察觉到了叶老的不怀好意，让我们首席之间自相残杀，你觉得他会不会帮我们？！”宋知之问。

    “秦文国不会相信我，我现在对他示好，他表面可能会一口答应，但内心肯定会觉得我另有所图，绝对不会诚心对我。反而得不偿失。”宋山对和秦家的结盟，非常反感。

    宋知之也能够理解她父亲，这个非常时期，凡是都不能轻易下决定，说不定就万劫不复。

    “如果我们拉拢了秦静香，会不会对秦文国有所触动？”宋知之问。

    宋山一怔，“你的意思是，从他女儿出发？”

    “如果我没有看错，秦文国对他女儿是非常信任的。她女儿的聪明才智他一直引以为豪，如果是他女儿的决定，你说秦文国会不会和我们家合作！”

    宋山醍醐灌顶，那一刻自己真的半点都没有想到。

    他说，“知之，你果然比爸想得周到。可秦静香是这么容易拉拢的吗？”

    “拉拢秦文国我没办法帮爸爸出面，因为长辈之间的事情我作为晚辈的根本没资格，秦文国也不会接见我。但是秦静香我可以想想办法，我们之间矛盾很深，但她不蠢。而且……”她还有杀手锏不是吗？！

    此刻睡在她床上的季白间，突然打了一个喷嚏。

    嗯，在国外太劳累，有点感冒了。

    他裹紧被子，养精蓄锐。

    “知之。”宋山叫着自己女儿名字，“你觉得现在和秦文国联盟是目前最好的方法吗？”

    “是唯一。”宋知之给予肯定。

    “但我一直没看出来，叶老会提拔楚朝天。这么多年来，叶老偏向谁我还是看得很明白，并不是这段时间故意的行为，楚朝天的竞争力应该最低，所以他一直和秦文国来往比较深，大约是认定秦文国的竞争力很强，想要先表明自己的态度。”

    “为什么就一定要是楚朝天，我也觉得楚朝天胜算不大。”宋知之肯定他父亲的猜疑。

    宋山皱眉，缓缓道，“那就是钱贯书了。”

    宋知之一怔。

    她倒是没想到他父亲要想到钱贯书身上。

    她还在捉摸怎么给他解释。

    很多事情她暂时不想让她父亲知道，她担心她父亲知道了易温寒的存在会打草惊蛇，而季白间最怕现在被暴露，他还需要时间去策划很多事情，她不能成为季白间成功道路上的绊脚石，她会帮季白间，打下他的江山，从这一刻开始！

    “仔细想想，叶泰廷一直对钱贯书就明显偏爱。虽若叶家和钱贯关系本来就很好，叶泰廷对钱贯书好也在所难免，而钱贯书是叶泰廷一手带大的，年龄上也几乎可以当钱贯书的父亲了，把他当成自己儿子也不是说不过去。现在叶家没有命根，叶泰廷把叶家传承给一直守护叶家的钱家，这不是理所应当的事情吗？！”宋山似乎突然捋清楚了这个逻辑，还猛地一下拍了拍书桌，一副自己怎么早没有想到的模样！

    宋知之就沉默了。

    就当是吧。

    反正钱贯书站在叶泰廷这边，当年钱家可以被叶泰廷的父亲收买，也就是她家老公大大的仇人，一样得收拾。

    “这些年真的是被叶老牵着鼻子在走。”宋山明白了这个道理之后，就无比愤怒了。他狠狠的说道，“亏我这些年对他忠心不二，没想到都只是在被他算计！叶老肯定是怕我们三大首席对钱贯书的上任不能服气，毕竟钱贯书也只是负责叶家的内务，在商管机构上并没有多大作为，所以叶老为了让他能够名正言顺所以让我们其他三大首席争得个你死我活几败俱伤，之后他们就坐享其成！”

    差不多也是这个理。

    只不过对象不是钱贯书而已。

    “这事儿，我一定要让秦文国和楚朝天都知道，我们三大首席一定要齐心协力！”宋山气得都从椅子上站了起来，他愤怒无比，“这个叶老，真的是老奸巨猾老谋深算，我们还真的不是他的对手！”

    “爸也先不要动气，也不能太急。秦文国这边，我先从秦静香这边下手，你太过急切我怕打草惊蛇，被叶老发现了我们的目的，那就得不偿失了。”

    “放心，爸知道分寸。”宋山点头。

    “爸现在可以迎合叶老，叶老说什么你就做什么，表面上看上去依然要和秦文国不和，让叶老放松警惕，事实上我们早就联合了其他几大首席，在他想要做任何决定的时候，我们都可以一起给予反对，虽若商管机构是叶家掌舵，但这么多首席对他的决策产生了质疑，我相信他也不好交差。”

    “你说的很对。现在商管的存在本来就岌岌可危，如果可以为民谋利可以深得人心倒是可以长久立足在我国之中，如若商管内部失调，产生了矛盾，一直虎视眈眈的官方就有借口出面主持公道，甚至有可能将商管收回他的管控之中，叶老肯定不想面临这样的事情，所以肯定不会一意孤行！”宋山想到之后的事情，又变得有些激动了，“还好叶老的阴谋被我们识破，否则就真的让叶老得偿所愿了！”

    “只是这样的话……”宋知之看着她父亲，“商管继承人之位，就极有可能不是我们家的了。”

    宋山看着自己女儿。

    “我的意思是，既然我们选择了和秦家联盟，甚至最后可能和楚家也一起联盟了，我们就需要互相坦诚，绝对不能在这次的联盟中还各怀鬼胎，这样反而会遭叶老反利用，而我们家首先做出表态就一定要做到这一点。我不想到时候爸落得个不仁不义的名声。”宋知之故意说这种担心，也在委婉的试探他父亲的欲望。

    “这个我当然知道，我既然和秦文国楚朝天联盟我当然不会算计他们。知之，爸不笨，你想要拉拢秦家和楚家，首先得有一个公平的环境让他们愿意接受这样的联盟。我都已经想好了，待叶老真的去世，我们就选择让民众投选，公平竞争，之后就各凭本事，如此一来谁都不能埋怨了谁，反而会让人心服口服！”宋山说着他的观点。

    宋知之松了一口大气，毫不掩饰的赞许，“爸想得很周到。”

    “知之。爸很早之前就说过，虽若权利能够拥有肯定更好，不能拥有爸也不是一定要去强求。经过聂文芝的事情我也是想明白了，任何事情都没有家人更重要，我们一家人好好的就行！犯不着为了那些名义上的东西，让我们家人遭遇了不测，这是爸最不愿意看到的！”

    “是。只要我们一家人平平安安的就好。”宋知之重重的点头。

    她就知道，她父亲不是非继承人之位不可。

    到时候，将叶泰廷拉下了历史舞台，再好好给他父亲解释季白间的存在，她相信她父亲肯定会站在季白间的这边，而季白间忍辱负重这么多年，肯定能够有那个能力，理所应当的坐上继承人之位。

    她不需要去担心季白间怎么让自己名正言顺，她只需要帮助季白间报复叶泰廷报复易温寒，让季白间拿回属于他自己的东西，让他们家人平平安安，不再让上一世的悲剧重演！

    这大概是她重生后，最心满意足的一刻。

    除了能够挽救家人，她还可以助季白间，一臂之力！

    季白间，不不不，叶晟珩那个老头子，隐忍了这么一辈子，也该得到他拥有的幸福了！

    而那个老头子，此刻睡得正好。

    从圆房的那个晚上开始就伤了身体，简单去医院做了诊断资料，没来得及好好休息，就又秘密去了S国，以他当时的身体状况，叶泰廷想都无法想到，他会去S国，所以没有后顾之忧。不过严医生告诉他，他最大担忧不是外界，而是他自己的身体。他现在心脏出现细微的裂痕了，如若不好好休养以后会成大患，到时候神仙也救不了他。

    好在，严医生又告诉他，他身体不同于常人，可能一时半会儿也死不了。

    不过还是因为不停的奔波导致他身体真的很疲倦，在宋知之离开之后，他倒在床上就睡着了。

    所以完全没有察觉到宋知之已经回来了。

    大约也是因为在这里放松了警惕，不需要让自己随时紧绷着神经。

    宋知之轻轻的坐在了他的床边。

    意外的，季白间没有醒。

    以往她总觉得，季白间很容易惊醒。

    她靠他这么近了，他还能睡得这么沉也是前所未有。

    是因为真的太累了，这几天为了她太辛苦了，身体太虚弱了，还是说，因为他对她百分之百的信任，才会完全放松自己。

    不管哪一种，她都觉得很心痛。

    为什么她当初就不能好好信任他？

    他主动拉着他的手。

    季白间也好，叶晟珩也好。

    她这辈子就认定他一个人！

    宋知之眼眶有些红，就是莫名的心口有些难受，她靠近他的脸，看着他的脸色真不是有些惨白。

    她不知道他的伤到底有多重，也不知道他到底都伤在了什么地方，她只知道此刻真的好想保护他，让他以后不管从身还是心都不再受到伤害。

    她附身，唇瓣亲吻在季白间的唇瓣上。

    与此。

    季白间睁开了眼睛。

    四目相对，宋知之脸爆红，那一刻甚至有些无地自容。

    她也不知道自己为什么就主动了。

    所以那一刻，她起身就想离开。

    季白间眼疾手快的抓住她。

    “夫人又想逃跑吗？”季白间带着刚醒后的慵懒嗓音问她。

    谁说她要逃！

    她这辈子巴着季白间死都不会放手！