    第1665章江淮风云

    这种三层的别墅，一楼是多功能的厅，也相当于一个活动室。二楼有一个很大的池子，还有几个卧室，三楼是观光台。

    楼上有一个亭子，还有一个把摇椅，夏天的夜晚坐在这里，可以享受山水一色的美景。

    刘晓轩今天来的目的，主要是泡澡。

    她对两人道：“我去放水，你们先坐会。”

    温雅望着她跑上楼的动作，心里嘀咕了一句，“这妮子越来越骚气人了。看来又要拉自己下水。”

    答案是肯定的，刘晓轩今天的目的，就是要拉她下水。

    可温雅发现，自己在这方面的需求，实在是有些冷淡，否则一个正值熟透了的女孩子，怎么受得了这份孤寂。除了和张一凡发生过二次之外，温雅居然没有半点这方面的情趣。

    当她怀疑自己是属于那种性冷淡时，刘晓轩肯定地告诉她，绝对是性冷淡。

    温雅一点也不焦急，冷淡就冷淡呗，反正又不指望这个过日子。我守身如玉不成吗？

    张一凡问温雅，“最近都忙什么？”

    温雅鼓着嘴，“律师事务所的事情特多，也没心思想别的。”

    “要注意休息！”张一凡看着她心不在焉，就想起温雅那受惊的模样。依稀记得温雅，对男女之事比较害怕，而且她在那方面，反应跟普通女孩子不一样，张一凡就想着，要让她慢慢适应，不要惊搅了她。

    到如今，张一凡还一直记得，温雅当年的样子。

    刚刚从国外回来，为了查父亲的死，她付出了相当巨大的代价。

    当时的温雅，看起来很冷傲，拒人千里之外。不过现在她也差不了多少，做律师的，一向很严谨。

    张一凡还想起温雅那夜游症，当时张一凡住在沙县，与温雅房门相对。

    有一个晚上，温雅没有钥匙，睡到半夜里，她居然爬起来，在张一凡的床上躺下。而且还把自己脱得只剩一内裤，那晚，她睡得很踏实，却让张一凡苦苦熬了一夜。

    面对这样的美女，换了谁也睡不着，张一凡就这样苦闷了一晚。

    看到温雅没有吭声，张一凡便问了一句，“温雅，你那梦游症好了没有？”

    温雅俏然一红，她当然知道那晚发生了什么，好在张一凡也没趁人之危。在那种情况下，他真的做了什么，温雅晴说不清楚的。

    自己脱了衣服去人家床上，就是懂法律也没有用。

    也许正因为如此，温雅那冰冷的性子，才慢慢有了改变。不过，她的改变只为张一凡，对其他人依然没什么变化，冷冰冰的，不拘一笑。

    温雅道：“我睡觉都是门反锁的。”言下之意，她那夜游症依然还没好。

    看到张一凡有些忧虑，温雅又说了一句，“好几年没犯了，那种情况很少的。”

    刘晓轩在楼上喊，“水放好了，上来吧！”

    张一凡看着温雅，“去泡泡？”

    温雅默默地跟在后面，心里居然有些小紧张。

    二楼的窗帘，都被拉上了。

    看来刘晓轩早就做好了准备，两人上来的时候，她笑盈盈地站在那里，“聊什么呢？半天不动！”

    张一凡道：“不是来了嘛。有什么节目？”

    跟刘晓轩在一起，最没有压力了。以前的时候，跟陆雅晴呆在一起最有味道，自从和陆雅晴之间有了那次误会，两人都小心翼翼地维护着这层关系。

    刘晓轩跟温雅不同，在张一凡面前挺开放的，她毫不在乎的脱下了衣服。

    温雅看到她这么干脆，望了张一凡一眼，见张一凡也在脱衣服了，她只好解着扣子。

    “都是自己人，痛快点吧！温雅小姐。”她看到温雅在犹豫，便笑着走过来。

    温雅说，我自己来！

    刘晓轩就把衣服脱了，只剩一内衣内裤。

    白条条的身子，水嫩动人。

    只见她双手背过去，摸着胸罩的搭扣，解开了，随手扔在椅子上。

    刘晓轩的胸，是自己见过最柔和的，感觉就象装了水的那种袋子，摸上去柔柔的。

    她一点都不在乎张一凡这样看着自己，嫣然一笑，纤纤的玉足，步入了水池里。

    张一凡也脱了衣服，穿着内裤进入水池。

    池子很大，足有二十多平方，水还冒着热气。

    夏天泡温泉，可以蒸去身上很多油脂。在这样的环境里，洗去一身的尘埃，再舒舒服服睡上一觉。先不要说这两个美女，能在这样的环境里，已经是很不错的享受了。

    张一凡进入水中，看到对面的刘晓轩光裸的上身，不由有些想笑。

    刘晓轩白了他一眼，“笑什么呢？”

    张一凡笑而不语，跟这样的女子在一起，是一种幸福，也是一种享受。

    温雅终于珊珊而来，她脱去一身的装束，步入水中。

    与刘晓轩不同的是，温雅依然裹着抹胸，悄然入水。

    池子里，多了几圈波纹。

    就象少女那羞涩的脸，更象温雅惊悸不定的心思，一圈圈荡开。

    跟两人在一起泡澡，感受的是那种气氛。

    刘晓轩游过来，把自己的胸贴在张一凡左臂上，“要不要帮你搓背？”

    张一凡环手揽着她的腰，刘晓轩就象一条水蛇一样，飘浮在水中。她把嘴贴着张一凡的耳边，“你该怎么感谢我？”

    张一凡用行动，证据了自己的感激这情。一只手，悄悄地摸到了刘晓轩那挺翘的臀上。轻轻地摩挲，逗得刘晓轩格格地娇笑起来。

    温雅安静地坐在对面，张一凡喊了句，“温雅，在想什么呢？”

    温雅摇摇头，“没什么，就看看你们两个。”

    刘晓轩道：“是不是有点吃醋？”

    “才不！”

    “那你发什么呆？”

    刘晓轩游过去，挨着温雅坐下，“都从国外回来的人，应该比我们这些乡巴佬开放才对，在一凡面前穿这么严实干嘛？”

    她就伸手去扯温雅的抹胸，温雅一急，却抓不住刘晓轩滑嫩的手指。抹胸被拉了下来，一对拳头大小的胸弹了出来，在水里一颤一颤的。温雅有些不太好意思地用手遮住。

    温雅的身子，应该是最接近原装货，使用率不高。张一凡前前后后，也不过二三回。

    抹胸被刘晓轩扯掉之后，两人的身子大可以一览无余。

    跟刘晓轩相比，自然是温雅比较挺。

    张一凡游过去，在两人中间坐下。

    一左一右，张一凡伸手揽住两人的腰，“别折腾了，泡好了澡，好好睡一觉。”

    刘晓轩道：“我和温雅在这里等你，你开完会就回来。”

    “嗯！”

    温雅道：“开几天？我可能要提前回去。”

    “可能有一个星期。”

    刘晓轩看着温雅，“急什么？你每次总那么急，不是要去上海吗？到时跟一凡一起回去得了。”

    温雅不说话了，瞪了刘晓轩一眼。

    刘晓轩就笑了起来，对张一凡说，不行，我要坐你中间。

    一只手在水里摸到张一凡腿根，张一凡那里已经硬得不行了。刘晓轩撒着娇，坐到他大腿上。

    弹性十足的屁屁，诱人之极。股沟刚刚好坐落在张一凡的那个位置。

    她的一手只探下来，拉着张一凡的硬物，从内裤的边缘出来。

    然后……

    居然就这样进去了，温雅听到她喉咙里发出的声音，顿时一阵面红耳赤。这丫头胆也太大了，就这样要了？

    刘晓轩对温雅道：“别这样看着我，等下把位置让给你！”

    温雅说，才不要！

    她就想走开，却被张一凡拉着她的手，身子倒过来，胸前被张一凡握住。“一起来吧！”

    PS：五更了，求个打赏！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

