
　　王莽篡汉立新，开了一个很坏的先例，得罪了一大批汉皇室的死忠党，也得罪了一群借着汉皇室发展起来的豪强，还得罪了一群力图追求个人操守最高准则的学问大家。

　　所以他在创立了新朝，任用人的时候，手底下几乎没有什么人才。

　　他的心腹当中，能人少之又少。

　　朝野上下，忠心耿耿追随他的官员更少。

　　而一些想借此光耀门楣的人才，也一直处在观望状态。

　　王莽若是以怀柔的手段对付那些汉皇室的死忠党、豪强和学问大家。

　　一些还在观望的民间人才，或许会出现在他面前，帮他做事，帮他扫清旧时代的残党。

　　可惜他并没有这么做。

　　他用极其强硬的态度面对周遭的藩属，也用极其强硬的态度更改着天底下一切令他不满的政令。

　　天下在他眼里，就是他一个人的玩具，必须依照他一个人的想法去改变。

　　其他人的想法他不在乎。

　　然后他就将藩属得罪光了，将一些保持观望的人才吓怕了，将所有已经被他得罪的人得罪的更狠，将所有看热闹的豪强也得罪光了。

　　甚至连他废除奴隶制解救出的奴隶，也不说他一声好。

　　甚至一些跟他站在一起的心腹，也被他给得罪了。

　　他几乎得罪了全天下的人。

　　以至于他治理天下，得借助衰章等一众坑货，平定天下得借助自己人，以及一群像是廉丹一样的坑货。

　　甚至还得选用曾经被他通缉过的游侠儿。

　　这种情况下，只要是个明眼人，都看得出，他的江山要亡。

　　鱼父顾不得埋怨鱼禾隐晦的说他不太聪明，他追问道：“怎么可能？”

　　鱼禾看向鱼父，感叹道：“没什么不可能的。谁让他得位不正，得位以后又乱来呢。”

　　“这这这……这也太荒诞了。”

　　鱼父有点难以接受鱼禾这个说辞。

　　再怎么说也是一个庞大的帝国，就因为这么一点简单的原因，就陷入到了必亡的境地。

　　那一个庞大的帝国也太脆弱了。

　　“看似荒诞，却很现实。”

　　鱼禾感慨的说。

　　《道德经》中说，治大国如烹小鲜。

　　很多人都将这句话理解成了，治理大国如同烹饪小鲜一样简单。

　　可事实上呢？

　　这句话的意思是说，治理国家就如同烹饪美食一样，得精心。油盐酱醋能佐料，得把控到位，多一分不行，少一分也不行。火候也得掌控到位，强一分不行，弱一分也不行。天籁小说网

　　这其中的关键，不是一般人能把控的。

　　也许一道简单的政令发布下去，就能让一个庞大的帝国岌岌可危。

　　就像是做菜一样，多放一丁点佐料，就能毁掉一盘菜。

　　而王莽在治理大新的问题上，不仅仅是多放了一丁点佐料那么简单。

　　所以大新的问题看似荒诞，却很现实。

　　历史上那些能将一个贫苦、羸弱的国家，治理成经济富庶、军事力量强横的强国的君王，真的很了不起。

　　他们被称作千古一帝，那是当之无愧。

　　哪怕他们身上有各式各样的缺点，他们依然是千古一帝。

　　事实上在鱼禾看来，历史上那些千古一帝身上有各式各样的缺点，甚至干过一些糊涂事，很正常。

　　找他们过错的史学家，以古人书中那些或许不存在，又或者根本不是书中那种模样的圣贤去评判他们，实在是有些滑稽。

　　就像是后世许多人以世界上各个强国的综合优点来要求中国一样。

　　“那我们……该怎么办？”

　　鱼父虽然依旧想不通这个问题，但他并没有在这个问题上过多关注，他盯着鱼禾疑问。

　　鱼禾沉吟了一下，“加快征讨南海郡、长沙郡、桂阳郡的脚步。扬州的兵马短时间内到不了荆州，那我们就借机率军赶往桂阳郡，帮田大尹一把，尽快拿下长沙郡和桂阳郡。”

　　鱼父思量着道：“我们率军去驰援，两面夹击的话，能大大缩短征讨长沙郡和桂阳郡的时间。我们回头应对扬州兵马的时间就会变得很宽裕，赢面就会无限放大。”

　　鱼禾缓缓点头。

　　鱼父一拍大腿，笑着叫道：“那就这么办。”

　　鱼父看向鱼禾，喊道：“你找个人坐镇广信县，我去召集兵马，我们尽快出发。”

　　鱼父雷厉风行，说做就做。

　　鱼禾则一脸头疼。

　　找人坐镇广信县，坐镇的可不是一县，而是苍梧郡一郡。

　　目前他手底下还真没有能用得上的人。

　　虽说亡承承诺帮他治理交州各郡，但亡承的状态实在不嘉，将所有事情压到亡承头上，亡承未必扛得住。

　　还是得找人帮亡承分担一下才行。

　　鱼禾思虑的良久，直到鱼父召集齐全西山军的兵马，打点好了行囊，鱼禾也没找到合适的人选。

　　临走的时候，鱼禾将鱼敖和鱼蒙叫到身边。

　　“主公！”

　　鱼蒙在明面上一直称呼鱼禾为主公，鱼敖跟着鱼蒙在一起待了一些日子，也跟着叫起了主公。

　　二人向鱼禾施礼以后，疑望着鱼禾。

　　鱼禾点点头，开门见山的道：“我阿耶要拔营赶往桂阳郡，我也会跟着过去。王奋等人在征讨南海郡，还得一些日子才能腾出时间。

　　苍梧郡不能没人盯着。

　　所以我准备将你们两个留下。”

　　鱼敖和鱼蒙一脸惊愕。

　　鱼蒙赶忙道：“主公，你让我们帮你盯着一县还行，盯着一郡，我们根本不行啊。”

　　鱼敖猛点头。

　　鱼敖和鱼蒙有自知之明。

　　他们连小官也没当过，鱼禾让他们盯着一县的话，他们勉强还能应付，盯着一郡，他们真的搞不定。

　　鱼禾笑道：“五叔、六叔，别妄自菲薄。我既然敢将苍梧郡交给你们，就相信你们。再者说了，只是让你们盯着，又不是让你们治理。等到王奋征讨完了南海郡，自然会接替你们，所以你们不需要担心。”

　　鱼蒙苦着脸，没有说话。

　　鱼敖则哀嚎道：“可是我们不相信自己啊。”

　　鱼禾哭笑不得。

　　鱼敖还真是坦率有直接。

　　鱼蒙听到这话居然跟着点了一下头，道：“是啊禾儿，你在做大事，五叔和六叔没什么能耐，顶多帮你打打下手，不能坏了你的大事。”

　　鱼禾安抚道：“你们就放心留下吧。又不让你们做什么大事，也不让你们治理苍梧郡。就是让你们盯着，别让郡里的人在这个时候闹出乱子。也别让一些心怀叵测之辈趁机作乱。

　　我会给你们留下一千兵马，有人闹事，你们就杀，不用留手。”

　　鱼蒙和鱼敖还要推辞。

　　鱼禾却没给他们推辞的机会。

　　“就这么定了。”

　　鱼禾果断的将苍梧郡交给了鱼蒙和鱼敖，然后起身出了郡衙门。

　　鱼敖和鱼蒙对视了一眼，紧跟着追了出去。

　　鱼禾出了郡衙门，一直赶到了城门外，就看到了鱼父身穿着一身铁甲，手握着兵刃，威风凛凛的坐在马背上，身后跟着一众西山军将士，以及押送辎重民夫。

　　鱼父虽然不是什么兵法大家，但治军却有一套。

　　西山军在此次征讨交州的战事上虽然折损了不少，但是精气神很不错。

　　队伍也相对比较整齐。

　　鱼禾跟鱼父点了点头，走向了巴山牵着的马。

　　鱼敖和鱼蒙则跑到了鱼父身边，七嘴八舌的将鱼禾将他们留在苍梧郡的事情告诉了鱼父，恳请鱼父让鱼禾收回成命。

　　谁料。

　　鱼父居然哈哈一笑，道：“禾儿既然将苍梧郡交给你们盯着，你们盯着就是。”

　　“可是我们没做过官，根本不懂这些啊。”

　　鱼敖哀声叫道。

　　鱼父俯下身，盯着鱼敖低声道：“禾儿是信得过你们，才将苍梧郡交给你们。难道你们要让禾儿去找不熟悉也信不过的外人？”

　　鱼敖一愣。

　　鱼蒙也是一愣，旋即一脸若有所思。

　　鱼父面色一肃，继续道：“是不熟悉的外人更信得过，还是自己人信得过？禾儿的基业，就是我鱼氏的基业，我鱼氏的人若是不想尽办法帮禾儿出力，谁还会帮禾儿出力。

　　没当过官怎么了？

　　不会去学？不会去看？

　　我初涉军武的时候，也只是一个马前卒。

　　如今坐镇一郡还不是轻轻松松？

　　再者说，禾儿只是让你们盯着一郡，又不是让你们治理一郡，你们怕什么？”

　　鱼敖和鱼蒙对视了一眼。

　　鱼蒙咬牙道：“这个差事我们应下了。”

　　鱼父满意的点点头，又语重心长的道：“别人起事，族中子弟，家中长辈，帮衬的良多。禾儿起事，能帮上禾儿的就只有我们。

　　所以我们得想尽办法去学、去闯，去帮禾儿。

　　没做过的事情不要怕，做一次就会了。”

　　鱼敖和鱼蒙重重的点头。

　　鱼父又交代了他们两个几句，留下了一千兵马，下令全军出动。

　　大军雄赳赳气昂昂的赶往桂阳郡。

　　独留下了鱼敖和鱼蒙在苍梧郡内小心翼翼的盯着四方。

　　鱼禾随着大军，一路上翻山越岭、跋山涉水，耗费了四日，终于赶到了桂阳郡和苍梧郡交汇处。

　　田翕在鱼禾抵达桂阳郡和苍梧郡交汇处没多久，就派人送来了长信，告诉鱼禾，长沙郡全郡已经攻克。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0400章 两面夹击免费阅读。https://xs.23sk.com 