
        “他们没有说谎，看来竞技场确实失手了。”来找竞技场的季家人对季家主报告道。

    “我知道，但我就是说萧辰在他们手里，他们能拿咱们怎么样？只要萧辰不出现大家视线里一天，你们就拿这个事给竞技场施压，我要竞技场为我季家所用！”季家主冷声说道。

    “是！”

    季家的野心很大，他们会抓住一切对自己有利的信息，来使自己获取最大的利益。

    “对了，既然竞技场失手了，那就说明除了云康成他们在守护着萧家外，还有我们不知道的力量在，可能是天宇帝国，也可能是其他什么势力，又或者是萧家自己。”季家主分析道。

    “我猜测最后一种可能性最大，这个萧家真的很有意思。”季家主眼中闪烁着亮光，他真的对萧辰或者说萧家越来越感兴趣了。

    “这事先放一放，萧辰在我们迎娶紫菱的时候必然出现，要是在这个期间，我们可以将竞技场掌控，到时候对我们的计划有很大的帮助。”最后季家主改变了侧重点，现在最主要的重心放在竞技场上。

    萧辰为了一个月之后紫菱的事情，正在没日没夜的修炼学习和实验。

    每一天都会消耗大量的资源，并且进入星空世界，与丹神还有陈晓学习炼丹和阵法。

    高强度的学习，使萧辰的精神都有些恍惚，但与此同时，萧辰也成功的点亮了星辰之痕的第二颗星星。

    萧辰每学到一些东西，就会立马验证，并且不断的实验，直到成功位置。

    而且萧辰学习的阵法大部分都是防御阵法。

    每隔个连三天，萧辰就会从破旧的仓库出来，灰头土脸的，在众人吃惊的目光中，在萧家各个地方刻刻画画，搞得很神秘。

    而且每隔几天，那破旧的仓库必然会冒出一些奇怪颜色的气体，让人闻道都有些受不了，淡然也有让人闻道后，感觉很舒服的那种，只是很少罢了。

    “你们知道萧辰在干什么吗？”云康成被萧辰这个样子搞得有点懵。

    萧辰这个样子，完全就是疯魔了，一天天的就是这样，也不与人交流，云康成真的怕萧辰走火入魔，毕竟紫菱的消息可能带给了萧辰太大的压力。

    “好像是在刻阵法...”血玫瑰有些不确定的说道，其实她还是略懂一些的，只是有些不敢置信萧辰可以在这么短的时间内，就可以做到这一步，所以有些不敢确定。

    在美丽的星空世界里，丹神，陈晓和齐天大圣相聚一起。

    “萧辰的天赋太高了，你们有没有感觉到一些不同？”丹神开口说道。

    “恩，确实，如果说他在一个方面有过人的天赋，我可以理解，天才毕竟是有的，但无论是丹道，阵法，还是武道，他的天赋都不弱与我们见过的那些天才。”陈晓点头，同意丹神的说法。

    这些天，他们负责教萧辰接触真正的丹道还有阵法，本来他们是不打算一起教的，毕竟不管那一样都很难，需要掌握的知识实在太多。

    不过看在萧辰将两个不同基础知识，都学习的很扎实，再加上萧辰软磨硬泡的求他们，最后也同意了，但要是他们发现萧辰有一点吃力，就会直接停止授课。

    可萧辰的表现实在是出乎他们的意料，萧辰同时学习丹道与阵法，虽然看起来是有些疲惫，但每一天都很好的完成了任务，学的都很扎实。

    “你们听说过一种体质吗？”齐天大圣突然开口说道。

    “什么体质？”丹神和陈晓异口同声的问道。

    “混沌神体”齐天大圣说道。

    “你是说萧辰是这个体质！怎么可能，我们一直都在他体内，怎么一直都没有感受过？”丹神否认道。

    “是呀，这种体质一旦被发现，可是连神域都会疯狂的。”陈晓也不相信。

    “我只是说有这个可能，而且萧辰学习能力和接受能力这么强，除了他是真正的学习天才外，也就这一个解释了。”齐天大圣说道。

    其实他这么猜测也不是空穴来风，萧辰的身体，齐天大圣从一开始就觉得和普通人不同，只是说不上来哪里不同，而且这么长时间以来，萧辰确实没有表现出混沌神体的任何特征。

    不过萧辰那次出现的一片漆黑的异像，却又和混沌神体有些相似，只是太弱了，完全没有任何说服力。

    “只能在观察了，不过他有这种学习能力，我们也该高兴才对。”丹神和陈晓也不在纠结，今天又到了教授萧辰的时间，便和齐天大圣结束了这次的谈话。

    十多天过去了，萧辰一直都是过着这样的生活，而萧家萧辰几乎也画的差不多了。

    “呼，暂时也就只能这样了。”萧辰暗暗觉得可惜，要不是时间有限，他可以布置的更好。

    “萧辰，你这些天是在刻阵法吗？”

    萧辰还不容易停下了他忙碌的身影，躺在地上休息，血玫瑰趁这个时候走了过去问道。

    除了血玫瑰，其他人也都在，他们真的很好奇萧辰这十多天到底都干了什么。

    尤其是罗云，随着和萧辰接触的时间越长，就会发先，让她吃惊的事情越来越多。

    “恩，你们要不要试试！”萧辰露出一脸兴奋的摸样。

    “哈哈，要是用那几个石像就不必了。”血玫瑰说道。

    “不是，就是这几天我刻的阵法，而且石像的命令我也修改了，不会攻击你们的。”自从那天发生了乌龙事件后，萧辰特意改了一下，万一以后他朋友也来找他被攻击了，那岂不是很尴尬。

    “你别告诉我，你现在就可以造出对付化海巅峰武者的阵法。”血玫瑰不可置信的问道。

    “哈哈，别使全力呀，就是试试，看看怎么样而已。”萧辰挠挠头，他的要求还没那么高，不过要是能有些作用就再好不过了，毕竟消耗了他很多买来的资源。

    “恩，那我就先用化海初期的力量试试吧。”血玫瑰点头。

    (本章完)
  