    

    很快，察觉到武藏遇袭的青年精英队的其他人赶来，将武藏救了出来。

    战机无损，但武藏却有被寄生的风险。

    于是，武藏就被送往了医疗部的监护室检查身体情况。

    一番检查之后，武藏平安无事，没有被混沌病毒寄生。

    但在这些人类未曾察觉的时候，混沌病毒已经悄悄潜入了EYES基地。

    ……

    “混沌病毒还真是执着。”红荼端着一杯饮料，一边惬意的喝着，一边感叹道，“不过，也有点期待。说不定借着这次机会，混沌病毒能够再进化一次。”

    在他的面前，由许多混沌病毒的光点构成的一个光幕，光幕中正是混沌病毒袭击武藏失败后，悄悄向EYES基地摸去的一幕。

    黑暗圆环则完全不看好混沌病毒，它一向觉得混沌病毒傻兮兮的：“……”寄生居然失败了，笨蛋混沌病毒！

    红荼笑了笑，大概也就黑暗圆环会觉得混沌病毒傻兮兮的吧。

    也对，在红荼面前的时候，混沌病毒往往表现的十分傻白甜，似乎什么都不懂，又十分听红荼的话，可以说是一个看似危险，实则十分乖巧的光病毒生命体。

    某种程度上来说，混沌病毒在红荼面前的表现，的确误导了黑暗圆环对混沌病毒的看法。

    而事实上，混沌病毒一点都不蠢，甚至可以说是十分的聪明。

    它不懂感情，是因为天生缺乏感情，但它的学习能力和理解能力都不是盖的，可以说除了感情，它什么都懂。真要比起来，混沌病毒能够碾压黑暗圆环的智商。

    而这第一次寄生，也只是一次试探而已。

    经过红荼的多次警告，混沌病毒也不会指望一次就寄生成功，但混沌病毒也不会因此放弃。

    它会接近武藏，一次次的去尝试解析，直至成功。

    看到混沌病毒在人类的基地内四处探查情况，寻找着武藏的踪迹，红荼转开了视线，而是拿起了手边的电脑。

    “……据最新消息，数千年一遇，超过7分钟的长日全食将会在明天出现，在明日下午……”

    电视里正在播报关于明日的日全食的消息。

    但不知道为什么，红荼总是有些莫名在意这次日全食的消息。

    大概是出于一种直觉，他觉得，明天可能会发生什么有趣的事。

    “会发生什么呢？”红荼将视线投向了混沌病毒的光幕，侧撑着头，看着画面中出现的武藏。

    “啊，开始了。”

    ……

    武藏其实早就醒了，但因为队友们的嘱咐，他不得不乖乖呆在这里，随时监控自己的身体状况。

    此刻，监护室里已经没有了其他人，武藏干脆坐在了床上，看着手里的勇者之棒。

    他为什么会被袭击，他已经从高斯那里得知了答案。

    混沌病毒是冲着高斯来的，它想要寄生，或者复制高斯的力量。对混沌病毒来说，他和高斯是混沌病毒最大的阻碍，是必须消灭的绊脚石。

    不由自主的，武藏由想到了红荼。

    就是在这个时候，混沌病毒穿墙而入，出现在了武藏的面前。

    武藏一愣，顿时从床上翻了下来。

    与此同时，混沌病毒发出的一击光线，打在了他的床上。若是武藏再慢那么一刻，混沌病毒的攻击就会落在武藏的身上。

    一击不成，混沌病毒直接向武藏扑了过来，想要再次寄生武藏。

    武藏在地上一个翻滚，险之又险的避开，顺势间，他滚到了一旁的柜子旁，抓起了柜子上放置的枪，抬手就对混沌病毒放了一枪。

    混沌病毒散开成环状，就轻易避开了这一击，并且再次向武藏发起了攻击。

    武藏只能闪避开，并且冲到门口，一把推开门，跑了出去。

    混沌病毒紧随其后，不断地发出攻击，试图击中武藏。

    武藏只能一次次的闪避，试图摆脱混沌病毒。

    突然，混沌病毒猛然加速，再次扑了过来。

    武藏若有所感的向前一扑，扑在地上，翻滚间就避开了这次袭击。

    但他也摔在地上，还不等他爬起，混沌病毒已经调转方向，直接扑来，将武藏包裹住。

    “啊！！！”

    “武藏！”察觉到混沌病毒入侵了基地，并且在追逐武藏的队长赶了过来，但他们来的时候，就看到武藏被混沌病毒包裹的样子。

    不等队长靠近，混沌病毒就再次离开了武藏的身体，重新化为光团，没入一面墙壁，消失不见。

    只留武藏身心疲惫的倒在地上，看样子受了不少的折磨。

    “武藏，你没事吧？”日浦队长扶起武藏，一边戒备的看着周围，一边询问武藏的情况。

    “我没事。”

    武藏的确没事，准确说，是高斯再一次救了他。

    但武藏已经察觉到，这次，高斯救他的时候，艰难了很多。

    混沌病毒比上一次要强，而它还会再来的，下一次，只会更强！

    这次，武藏再次被带回了指挥室，他多次被混沌病毒袭击，青年精英队自然不会放任他继续一个人。

    众人忧心忡忡的开始讨论起混沌病毒的目的，并且试图寻找混沌病毒的踪迹。

    而武藏则在其他人讨论的时候，独自走到了角落里，拿出了一个通讯器，犹豫着是否要拨通。

    就在他下定了某种决心，看了一眼队员们，准备悄悄出去，拨通通讯的时候，他被队长叫住了。

    “武藏，你没事吧？”

    队长最先注意到了武藏的魂不守舍，他关切的以为武藏被混沌病毒袭击，或许是感觉到了不适。

    “不，没什么。”武藏下意识将手里的通讯器藏好，摇了摇头。

    日浦深深看了他一眼，看向了土井垣：“你的意思是说，或许能依靠苏阿古矿石对抗混沌病毒？”

    “对，混沌病毒在基地的轨迹里，只避开了苏阿古矿石所在的房间，很可能苏阿古矿石能够影响，甚至抑制混沌病毒。”土井垣有些激动。

    他一直都才想办法制造混沌病毒抗体，之前再艾力加尔的身上有了一点发现，但还不够制作抗体。

    苏阿古矿石或许给了他一点思路。        

