    九尾猫悄无声息地没了踪影，我和贾山不禁满面惊疑，赶紧朝四周望去，却发现周围不知不觉之间已然换了风景。

    乱坟岗子和满地荒草早就消失无踪，取而代之的是整洁的石板道，两侧门店沿着石板道两旁依次排开，往前几步，路口一家店面上“吉祥面馆”四个字在夜色中若隐若现。

    好家伙，竟然已经到了。

    “九尾猫竟然有这么大的本事！这是缩地成寸吧？我听说书先生说过，说是走几步就能跨越千里的法术呢。”我惊叹道。

    “你自己还不是也有这么大本事么，能一刀拔除鬼气，会这招的也都不简单呢。”贾山笑嘻嘻地揶揄道。

    我不禁脸红，能一刀拔除鬼气的是老黄皮子送我的护命五字，可不是我自己的本事。

    这么说起来，我才发现我自己似乎什么本事也没有学到，我爹教本事的时候我又根本没有好好学，真要是碰到什么突发情况，我真是连一点自保之力都没有。

    我不由得在心里暗自惊醒，心道这次回去一定要恶补一番，把之前落下的功课都补上，怎么也不能被贾山比下去了。

    贾山也只是随口一说，说完也并没有在意我的心理变化，我俩匆匆赶回灵枢馆，见门还开着，更是大大地松了一口气，这说明灵枢馆的人到现在也并没有发现我俩不在馆内。

    此刻月已西斜，估摸着时间，大约也是凌晨两三点了，我俩悄悄摸进正屋，到了高老道床前，见他昏昏沉沉，人事不省，再也不敢耽搁，我赶紧从怀里掏出番天蜈蚣蛋，摩挲两下，让贾山把高老道扶起来，我伸手掰开他的嘴巴，把番天蜈蚣蛋夹在两指中间，往他喉咙深处一塞，贾山已经眼疾手快地递过来一碗水，顺势给他喂了一口。

    高老道嗓子里咕噜一声，喉结一动，番天蜈蚣蛋就下了肚。

    只听他肠胃一阵空鸣，旋即恢复如常，贾山把他缓缓放平，盯着他的脸看了半天，纳闷道；“到底有没有用啊，咋好像没啥反应似得呢？”

    我脑门上全是虚汗，摆摆手道：“别急，那是一颗蛋，哪有这么快就有效果，说不定还要孵化个几天，才能和人融为一体。”

    我这话倒也没啥毛病。

    贾山点点头，抹了一把额头上的汗，“你说这干巴老头儿为啥不愿意让高老道醒呢？高老道把他吹得神乎其神地，可我看胖丫的情况也就那样，总不能为了隐瞒番天蜈蚣蛋的事儿，永远也不让他俩醒了吧？”

    我对这事儿也是没啥头绪，摸着下巴道：“大概只想拖一阵，这番天蜈蚣的秘密他们完全不知情，八成是想要研究出点头绪，等把番天蜈蚣据为己有了，再给他俩弄醒，到那时候高老道也没辙了，只能接受现实。”

    “你这么说也有道理。”贾山点点头，忽地笑道：“说起来这次九尾猫可帮了大忙，回头高老道要是醒了，咱俩可得带上二斤好酒，去月老庙里好好谢谢它，我瞧他像是很爱喝酒似地。”

    说到这个我就不免忿忿，“说起来真是便宜了那个老叫花子，我看九尾猫好像很认可那家伙似地，听那个意思，老叫花子拜托它的事儿还没完哩，也不知道这老叫花子烧了什么高香，我用猪肉脯都换不来那猫，他用点破酒就能驱策了。”

    “你懂个屁，他那是用了邪术！”

    我正说得起劲儿，冷不防耳边忽然响起一声呵斥。

    屋子里极静，我和贾山说话都是刻意压低声音，谁都不敢把音量调高，这一声呵斥却是中气十足，冷不丁一冒出来，我和贾山都被吓得汗毛倒立，差点跳起来。

    循声一看，我和贾山又惊又喜，“高老道？你醒啦！”

    躺在床上原本生气衰弱的老头儿，现在正圆睁了眼，翻拉着眼皮瞪我俩，虽然没有立刻坐起来，但是看着架势，可绝不是平时迷迷糊糊地醒那么一小会儿能比的了。

    “我再不醒，真怕被你俩给活活气死。”他呸了一声，翻了个白眼。

    可眼底划过的一丝喜色还是被我敏锐地瞟见了。

    我扑上去一把抱住他，长长吐了一口气，压低声音激动道：“你再不醒，我和贾山真是不知道该咋办了。”

    贾山就冷静多了，抹了抹鼻子，把我从高老道身上拉起来笑道：“你可快点告诉告诉我们这到底都是咋回事儿，我都觉得这地界一点儿都不安全，你别是一心投奔师兄弟，结果投奔到贼窝来了吧？”

    高老道难得露出难堪的神色来，叹一口气道：“我师兄还好，是他底下的徒弟们不怎么安分，我师兄八成也是拗不过，见他们还算不过分，就也听之任之了。”

    这话倒是语焉不详，可是也透露出了不少的意思。

    我和贾山对视一眼，忍不住问道：“他们怎么不安分？难道真是觊觎上你的蜈蚣蛋了？”

    高老道点点头，“师门不幸啊，我还以为这么多年过去，师兄弟们收的徒弟在悟性上能青出于蓝，没想到根本就是越发深陷泥淖了，我重伤昏迷之前刚拿出番天蜈蚣蛋，师兄跟他那帮徒弟们刚一说起当年的事儿，我就瞧见这些狼崽子们眼珠子里冒绿光了，我心里就想这下可完了，好多话就不敢说了，只能让他们把你找来。”

    说到这里忍不住骂了一句；“这些兔崽子，搁在几年前老道我非得替师门清理门户不可，现在真是便宜他们了。”

    我摆摆手，皱眉道：“你到底是怎么中招的？虽然你这些师侄算计了你，但是也是你给了人家机会啊，我们也去找过老叫花子，没看出那老头有啥本事，完全是一个撞了大运碰见许愿猫，又被成功满足了愿望的普通人嘛，以你的身手，咋会被打成这惨样儿的？”

    高老道仰天长叹，勉强支撑起身子来，摇头道：“一看你们就没跟那老叫花子面对面交过手，这老叫花子的本事可不简单，他连九尾猫都能用妖术束缚，你真当他是个普通要饭的么？”

