    第596章傀儡替身

    时隔一个月时间再次见到这位不能用常理细究的大哥，众人依旧颇受震撼。

    胆子小点的人已经本能的躲到了叶婉汐身后，而像李巍明几人这样勉强能稳住的也下意识的攥紧了手中的平安符，以防不时之需。

    叶婉汐盯着他看了好一会儿，试探的喊了声：“陆、哲、言？”

    “陆、哲、言？”不远处的身影几乎是下意识的重复，随即眉头微拧，好似被什么刺到了一般。

    叶婉汐见状双眸微亮：“对，这是你的名字，有印象吗？”

    “名、字，陆、哲、言？”

    “对。有印象吗？”

    “好像……”陆哲言拧了拧眉，似乎在纠结着什么。

    李巍明等人的心也随之提了起来。

    “忘了。”

    众人：“……”能不能别这么大喘气！

    叶婉汐听他这么说面色愈发凝重，照理说如果是时隔太长造成的记忆减退，在关键点上稍加提点便容易产生共鸣，进而恢复记忆。

    可眼前之人的情况，明显要严重许多。

    叶婉汐想了想，继续试探：“他们查了一些有关你的新闻报导，确认了你的身份还有你的死因。”

    陆哲言空洞的双眸似乎终于有了一点生气：“死、因？”

    “对，你是溺水而亡，跟你同时落水的还有两个女孩子。”叶婉汐说到这顿了顿，犹豫片刻还是决定下一剂猛药。

    “这两个女孩子在你溺亡之后获救，事后她们录口供以及接受媒体采访的时候，都宣称根本不认识你，会一起落水是因为你对她们进行了X骚.扰，她们使劲挣扎才导致的悲剧。”

    叶婉汐这话一出，众人便敏锐的感觉到室内温度骤降好几度，冻得他们生生打起哆嗦，本能的四下张望想找找有什么东西能帮着挡挡这寒意。

    “叶小姐！”李巍明的惊声，让众人的注意力再次集中到叶婉汐及陆哲言身上。

    这一看不得了，不少人的脸色都变了。

    只见陆哲言那原本还算正常的肤色，在一瞬之间变得死白，面目也陡然变得狰狞可怖。

    当然，最吓人的还是他衣摆之下陡然流动的滴答水珠以及身后几乎化为实质的滚滚黑气。

    “撒谎！撒谎！”

    叶婉汐见状倒是一点不害怕，反而好奇的反问：“你说她们撒谎？她们撒了什么谎？你说的仇人是不是就是她们俩？那天晚上究竟发生了什么？”

    叶婉汐连着问的这几个问题，自然也是李巍明等人所好奇的。

    然而，陆哲言却并没有如他们所愿，想起一切，回答这个问题。

    反而裹挟着一身煞气，转身便要离开。

    “不好，他想去找人！”叶婉汐神色微变，手也跟着动了起来，直接往陆哲言身后的窗台位置飞去几张结界符。

    陆哲言一门心思去报仇没错，可他现在明显神智缺失，真要找到仇人杀了她们，沾染上鲜血与业报，十有八九会变成厉鬼。

    真到那时，他身上那已经极度微弱的功德金光只怕也护不住他。

    连带他这脆弱得跟玻璃瓷器有得一比的魂魄都有可能在煞气的侵蚀下碎成渣渣，魂飞魄散。

    因着那几缕功德金光，叶婉汐并不觉得陆哲言是新闻报导中的那种人，也好奇尘封的真相到底是怎样的。

    这会，自然不可能放任陆哲言去自寻死路。

    滋啦——

    陆哲言的魂体撞在结界之上，直接被弹了回来。

    虽然没受到什么实质性的伤害，可这一情况却明显的激怒了他，使得他被怨气操控，返身冲叶婉汐等人扑了过来。

    霎时间，屋内尖叫此起彼伏。

    而就在此时，忘川小区最中间一栋住宅楼的顶楼天台，一道浑身漆黑的身影迎着晚风灵活的拨弄着自己的双手。

    远远看去颇有些莫名其妙，可若是定睛细看，便会发现这人活动的手指指尖竟是缠着一根宛若头发丝般的透明细线。

    “抓到你了。”

    伴随着一声喟叹，黑衣人敏锐的觉察到了身后陡然出现的危险，急忙往一旁躲了躲。

    饶是如此，还是被那急掠而来的锋利剑意划伤了脸颊及手臂。

    但更令人惊讶的是，对方被划伤的部位竟是一点血都没流出来。

    封天域看到这一幕，双眸微凛，抬手便又放出几道剑气。

    黑衣人似乎已经从方才的交锋中发觉自己不是封天域的对手，压根不敢正面与之抗衡，转身就要跑。

    封天域好不容易捕捉到这人的动向，哪里会让他就这么跑了？

    本来只是想让他失去行动能力的那几道剑意陡然锋利起来，竟是染上了些许杀气。

    黑衣人若真有能与封天域抗衡的战斗力，也不会四处躲避，尽躲在后面做这些见不得人的事情了。

    面对封天域毫不留情的追杀，黑衣人几乎没有半点反抗之力。

    自半空中呈自由落体，落回到天台之上，发出一声沉闷的低响。

    封天域赶在他再次挣扎站起之前，一脚踩在他的肩膀之上，冷声问道：“你是谁？苦心积虑弄出这么多动静，究竟想做什么？”

    话音刚落，黑衣人突然冲着封天域张大嘴巴，一条黑雾凝结而成的毒蛇霎时直冲向封天域的脸。

    封天域脸色微变，抬手便捏住那黑色毒蛇的蛇头，用力一碾，毒蛇发出凄厉的叫声，瞬间溃散。

    与此同时，被他踩在脚下的黑衣人也跟着咽了气。

    这一场对决毫无疑问是封天域赢了，可他却一点不觉得高兴。

    是他错估了这个黑衣人的身份，没发现他不仅是个活死人，还是个……

    “傀儡替身。”

    封天域附身自黑衣人的右手手指上取下一枚通体乌黑的指环，霎时间一股子犹如下水道般令人作呕的气息传来。

    封天域眯了眯眼，指尖稍稍用力，只听得叮的一声，指环瞬间碎裂成了砂砾。

    彻底失去了依托之物的黑衣傀儡，也在一瞬之间分解为了粉尘，只留下那一身空荡荡的黑衣。

    李巍明家，毫不费力制住陆哲言的叶婉汐若有所觉的抬头往窗外望去，感觉到有什么东西一晃而过，却又抓不住它。

    (本章完)

