    

    既然多琳夫妇醒了，西蒙就没必要继续带着他们家里。收拾被子又回到自己家中，简单收拾了破烂大门，将就一晚，明日便着手去找房子，准备离开。

    西盟这边还没睡多久，就被多琳夫妇叫醒。

    多琳夫妇不像西蒙这般没心没肺，他们辗转反侧一夜没有睡着。

    天刚放亮，就找上门询问西蒙搬家事情。

    西蒙让他们今天就别去上班，把家里重要的东西收拾一下。

    他则是去找曼宁老爹，一则是向他说明一下自己即将搬走，二来也是问问他没有关系能帮他们找一找新的住所。

    “你要搬走？”曼宁老爹知晓西蒙来意后，眉头一皱，首先想到的就是双方合作。西蒙现在可是他的财神爷，他是绝对不愿意放走西蒙。

    “是啊，这里待不了。昨天晚上有人砸坏了我的大门，要不是我手里有枪说不定就出事了。”

    “你昨晚被袭击了，这帮该死的杂种。你知道是谁干的吗？”

    “天太黑，没注意是谁。”

    “休宁顿街道也要乱了，我打算搬到一个安全的街道。不过我们的生意可不能断，我还指望你可以介绍客户。”

    “那是自然，我也指望着你发财呢。”

    “你准备搬到那个街区？”

    “第五大道吧，周围的几个街道也行，相对安全一点的街道。我想问问你在那边有没有熟人，帮忙介绍一下价格便宜的房子。”

    “第五大道好啊，就第五大道了。我认识一个房产中介，你可以去找他，他对第五大道了如指掌，绝对可以给你选一个环境好价格便宜的房子。”

    曼宁老爹拍板让西蒙搬到第五大道，他的孙女即将过去。大家住在一条街道，互相之间还能照顾一二。

    关键是住的近一点，说不定能够发展出一段感情。

    曼宁老爹对西蒙搬家这件事非常上心，让约克带他去第五大道找人。

    西蒙叫上多琳一家人一同前往第五大道。

    曼宁老爹介绍的房产中介是一个穿着一身廉价西服的地中海发型的中年白人，提着棕色公文包，有点政府公务员的派头。

    逢人便是笑脸迎人，说话也是好听。

    一看就是常年与人打交道的生意人。

    西蒙向他表述了对房子的要求，原本多琳一家人是想和西蒙住在一起的，只租一间房子的话就会省下不少钱。

    但西蒙有自己的秘密，他不可能和多琳一家人一起住。

    多琳一家人对住的地方只有一点要求，那就是越便宜越好。

    西蒙就不一样了，他想要一个大一点的房子，厕所厨房都要有，住的舒服些。考虑到他日后会经常修炼序列秘法，隐秘性很重要，最好还能带一个地下室。

    还有一个要求是两家的房子要离得近。

    地中海中年白人摆着胸脯保证给西蒙他们找到满意的房子。

    第五大道位于外城区中间靠前的位置，因为和警局这离着两条街道，时不时会有骑警巡逻，所以这块的治安相对好很多。

    在外城区治安好的地段那房子价格就蹭蹭的往上涨，曼宁老爹忙活了一辈子才在前两天才凑够了钱给丽萨买了一间房子。

    西蒙他们没想过买房子，只是租房子。

    第五大道的房子也是一间挨着一间，住的拥挤，而且楼房不少，三层的四层的不在少数，这些楼房都是廉价出租房，里面三教九流什么人都有。

    这些楼房并不符合西蒙的要求也就没有去看。

    地中海中年白人带着西蒙去看房子，有好几家的房子都符合西蒙的要求。不过那几个房子要么房子太大，租金奇高。要么相邻的房子不符合多琳家的要求。

    搞得地中海中年白人脸上笑容渐渐消失，一个小时后，地中海中年白人带着西蒙等人来到最后一家。

    西蒙看到一座很荒凉破落的房子，房子很大，而且还是独栋，算是一个庭院。房子墙体斑驳，看起来是历经沧桑。

    房子周围种了不少树，只是没人打理修建，树木长得过于繁茂，有些树枝甚至攀到屋子上，树枝连在一起，形成大片的阴影，使得房子看起来有些阴森。

    房子的外面有一层木栅栏将房子给围住了，木栅栏腐朽的厉害，木栅栏上又用各种木片，铁皮等等杂七杂八的东西绑在上面，似乎是想要里面的屋子隔离开。

    这个破落房屋两边是拥挤的住房，唯独中间留下了这个房屋，显得很突兀。

    “这是最后一间有地下室的房子，旁边住房价格也很便宜，倒是符合你的需求。不过这房子不能住人。”

    “为什么不能住人？”

    “这房子里面不干净，闹鬼。这栋房子原先的主人是一位孤寡的老妇人，老妇人去世后，房子归属于她的外甥女，她外甥女一家在这栋房子里生活了七天就不愿意住在这里，将房子便宜出租出去。

    有人贪图便宜，租了这栋屋子只是住了三天就死在了房子里，后来又有几任贪图便宜的租客，要么是离奇死亡，要么是精神失常。

    据活下来的人说这屋子里面闹鬼，每到夜声人静时，便有鬼怪横行，可怕的不得了。

    后来从房子原主人老妇人的外甥女口中得知他们不愿住在这里的原因就是因为房子里有鬼。”

    “不会是有人故弄玄虚吧。”约克皱眉道，鬼神之说他是不太相信的。

    “曾经也有人这么认为，有大胆的人不信邪非要瞧一瞧这屋子里的鬼怪，结果无一例外的死于非命，第二天尸体被吊在了庭院的树上，死状极惨。而后就再也没人愿意租这栋房屋了。”

    “西蒙，这屋子这么诡异，我们还是赶紧走吧。”多琳夫妇听着有些害怕，不愿意在这里多待。

    他喜好神秘侧，了解的知识信息比他们多得多。

    鬼神之说并非空穴来风。

    他曾经在一本古籍上看过，有超凡者能御使鬼物。也曾在书上看过有人生前蒙冤，怨气不散在魔能的污染下化身成了厉鬼。

    或许这栋屋子里真有某只鬼物也说不定。

    如果真是超自然的存在，西蒙也不愿意费力搭理。正打算扭头就走，结果听到这栋房屋的主人打算以超低价卖掉房屋时，脚步停下来了。

    西蒙站在栅栏处望着里面的破落房屋，想了想回头问道。

    “我能进去看看吗？”

    一千块钱就能买下这么大一栋房子啊。

    先前他们看过类似这么大面积的房子，一个月的租金就要两百多，一年也就两千多块。

    这可是买不是租，买下产权就属他了。

    便宜的无法想象。

    即便里面有超自然的存在，架不住它便宜啊，他想冒险去看看。        

