    　　陈旭只是淡笑转身，扫眼对手，轻轻一掌推出。

    　　紧接着，蟒蛇的拳就像长了眼睛似的，直奔陈旭手掌。

    　　砰的一声巨响后，两人交击激荡出冲击波，震得四周灰尘扬起。

    　　势均力敌？

    　　这怎么可能？

    　　周围所有人都惊呆了，谁都不敢相信眼前见到的一幕。

    　　要知道，蟒蛇可是能徒手撕裂凶猛西伯利亚黑熊的人，拳头能开山裂石！

    　　可这个他们心目中的猛人能开山裂石的拳，竟就这么被轻描淡写的拦住了？

    　　众人懵逼的目瞪口呆，可谁都没想到真正震惊人心的还在后面。

    　　两人之间的对峙只是短暂，很快陈旭占据绝对力量的上风。

    　　之后，摧古拉朽往前碾压，瞬间蟒蛇那树干般粗细的手臂，被陈旭掌上的巨大力量压扁。

    　　噗！蟒蛇一口鲜血喷出，愤怒咆哮起来，挥舞另一条手臂，往陈旭脖子缠绕来，一副要拧断陈旭脖子跟他同归于尽的姿态。

    　　但他却没想到，陈旭的手掌推进到他半米后，只是稍稍的受阻，紧接着的他手臂就整截爆开，陈旭的力量穿透过手臂的阻拦，直捣蟒蛇的心脏。

    　　砰！闷响传来。

    　　众人都惊的不知该怎么形容自己的心情，蟒蛇的胸膛出现了一个巨大的血洞，往外疯狂的喷血！

    　　现场只有还暗藏着的阴蛇能看明白两人之间的交手！

    　　陈旭面对蟒蛇力量上取得了碾压似的胜利，他的纯力量，比蟒蛇不知道强悍多少被！

    　　阴蛇惊恐看完这一切，第一次脑中涌起了逃走的念头。

    　　经过陈旭刚刚和蟒蛇的交手。阴蛇已经意识到他跟陈旭之间的差距如同天堑，他恐惧了，而那种恐惧就像风暴，瞬间弥漫到他心头每个角落。

    　　深呼吸一口气后，阴蛇悄悄从楼顶方向往下，阴悄悄滑落到了背街的地面，准备趁着陈旭没察觉他之前逃走。前方就是黑暗的街道，尾端就是处市场的路！

    　　阴蛇脑中泛起这些念头后，他转身就往黑暗方向逃遁。

    　　谁知，他还没来得及没进黑暗，黑暗中一道身影，从他对面走出。

    　　“你想去哪？”

    　　“……”

    　　阴蛇顿时抓狂了。

    　　他怎么知道我在这……

    　　还是从一开始他就知道我也来了！

    　　阴蛇惊骇莫名时，陈旭缓步走向他。

    　　“既然来了，走什么……”

    　　“我警告你，我是阴蛇，是关爷手下……”

    　　阴蛇惊恐看着陈旭，同时扫眼道路尽头准备逃窜的手下。

    　　“都愣着干嘛，上啊……将他……”

    　　阴蛇话没说完，陈旭出现在他半米外，手缓缓扬起。

    　　瞬间，阴蛇后面的话就被陈旭的动作生生的堵了回去。

    　　砰！阴蛇身形幻动，连续后退数步。

    　　陈旭则如影随形，好像两人的位置都从没移动过一般。

    　　“不陪你兄弟么？你这老大怎么当的……”陈旭阴笑问。

    　　“……”

    　　阴蛇无言，加速逃窜。

    　　陈旭淡笑同时加速，一瞬间，两人之间最后的距离被陈旭抹掉。

    　　“想逃已经迟了……”陈旭道。

    　　“陈旭，关爷可是……”

    　　砰！

    　　陈旭根本不给阴蛇将话说完的机会，扬起的首长落下，拍在阴蛇的脑顶。

    　　瞬间巨大的力量将阴蛇跟一枚钉子似的，拍的直接钻破地面，被生生拍进了地里，只留下一个耷拉的脑袋，贴着地面，死不瞑目！

    　　巷尾，看着这一切的众人，惊疯了，之后再也不做他想，掉头就逃，不顾一切。

    　　陈旭并没有去追击这些小蚂蚁，而是冷笑拿出手机拨通一串号码。

    　　很快，冷宇带领战队来了。

    　　扫眼现场的惨状，冷宇并没有太多情绪上的波动。

    　　“至尊，有什么吩咐？”

    　　“将这三条死蛇挂去关公门口！”陈旭淡淡道。

    　　“我知道怎么做了！”

    　　撂下话后，冷宇眼神示意其他组员。

    　　瞬间黑暗中出现数人，将阴蛇、蝰蛇、蟒蛇拖进黑暗消失无踪。

    　　而此时，余杭会所帝王包间内。

    　　唐振宇正在享受一个身材妖娆女子的伺候，而一旁坐着个身形健硕，满面鲜红的男子。

    　　此人正是余州人闻之色变，关公关爷！

    　　唐振宇双目瞪圆，一个哆嗦后，将身下的女人推开，给自己点了跟事后烟。

    　　“关爷，你手下是不是太废了些？这都搞不定？这事儿要传出去，我怕你英明丧尽啊！”唐振宇冷笑。

    　　“英明丧尽？唐振宇，我还没跟你算账呢？这小子的水准不低，你事先隐瞒，让我白白损失了阿飞，这账我们得好好算算吧！”关公眼神犀利道。

    　　唐振宇一笑：“关爷，你是余州最强，手下更是有大宗师的存在，我以为这种小人物对你来说手到擒来嘛！”

    　　关公起身，将烟灭在烟缸内：“唐振宇，你们唐家是有两把刷子，但却还不够格在我面前耍大刀，以前让你嘚瑟，是我看在你们唐家背后脉络的面子上，如今唐家风雨飘摇，随时可能被人当弃子，你若还以为能在我面前嘚瑟就打错算盘了！”

    　　唐振宇眼里精芒一闪：“呵呵！关爷，你跟我这耍什么威风？又不是我废掉你手下阿飞的，这事你办不了就说办不了，我会在给你五百万，算是给阿飞善后，至于这事儿，我自会再找人办，听说段王爷的手下最近会来余杭，找他因该比找你靠谱！”

    　　“你……谁说我办不了？”关云听到段王爷三个字后，眼神更锐利了。

    　　唐振宇一笑：“得了，关爷你就别逞能了，再让人去送死？别到时候搞不定，又说我坑你！”

    　　关云眼里犀利的精芒一闪：“只要你出得起钱，在我关云这里就没有办不了的事儿！不就是个楚州来的小子么？我还有王牌没出呢！”

    　　“你要多少钱？”唐振宇问。

    　　“一个亿！”关云狮子大开口。

    　　“成！给你！”唐振宇笑道。

    　　关云没想到对方这么快就答应下来，眼里惊讶一闪。

    　　原本他开高价是想这对方会还价，没想到唐振宇想都不想就答应了。

    　　“钱到位，我就做事！”关云道。

    　　“没问题！”撂下话后，唐振宇拿出手机，打给了关云三千万。

    　　“按照规矩应该先给你一半，但你上次的事儿办的太烂，先给三成吧，事后我会一次性将其余的结清！”唐振宇说。

    　　关云冷笑道：“你就等着好消息吧！”

    　　撂下话后，关云冷笑起身往门外而去。

