
　　浪辰台往西三十几里有荒山、如果是在万界合一前海境还在海中可能是一处长满海洋生物的海底山脉，但到了暴露数千年后的今日、此地已经和一般陆地上的山脉没什么不同、除了树木便是枯藤野草。

　　荒山无碑、自然无名，只是地势偏高正是此时躲避海潮的最佳地点之一！

　　大约一炷香不到，被海潮和海潮中的菱族逼急了的十六七万人的队伍不要命的狂奔、将近一半的人已经登上了这处荒山、剩下的人虽然依旧拖着长长的队伍在山脚下往前却也已经十分靠近。

　　……

　　而在队伍最后面，且挡且退的萧沙也已经随着退伍后退不断后移，始终保持和队伍最后方的人有两三里的距离、以避免被挡开几里外的两边潮水在后方合拢菱族掩杀对队伍造成大量伤害。

　　不过这也只是治标不治本，菱族的进攻一不定非得依靠海水掩护、追根究底不过是靠着掩护偷袭能够造成更大伤害而已，被发现以后这点优势已经不存在、所以菱族的进攻也就变得更加明目张胆、在潮水被萧沙挡住无法淹没队伍的时候、许多菱族也从冲向两边的潮水中走出踏上地面强行进攻队伍。

　　……

　　这个时候，被萧沙接替了位置的万宕山、田紘这些高手便成了阻挡菱族的第一道防线，第一二波从潮水中冲到陆地杀向队伍的一两千菱族都被他们抵挡住、其中上百个一百多窍的飞天层次菱族以及少数两百多窍的也被万宕山杀得只有少数能够安然而退、大部分都留尸当场，因为他们的存在，遭遇袭击的队伍虽乱暂时却还没有太大的损失。

　　大约又过了一小会，队伍中最后的人都已经退到了荒山底下正在疯狂往山上冲，隔空一剑扫灭六七个第三波攻击中修为战力最高的两百多窍菱族的万宕山看时机差不多，朝已经退到荒山脚下两里多外的萧沙传音：“苏先生可以了，还请来山上一会，我等先挡住这一次进攻再说！”

　　“好”

　　因为没有一定的纪律、整支队伍退到荒山的时间比万宕山预计的还要长、期间因为一些原因多多少少也损失了一些人，好在寻宝者们为了逃命也够拼差距不是很大，对此早有预料、且经过这点时间已经基本从这段时间的袭击里面猜测到一些东西的萧沙答应一声把自身功力催到顶点、又是一招万融万覆、粘稠真气化作光幕奋力往前推出，直推得潮水哗啦啦的倒卷十丈高反向打出。

　　随即他纵身化作一道淡青色华光、下一刻就出现在几里外的荒山山坡上万宕山身边。

　　……

　　因为菱族进攻虽猛却没有特别强力的高手、唯一一个战力接近三百窍的、以及大量战力不俗还被萧沙一招废掉，此时的万宕山虽然连番战斗却一点伤势都没有、反而因倾力保护大家受到许多人推崇而越战越勇。

　　萧沙来到他身边的时候，这个老人刚好将第三波进攻中两个两百多窍的菱族好手击杀、逼得好几个百窍的菱族退开，凌空悬浮中朝萧沙抱拳拱手：“苏先生、此次幸亏有你在不然这么多人、而且其中还有先生口中的什么鳞族藏身，老夫怕是一时半会也照顾不过来，不知道先生对现在的情况有什么建议？”

　　建议……

　　萧沙瞟了一眼这老家伙空空如也的双手：“我的建议，前辈既然擅长剑法就先弄一柄剑再说、菱族不知道还有多少没出来、之后又有多少危险存在，光靠真气隔空击太过耗费真气。”

　　“呃……”

　　万宕山顿了一下觉得他说的有理，不过心念一动突然发现苏毅居然称呼自己前辈、顿时明白眼前这人和自己之前所想的和自己一辈的老家伙不同，听其语气似乎是后进的晚辈。

　　老实说他之前就对这个苏毅充满了好奇，此时一听就更是、忍不住道：“说的是，只是不知道小友怎么称呼、称呼老夫前辈……难不成是哪一家的高足？”

　　“这事等安全了再说，晚辈先去看看那些隐藏的家伙”

　　萧沙微微一笑朝他拱了拱手不再多说，随即身形一动就出现在山上东方裕和飞影门人此时所在的地方。

　　“不大愿意说吗……”

　　见萧沙没理自己万宕山暗自嘀咕一声，随即飞身而下在下方的寻宝者中和人借了一柄长剑就纵身到山脚、长剑森寒飞舞继续与菱族缠斗起来。

　　作为一名高手，以剑指隔空战斗惯了的他将近百年来几乎都没怎么用实体长剑和人交手过了之前也是根据习惯出手，此时得萧沙提醒知道这可能是一场一打就打好久的交锋是以不敢再耗费太多真气、一剑在手就如年轻武者一样和不断从周围围拢过来的菱族近战起来。

　　虽然好久没有这样和人交手、他的身手却也依旧不错，在修为碾压的情况下几乎是一两招一个、杀菱族杀得如同斩瓜切菜一样、纵使菱族防御过人却也连两百多窍的领头菱族都没能挡得住他的剑招、所过之处挡者披靡。

　　……

　　此时冲出潮水围攻荒山的第三波菱族足有两三千之多，虽然因比起人族数量稀少较为稀疏难以形成有效合围，可单个的菱族战斗力足以堪比同境界中的人族天骄、尤其是一身的鳞片和极强的防御更是让人头疼。

　　围攻荒山的菱族中自然不缺乏一两百窍的强大菱族、或者说菱族的天赋异禀让他们力量和战力提升得很快，这两三千菱族中几乎鲜少有战力修为低于炼窍境的存在、虽然散布得松散个体的战斗力和防御力却很高。

　　因此即使菱族数量不多，交战中、自发在外围抵御的八、九十窍的人族精英们纵使和身边的武者们一起抵挡住了进攻一个个却也心惊于普通菱族的战力，在他们看来这些菱族每一个都堪比同阶天骄、要不是仗着人多恐怕难以抵挡。

　　……

　　和碾压似的万宕山、以及因数量占据绝对优势而打的较为轻松的众多武者相比，田紘这些高手的战斗就打得比较艰难了！

　　众多菱族袭来，万宕山以上好轻功和剑法一个人包揽了荒山周围绝大部分的菱族顶尖高手，主动在外围形成防御的人族精英抵挡住底层的菱族，剩下的漏网菱族高手虽然不多、可人族中的飞天高手总共就只有十几位，除掉因为要帮萧沙照顾飞影门人的东方裕外现在几乎都在最外围对战剩下的六七个百窍以上的菱族飞天高手。

　　这些菱族大致的修为倒是和他们差不多，但是无论防御、速度、和力量都强过他们不少，好在总共加起来这等修为的也没多少以多打少纵有受伤消耗暂时却也还没人死，只要菱族不增兵胜利也只在预期。

　　只不过肉已经在砧板上，菱族真的不会增兵吗？

　　萧沙估计不会，但是出不出手也是之后才需要考虑的问题，此时的他已经出现在东方裕和飞影门所在之地。

　　……

　　这座荒山并不算大、十几万一拥而上略显拥挤，但是因为他突然爆发出强横实力的缘故、即使再拥挤此时东方裕和蓝若微等一众飞影门人所在之处的山顶某处平地依旧足够宽敞。

　　此时在被众多火把照耀的山顶上，几百个人族中八九十窍的精英高手把某处围成一个圈、刀剑在手防备森严。

　　而在包围圈中，一百一十二个菱族横七竖八的被丢在地面上、东方裕手持长剑盘膝坐在旁边的一块石头上，身后就是三十多个飞影门人。

　　此时的外面虽然危险可内中依旧有重地！

　　这里就是重地，萧沙毁了这些强大菱族的骨骼身躯却没有杀谁都知道应该是想盘问什么东西、盘问的目地很有可能就是关于此时此地这些怪物的一些讯息，所以很多人对此都很重视，因为这意味着盘问出的有用的东西越多大家活下去的几率越大。

　　从通道关闭后的海境活着出去，且不说期间可能得到的一些好处、光是这个名头就已经很唬人了，所以将这里包围起来的这些精英武者几乎都是自发出来维持秩序避免这些怪物逃走的、虽然他们都不相信这些怪物在骨头全数碎裂又身受重伤还能逃却也不无提防。

　　“苏前辈”

　　“前辈……您回来了！”

　　萧沙来的很突然、现身一刻顿时引起了很多人的注意，东方裕和蓝若微、红妆以及一众飞影门人更是眼前一亮，纷纷迎了上来。

　　“回来了”

　　萧沙没有和他们多说，目光一扫地面横七竖八躺着的菱族看向周围：“有没有会用刑的高手在？找出来逼问一下它们这种种族的存在和海境的情况。”

　　“有，这位木兄弟以前曾经在六扇门里面做过牢头、因为一些小事被开革才做了散修，对审讯之法还是知道不少的、只是它们都是您擒下来的、之前您不在我们不大好动手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　东方裕朝旁边一个四十多岁用一口带着锯齿的大刀的汉子一摆手，那名汉子就恭恭敬敬的朝着萧沙抱拳：“前辈，晚辈木森，愿意为前辈效劳”

　　“那就开始吧”

　　萧沙眼神灼灼的扫过地面这些废了却还没死的菱族：“狠狠逼问他们，弄死了也没关系”

　　“遵命”

　　看起来有些凶悍的汉子舔了舔嘴角、眼中现出几分凶意，四周的人见状很多人脸上都现出报复似的快意，以前大家对六扇门的印象都是不大好的，但是现在越看这个汉子越顺眼，这些怪物敢穿人皮做出剥皮这种事谁心里没有怒意、都想看它们受刑。

　　然而……

　　“都别看了，这么好的武功都去外面抵挡去吧，有我在这里出不了事。”

　　萧沙说上一声，这些等着看戏的武者即使不愿也不得不带着遗憾往外而去！

　　说完的萧沙抬头看了一眼看不到却能听见的外面，心里想着这么多人也不知道最后能活着出去多少，这时候也许该让这些人知道一点菱族的事情了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1558章 荒山免费阅读。https://xs.23sk.com 