    跳动的头像，高冷的小龙女，抱着一把鲨鱼皮剑鞘的宝剑，眼眸往下斜视，充满了漠视天下的仙气。

    “嘀嘀~”

    头像跳动的速度更快了。

    “我周兄弟呢？”

    “老周老周，呼叫老周！”

    “老周接电话啦！”

    “再不接电话，我去群里喊别人啦！”

    周扬一打开聊天框，信息一股脑的蹦出来。

    “啥事？”

    周扬伸出小指，挠了挠耳洞，回复了一句。

    “好事，我刚刚接到了主神的一个任务，打算叫你一起去。”

    小龙女秒回。

    “啥任务？”

    周扬问道。

    “嘟嘟嘟······”

    周扬刚刚问完，小龙女的视频请求就发了过来。

    顺势点了是。

    “呃······”

    (⊙o⊙)…

    周扬看到视频里的小龙女，顿时惊了一下子，手里的钓竿都吓的抖了一下。

    饵料旁边正在犹豫彷徨中打算咬勾的鱼儿吓的一哆嗦，甩甩尾巴就跑掉了。

    “你吃饲料了？”

    “你说的啥？”

    小龙女没听到周扬说的啥，但看周扬表情就知道他说的不是啥好话：“我这两天练功真气乱窜，走火入魔了，现在耳朵听不见，身上浮肿，过两天就好了。

    你说话我听不见，你打字就行。”

    胖成一个球的小龙女，囧着一张包子脸，朝周扬说道。

    “练功有风险呐。”

    听到小龙女的话，周扬忍不住嘀咕一声。

    然后打字问道：“你说的接了个什么任务？”

    “一个调查任务。”

    包子脸小聋女往旁边让了让，周扬看到了她身后的景色。

    四周都是石壁，周围也没有窗户，看上去应该是小龙女的活死人墓。

    头顶石壁上，挂了一个漂亮的莲花灯，将房间照的通亮。

    一台大电视，摆在一张汉白玉桌子上，旁边还有一台白色的PS4，游戏手柄都被摸出包浆来了。

    大电视的对面，就是一张冒着寒气的玉床，想来就是小龙女的寒玉床了，看那冷气冒的，看着就觉得冷。普通人别说睡了，每天上去坐一会儿，都保证能成功得上老寒腿、关节炎。

    在寒玉床上，周扬还看到了几本漫画书，最上面一本绯红色的封面——《****》。

    “啪啪啪~”

    见到周扬一副走神的模样，小龙女敲了敲她旁边的黑板。

    “调查任务，是主神随即向穿越者发送的任务，是去诸天世界，调查主神觉察到的疑点。”

    小龙女子拿出记号笔，在旁边的小黑板上写下了‘搜查’二字。

    周扬听了这话，心头一紧。

    自己可是穿越者里的走私客，不会被主神觉察到疑点吧？

    赶紧一双耳朵竖起来，仔细倾听小龙女的讲解，敲字：“老龙，你继续！”

    “你叫我啥！！”

    小龙女一瞪眼。

    以前高冷的时候，一瞪眼凶起来，自带降温冷气效果。

    不过，现在小聋女，一张小包子脸凶萌凶萌的。

    “龙姑娘，请继续。”

    周扬改口说道。

    小龙女哼哼一声，继续说道：“调查任务，基本上都是主神刚刚俘获的，还未经历过穿越者鞭挞过的萌新世界。在主神感知到这个世界的文明进程，发生了明显偏离，世界发展出现明显问题时，会选择派出穿越者，调查线索，查找问题所在。

    据传，这种调查任务，有很多一部分，都是野生穿越者引起的。

    他们属于外来者，如果野生穿越者很能折腾的话，容易对于世界文明进程，产生很大的影响。

    主神对于这些野生穿越者，是很在意的。”

    听到这里，周扬更紧张了。

    他自己就是一个野生穿越者啊，从地球上，穿越到了生化危机的废土世界。

    “我一开始遇到的那两队穿越者，不会就是来调查我的吧？”

    周扬皱着眉头想道。

    “应该不是，那两个小队当时不像是冲着我来的，而且我来的时候，生化世界的大事件早就发生了，我和吉尔也不过在末日废土之中厮混自保而已，别说折腾了，对于废土的发展就基本没有发挥过什么作用，更别说令文明进程发生偏离这么离谱的事了。

    在之后，我就已经加入了诸天战场了。”

    周扬头脑冷静，一通分析，稍稍放下心来。

    这时，小聋女在黑板上写下了‘野生穿越者’五个字，还不知道从哪里拿了一副无框眼镜戴在了鼻梁上。

    “据我所知，调查任务的收获，通常都是很高的。

    当然，高收益伴随着高风险，新世界危险程度未知，文明发展未知，危险程度未知。

    所以，我需要一个厉害的队友。”

    小龙女这才说出了她选择周扬的理由。

    显然，不只是因为周扬‘会当凌绝顶’的颜值。

    还因为他在猛鬼街世界时候，所表现出来的能力被小龙女认可了。

    “任务我接下了，可以带一个队友，最晚后天早晨就要进入调查世界，愿不愿意吱个声儿。”

    小龙女目光炯炯的盯着周扬，小拳头握的紧紧的。

    她在接到任务以后，就扒拉着天空队队友列表，逐个挑选以后，选了队长周扬已经是做了一通心理建设的，如果周扬拒绝了她，她会感觉很心塞。

    但是，她不会选择忽悠队友，收获与风险她都讲清楚，让队友自己做选择。

    “这算一次任务世界不？”

    周扬打字问道。

    “算！”

    小龙女点头。

    “我去。”

    周扬打字说道。

    反正不去调查世界，这两天也要去任务世界了。

    刚刚得到了始祖病毒V1，想要得到完美病毒，还要花费4900积分，减去还剩下的855，最少还要赚到4045积分才行。

    普通的任务世界，还真不一定能得到这些积分，像是在上一个掠食世界，就只得到了3200积分。

    撑死胆大的饿死胆小的。

    人无横财不富，马无夜草不肥。

    随身空间傍身，周扬感觉自己安全没什么问题。

    干了！

    听到周扬干脆利落的答应，小聋女乐的眼睛都眯了起来，伸出一双小手，举起大拇哥：“老周大气，我看好你哦。

    后天面聊！”

    说罢，视频就果断挂掉了。

    她要准备东西，还要消肿，也是怪忙的。

    周扬提起钓竿，将钓竿收了起来，放在了身边的篮子里。

