    李休听到那家仆的喊叫声脸上不禁抽了抽，现在可以说是“箭在弦上，不得不发”了。

    身旁的魏延拍了拍他的肩膀，并说既然已经回来了，那就进去和家里人聚一聚，有他在，没人敢动他。

    有了他的这句话, 李休这才心安神定，然后整了整身上的衣衫，头上的发冠，迈着大步走向府门。

    两人走近门前，守在府门的家仆早已等候多时，他们仿佛是畏惧自己一样，纷纷低下头, 躬身三十度向两人致意。

    和从魏府见到的那个老管家一般, 这群人对自己的敬畏程度要远比那个老头高上许多, 甚至更甚于他。

    “少君！”

    走进府门，只见周围的家仆和下人们与门前躬身行礼的家仆别无二致，依旧是那么的卑微，那么的敬畏。

    李休迈着步伐，但不知不觉中居然慢了下来，他面对眼前的这群对自己低三下四的家仆，心里顿生无限感慨。

    “尔等起身罢。”他现在已经不是在现代社会奔波劳碌的平头百姓，而是古代社会世家的少主，所以想和他们挂对等，几乎不可能。

    因此，在这个时代，他是这样一个身份，也就只有对他们宽仁一些，才能尽可能地拉近这些底层人的距离了。

    但这些家仆听了李休这番话依旧没有起身，在他们的固化思维中，向少主行礼是必须的, 直到他离开视线才能礼毕。

    “走罢, 尔未离开彼等视线前, 这些家仆是不会抬头的。”魏延笑了笑，这个小子的性格还是蛮宽仁的嘛。

    果不其然，待李休离开他们的视线之后，这群家仆这才起身。

    而主客堂内，李休的母亲坐在主座席上笑眯眯的款待着左右来客，其中大司农杨敏、长史张裔、步兵校尉习隆也在列中。

    还有那些豪绅贵族、名门大儒也都坐在左右席位当中，他们排的位置也很有意思：官员坐在距离老夫人最近的位置，大儒们坐在中间，豪绅则是最后。

    这也反应了古代士大夫阶级地位显著的特征，豪绅这种地位依然是为世俗所排斥的阶级，可谓是好事捞不到他们，坏事一个接着一个。

    但他们为了委曲求全，以图自保，而不得不向这些世家名门靠拢，与这些士大夫阶级形成上下层的关系，只有这样他们才能稳定住自身的利益。

    “呵呵呵……好好好，老身今日能得诸君恭贺，实乃我儿之幸，李家之荣啊。”老夫人端坐在主座席上笑意盈盈, 握在手中的铜樽朝着他们左右一敬，“诸君，请！”

    哈哈哈——

    众人见老夫人亲自向他们敬酒，出于敬意，他们也都纷纷端起铜樽以表示他们的祝贺，并一饮而尽樽中美酒。

    喝完这樽，老夫人眯着眼看向堂门之外，这都快开始晚宴了，他的儿子怎么还没有回来？

    “嫂嫂，莫急！弟闻孝然昨夜朝中晚宴，其与众文武连连敬酒，昨夜被魏延将军送至其府，想必……”

    还没等李昭说完，只听门外传来一阵朗声，坐在这里的众人纷纷挪动脑袋向堂门望去。

    只见李休带着魏延颇为潇洒地走了进来，周围的士绅、官吏、大儒纷纷起身向眼前的李休行礼。

    与其是向李休这个年轻人行礼，倒不如说是在给老夫人和站在其身后魏延的面子。

    而李休也就此顺坡下驴，向周围各行各界的来客拱手行礼道：

    “诸君能来本府就座晚宴，实乃我李休之幸，还请诸位受休一礼。”

    “哈哈哈……久闻李将军谦逊有礼，今日一见果真如此啊，哈哈哈！”习隆较之李休年长五岁，但对其功绩颇为羡慕，因此而感叹。

    与在场众人分别道谢后，李休面带笑意地来到他的母亲面前颇为亲切地拜道：

    “儿李休，自出征时不曾为阿母写下一封手书，此乃儿之过也，还请阿母谅解。”

    “嗯……哈哈！”老夫人此刻早就已经喜极而泣，他的儿子已经长大了，已经不再是那个在自己跟前玩闹的孩子了。“我儿军务繁忙，为母岂能打搅我儿之事业？”

    听到这番话，使得在场众宾客纷纷赞叹不已，并称赞老夫人乃是大义之想，虽有自古忠孝难两全，但老夫人深明大义，支持儿子完成事业，这样的母亲简直可以称得上是伟大。

    紧接着，坐在老夫人旁边的李昭喜笑颜开，并且站了起来走到他面前，并拍了拍他的肩膀感叹道：

    “我侄此战成就功业，乃我家门之幸，尔母之幸，更是黄泉下尔父之幸也！今日归家，也好多陪陪嫂嫂……”

    “这么多年来，也多亏叔父打理家中事务，出征以来也未曾为叔父与阿母写来手书以报平安，侄儿惭愧。”

    要说演戏，李休的演技程度可以说的上是影帝级别，那表情、那举止、那话语，让坐在这周围的宾客们感动得老泪纵横。

    就连站在他身后的魏延都不免为之动容，好家伙，合着我演戏你们配合得都挺完美啊。

    不过这样的结果也是他想要的结果，既定目的已经达到，剩下的就是坐在这里，与这些人们吃吃喝喝，顺便打探打探他们来的目的。

    “阿母，叔父。我昨夜光顾喝酒，今早就吃些饭食，现在这肚子……嘿嘿。”李休指着肚子朝着眼前的李昭和老夫人嘿嘿一笑，“饿矣。”

    说到这里，老夫人那眼角的泪花收了起来，然后露出笑容对门外的老管家颇为高兴地说道：

    “来人，快为少君和魏将军添增饭食，今日老身高兴，诸君请斟满樽中酒，再敬诸君一樽。”

    说着，放在众人桌上的铜樽被家仆们斟满酒，然后又一次举了起来向老夫人遥遥一敬。

    “老夫人量力而行啊！”

    “呵呵……我儿凯旋，老身高兴……”

    “那我等今日便陪老夫人一醉方休。”

    “哈哈哈……好好好。”

    已经落座的魏延环顾四周，没有几个武将，全都是成都士商阶层的人，看来世家名门也是这样，只不过李休出身并非将门，这倒也难怪。

    出身名门望族的子弟，最重要的是饱读诗书，可李休却非但没有遵从名门的规矩，反而潜心钻研军事，使自己成为了一名在战场上军事出众的将领。

    正当魏延愣神的时候，老夫人忽然向旁边的魏延和蔼地询问道：

    “魏将军，怎么就君一人前来，那些将军在何处？”

