    若说之前颜父对林枫直接叫自己爸还有些突然。

    那么这会儿……

    便已经彻底没有抵触了。

    林枫的条件，之前自己老婆已经说过了。

    无父无母，是个孤儿。

    而且现在毕业了，暂时没有参加工作。

    按理来说，这样的条件，他是不可能答应他和颜妍在一起的。

    不仅仅自己不会答应，就连自己老婆也绝对不可能答应。

    但是……

    让他没有想到的是，自己老婆对林枫似乎很是看重。

    觉得林枫日后必定不是池中之物！

    更是用金鳞岂是池中物，一遇风云便成龙这样的高度评价来形容林枫！

    现在看来，眼前这位年轻人确实是不同凡响。

    他看着林枫，轻声说道：

    “虽然你现在学历还不够，但……我相信，以你的实力，考个本校的硕士研究生应该不难。”

    “最好是能够直博，在你博士期间，就在本校当个普通兼职讲师就可以了。”

    “等你博士毕业之后，你就直接留在本校。虽然我们学校待遇不是特别高，但也不低了。”

    “你留在学校当个老师，也挺不错的。”

    “如果肯努力的话，三十来岁差不多就是副教授了，等到四十岁，基本上就是正教授。”

    “任职期间，多多学习，多考几个证，然后在SCI上面多发点文章，五十岁之后，学术界，必定能有你的一席之地！”

    林枫闻言，心中不禁苦笑。

    自己这位暂时的老丈人，对子期望很高啊。

    五十岁，在学术界给自己拼出一席之地……

    这是以前的自己想都不敢想的事情。

    当然，如果天道不会融合的话，林枫或许会在自己赚得彭满钵满之后搏一搏。

    毕竟……

    学习这种事情，是一辈子的。

    也是世界上唯一稳赚不赔的买卖。

    人可以少赚点钱，但是不能不学习。

    当然，这只是建立在天道不会融入到现实的前提下。

    当下天道即将融合现实。

    林枫没得选，只有专心玩天道将自己的实力提升上去。

    毕竟，等到天道融合现实之中，人类社会将会进入短暂的无序时代。

    到了那个时候，就真的是弱肉强食，只有强者的席位，没有弱者地位的时代。

    在那个时代来临之前，林枫必须想办法将自己的实力提升起来。

    只有这样，自己才能在没有任何秩序的社会下，保护自己想要保护的人。

    犹豫了一会儿，林枫看向颜父，轻声说道：

    “爸，其实我……已经有自己的工作了。”

    两人闻言，先是愣了一下，随后问道：

    “找到工作了？”

    林枫闻言，顿了顿，轻声说道：

    “算是吧。”

    “在哪里工作？”

    颜母连忙问道：

    “是做什么的？待遇怎么样？还习惯么？”

    “如果不喜欢在那里工作的话，其实可以考研的。”

    “至于学费的事情，你不用担心，我和你爸还是出的起的！”

    林枫闻言，心中不禁流过一丝暖意。

    就好像……

    此时此刻颜妍的妈妈就是自己的亲妈一样。

    这种被人关心的感觉，真的让林枫很感动。

    从小到大，除了李璞以外，他几乎都是自己一个人。

    尤其是高中那段时间。

    是林枫最不愿意回忆起的那段时间。

    整个高中三年，林枫没有任何社交，也没有一个朋友，仿佛整个世界就只有自己一个人。

    虽然周围充满了同学们的欢声笑语，但……

    对于林枫来说，这些和自己都没有关系。

    自己永远都是角落里面的那一个。

    直到上大学时候，遇到了颜妍。

    “不用了，妈。”

    林枫笑着说道：

    “我现在这个工作挺不错的，待遇也挺好的。”

    颜母闻言，微微颔首，也是放心了许多。

    至于颜父，则还是关心地问道：

    “这工作是做什么的，累不累？”

    林枫闻言，脸上不禁多出了几分苦笑。

    不过……

    该面对的迟早要面对，便见他轻声说道：

    “是……在游戏里面做职业玩家。”

    “那个游戏，就是天道。”

    “职业玩家？！”

    听到林枫这句话之后，颜父瞬间不淡定了。

    他看向林枫，语重心长道：

    “林枫，你要知道，职业玩家是碗青春饭啊！过了这个年龄段，你就基本上没有什么前途了。”

    “你现在也二十多岁了，你就算是成为了职业玩家，又还能玩几年？”

    “而且……如果我没有记错的话，你以前都没有经过正规的训练吧？”

    “你现在做职业玩家，还要参加培训，你这个年纪，还能跟得上么？”

    颜父看着林枫，深深吸了一口气，语重心长地劝说道：

    “林枫，你现在年纪还小，但是……”

    “作为长辈，也是作为你的岳父，我真心希望你能够好好考虑，如果能够读研，最好还是去读研，你不用担心学费的事情，也不用担心因为自己读研，会耽误和颜妍在一起。”

    “你读研，我们做父母的，只会支持你。”

    “不会因为你短时间内还没毕业，就不允许你和颜妍在一起。”

    “如果你实在是不放心，我可以让你硕士毕业就和颜妍领证。”

    “爸也是过来人，当初的爸也很落魄，但……现在不也熬过来了么？”

    “读书不是唯一的出路，但却是让人快速翻身的捷径！”

    林枫听到自己的老岳丈这么说之后，一时间也不知道该解释。

    林枫略微思索了片刻后，轻声说道：

    “爸，再给我一年的时间吧，一年之后，不管成不成，我都去考研。”

    “可以么？”

    颜父闻言，犹豫了一会儿便也答应了。

    年轻人嘛。

    想追梦挺正常的。

    毕竟，自己当初也曾追逐过自己的梦想。

    而且……

    还成功了。

    所以，他倒是不介意给林枫一年的时间。

    况且，只是一年而已。

    不耽误。

    心念至此，颜父点了点头，笑着说道：

    “可以！就一年的时间，到时候可不准反悔啊！”

    见颜父答应，林枫心中瞬间一喜，甚至都忘了自己现在是在和颜妍演戏，这个约定就好像根本不存在一般。

    只见他激动地说道：

    “谢谢爸！”

