    众生为城，汲取万千生灵的生机，实在是大手笔，对于任何种族的生灵来说，那一缕忽略不计的生机根本不在意，但是往来城中的生灵实在是太多，所汇聚的生灵之气自然是海量。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无数道流光从洞虚四面八方而来，诸天百界的种族实在太多了，长的是五花八门，千奇百怪，甚至有着一些种族连萧晨都认不出来。

    当日他感悟空间法则破关而出，毫不停留的就向着东荒中域洞虚赶来，不过他并没有直接前往空域大6，而是降临到紧挨着的众生城。

    “快看，那不是我百族诛杀令之人，好大的胆子，竟然这样堂而皇之的出现在这里！”

    很快萧晨踏入众生城城门之前，顿时被四面八方的武者现。

    “是他，不错，我百族诛杀令之上，有着印记，绝对不会错!”

    “这些岁月以来，凡是上了我百族诛杀令之人，还没有人族能够逃脱，看你能够猖狂到几时！”

    “连斩我百族帝血子嗣，这人族神侯有大罪！”

    一道从洞虚深处掠来的流光，顿时在众生城门前停滞，百族将萧晨隐隐围了起来，一个个眼中杀光迸溅，不过虽然叫嚣，但是并没有人敢出手。

    “那就是我人族连斩异族天骄的神侯大人！”

    相对于异族的叫嚣，出现在众生城的人族，却是无比的激动，一个个望着萧晨充满了敬畏。

    百族诛杀令之人，必然是人族强者！

    “神侯大人降临众生之城，看来是要前往空域应战诸天盟了！”

    “我人族繁衍浩瀚岁月，无数天骄辈出，终有一日能够将异族的杂碎赶出人界大地！”

    萧晨的出现，让此地的人族武者变得气息激荡，他们同样围聚在萧晨周围，隐约将异族和萧晨隔开。

    “祝神侯大人杀入空域大6，打穿诸天血路，这些异族杂碎无须脏了神侯大人的手！”

    隔着虚空，一名名人族武者，向着萧晨的方向微微行礼，这是一种敬畏，不是因为岁月，而是因为功绩。

    “去吧，去吧，空域之中我百族天骄齐聚，就是你的葬身之地！”

    有着异族狞笑，望向萧晨的眸光中带着一抹嘲讽！

    不是嘲讽是什么！

    空域诸天盟，乃是聚集了百族之中，天赋最高，血脉最强的天骄，就算是萧晨连斩小雷神，万鹏圣子，又如何！

    这样一个让百族蒙羞的人族，定然不会让他活下来！

    此刻出现在这里，看来是准备前往空域，不是去送死又是什么！

    难道真当自己是禁忌，无冕之王！

    人族禁忌强者是有，但不是在东荒大地，是在遥远的中土，和一个必死之人，又有何关系！

    萧晨对着周围人族武者微微示意，他同样没有动手，身影化为流光没入了众生城。

    ……

    空域诸天山！

    萧晨进入众生城，不过一刻钟的时间，一道流光冲入了山巅。

    “人族神侯进入众生城，目的不详！”

    山巅之上，有着气机激荡。

    “来了吗？”

    ……

    众生城中，萧晨就像是漫无目的一般，随意的逛了逛城内，选择了一座食阙，就这样毫不顾忌周围百族那些恨不得要吃了他的眼神。

    享受完药膳，萧晨似乎还不满足，一点都没有大战将临的紧迫感，就这样找了一间休憩之地，看样子是要休息一晚。

    众生城紧挨着空域大6，所以空域大6上的黑白交替，同样影响着众生城。

    入夜，萧晨盘坐在石床之上，眼中精芒闪现，远不是白日里那般慵懒无神。

    嗡！

    倏而，石屋之中，有着一丝微弱的光芒升起，一道若有若无的香气溢散，闻之让人感到血脉喷张。

    “主上。”

    一道昏暗的身影跪在了萧晨的面前，虽然笼罩着一层黑纱，但是依旧能够感受到纱衣之下那婀娜的身姿。

    众生城十分的奇异，诸天大能的神念根本探入不到城中，这也是为何萧晨会出现在此地的原因。

    第二日，萧晨踏出众生城之时，城中有着滚滚意念直冲洞虚。

    “祝神侯大人打穿诸天血路，打破诸天盟！”

    ……

    空域大6！

    大日阳光透过撕裂的洞虚壁障，洒落整个大6之上，但是淡淡的紫气中，充满了的却是无尽的杀伐，地面上有着丝丝血气升腾而起。

    人界峰！

    人族天骄汇聚之处，山峰之巅有着数道人影立着，眸光皆是向着极北之地洞穿而去。

    “雷霆，这一次人族神侯欲要对战诸天，前些日子你还亲身前往东荒南域，难道神侯宫蛰伏了无尽岁月，到了爆之时！”

    一名头戴紫金王冠，背着一杆鎏金大戟的青年，带着一股霸道之气，这不同于雷霆神侯的狂暴，是真正的王霸之气。

    瀚澜王子人族东荒大域瀚海域，一座隐世皇血家族，十个纪元之前，一代浩渺皇者从瀚海域杀出，直入诸天百界，守护东荒大地两个纪元。

    皇者之后，瀚澜世家每一代王者不绝，甚至还有着一位巅峰王者问世，被人族尊为浩瀚大帝。

    不过这也是一个有些悲壮的世家，从浩渺人皇开始，代代瀚澜世家武者，都踏上了征伐诸天之路，骨血洒落诸天百界。

    属于世家的荣耀和人族兴衰捆绑在了一起。

    瀚澜世家的武者，在整个东荒大地，都受到了武者的尊重！甚至人族高层对于瀚澜世家都十分的照顾。

    “神侯宫自有神王大人执掌，我不过是一位神侯，哪里能够猜测出那些老怪物的意思！”

    雷霆神侯眼中有着一抹苦笑，想到当日他从东荒南域返回神侯宫之后，被诛日神王交到殿中的询问。

    “连斩两名诸天副盟，以神昊天的性格，必会视为奇耻大辱，今日血染空域不知道是谁的血。”

    一位背负着宝剑的武者，剑眉横指，显得十分的冷傲，隐世大宗覆剑阁的大剑使，覆山珏，背后宝剑有着玄黄色的流光流转。

    萧晨踏上空域之地，不仅仅是异族，人界峰统御人族天才的这些峰主，同样破关而出，齐聚山巅。

    除了雷霆神侯这三位，还有着来自遥远人界西疆的大部嫡血，金玄戈，倒不是他听闻萧晨大战之事赶来，而是因为金玄戈已经在空域中呆了数百年的时间，而空域大6也从西疆飘到了东荒。

    来自中土的古老皇血太典氏族血脉弟子，太典松青！

    来自北域海疆静海域清海王部的碧水天女！

    来自东荒大地太昊世家的另外一名天骄太昊紫宸。

    ……

    萧晨踏立在洞虚深处，一座巨大无比的大6就这样悬浮在洞虚世界，远远望去一片苍莽，山峰齐聚，古木成荫，不过漫天的光照之下，却是有着无穷的血气从地面逆流而上，在阳光下化为缕缕黑烟。

    空域十分的奇异，虽然万道法则齐全，但是相比于莽荒大势，似乎还有着未知的伟力在支配这他运转。

    萧晨眸光如电，眼中有着一抹战意浮盈，空域诸天血路！

    百界诛杀令！

    不知道这道是他身死道消，还是令毁百界颜面丧尽！

    轰！

    不在犹豫，迈开了大步，萧晨向着空域大6，他没有直接前往人界峰，而是直接向着大6北端而去。

    嗡！

    透过一层淡淡的能量光罩，萧晨感觉进入令另外一方天地，虽然万道共鸣，但是却是能够感觉到一股陌生感。

    没有莽荒人界大地那种人族本源之气。

    但是这方空间中的空间壁障，却是远比莽荒大地牢固了不知道多少倍，甚至他挥拳撞击，也只能爆出哐哐声响。

    嗡！

    就在这时，如此稳固的空间中，在萧晨面前千丈之外，竟然衍生出了一道空间波纹，一根金色的手指，划开一道尖锐的空间波纹，几乎是瞬息之间就向着萧晨的胸口按下！

    “混账！”

    “卑鄙！”

    突然地袭击，顿时让赶来的瀚澜王子和雷霆神侯大怒。

    嗯？

    萧晨瞳孔猛地收缩，这道攻击抓的恰到好处，他刚刚进入空域，和这方大6产生联系的恍惚之间。

    金色的手指上，萧晨看到了有着神灵显化，显然出手之人，和他一样乃是修神之人。

    哐！

    如同神雷炸响，天音震荡，萧晨探出一根手指接下了这一击，原本手指之上显化的神灵，瞬间崩碎开来。

    而他的身体同样向后退出一里之遥，眼中有着惊异，一击之下，让他感受到一股不同的神力演化！

    虽然方式相同，都是那诸天万道相融，但是却是不同的路径。

    “神昊天，堂堂圣族神脉圣子你然出手偷袭，欺我人族无人吗！”

    瀚澜王子的声音如雷，瞬间穿透了滚滚迸溅的神力，朝着诸天山而去！

    “瀚澜，枉你统御人界峰，难道不知道手段不重要，重要的是结果，眼前这个人是我诸天必杀之人，你想拦也拦不住！”

    漫天的神影显化，一道完美的青年男子显化而出，漫天的神力衬托下，让他看起来无比的高贵，这一刻他就是神王，是诸天共生的主宰！