
　　玉霜摸了摸自己的脸，“奶奶，我脸上有什么东西吗？”

　　竹兰，“没有，奶奶就是看着玉霜的脸有些失神，玉霜长大了不知道谁有福气呢！”

　　她是真愁，又怕玉霜成为被算计的对象。

　　竹兰拉过玉霜的手，“明个就要去上课了，你的发型明个变一下，委屈你了。”

　　周家不需要有美名的小姐，太出众不好，低调才是福气，她和周书仁不需要利用孙女去走捷径，他们当周家一天的长辈就会护着周家一天。

　　还好周书仁的容貌普通，也不会信周家有太出色的姑娘，加上玉霜的年纪小，一时半刻也不会想起周家的孙女。

　　竹兰承认，她和周书仁会偏心，谁让他们是人，可对周家的孩子子孙也不会忽略。

　　玉霜笑着，“奶奶，你不说，我也会变发型的。”

　　她虽然没有姑姑出色，可也是奶奶一手教养长大的，她懂的低调是福气，争强好胜不好，她一个女子博名声没必要，她的依靠始终是周家，不给周家惹麻烦，她才能幸福。

　　竹兰心疼这个懂事的孙女，小的时候，小丫头还不能懂太多的东西，还会捉摸哥哥，等大一些了，反而是最懂事的，赵氏和周老二的私心，这丫头看得懂，所以一直想做的更好。

　　玉霜不仅严格要求自己，还很有大姐的样子，时不时去约束明瑞，耐心的教导玉露，哪怕玉露并不是十分聪明，玉霜也会耐心的去教导。

　　现在的玉露就是玉霜的小尾巴一样，玉露没有玉霜聪明，却是最敏感的人，得到玉露的认可，可见玉霜这个姐姐做的多好了。

　　如果说明云是周书仁满意的出色长孙，玉霜就是竹兰满意的长孙女。

　　竹兰搂过玉霜，“好孩子。”

　　奶奶一定会给你找到能托付的人。

　　晚上，竹兰拉着逗儿子的周书仁，“我跟你说的话，你听清楚没。”

　　周书仁抽搐着嘴角，“听清楚了，你都说了五遍了。”

　　“听清楚了，你也不吭个声。”

　　周书仁觉得冤枉，“你说第一遍，我就吭声了。”

　　竹兰仔细回忆着，好像的确是回她了，“你记着就好，千万要把看好的小子记下来。”

　　周书仁放下儿子，“你操心玉霜也太早了，她才多大，等等不急。”

　　“怎么不急，现在都是娃娃亲，我怕好的被挑走了，只可惜童养夫不行。”

　　竹兰十分的遗憾，如果玉霜的容貌普通一点，她和周书仁在童养夫还是能操作的，不过话又说回来，真的普通了，也不用童养夫了，找合适的嫁了也就成了。M.23sk.com

　　周书仁也蛮喜欢大孙女的，老二两口子不行，闺女倒是好的，“周家的女子都不错。”

　　竹兰笑着，“这就是遗传的问题了，一定是遗传了你娘。”

　　记忆里，原身的婆婆不仅通情达理，还十分的通透。

　　周书仁的记忆也不少，“还真是。”

　　次日中午，丁管家欢喜的道：“四公子回家了。”

　　竹兰愣了下，她一直想，昌智不回家也挺好的，她有借口推脱联姻，没想到，昌智反而回家了，竹兰幽幽的对宋婆子道：“难道，昌智的姻缘真的来了？”

　　宋婆子，“.......不知。”

　　不过，的确是太巧了，四公子人不在家，主母还高兴来着，现在公子回来自投罗网来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百六十八章 自投罗网免费阅读。https://xs.23sk.com 