    朱迪被如此羞辱，顿时小脸涨红，眼泪都快要落下来似的。

    奈何周围都是厉夫人的人，没有人怜香惜玉，自然也就没人将她的委屈放在眼里。

    这里是厉御风的小楼，也是唐筝的地盘。她不敢轻举妄动，只能按捺下来，低头快步走出了小楼。

    下午，唐筝吃过晚饭之后，准时开车出门。

    这边的路况还好，没有堵车。唐筝几乎只花了不到一个小时的功夫，便将车子开去了叶青桑所居住的医院里。

    知道她喜欢安静，所以纪圣泽包下了豪华医院的一整层。

    除了主治医师办公室和护工休息室之外，便只剩下了叶青桑的病房，还有餐厅和影音室。

    叶青桑上午一直都在护工的帮助下做复健，累出了一身的汗。她去浴室洗了个澡，换了身裙子，出来时，唐筝正在她的病房里等着她。

    “筝筝来啦。”

    叶青桑推着轮椅，朝着她这边来：“午饭吃了么？要不要让他们帮你弄一点？”

    私立医院有中厨，可以随时点菜的。

    唐筝是吃完饭过来的，就摇了摇头。天气不错，她推着叶青桑到医院的花园里去转悠。

    郊区的空气很好，也没有市区那么热。

    唐筝推着她的轮椅穿梭在花园里，偶尔能遇上两个穿着医院制服的护工。

    “你最近怎么样？”

    叶青桑问：“厉家人对你还挺好的吧？”

    听说这种大家族，规矩很多的，她还真有点担心唐筝会吃不消。

    “一切都挺好的”，唐筝犹豫了下，又道：“就是有时候会有点无聊……”

    叶青桑听了，惨淡一笑：“以后，我可能会和你一样无聊！”

    跳舞跳了这么多年，叶青桑甚至觉得：自己除了跳舞，已经不会做别的事情了。

    跳舞是她的爱好，也是她的生计。而以后，她恐怕很难像以前那样翩翩起舞了，舞台上的一切，也彻底成了她的回忆。

    唐筝低头，看着她头顶浓密的发丝，很想问一下她将来的打算，但是又不敢问。

    她的伤心事，唐筝轻易不会去戳动。

    在医院里陪了她一整个下午，唐筝准备离开时，刚好在电梯里遇上了纪圣泽。

    之前因为纪雅希的事情，唐筝一直很讨厌这个纪圣泽。不过这次，倒是因为叶青桑的事情，对他的印象有所改观，甚至还主动打了声招呼：“纪先生。”

    叶青桑说过：纪圣泽对她帮助良多。

    按照她和叶青桑的关系来说，纪圣泽帮了叶青桑，四舍五入一下，也就约等于帮了自己——

    唐筝觉得，她和纪圣泽有一样起码是一致的，就是希望叶青桑可以过得好。

    “呀，唐小姐”，纪圣泽笑了声，说：“真巧啊，刚刚和御风一起吃了顿饭，回头就遇上你了。”

    唐筝勾了勾唇，又朝着病房的方向看了看，道：“我刚刚和青桑一起吃了饭，她今天心情还算可以。”

    顿了顿，又说：“对了，我们一起吃饭时，青桑和我说起了栗子蛋糕……”

    纪圣泽听了，立刻会意：“好，我这就让人买好了给她送过来。”

    说着，便拿起了手机，拨通了秘书的手机号码。交代完任务，又问：“她平时都喜欢做些什么？除了跳舞，还有没有别的爱好？”

    唐筝沉默了会儿，说：“除了跳舞，她还喜欢看书……”

    纪圣泽点了点头，忽然轻笑了声：“要是喜欢看书的话，那就好办了，刚好让她趁着这个机会学习一下法文，我教她……”

    虽然他现在忙得要命，但是每天抽出一两个小时来教她还是不成问题的。

    再说，青桑很聪明，教起来肯定不用费力气。

    唐筝沉默了下，才问：“你是想和她——长久下去？”

    纪圣泽挑眉：“不行么？”

    唐筝：“……”

    行与不行，又不是自己说了算的，一切都是青桑自己的选择。

    反正她已经将纪圣泽的人品全盘托出了，余下的事情，就不是她能管得了的了。

    从医院里出来，唐筝开车去了市中心的一家顶级美发沙龙。

    厉夫人在这里等着她，两人要一起去参加一个时尚晚宴，厉夫人甚至帮忙准备好了礼服。

    推开VIP室的门，厉夫人正在做头发。

    她从镜子里看到唐筝进来，便笑着问：“回来啦，你那位朋友怎么样了？”

    唐筝的很多事情，都不会瞒着厉夫人，也包括叶青桑的事情。

    “还好”，唐筝在自己的位置上坐下来，有些兴致欠佳：“表面上看上去没问题，但内心里肯定是伤心的……”

    厉夫人想了想，也就只能说道：“这种事儿，也就只能自己想开一点了——不过叶小姐年轻又有才华，即便不能跳舞了，将来当个编舞或者的评委，应该都没有问题，也算是不离本行了。”

    唐筝勾了勾唇，说：“希望吧，她需要时间走出来。”

    说话间，造型师已经推门进来了，唐筝也就没再说起这件事儿。

    暮色将临时，两人才一起从美发沙龙里出来。

    一辆加长版宾利车在门口等着她们俩，有人甚至推门下车，帮她们两个开了车门，“妈，筝筝……”

    是厉御风。

    唐筝一愣，没想到他会过来。

    而且，看他医生西装革履，显然也是要和她们一起去参加晚宴的。

    厉夫人倒是丝毫没有奇怪，自顾自的上了车，甚至还挑了个副驾驶的位置，将后排座位留给了他们两个。

    唐筝稍微犹豫了下，也低头上了车子。

    厉御风最后一个上车，坐在她身边的位置上，关好了车门，吩咐司机：“开车。”

    车子发动起来，车窗开车，凉风徐徐吹进来，令人格外舒畅，

    厉夫人自从上了车子，就一直在低头摆弄手机，一直没有说话。

    司机自然也不会开口，车厢里静得出奇，甚至都有些尴尬了。

    还是厉御风主动开了口：“今天去看叶小姐了？”

    唐筝嗯了声，又说：“我最近可能会经常过去，她心情不太好，我想多陪陪她。”

    厉御风听了，倒是忍不住轻笑了声：“你去了，万一撞到纪圣泽在那里，确定不会尴尬吗？”

    又不是没有男朋友，干嘛跑去当人家的电灯泡——

    这话的杀伤力略大，厉御风没有说出口。

    唐筝：“……”

    之前倒是没想到这个问题。

    厉夫人见她尴尬，连忙出来帮腔：“纪圣泽又不是没工作，怎么可能24小时陪着？筝筝工作时间去，等纪圣泽去，她就回来呗，有什么可尴尬的？”

    厉御风忍不住笑：“妈，您老是向着筝筝，仿佛她才是您的女儿，我倒像是入赘进来的，处处受气。”

    厉夫人笑道：“前半句倒是没错，只是，筝筝要真是我女儿，我肯定不让你入赘进来！”

    厉御风无奈：“我是您亲生的吗？”

    厉夫人笑起来，可是笑到一半，忽然想到了什么，笑容顿时也就有些撑不下去了，转而看向窗外。

    若干年前，厉宣江自杀的时候，厉御风似乎也曾经问过她这样的话：“我是您亲生的吗？”

    只不过，那次厉御风问她时，脸上和眼神里，都是熊熊怒火，还有失望，对她这个母亲的失望。

    她承认，她不是一个称职的母亲。

    四十分钟后，车子在一栋古堡式别墅门前停了下来。

    里面灯火通明，衣香鬓影，热闹非凡。

    时尚晚宴的东道主，是厉家多年来的合作伙伴。

    厉夫人也有自己的交际圈，下车之后，直接和自己交好的名媛贵妇打招呼去了，根本没理会车子后排座位上的两个年轻人。

    厉御风肯定能照顾好自己的女人，不需要她操心。

    再说，也得给小两口创造机会不是？

    身后，厉御风先下了车，随即很绅士地朝她伸出手去。

    唐筝稍加犹豫，便将手递了过去。下车后，挽着他的手臂，一起朝着古堡里走去。

    “自从来了瑞士，我们好像是第一次一起出来参加这种正式场合”，厉御风说完，转过脸看她，目光温和中带着几分宠溺：“就是不知道下次，唐小姐什么时候肯赏脸。”

    唐筝轻声笑：“我赏不赏脸，仿佛都没有关系。”

    他可以带着别的女人一起来，也可以用非常手段逼着她来——

    就像是当初，他拿唐氏集团和江驰做筹码，逼着她来瑞士一样。

    厉御风苦笑：“唐小姐真是字字如刀，半点也不肯留情面！”

    硬逼不行，苦肉计对她又没什么果效——

    厉御风想到这里，也相当头疼。

    这次，倒是唐筝沉默下来。

    他们之间，并不是全无情面可言。

    他对她的帮助和教导，她从未忘却。

    只是后来发生了太多的事情，他们之间也就变得复杂而已。

    厉御风带着她一道进门，刚刚跨过了门槛，便立即有人迎了上来：“大哥，大嫂，你们来了……”

