    第346章五十多年前（3）

    看得出来，大家对龚蕾蕾的话没有半点异议，对她很是信任和尊重。

    不过，龚蕾蕾也确实有这份实力。

    就在她吃早饭的功夫，已经感应到了几人上山的动静，直觉告诉她，带头的就是尧景。

    既然别人来了，那她坐等好了。

    没等多久，空净就带着人过来了，五个人中带头的男人长得格外出色。

    虽然穿着简单的衣服，但是他的脸却长得格外出尘，看起来很是……俊俏！

    “看样子，传闻中不近男色的尊主，也会为色所动啊！”尧景笑眯眯的说，语气很是温润。

    有那么一个瞬间，龚蕾蕾甚至觉得他是个好人。

    果然，三观跟着五官走了。

    不过，到底是怎么传出她不近男色这个谣言的？诡异中又透着一些中二和诙谐。

    龚蕾蕾笑了笑，没有说话。

    她现在知道的很少，还是少说话的好，说多错多，她不能在敌人面前露出破绽。

    “传言还真是荒唐啊，这就是传说中能言善辩的尊主？尧景见识到了。”尧景笑着坐下，丝毫不生气。

    龚蕾蕾挥挥手，空净犹豫了一下，还是将人都撤走了。

    尧景也挥挥手，跟他过来的四人也依次走了出去，大殿里就剩下他们两个人。

    旁边的香炉里，一缕幽香缓缓上升，空气中散发着似有若无的味道。

    尧景表情似笑非笑，他同龚蕾蕾打交道也不是第一次了，只是这一次，他总觉得哪里有些不对。

    就比如他这张脸，以前龚蕾蕾看到的时候，没有半点惊讶或者欣赏，但是今天有。

    难不成……她对自己有意思？

    想到这，尧景的脚指头狠狠的抓了一下鞋底板，如果是这样的话，也许事情就好办很多。

    他天生就长这样，对自己的美貌如何发挥最大的价值驾轻就熟。

    “尊上这是看上区区在下了？”尧景语气有些轻佻，但是又不会让人厌恶。

    龚蕾蕾：“倒也不必如此。”虽然很帅，但是她心里只有一个男人，不管在哪，她都不会喜欢上别人的，这点忠诚她还是有的。

    尧景稍微尴尬了几秒，不过很快就恢复了正常，对他来说偶尔失手也不必如此介怀。

    “好的，那咱们就来说说正事。我尧族提出的条件就是希望你不要再破坏我们的布局，你有什么条件尽管提，能满足的我们一定满足。”硬碰硬最终会是两败俱伤，精于算计的尧族显然不想如此。

    龚蕾蕾没说话，因为她现在对尧族是一无所知，她不确定自己应该提什么条件才算正确的事情。

    “怎么，不说话是默认不同意吗？你应该也知道，虽然你很厉害，但是我尧族并不是没有能人，还是说你想看着自己这些手下全部战死？”尧景显然很精通谈判，软硬兼施，想给龚蕾蕾压力。

    到了这一刻，龚蕾蕾突然笑了。

    她一笑，尧景就变得不会说话了。

    他不知道自己哪里暴露了，为什么龚蕾蕾笑的如此古怪，仿佛已经洞悉了他们的秘密一般。

    稳住自己的心神，面上看起来波澜不惊，可惜他之前慌乱了几秒的心跳已经被龚蕾蕾察觉了。

    龚蕾蕾直到这一刻，似乎终于找到了主动权，笑着喝了一口茶才开口：“我想要什么，你们不是早就清楚吗？你们……能满足吗？”

    尧景：“……”要是能满足，还会有这场讨伐吗？他们是希望龚蕾蕾能让步的。

    龚蕾蕾看着不说话的尧景，语气愈发冷静起来：“我不会做任何让步，至于你说的能人，我倒是很想见识见识。”

    尧景勉强笑了笑：“尊上的意思是，不想好好谈了？”

    “能不能好好谈，取决于你们啊！我是被迫的，不是吗？”龚蕾蕾反问。

    尧景有点头疼，明明每次主动破坏的是她，现在怎么还倒打一耙了？

    想到家主最终的指示，尧景将直接翻脸的想法划掉，看样子有些事还需要回去商量一下了。

    “慢走，不送。”没有多说什么，龚蕾蕾直接开口送客，“至于我们刚刚说的，你可以回去好好商量商量。哦对了，忘记说了，有很多人，他们是不怕死的，因为有时候……活着比死更难受。”

    尧景：“……”这是威胁吗？

    出门的时候，他的脸上习惯性挂着笑意，这是他的标志也是他的武器，只要他笑着，别人就不知道他在想什么。

    “尊上，尧景就这么放走了？”空净年轻的时候，看起来还蛮好战的，一点也不像她后来认识的青玄门掌门，看起来慈眉善目一派温和。

    龚蕾蕾点点头：“别急，事情还没完，后面还会打的。”

    龚蕾蕾一点没有和谈的觉悟，尧族这么多年都蹦跶的起劲，可不是那么同意就认输的。

    她之所以没今天就打起来，完全只是缓兵之计。

    “可是您之前说过，有些人不打是不行的，不是吗？”空净急了。

    他是乱世的受害人，也是乱世的幸运儿。可是很多人却不像他那么幸运，比如他的父母和村里的那些老百姓。

    如果不是尧族想称霸这个世界，哪会有如今的乱世，他们是罪魁祸首，死不足惜。

    “我知道，你把你们掌握的信息，尤其是跟尧族有关的，全部呈报上来，我要细细研读。”龚蕾蕾拍了拍他的肩膀，果然，还是个愣头青啊现在。

    空净瞬间冷静下来，语气带着疑惑：“尊上是怀疑他们还有别的阴谋？可是，那些信息不全都在您闭关的山洞里了吗？”

    龚蕾蕾：“……”所以，自己还有个闭关的山洞？她竟然一点不记得。

    “尊主？”

    龚蕾蕾轻咳一声：“我说的是最近的，不管是哪一方的资料，我全都要看。”

    空净“哦”了一声，利落的下去准备了。

    下午，资料就送到了自己手里，龚蕾蕾也来到了传说中的闭关山洞。

    外表平平无奇，但是需要强大的灵力才能打开，果然很安全隐秘。

    龚蕾蕾在空净恭敬的眼神中打开山门走了进去，来到这个绝对私人的空间，她的心终于落到了实处。

    在这里，她感受到了强烈的熟悉的感觉，记忆似乎将要破土而出。

    (本章完)

