    “啊！”

    碧清猛地坐起来，一双手来掐叶少阳的脖子，这一下运用了妖力，叶少阳顿时觉得呼吸困难，右手却不敢松，一直贴在碧清脑袋上，喷涂着罡气。左手捏了指诀，一下下地打在碧清两只手上，每一下都能激起一道灵气波纹。

    要是之前那头猪妖，随便一下估计它就要挂了，但碧清是妖仙级别的强者，这种程度的攻势，对她来说作用不大。

    本来，叶少阳这些手段也只是为了打断她体内妖气的运行，给自己的脖子减压，口中不断念着咒语，将更多罡气灌入右手，通过掌心的符印，将罡气转化成灵力，不断打入碧清体内。

    一道明光，从碧清周身闪过，碧清的身体迅速收缩，现出了真身：一朵青绿色的莲花，下面缀着一块洁白的耦。

    抓住叶少阳脖子的，就是耦上的根须。

    “碧清，是我，碧清！”

    叶少阳松开了右手，双手抓着缠绕脖子的那些根须，用力往外拖动，一边叫她的名字。

    莲花不断开合，从中间飘出碧清的哽咽：“官人，你为什么要害我……”

    额，都这时候了，还不知道自己是谁呢。

    叶少阳有点郁闷，想了一下，说道：“你先照下镜子，哦，你直接低头看看你的手，还有你的身体，你先看看再说。”

    碧清没作声，大概是打量了一下自己的身体，然后叶少阳感觉到根须在颤抖，随后颓然松开。

    “为什么，为什么会这样……”碧清战栗着喃喃自语。

    “你根本不是我媳妇，你是跟我一起穿越来的，我是叶少阳啊，你是一朵莲花精，你师兄是青牛李浩然……”叶少阳一口气道出与她有关的事情，碧清听罢，久久不语。

    过了半晌，她又变成人形，坐在床上一动不动，一脸震惊地打量着叶少阳。

    “想起来了？”叶少阳问她。

    碧清深深吸了一口气，左右张望了一下，道：“这是什么地方？”

    “大明朝。”

    “什么！”碧清叫起来。

    叶少阳双手按在她肩膀上，笑容满面，“说实话，能见到你清醒，真好，总算不用再做夫妻了。”

    “什么夫妻？”碧清警觉起来。

    “说来话长，你听我慢慢跟你说。”叶少阳在她身边坐下来，把自己所经历的一切从头讲起，碧清听完之后，整个人是懵逼的。

    突然，她一双眸子冷冷地望着叶少阳，看得人后背发凉。

    “你……有没有占我便宜？”

    “得了吧，要不是大哥我把持地住，现在已经被你给上了好吧！”经过这么一折腾，那碗催情药水的药力也早就挥发掉了。

    “住口！”碧清羞红了脸，随手拿起一个枕头砸过去。

    叶少阳躲开，说道：“你这还是媳妇跟老公打闹的节奏啊。”

    “你还说！”碧清更加羞愤。

    “不闹不闹，你穿好衣服，我带你见个朋友。”叶少阳说完出门，在外面等了一会，碧清换了一身长裙出来，叶少阳带他到自己房间，见到腾永清，碧清刚知道这一切的真相，不免又感慨了一番。

    现在只剩下瓜瓜了。

    不过，既然这办法对碧清管用，对瓜瓜自然也是管用的，三人简单商量了一下，打算明天行动。

    “对了，我们什么时候出发去京城？”碧清问道。

    “本来是想明天去，但是我突然想到，应该跟这边的法术界联系一下，我想知道这个时代的法术界是什么样一个情况，”叶少阳道，“我想的是，如果我们终究要对付圣灵会，必须要借助这个世界法术界的力量，不然就凭我们，怕是弄不成事，你们说呢？”

    两人都表示同意。

    腾永清补充道：“同时还需要不断寻找那些被抓来的人，唤醒他们，这样我们的力量就可以壮大。”

    “说的对，就这么干。好了今晚我们先睡吧。”

    腾永清溜回自己的房间。

    碧清紧张地看着叶少阳，道：“你睡哪里？”

    “放心吧，只是做了几天假夫妻，各睡各的。对了，你现在已经清醒了，就不用睡觉了。”

    碧清看着窗外，道：“我出去走走，看看这个世界到底什么样。”

    “嗯小心点。”

    碧清走后，叶少阳回到床上，再次尝试走阴，结果又失败了，心中更加疑惑，看来非得找个这个世界的法师问个清楚了。

    第二天早上，叶少阳醒来，发现碧清就在自己身边，坐在床上发呆。

    “喂，你不会趁我睡着干了什么吧。”叶少阳坐起来，开了个玩笑。

    碧清默不作声，看她脸色，显然没兴趣跟她开玩笑。

    “怎么了？”

    碧清缓缓摇头，道：“这个世界，不太对劲。”

    “什么意思？”

    “人少了点，而且……我说不好，反正很多地方都不太对劲。”

    叶少阳道：“你怎么知道不对劲？”

    “你不要忘了，我是真正经历过这个时代的，虽然那时候我一向都在山里修行，没有太注意过人间是什么样子，但是……我总觉得不对，似乎不该是这样。”

    这时候外面有人敲门，叶少阳起身去开门，进来的是苗儿，目光在屋里一扫，看到碧清坐在床上，惊道：“怪不得我到处找不到你，小姐，你们不是在隔壁卧房休息的吗，怎么会在这里？”

    碧清迷茫地看着她。

    “咳咳，你就别管了，你去准备早饭吧。”

    叶少阳把她打发走，对碧清道：“这是你的陪嫁丫鬟。”

    碧清翻了翻白眼，“我说，你是不是巴不得留在这里不走了，有个漂亮媳妇，还有这么大的家业，连丫鬟都这么漂亮。”

    叶少阳吐了吐舌头，“可惜一切都不是真的。”

    “你留在这里，这一切就是真的，当然，除了我。”

    叶少阳笑道：“既然我清醒了，我明知道这一切都是假的，就算再真实，这也是假的。”

    碧清眯着眼睛看他，道：“少阳，你有没有想过，万一这个世界才是真实的，而你之前的经历……都是假象，就像我清醒之前，还把你当成我男人，在当时，我可是以为那一切都是真的。无非是一场记忆，你怎么知道哪段记忆是真的？哪一段是假的？”