    雷界至宝，神霄雷霆，乃是上古雷祖炼制的一件圣器，留在雷界之中，作为雷界的镇界至宝。这一方雷霆当中，诞生了罡雷万种，皆是刚猛雄烈。若非沐游参透洪荒雷字，就算是掌控雷界都是难能将其收服，此物乃是雷祖留下给雷祖后裔的一件宝物，外人岂能得到！就算是沐游此刻已然得到，但也只是一件未觉醒的圣器，想要激活此宝，没有雷祖后裔血脉根本就不可能。

    沐游得到此物之时，早已是在超神系统帮助之下对此物进行了滴血认主，可惜就是如此也是无法认主成功。所谓滴血认主，还是与血脉和血的品质有关。神霄雷霆一出，万雷奔腾，震得这虚空澎湃，光芒极盛，顿成白色世界。

    洪荒古字“雷”从沐游的眉心之处飞出，顿时那雷霆沸腾，万雷欲出。

    “雷霆万钧！”

    沐游冷喝一声，古雷如同是雷龙一般，朝着那五色神光羽刷来的神光冲击而去，同时，沐游释放迟来的那一道道神念也附灼在了上面，待到雷龙与神光相撞的那一刻，一股古老而神圣的力量骤然生出，正是沐游神念一动将那雷龙献祭！

    神光直接穿过被献祭掉的雷龙，猛然撞在了沐游的身上，但此刻早已是有一道门户在沐游的头顶打开，正是献祭出来的力量，凝聚在了沐游的拳头之上。

    轰！

    拳头和神光相撞，爆发恐怖声响。

    沐游的身躯倒退数步，而那神光却被这一拳全部震碎，那边神鸾王受到了五色神光羽的力量反噬，振得他险些没有握住那羽毛，遮天蔽日的身躯猛然乱颤。

    “怎么可能！”

    神鸾王虽然早已在王侯一级之时就领略过了沐游的凶残，但没想到此刻他晋升半步圣贤还遭了沐游的道，本以为这一击就能将沐游拿下，却没想到完全被破，而且还让自己受到反噬！

    “你以为只有你有圣器吗？”

    沐游托着神霄雷霆与洪荒古字“雷”暂时结合的宝物，周边雷光闪烁，如同一尊雷神，没有等那神鸾王多说，便已经是催到这件至宝，趁胜追击，碾压向了神鸾王。

    神霄雷霆本是圣器，只是没有觉醒，有了“雷”字辅助，也算是进入了半觉醒的状态，比起神鸾王手中的五色神光羽此刻也是不差半分。

    边上血皇见此，眼神发亮，身上的荆血战甲也再度发亮，催动那已然自动修复好的血色傀儡也飞扑了过去，欲要与沐游左右夹击，趁机斩了这神鸾王。

    “尔等以为这样就能奈何得了我吗？”

    神鸾王微楞之后，气得发抖，五色神光羽被其抛入了空中，顿时化作万千的五色羽毛插入了他的遮天巨翼当中，五色神光羽和神鸾王身上的血脉完美融合，似乎是在汲取神鸾王身上的血液，神鸾王眼神之中显现出一丝的惊恐之后，转化成了滔天的疯狂。巨翼猛然扇动，无数道神光如同狂风一般席卷而出，朝着沐游和血色傀儡而去。

    五色神光羽这件圣器，在上古鸾神的手中可谓是名头震动乾坤响彻寰宇，其中秘辛就是五色神光羽和鸾神血脉之中的联系，而今在神鸾王手中，自也发挥出了惊人的力量，虽然是未全部觉醒的圣器，却也是恐怖至极。

    沐游见那神光如同狂风袭来，神色一凝，那献祭得来的力量还有部分存在，立马是挥动拳头砸向其中一道，那神光立即就破碎了掉。沐游知道这神光威力不如之前，但数量却是远超，变得更加棘手。

    砰砰砰！

    狂风一般的神光如同刀刃斩在了沐游和血色傀儡身上，一道接着一道，前仆后继，无知无尽！

    “毁灭在这神光狂潮当中吧！”

    神鸾王疯狂大叫了起来，整个庞大的身躯都在那里大动，显现出圣胎，如同磨盘一般悬于了头顶，天地威势源源不断从中生出灌入神鸾王的身躯当中，使得那神光持续不断。

    沐游那献祭所得力量在一轮的神光当中，已然是荡然无存，如今只能是靠着天晶国度这副无敌的肉身去相抗，饶是如此，身体也是遭到了极大的创伤，一道道的伤痕出现，虽然立马能够修复，但也是让沐游感觉到了心悸，这样一下，一旦体内力量不济，这副肉身定然要销毁。

    “这半步圣贤的能量有圣胎加持，源源不断，就算我也是拼不起啊！在这神光当中，我这肉身随时都要灰飞烟灭，就算是至宝在手上，此刻也是施展不开！”

    沐游这算是真正知道了半步圣贤的凶狠，绝非是自己真能够匹敌，就算是宝物在手，也是发挥不出来，多少是有些恼怒。

    而那边血色傀儡，身上已然全是伤痕，在虚空之中停步不前，被那神光卷住，不说要毁灭，甚至是随时都有可能被神光刷走。

    血皇此刻，已然是喷了好几口精血，也是维持不住那血色傀儡，渐渐要失去掌控的力量。

    “沐先生，我不行了！”

    血皇又是喷了一口血，那血色傀儡身上的反噬让他神昏目眩，只能是靠刺激身体才能够保持清醒。大叫了一声后，果断而无奈的将血色傀儡找回。

    “这尊傀儡是件好东西，放你不得！”

    神鸾王见此，怎会放走，神光越发集中的朝着血色傀儡激射去，欲要将其刷走。

    “回来！”

    血皇口中轻喝了一声，背后显现出了一尊血色门户，那血色傀儡当成便化作一道血光被其收了进去。

    “嗯？看来你这小家伙身上还有其他宝物，想必是与那界域有关，更是留你不得！”

    神鸾王见此，神色一动，眼中起了火热的贪婪之色，他从鸾界当中获得了太多的奇遇，知道了这些界域的可贵之处，这次出关后，早已是将目标锁定了各大界域，见到血皇身上有界域的痕迹，岂会放过！

    一道虚影从神鸾王的口中飞了出来，混入神光当中，直接朝着血皇而去。那神光靠近血皇，现出狰狞之色，乃是一道鸾形的虚影，不知道是何来历，直接伸爪抓向了血皇。

    砰！

    血皇身上的荆血战甲结成的古阵被当场抓破，振得血皇身躯欲裂，当场咳血。

    “给我来！”

    一声低喝，虚影又是一动，这次是直接要抓血皇。

    “不好！”

    沐游见此，神色大振，想不到这神鸾王身上还有宝物，眼见那血皇要被抓走，沐游顾不得其他，直接是催动神念魂印碾压向了虚影。

    “小子，你还是顾好你自己吧！”

    神鸾王冷笑一声，巨翼扇动，一道比起之前更加恐怖的一道神光冲向了沐游，原来那神鸾王意念一动收起了五色神光羽的化形状态而是依靠本尊突然间爆发出原本力量，要进行最后的收割。

    砰！

    沐游被这一击击中，一口鲜血直线喷出，身躯也出现了崩裂。

    “神鸾老儿，今日老爷就算是献祭一件圣器，也要将你斩杀！”

    沐游冷声暴喝，托着那神霄雷霆，神色疯狂，身上显现出了一股古老而神圣的气息，正是上古神通祈祷术当中的献祭！

    神鸾王见此，眼眸骤然一敛，他深知这祈祷术的威力，当成献祭炎神大世界贯穿次元宇宙硬生生的在其中构架出了一个通道，他自问就算现在他的能耐也是做不到这样的惊天举动，若是献祭圣器，威力可想而知。

    那边，虚影已然是抓住了血皇，爪子深深抓入了血皇身躯，鲜血淋漓。

    沐游身上的祈祷术气息越来越浓，使得神鸾王也是不敢直视，再不敢任其妄为下去，立即全力催动力量欲要将其打断。

    “忒那小子…不要冲动，我来助你！”

    正在此时，天际之中一个漩涡出现，里面出现了一个巨大的兽首，朝着沐游叫了一句，兽首巨口一张，便是将沐游周边的虚空连同天地威势一口给吞了掉，如此突如其来的一招，生生的将沐游的祈祷术打断了掉。身躯化作流光，一闪，出现在了沐游和神鸾王的中间，凶猛的气息席卷周边整个虚空。

    “忒那小子，你也着实凶残，真要献祭圣器啊！”

    这来人，这口头禅，正是那被沐游称为蠢兽的吞天，此刻吞天却是如同看着傻子一样看着沐游，暗道，这小子也太凶残了，一件圣器说献祭就献祭！同时，他见了沐游的祈祷术献祭之法，也总算是明白了轮回老魔说此人气运弘大与自己老祖交好是真的了。吞天很清楚这祈祷术的来历，乃是源自于裂天刀螂一族的鼻祖裂天大圣，裂天大圣也是与蟹司令与他的老祖交好，否则此人如何能够获得这门旷古烁今的神通。

    “是你！”

    沐游见到吞天出现，眼中一惊，而后大喜，这蠢兽既然来了，这事情就好办了，自然也不会再继续献祭圣器。沐游可谓是真正的土豪一枚，得手的圣器估计是比很多强者知道的圣器还要多，方才的献祭还真不是作假！在他眼中宝物虽好，但还真不会太过于看重。当然了，他献祭神霄雷霆这件圣器与这件圣器永远都不会属于他也是有着很大的关系，毕竟这神霄雷霆需要雷祖后裔血脉才能真正掌控，而沐游是不可能拥有得了这样的血脉。

