    许天明深吸一口气，眉目低垂看着地面点了点头。

    “你是谁的弟子？”他嗓音低沉，问道。

    宋卿满脸自豪地朝某个方位一拱手，朗声道：“天枢星，墨语门下。”

    墨语......

    果然是他。

    许天明听到这个名字，内心凌然，但表面上仍面不改色。

    “没听说过。”

    宋卿脸上浮现出不耐烦的神色，他催促道。

    “行了，别废话了，可以开始了吧？”

    “可以。”

    许天明应声，抬手间也抽出了长刀。

    ......

    此方斗武场的高空之上。

    有一座清水池，一群上了年纪的人正望着水面交谈。

    可以看到，这水池显现着许天明和宋卿二人的身影。

    独孤槐抚须，中气十足地出声道：“老赵，这场比试，你觉得谁会赢？”

    众人停下私语，抬头看着面前气宇轩昂的男子。

    赵崇云呵呵一笑：“我又不会偏倚谁，他们谁赢都可以。只不过，元婴初期和化神初期，这差距有点大。”

    其他人听到这话，也是杂然相许。

    化神境界，已经能将剑意操纵的出神入化，仅凭意念就可杀人。

    元婴虽然也是普通人无法触及的层面，但比起化神，分神控制力会差上许多。

    再说这二人。

    宋卿乃是墨语的嫡传弟子，还是宗门三十年来最为倚重的一代天骄，修行宗门秘法《青云剑》，三十年如一日刻苦修行，才有今天的造化。

    许天明，苏有朋的关门弟子，此人一直以来只是炼气境，籍籍无名，可没想到不久前忽然厚积薄发，一梦入元婴，是个身上带着秘密，且有些古怪的人。

    但是无论如何，他们都认为，宋卿不可能会输。

    赵崇云不再说话，他低头看着水面中浮现许天明的身影，双眉紧锁。

    ‘这个年轻人能把琪琪从劫渊里带出来，看来也是有一番本事的。也好，让我看看你究竟藏了多少底蕴......’

    .......

    “比试开始！”裁判喊出这句话的同时，身形已经从比武场地中退了出去。

    许天明先发制人，他直接从袖口抖落出十来枚颜色各异的符箓，朝着宋卿“啪啪啪啪——”甩了出去。

    类似于枪斗术的高级手法，这些符箓起先是直线运动，然后在快要接近宋卿时，轨道诡异地扭曲起来，划出道道翩跹的弧线。

    这些符箓以刁钻的进攻方位，封住了宋卿的退路。

    “哼，雕虫小技！”

    宋卿高喝一声，双指一勾，碧水剑化出了十数道的分身，一个照面，就把符箓尽数挡下。

    第一次进攻不奏效，许天明也没有着急。

    ‘符箓这东西，果然对修为高的人没什么太大作用。’

    看来还是得靠自己。

    “且随疾风前行，身后一许流星。”许天明缓缓将长刀从自己面前划过，目光追随着刀身，逼格满满地说出这句话。

    下一秒，他出手了。

    脚尖轻点地，整个人疾跃而出，如一许流星。

    一招势如闪电的横刀立马，劈向宋卿的面门。

    “来得好。”宋卿淡定自若地持剑迎击。

    刀剑相碰，电光火石。

    忽然，许天明将一直藏在身后的右掌猛然间轰向宋卿的腹部，掌风中带着一颗漆黑的气旋。

    这是无相神功里的招式：三分归元气。

    然而许天明这一次的偷袭没有得手，宋卿立马反应过来，提起右腿挡住了这一掌。

    ‘好强悍的灵气！’

    宋卿惊讶的发现，这一掌里带着的灵气纯粹到霸道无比，自己小腿的肌肉一瞬间因为过大的力道而扭曲。

    好在宋卿及时运作气息，将伤势恢复了一些。

    “居然使诈，真是小人行径！”

    宋卿愤怒地喊了一声，旋即一脚踹在许天明的刀上，两人分开了。

    噌！

    宋卿再以飞豹般的速度扑过来，手中碧水剑的青光大绽。

    就连台下都能感受到那股可怕的气息。

    他使出了看家本领，《青云剑》。

    碧绿的剑影似波涛般延绵不绝，朝着许天明奔涌而来，带着一股凌冽的杀气。

    “去死吧！”宋卿狞笑着扑杀而来。

    “师兄！”见此情形的杨六花面色煞白，急得大喊。

    她现在已经全然忘记和许天明的赌约了。

    许天明要是出了什么事，她肯定也是会难过的。

    “......”赵雯琪目光紧紧追随着许天明，沉默不语。

    ......

    许天明并不着急，他手持长刀往宋卿缓缓走来。

    速度很慢，但却步伐坚定。

    此时白云蔽日。

    宋卿冲到许天明面前一定距离，忽然被拦住了去路。

    因为许天明开始往前挥刀。

    每一次挥刀都只能看见道道残影，紫色的刀光如疾风骤雨一般袭来。

    与碧绿的剑光缠绕在一起，一时间不分高下。

    在这场刀光剑影的缠斗中，宋卿大口吸气，面部狰狞，他的灵气消耗集聚加速。

    许天明仍然面不改色。

    最终，伴随着“叮”的一声脆响。

    两人被弹开了。

    许天明刀尖向下，将刀身插入地下三分之一，稳住了身形。

    宋卿则是踉跄退后十数米远。

    宋卿站稳脚跟后，大口喘气，不可置信地说道：“他不过区区元婴，为何力道如此惊人？”

    此刻的许天明虽然衣衫凌乱，但气息丝毫不乱。

    他继续朝宋卿提刀走来。

    “哼......许天明，难怪你能进决赛了，看来你确实有点本事，但只靠蛮力是赢不了我的。”宋卿看着许天明冷笑一声，忽然袖口一抖，七柄青色的小剑从其中飞舞出来。

    宋卿默念口诀，这七柄小剑顿时寒芒一闪，身形大了十倍都不止，每一柄看上去都锋利无比。

    “这是七星剑！”

    “宋卿师兄要放大招了！”

    “七星剑是墨语长老传给宋卿师兄的独门密宝，属地阶法器！许天明要完了！”

    ......

    台下的人看到那闪烁着星芒的七柄剑，纷纷高呼出声。

    许天明眉头一皱，他也是第一次看到遇到地阶法器。

    许天明的法器属性点如今只够做玄阶法器的。

    他也没有宋卿这样坚实的后台，可以去讨要一件地阶法器。

    但是这里肯定不能认怂。

    于是许天明掏出了一些样貌普通的玄阶法器出来。

    紧接着，两人用各自的法器缠斗起来。

    七星剑不愧是地阶法器，几番搏杀下来，很快就把许天明的法器尽数斩落在地。

    但许天明仍不慌不忙又掏出几件玄阶法宝出来。

    “他这么多法器是哪里来的？”宋卿不免有些诧异。

    三刻钟后。

    两人面上都露出了疲色。

    法器虽然凶狠，但对自身的灵气消耗很大，尤其像许天明这边同时操纵多样法器，就是95加满都不够他耗的。

