    让两个弑战魅魔去追踪逃走的兵种和新生领主之后，任柒便是让周围的魅魔停手，让她们将领地周围的兵种尸体全部运进领地里面。

    这些兵种尸体可都是比较好的材料，等到明天清理分解一下，有用的留在仓库里，其他的就可以贩卖出去了。

    等到一切都忙完之后，任柒便是让周围的魅魔去休息。

    很快，两个弑战魅魔也是返回，而任柒也是通过两个鬼眼铃的探索范围知道了这些进攻而来的新生领主领地在什么方位。

    现在夜幕已经完全降临，虽然说周围并没有魔物的侵袭，但是还是要小心一点。

    而且魅魔们也需要好好休整一下，所以任柒留下几个魅魔巡逻，便是直接回去休息了。

    第二天一早，任柒便是来到了伊利斯的房间，他想要查看一下伊利斯和玛姬的状况。

    推开门进去之后，任柒便是看到了两个悬浮在房间中的黑色光球。

    这两个黑色光球已经全身布满了裂纹，在任柒的注视之下，这些裂纹开始慢慢扩大，随后直接蔓延到了整个黑色光球。

    十分钟之后，两个黑色光球便是纷纷破裂，伊利斯和玛姬的身影再次出现。

    她们的眼睛紧闭，身上的气息波动明显浓郁了很多。

    而任柒注意到，伊利斯身后的翅膀变成了六翼，简直跟天使一样。

    当然这些翅膀都是完全漆黑的，透露着一股强大的暗系波动。

    任柒很快的查看了一下伊利斯和玛姬的属性。

    很快，任柒惊喜地发现，伊利斯已经提升到了九阶！

    不仅各方面的属性增强了许多，而且还觉醒了两个全新的能力。

    一个是地狱火。

    现在伊利斯已经不用消耗本源之力，就是能够召唤出地狱火了。

    另外一个能力是单体攻击，名叫暗影莲。

    可以在敌人脚下召唤出一朵黑色莲花，然后将敌人完全包裹，对敌人造成极其严重的精神伤害。

    实力比较低的敌人，灵魂将会直接被黑莲抽取，化作伊利斯自身的力量。

    伊利斯的属性一直是比较平均的，这次升阶到九阶，让她的魅惑力也是有了极大的增强，可以说是仅次于蒂娜的魅惑了。

    而更加让任柒感到惊喜的是，在伊利斯属性的最后增添了一条。

    【升阶到九阶的变异魅魔，在今后的战斗中会不断吸收战斗经验，加上喂食七阶以上的高阶魔肉，可以有几率使其升阶为堕天使。】

    当初在得知自己的招募池是变异魅魔，并且最终能够升阶成为堕天使之后，任柒便是对魅魔升阶为堕天使念念不忘。

    现在总算是看到了希望！

    任柒很期待伊利斯升阶成为堕天使之后的力量！

    而这时，任柒也是查看了玛姬的属性。

    玛姬也是提升到了成年体，而且五十级的提升，让玛姬触发了升阶条件，直接成为了八阶变异魅魔。

    玛姬觉醒的能力比较多，足足有六个，全部都是辅助型的。

    而在玛姬属性的最后，也是出现了一行让任柒很是欣喜的信息。

    【升级到一百级完全体的变异魅魔，在今后战斗中会不断吸收战斗经验，加上喂食六阶以上高阶魔肉，可以有几率继续升阶。】

    之前的时候，任柒一直有一个担忧，那就是他的变异魅魔们在每提升十级的时候，都有几率提升等阶，但是满级一百级完全体之后怎么办？

    是不是就固定等阶了？

    现在玛姬给了任柒答案，只要不断战斗，继续喂食六阶以上的高阶魔肉，还有几率继续升阶。

    当然，虽然没有明说，但是任柒明白，恐怕满级之后升阶的几率比每十级升阶几率要更小。

    但是至少是还有希望。

    这个时候，伊利斯和玛姬都是缓缓睁开了眼睛，看着眼前的任柒，伊利斯和玛姬眼眸中都是流露出一抹激动之色。

    “主人，我升阶了！”

    伊利斯和玛姬都是兴奋的朝着任柒喊道。

    蒂娜不知道什么时候从后面走了起来，看着里面的伊利斯和玛姬恨铁不成钢的说道：“伊利斯姐姐，玛姬姐姐，真不知道你们在高兴什么。”

    伊利斯有些疑惑看着蒂娜道：“我们升阶了，能够为主人做更多的事情，难道不值得高兴吗？”

    蒂娜摇了摇头，很是无奈道：“哎，升阶之后，你们的本源之力就恢复了，好好的跟主人独处的机会就这么没了。”

    伊利斯和玛姬闻言脸庞都是一红。

    升阶之后，本源之力完全恢复，听着蒂娜的话，不知道为何，两人心中也是开始有些失落了......

    任柒轻咳了一声，随后看着伊利斯道：“既然已经升级完成，伊利斯你先去召集领地里的魅魔，做好战斗准备。”

    伊利斯闻言，没有任何询问，直接道：“明白！主人。”

    随后，她便是带着伊利斯和玛姬出去，开始召集领地里面的魅魔。

    而这个时候，蒂娜也是关上了房门，看着任柒舔了舔嘴唇。

    “主人，伊利斯姐姐和玛姬姐姐运气不好，不能再跟主人亲密接触了，那就让我来代替她们。”

    “在伊利斯姐姐的房间里，好像更刺激了呢。”

    任柒看着蒂娜的样子，瞬间一阵头大。

    干！

    都这么长时间了，怎么蒂娜一诱惑就这么兴奋？

    二弟啊二弟，你让为兄怎么说你？

    蒂娜推了任柒一把，看着床上的任柒媚笑道：“主人，今天的反哺要开始了哦。”

    ......

    十分钟之后，任柒满脸通红的从伊利斯房间中走出，深呼吸了好几下，才是平复下了心情。

    看了身后一脸媚意的蒂娜，任柒快步朝着招募池而去。

    大举进攻之前，一天一次的招募可不能忘记了。

    四阶的招募池，希望能够招募出高阶的变异魅魔来。

    来到招募池前，任柒拿出了三十颗能源晶，抛入到了前方的招募池之中。

    前方的招募池泛起一抹涟漪，随后快速消失不见。

    六个黑色光球快速从前方的招募池之中飘了出来，缓缓来到了任柒面前。

