    相对其他家的一家团聚，老程家这两年家里过年一直缺个人。

    但老程家每个人脸上都喜笑颜开，丝毫不在意这件事。

    毕竟最后那位家庭成员，如今正在电视里，在那个令人心神摇曳的舞台上。

    被神州千万家庭所注视着。

    今年是老程家发展的关键一年，新房子已经盖好。

    三层小别墅，外面通铺瓷砖, 在一众泥瓦房中，显得格外霸气。

    房间里的家电也都置办的一应俱全，是程臣让苏青雅操办的，反正就是买买买！

    否则，依着家里两位老人和爸妈的性子。

    你就算给他们一麻袋钱，他们也只会想着存银行吃利息。

    住的问题解决了, 老两口也被程臣一天一个电话打着按时去医院检查身体。

    在程臣的软磨硬泡下, 两位老人终于让程臣父母和小叔小婶陪着到市里的医院做了全身检查。

    顺便住几天院, 好好休养一下。

    其实，依着程臣的意思，干脆举家搬迁到京城。

    大城市无论是居住条件还是生活配套，比老家的小村子要好太多。

    可是两位老人坚决不答应，爸妈也是这个意思，不想离开自家的一亩三分地前往京城。

    用爷爷的话来说，全都是吃商品粮当大官的了，那就没有老农民种地了！

    奶奶也经常说，自家地里种的菜好吃，自家菜籽榨的油才好吃。

    君不见，程臣家的小别墅里，农忙的时候，经常被一堆堆油菜秆填满。

    大理石的地面也被拿来晒小麦……

    同时，今年还是程家男人事业起飞的一年。

    程臣自然就不用说了，一专封神, 在歌坛称霸, 风头一时无两。

    而程明亮程明光兄弟俩也在程臣的建议下，在县城买下两家门面，做着文具生意。

    平时在县城工作, 农忙的时候再回来家种地，妈妈和小婶两个女人则在家照顾着两位老人。

    其实依着程臣如今的身家，家里人大可不必去忙活什么就吃喝不愁。

    但还是那句话，大家都不想待着，都想着忙点好……

    今年过年，程家要比往年热闹的多，不仅自家和小叔家。

    还有三个姑姑家里人也都过来一起过年。

    吃完饭家里的电视一直锁定着春晚播放着，女人们则把处理好的饺子皮和饺子馅搬到客厅，一边包饺子一边看春晚聊天。

    男人们则在大厅另一侧抽烟打扑克。

    孩子们三三两两聚在一起兴高采烈的在小院里放着鞭炮、烟花。

    “下面，请欣赏由程臣带来的一首《时间都去哪了》。”

    听着主持人的报幕，程臣的妈妈卢玲猛地抬头，将手里的饺子皮一放，喊道：

    “程子出来了，都快过来！”

    这句话就像是一支穿云箭，家里所有人立刻朝电视机这边飞奔而来。

    男人们把手里的牌放下，烟掐灭立马过来。

    小孩子们则收好烟花炮竹，连忙跑过来。

    至于爷爷奶奶, 吃完饭就坐在电视机旁等着了。

    ……

    “门前老树长新芽, 院里枯木又开花。

    半生存了好多话, 藏进了满头白发。

    记忆中的小脚丫，肉嘟嘟的小嘴巴

    一生把爱交给他，只为那一声爸妈……”

    家里，整个大厅里静悄悄的。

    母亲卢玲眼中尽是泪光，看着台上一袭白色西装，神情演唱的儿子。

    卢玲不由随着歌词想起关于程臣小时候的点点滴滴。

    在程臣身后，还有一张张照片合影。

    每个人听着歌，看着照片，虽然不是发生在自己身上的故事。

    但当看到照片里那些似曾相识的动作或者场景，每个人都仿佛代入故事中。

    不由得泪流满面。

    “嫂子，程子这是唱给你和大哥的歌啊。”

    小婶拍着妈妈卢玲的手背，小声的说道。

    “嗯。”

    卢玲眼圈发红，点头说了一句。

    其实一颗心早就飞到千里之外的儿子身上。

    此时大厅里的大人们都到了为人父为人母的年纪。

    此时听着程臣的歌，心里更是感慨万千。

    三姑看着一旁抹眼泪的卢玲，心里更是羡慕她有个好儿子。

    见儿子仍旧低着头摆弄着手里的炮仗，心里更是恨铁不成钢。

    一股子无名火顿时起来，抬手直接给他头一巴掌。

    小孩子立马哭了起来，全家人的目光顿时移到他身上。

    三姑笑着道：

    “太感动了，被他表哥感动哭了……”

    ……

    “时间都去哪儿了。

    还没好好感受年轻就老了。

    生儿养女一辈子。

    满脑子都是孩子哭了笑了。

    时间都去哪儿了。

    还没好好看看你眼睛就花了。

    柴米油盐半辈子。

    转眼就只剩下满脸的皱纹了……”

    ……

    “茜茜，该睡了，明天还要早起去拜年呢。”

    刘晓丽穿着睡袍，头上裹着浴巾，看样子刚洗完澡不久。

    优美的线条隐藏在宽松的睡袍下，时而因迈动步伐而勾勒在睡袍上清晰的轮廓更是有种别样风情。

    这是一颗熟透了的桃子啊！

    而此时刘天仙正穿着真丝睡衣，双腿盘在沙发上，两眼通红的看着电视剧。

    听到妈妈的喊声，刘天仙的注意力从舞台上的程臣身上挪开，朝妈妈伸开手臂，撒娇道：

    “妈妈~”

    “怎么了茜茜？”

    刘晓丽走了过来，把女儿抱在怀里。

    女儿自从去了剧组之后，已经很少会像现在这个样子跟她撒娇。

    心中虽然疑惑，但女儿久违的亲昵还是让她十分受用。

    她抱着女儿顺势坐在沙发上，睡袍的一角被坐在下面。

    随着娇躯躺下而迸发出……

    刘晓丽怀里抱着女儿，目光却是慵懒的看向电视里的程臣。

    这个少年她当然是认识的，女儿正在拍摄的《仙剑一》就是跟他搭戏演男女主。

    从女儿的口中得知，少年对她颇为照顾，经常给她讲戏，帮她梳理剧情。

    她也在片场见过几次，开始她还觉得这个少年跟自家女儿走得太近不太好。

    但随着相处她就发现自己想多了，女儿确实很美，但少年看向女儿的眼中并未有“那种眼神”。

    身为一个单身妈妈，尤其是肤白貌美大长腿，唱跳俱佳气质好的单身妈妈。

    她无论走到哪里总是能吸引一群男人的目光。

    所以见的多了，她对“那种眼神”的理解就格外的深。

    当然，如果少年隐藏的很深，那就另当别论。

    少年也跟她打过几次照面，他没有从女儿的那边派辈分跟自己叫刘阿姨。

    而是叫“刘老师”，显然，少年不愿意把她年龄叫的太老，才有了这样一个叫法。

    当然，对此她是很开心的。

    成熟女人对比自己小又长得很帅的男人，总是有种猫捉老鼠的戏谑心理。

    甚至有时候还会亲自下场去逗逗他……

    刘晓丽坐在沙发上抱着自家女儿，一大一小抱在一起，如果看背影，仿若姐妹。

    但如果看正面。

    嗯，差距……大，很大。

    当然，梅兰竹菊各有所爱……

    “是程臣的新歌么？”

    看着电视里那个精神奕奕的少年，刘晓丽突然问道。

    “是新歌，太好听了，听着就让人想到自己，太感人了。

    等您老了，我一定会多陪陪您的，辛苦了妈妈。”

    刘天仙抱着妈妈的手臂，小声的说道。

    “呵呵，茜茜长大了，知道心疼妈妈了，真好啊。”

    刘晓丽欣慰的拍着女儿的手臂，笑着说道。

    ……

    与此同时，程臣这首《时间都去哪了》一经播放，立刻引起众人的情感共鸣。

    许多人都是一边听着歌，一边看着后面的照片，然后不知不觉的流出了眼泪。

    许多人一边看一边抹着眼泪，尤其是那些在外打工，过年没有回家的游子。

    听完程臣的歌后，立马启程赶回老家。

    对于这些人而言，大多都是过年只放五六天假期。

    除去在路上的三四天，在家最多待三天。

    许多人往往都是给家里打个电话，说明情况也就不打算回去了。

    毕竟来回路费挺贵，也挺耽误时间。

    家里的老人则是接了电话后，一边失望的看着准备好的年货和大鱼大肉。

    一边神情落寞还要强打起精神让儿女不要担心家里，回不来就算了。

    而程臣这首歌，尤其是那句：

    时间都去哪儿了

    还没好好看看你眼睛就花了

    柴米油盐半辈子

    转眼就只剩下满脸的皱纹了……

    直接击中人们的心灵，让外面那些不打算回家过年的人立刻着手准备回家。

    回家。

    成为许多在外漂泊的人听完这首歌的第一反应……

    而也是许多人再次见证程臣这个歌坛天王的魅力。

    不仅会流行、还能把主旋律唱出新意。

    不仅代领华夏风歌曲进军国际，还能让华夏元素被人们所重视。

    不仅一首《告白气球》让整个冬天陷入热恋，还因为一首《时间都去哪了》将亲戚表达的如此震撼人心。

    而也是这一次的春晚，让程臣收获了许多中老年粉丝。

    台上这个娃简直唱到人心坎里了！

    ……

    程臣一曲唱罢，看着台下被感动的频繁抹眼泪的观众，心中也是五味杂陈。

    此时别人都已经在家团聚，他仍在外地漂泊。

    当然，这种心绪也是因为刚才唱的太过投入而产生的。

    见台下掌声如雷，程臣鞠躬下台。

    今年春晚的演出就此结束，他跟工作人员还有一些朋友打完招呼后，便朝央视大楼外走去。

    路上，他刚掏出手机，立刻被众人的祝福短信给轰炸一番。

    捡几个关系比较好的人回了短信，将自己的祝福上送去。

    又分别给颜玬晨和高园园打了电话送去问候。

    悄悄避开守在大门口等着采访的记者们，程臣偷摸的上了自家车。

    “走吧强哥。”

    司机兼保镖的石强一直等在车里。

    “好嘞。”

    石强爽朗的答了一声，旋即发动车子朝家里驶去。

    到家后，程臣递给石强一个红包，石强刚要拒绝，程臣笑着道：

    “强哥你就不要推辞了，今天劳烦你一直等我都没在家吃年夜饭。

    这个红包是我给小侄子的压岁钱，你就收着吧，替我跟嫂子问声好。”

    石强挠了挠头，憨厚的接过厚厚的红包，笑着道：

    “谢谢程总，我们家小石头也挺喜欢你的歌。”

    听到石强的话，程臣心中有些得意。

    通过今天一首《时间都去哪了》他肯定会收获一波中老年粉丝。

    这种讲述亲情的歌儿对他们杀伤力最大，如今听石强说他五岁的孩子也特喜欢自己。

    这粉丝几乎已经全龄段了啊，试问哪个歌手能有如此成就？

    “强哥，小石头最喜欢听我的那首歌啊？”

    “《孤勇者》！”

    闻言，程臣陷入了沉默。

    石强仍旧自顾自的说道：

    “不仅是他，他幼儿园的同学都会唱这首歌，上课唱，下课唱，在家里还唱！

    据听说他们那边的初中部，运动会输了之后。

    全班学生哭着唱程总你的《孤勇者》给自己打气，鼓励自己来年一定要拿冠军！”

    “强哥，我有点累了，先回去了，新年快乐。”

    程臣沉默了一会，突然说道。

    “好嘞，程总您也新年快乐，明天我再来接您去机场。”

    程臣摆了摆手，头也没回。

    “兴许程总听到自己在小孩子中这么有名气，高兴的有点上头，嗯，应该是这样。”

    看着程臣的背影，石强自言自语道。

    回到家的程臣，钻进浴室好好的洗了个澡。

    出来后，又上网浏览了会信息。

    此时的网络还不像后世那般，这边刚发生一件什么事儿，那边立马就有自媒体们跟进。

    仿佛他们的小编从来都不休息一样。

    不过虽说网络不太发达，但依旧有关于程臣的新闻。

    全是关于刚才春晚直播后的消息。

    “《程天王新歌听哭观众，温情的感人！》”

    “《时间都去哪了？程臣新歌强势发出，无疑是今年春晚最大亮点！》”

    “《第二次登上春晚的舞台，关于唱歌，程臣从来都没有让人失望！》”

    全都是关于他的好评，其实想想也是。

    像《时间都去哪了》这种类型温情令人特别有感触的歌，听着绝对是不会令人产生反感心理。

    程臣这边正浏览着网页，但此时却有个小姑娘在床上翻来覆去的睡不着。

    看完程臣的节目后，被妈妈催促着睡觉后，她躺在床上发了个祝福短信过去。

    可是，这都凌晨了，程臣却还没有回他的消息。

    难道是因为收到的短信太多，没有看到自己的？

    他为什么又不理我了啊？

    ……

