    在他们这些人出海的时候，心里面还是保持着一腔热血的，可是在他们这些人返航的时候，一个个看起来都是有一些没精打采的。

    他们这一次的出行，可以说得上是没有任何的成就。

    虽然也是成功的攻打下来了一个国家，可是这个国家也是难免有些弱小。

    就算是比起来他们之前攻打下来的那个岛国，都是远远的不如。

    在这样的情况之下，他们这些人的情绪，又怎么可能会高涨呢？

    “我现在已经在考虑，这一次回到咱们大唐帝国之后，到底还要不要出来攻打这些其他的国家。”

    李元霸靠在船边，也是轻轻的叹了一口气，对着站在他身旁的白起说的。

    “怎么了？不想要在其他地方找到一个能够跟你相抗衡的敌人了吗？”

    白起对于这样的事情，还是十分的在意。

    别的不说，凭借着李元霸这么强大的实力，也是能够给他们这些人的任务带来一定的帮助。

    而且有的事情，李元霸天生就拥有独特的天赋。

    就像是这一次的事情一样，如果要是没有李元霸的帮助的话，他们这些人想要将那个国家之中的所有麻烦全部解决，可绝对不会只花费了这么短暂的时间而已。

    要知道，那个国家之中的那些人，能够这么的恐惧李元霸，可是这段时间之内，他们这些人绝对不会恐惧白起！

    白起能够拥有杀神这样的威名，凭借这完全都是他这么多年以来努力的结果。

    如果要不是因为白起这么多年之中，已经杀入了太多的敌人的话，可能都不会有这样的名声。

    毕竟在他们大唐帝国之中，可是还有李元霸这样的战场上的大杀器！

    就算是不说李元霸，还有陶商这个变态！

    如果要是单单只看着威慑人的名声的程度来看的话，白起还根本就算不上什么。

    虽然说，死在白起手里面的人，已经可以说得上是数不胜数了，可是在这样的情况之下，也是完全比不过他们这些人的。

    他们这些人动手杀人，跟白起动手杀人的方式完全不一样。

    白起动手杀人，基本上都是凭借着他手底下的那些士兵，可是李元霸他们这些人，凭借的都是自己强大的武力。

    而且这样强大的武力，带给人们的冲击感跟他完全不一样。

    如果要是不多看一些什么其他的情况的话，白起在这种事情上，还是绝对不会认为自己会比李元霸强的。

    “如果要是能够找到跟我相抗衡的对手，那我绝对是十分愿意的，可是我已经出来了这么长时间，还并没有遇到任何一个强大的敌人。”

    李元霸也是摇了摇头，脸上也是很明显的流露出来的一抹难过。

    他不过就是想要在这里找到一个跟他相抗衡的敌人而已，为什么这样的事情就这么难？

    在他们大唐帝国之中，虽然并没有什么太多的争斗，如今完全可以说得上是国泰民。

    可是毕竟在他们大唐帝国之中，还有陶商和赵云能够跟他交手。

    虽然说最近这段时间，因为陶商已经是他们大唐帝国的开国皇帝了，不可能再跟他动手，可是最起码还是有一个盼望的机会。

    在他出来这么长的时间之中，他可是真的并没有遇到任何一个能够让他提得起兴趣的敌人。

    更不用说什么能够跟他相抗衡的敌人了。

    “你觉得这一种事情是能够着急的吗？你想要一个能够跟你相抗衡的敌人，这可不是什么简单的事情，要知道，就算是咱们大唐帝国之中，除了陛下以外，也是仅仅只有赵云将军能够跟你相抗衡了。”

    白起对于这样的事情，也是感觉到了一阵阵的好笑。

    难道李元霸自己还不清楚自己的武力到底是一个多么强大的程度了吗？

    他想要找到一个跟他相抗衡的敌人，这种事情并不能够说的上是一点机会都没有，可是这样的可能性也并不大。

    毕竟现在李元霸的武力，他们这些人的心里面都是十分的清楚的。

    “原本的情况并不是这样，在陛下没有杀死吕布之前，这个吕布也能够跟我相抗衡。”

    李元霸十分认真的摇了摇头，他并不认为能够给找到一个跟他相抗衡的敌人，是什么多么困难的事。

    在他们的大唐帝国没有成立之前，可是还存在着好几个都跟他相抗衡的敌人。

    虽然说他们这些人，最后基本上都是死在了陶商的手里面，可是他们这些人，当初也是给李元霸造成了不小的压力的。

    “如果要是你就这么放弃了的话，那真的就是再也没任何一个机会，能够找到跟你刚抗衡的敌人，我觉得你最好还是坚持下去。”

    对于这样的事情，白起还是有着几分真情实感的。

    不管怎么说，在他们大唐帝国之中，李元霸身上的功劳都可以说的上是十分的浓重了。

    可是这么多年以来，李元霸从来都没有在地位上争抢过什么。

    如果要是在这件事情之上，李元霸还想要多说一些什么的话，没有人能够提出来什么意见。

    “回头咱们大唐帝国之后，我再好好想一下吧。”

    李元霸也是并没有直接同意下来白起的说法，在这段时间之中，他确实是有一些心灰意冷了。

    白起看着李元霸这幅样子，也是点了点头，并没有在这件事情上继续多说些什么。

    很明显就能够看得出来，李元霸心里面已经是有那些想法了，想要改变这样的想法，可并不是什么简单的事情。

    而且凭借着白起对于李元霸的了解，他绝对不会是一个这样就轻易放弃了的人，估计用不了多长的时间，李元霸就会再一次的恢复起来他的斗志。

    到了那个时候，李元霸不会拒绝再一次出海来攻打这些国家的机会。

    对于出海来攻打其他国家的这些事情，白起的心里面，从来没有感觉到过任何厌烦的情绪。

    对于这样的事情，他的心里面也仅仅只有兴奋而已。

    如果要是没有这些海外的国家的话，可能现在的白起早就是已经退位让贤了。

