    第２７９章无瑕神威，山庄激战

    “天魔焚天掌！炎火化海！”

    谢峰心中一跳，也是一掌轰击出去，火焰与寒气交织在了一起。

    冰无瑕的冰寒真气，一下就是被火焰融化，被火海逼得连连倒退。

    另外一边，冰无鹰乘机击伤了赵前顺，但也被冰无瑕手下三名武宗九重强缠住。

    冰无瑕这一次所带来的武者，足足有几十名，都是北原帝国的武宗境强者。

    冰无鹰的山庄中，武意境和武宗境加起来也不过二十名高手而已，根本无法抵抗。

    片刻之间，立即有几人被冰无瑕手下的强者所杀。

    “朱由，带领你手下阴魂军队，给我杀！”

    谢峰目光一冷，大喝起来。

    炼魂珠从谢峰的身上飞出，一道道阴魂飞射出来，足足有一千五百多道阴魂。

    最后，炼魂珠化成一尊着甲战将，乃是一名眉目英俊的年轻人模样，正是朱由！

    此时朱由已经初步炼化了炼魂珠，身躯接近于化成形体，身上散发了强烈的杀戮之气。

    “众将士听令，布战天杀战阵，给我杀！”

    朱由怒吼，阵魂兵士立刻布下战阵，将北原帝国的数十名强者围住，冲杀起来，山庄之内，鬼气冲天！

    “什么！阴魂！怎么会有这么多的阴魂！”

    “那道阴魂，是武王境的气息，竟然将武王境的强者都炼成阴魂！”

    “此人到底是什么来历，如此恐怖！”

    北原帝国的强者，一个个惊骇万分。

    虽然都是武宗境的强者，但面对训练有素的大军，一时间也是连连败退。

    何况，还有朱由这尊武王境的存在。

    获得假体之后，朱由的许多手段都是可以施展出来，杀力强横，瞬间便是击杀数名武宗。

    “怎么可能！谢峰，你到底得到了什么奇遇，竟然能控制这么多的阴魂强者！”

    冰无瑕面色铁青，绝美的脸庞露出狰狞之色。

    被杀死的这些，都是她的亲信强者！

    “冰无瑕，你不用多问了，今天我就是要把你杀我谢家族人之事，进行清算，受死吧！”

    谢峰眸光森然，大道天歌和吞天经同时催动。

    两道强大无比的法相，在他的身后显现出来。

    轰轰轰！

    真魔法相，猛烈冲杀，战戟和长剑向着那尊女帝主斩杀过去。

    同时，大道天歌碑高悬，发出阵阵轰鸣，镇压其神魂。

    谢峰站在原地，施展御天剑诀，玄青金光剑，紫炎剑同时飞射，向着冰无瑕切割而去！

    “武宗境！原来你掩盖了修为！两道法相！两件宝器！”

    冰无瑕惊怒万分，简直无法相信。

    五年之前，谢峰不过是个气海被废的废人，任人宰割，看着族人被屠杀，他都没有任何反抗之力。

    而现如今，谢峰不但是武宗强者，更拥有惊天宝物，法相更是强横无比，威能通天！

    “该死的蝼蚁，本帝主说你是废人，你就永远只能是一个废人，以为凭着宝物就能胜过本帝主，只是痴人做梦而已！”

    冰无瑕狂怒，真气一震，身上蛟袍顿时破裂纷飞，露出一身白色细鳞战甲！

    与此同时，冰无瑕的手中，也是多了一杆白银战枪！

    银枪白甲，美人绝世！

    而且，银枪和白甲竟然和谢峰的两柄剑一样，都是下品宝器，威力惊天！

    而后，冰无瑕的法相，也是显现出来，竟然是一头寒雪天雕！

    冰无瑕立于冰寒真气凝聚而成的寒雪天雕之上，仿如一尊女神，强大的武王境气息，笼罩下来！

    武王境五重！

    “寒冰战枪！杀！”

    一瞬间，冰无瑕眸中精光一闪，持枪便刺，枪芒破空而出，谢峰的两柄飞剑，顿时被击飞出去。

    而后，她身形如同鬼魅，向真魔法相杀去！

    真魔法相，也在一个照面之间，就被银枪刺穿胸膛。

    如果，真魔法相拥有生命，此时已经被击杀，死得不能再死了！

    不过，法相的好处，就是没有生命，可以全力搏杀，最多也只会被击碎消散。

    但只要凝聚法相之人不死，拥有足够的真气，便可以重新凝聚出来！

    只是一瞬间！

    谢峰所有的手段，就是被冰无瑕破解了！

    北原女帝主！

    轻而易举，神威无敌！

    “果然不愧是三大女帝之一，实力和手段都是恐怖，又有重宝在身，确实不好对付！”

    谢峰把手一招，两柄宝剑和真魔法相都是回到身边，盯着冰无瑕，“看来传说之中的没有错，你应该是叶玄的情人，你身上的宝物，也是叶玄送给你的吧？”

    宝器，乃是连罗天门太上长老都眼红的宝物，无比珍贵。

    北原帝国王室，若拥一件超品法器，已经可以作为镇压帝国气运的宝物。

    冰无瑕竟然拥有两件宝器，就是匪夷所思的事情了。

    如果北原帝国拥有三名武王境强者，还有宝器镇压国运，甚至可以晋升为七等势力，脱离罗天门的掌控！

    这片天地的规矩，就是拥有三名武王境，而且有宝器镇压气运，就可以晋升为七等势力。

    不过！

    这只是七等势力的最低门槛，一般的八等势力，就算拥有这样的实力，也不敢轻易晋升为七等势力。

    因为，没有武尊强者坐镇，也没有强大的后台势力支持，很容易引来大祸！

    宝器，是连武尊境都眼红的东西！

    “谢峰，你就只有这点手段，竟然想要报仇，连我都可以轻易杀了你，只怕你连叶玄弟弟一个指头都抵挡不住！”

    冰无瑕阴沉的道。

    她脚下的寒雪天雕法相，双翅一动，如同白色闪电，扑向谢峰。

    此时，冰无瑕的一双眸子之中，无尽冰寒，杀意冲天！

    显然，情人这个词，已经激怒了她！

    “暴雪枪法！”

    冰无瑕银枪一抖，顿时间，枪尖如万点雪花从天而降，狂风吹拂，向着谢峰刺杀过去！

    “好强的枪法！”

    谢峰面色凝重，双眸盯着面前的万点枪尖，直到枪尖几乎要刺到脸上，突然间踏出一步！

    唰！

    他的身影，穿过了空间，一下消失不见。

    银枪刺了一空，冰无瑕一怔，“瞬间移动，穿梭空间！”

    谢峰进入武宗境之后，八方踏极步早就已经大成，穿梭空间，轻而易举。

    “黄泉之河！”

    就在冰无瑕失神的一瞬间，谢峰从她身后出现。

    黄泉之河由天魔道宫中冲出，猛烈的拍击过去！

    轻的一声巨响，寒雪天雕顿时崩解开来。

    黄泉之河，只是一击，就是将她的法相击碎了。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

