    这天晚上，云弈从东海龙宫出来的时候，显得更加精神瞿烁。

    虽然苏云竹要得有点多，但对他来说是有利无害的。

    双修下来的他，原本因为和白羽身边的人冲突所消耗的真龙之气都得到了恢复。

    “小子，现在感觉到双修之道的好处了吧？”

    老龙傲来的声音中带着笑意，“当初本尊修炼进阶最快的时候，就是同时和八头母龙交往，双修，修为才突飞猛进，现在这小女娃算是踏入修道者行列了，她对你的好处更大，或者说，好处是双方的。”

    “而且，她似乎灵根不错，好好培养，今后对你会有莫大的益处。”

    云弈无奈道：“好吧，既然你都这样说了，那我就好好教导她修炼。”

    “那就对了，你小子算是开窍了。”

    老龙傲来得意大笑，而后问道：“小子，你听说过胎神丹吗？”

    “没听说过。”

    云弈撒了个谎，幸好这老龙不能听到他的心声，不然可就露馅了。

    事实上，在药王苏星尘的记忆中就有胎神丹的存在。

    傲来说：“胎神丹是一种极其神奇的丹药，它的功效几乎是可以达到起死人肉白骨的程度，如今你的修为已经是聚灵境，也是可以帮本尊重塑肉身的时候了，所以，本尊需要你炼制一枚胎神丹。”

    “可我不会炼制胎神丹啊！”

    云弈又撒了个谎。

    其实，在他的内心深处就是有点抗拒帮助老龙傲来重塑肉身，倒不是他要食言，而是觉得复活一条真龙，接下来到底是福是祸也不知道。

    对傲来，他是有点忌惮的。

    傲来说：“这个你大可以放心，本尊有炼制胎神丹的配方，你照着炼制就是了。”

    “这，好吧。”

    纵然心里是有些不愿意，可也不能当个食言的小人，傲来这样说，他也只能答应了。

    而后傲来口述了一遍关于胎神丹制作的方法，和制作胎神丹的材料。

    听完之后云弈倒是放心了许多，他说：“前辈，你说的这材料中天星石，白魔藤之类的还好找，可其中雪心，万年血灵根，星辰泪这些我到哪里去找啊？”

    “慢慢找，一定能够找到的。”

    傲来也是叹息一声，显然，它也知道这件事很难了。

    “那我就尽量吧。”

    云弈嘴上似乎是觉得为难，其实心里舒了一口气，他也知道雪心，万年血灵根和星辰泪这些东西别说是在现代这个灵气稀薄的时代下很难找到了，即便是在苏星尘生活的时代，这些可都是极其罕见的。

    其中特别是星辰泪，那可谓是夺天地之造化，经历十万年的时间才有可能形成的。

    所以，云弈觉得傲来这老龙是恢复真身无望了。

    接着，云弈给千雅打了个电话。

    电话那头，千雅用略显疲惫的语气说道：“我早就和宛央说了让你联系我，怎么你现在才给我电话啊？”

    云弈说：“你又不是没有我的电话，为什么要通过宛央姐来联系我呢？”

    “我这不是不想宛央误会么？”

    “有什么可误会的？”

    云弈说道：“我们之间是清白的好吧？”

    千雅“哦”了一声，然后吃吃笑道：“我怎么觉得你很失望呢？你是不是很希望我们之间的关系变得不清不白啊，如果你是这样想的话，随时可以来找姐姐哦。”

    云弈顿时无语。

    而后他说道：“你不是要找我看病人的吗？说说是怎么回事吧。”

    千雅说：“我在星河影视城，你过来找我吧，到时候我带你去见病人。”

    “就不能让病人来见我？”

    “人家都是病人了，自然就是不方便，所以才让你来的嘛！”

    “这……好吧！”

    云弈无法反驳千雅的话，当下就开车导航来到了星河影视城。

    即便现在已经是接近凌晨了，但是在影视城中进进出出的人却还是不少，据说明星拍戏都是没日没夜的，以前云弈不大清楚，现在看起来似乎还真的是这么一回事呢。

    “云弈，我在这。”

    突然一个声音传来，云弈看过去，却见千雅将自己包裹得严严实实，站在一处墙角等云弈。

    云弈走过去，愕然道：“你这大明星身边没助手或者是经纪人什么的吗？怎么自己出来了啊？”

    千雅说：“我要带你去见病人，我不想让太多的人知道这件事，所以就只能自己偷跑出来了，得赶紧了，一个小时后我还要继续拍戏呢。”

    “行，带路吧。”

    云弈越发好奇了，病人是什么身份啊？

    不会又是像王爷那样的大人物吧？

    似乎也只有那样的大人物才需要这样神秘兮兮的。

    而后千雅带着云弈一直走，在经过了几条街道之后，两人来到了一家酒店，然后还通过酒店后门进了酒店，一直来到了酒店顶层。

    这……看起来应该是真的很有身份的存在啊！

    这是一家高档酒店，酒店顶层就只有两个房间，这就相当于总统套房一样的存在了。

    千雅在门前敲了敲，门打开，一个年纪在三十来岁，身穿淡蓝色职业套装，脸上肉肉的女人打开门，她目光在云弈的身上扫视了几眼，皱起眉头，道：“千雅，这就是你说的神医吗？”

    “是啊！”

    千雅说道：“他叫云弈，医术很厉害的，在青阳市很多上流社会的人都知道他。”

    “可我没听过。”

    女人甚至还带着几分不悦，道：“你知道小小的病有多奇怪，这件事要是传出去的话，我们小小的演艺生涯就完了，你知道吗？”

    “我知道，但云弈会保守秘密的，云弈你说是吧？”

    “我可不敢保证。”云弈说道。

    “什么意思？”

    那女人虎着脸，看着云弈的神色都变得更加不友善起来。

    云弈说道：“你们叫病人小小，要是我没猜错的话应该就是大明星孟小小吧，我在网上看过很多她的负面新闻，说实在的，我对她的印象不好，现在你们请我来给她看病还跟我端着架子的话，那很抱歉，我没兴趣给她治病。”

    “你……”

    女人一脸冰寒，似乎要发火了。

    “啊~~”

    突然，房间门传来一声吓人的叫声，叫声一出，顿时让人有种毛骨悚然的感觉。

    女人连忙走了回去，云弈和千雅也跟着往里走，当三人看到床上的孟小小的时候顿时被眼前的场面惊呆了，却见孟小小躺在床上，她下身的裙子和床的大部分都被鲜血染红了，场面异常惊悚。

