    本来夏风只是觉得心情很舒畅，但是意外捡到一箱源石后，他的心情可以用好到飞起来形容。

    吉普车队穿梭在城镇的街道上，夏风坐在第一辆车内哼着小曲儿，仿佛维多利亚皇家派来视察民情的领导。

    桑纳镇的居民区和港口离的比较远，居民们刚刚只是听到了震天动地的响声，以及少数人目睹了那股冲天而起的黑色能量，至于具体发生了什么，此时大部分人还不知道。

    虽然大多数人已经意识到了事态的严重性，但还是有部分人保持着事不关己高高挂起的态度，就比如此刻夏风看到的那家熟悉的旅馆。

    “阿光，在前面那家旅馆停一下。”

    “是。”

    八辆黑色吉普车直接停在了公路中间，见到这个阵仗，后面的车敢怒不敢言，连喇叭都不敢按。

    夏风转过头朝伊芙利特和ACE大哥说了句。

    “你们等我一下，我马上出来。”

    说罢，夏风推开车门独自下了车。

    没错，这家旅馆就是他们当初刚下船时第一晚住的那家旅馆，旅馆老板娘黑了他整整1000块，夏风可是到现在都没忘，而且他严重怀疑这旅馆和血港帮有合作关系。

    当然，这不是他小心眼，他可不会因为这1000块专程跑过来和老板娘理论，但是此刻既然路过了，那还是有必要进去打个“招呼”的，现在正事办完了，反正闲着也是闲着。

    夏风走进后，那个老板娘仍旧坐在吧台后面看电视剧，听到响动，这个老妇女抬起头。

    “住店吗？”

    夏风把胳膊杵在吧台上。

    “你还记得我吗？”

    “你谁呀。”

    “好吧，看来是不记得了，这样吧，我住店，你这多少钱一晚？”

    “300。”

    “我是偷渡者，没身份证明，直接说多少钱。”

    老板娘眼神复杂的看了他一眼，还以为他是懂行情的人。

    “没身份证明3000，你也知道，这镇子里一共就这几家旅馆，而且现在查的严.......”

    “行了。”

    夏风活动了一下筋骨。

    “其实我之前来你这住过，当时我觉得你是在坑我，所以我想把你这破旅馆砸了，只是当时我没砸，并不是我不敢，而是不想惹麻烦。”

    老娘板一副无所谓的样子。

    “嘿，我想起来你是谁了，都这么久了你还没搞到身份证明，也是够蠢的啊，没办法，这就是桑纳镇的规矩，嘿嘿，你砸了我可以再修，就怕你砸完了走不出这桑纳镇。”

    “砰！”

    夏风抡起一拳，直接砸在了木质吧台上，整个台面直接陷了进去，木屑飞溅而出。

    “砰砰砰砰砰！”

    夏风三拳两脚，直接将吧台踢的散了架，坐在后面的老板娘穿着拖鞋和大花裤衩，整个人暴露了出来。

    她的表情愣住了，下一秒，尖锐的泼妇之吼传出。

    老板娘气的胸口起伏，冲着夏风恶狠狠的吼道。

    “你这个小崽种真敢砸啊，好，你小子死定了，你给我等着！”

    夏风拍了拍手上的木屑。

    “我可能没时间等着了，哦对了，告诉你一件事，之前你们家车库是不是丢了一辆车？”

    “恩？”

    夏风一脸贱笑。

    “嘿嘿，我偷的。”

    说罢，夏风留下一串大笑，转身走出了旅馆。

    见他要跑，老板娘马上跨过吧台，一边追出来一边拨通了血港帮一个小头目的电话，只是不知道为何，电话一直打不通。

    老板娘踩着拖鞋冲出旅馆。

    “你给我站住，老娘保证你没法活着离开......”

    下一秒，她口中的话停住了，旅馆门前的马路上，八辆黑色吉普车如一条黑色的长龙般停在路上，透过车窗，可以看到里面坐满了穿着黑衣的男人。

    阿光替夏风打开车门，夏风弯腰坐进了第一辆车内。

    摇下车窗，夏风朝站在台阶上说不出话的老板娘喊道。

    “别送了，回去吧，哦对了，把你这收费改一改，偷渡者也是人，大家都不容易，你说是吧。”

    老板娘愣愣的站在台阶上，已经说不出一个字。

    随后，黑色的车队在她的注视下离开了桑纳镇，在夏风一行人离开后，一个男人从港口的方向急匆匆的跑了过来，口中大喊道。

    “不好了，港口出事了，黑帮.....黑帮被全灭了！”

    ..............

    ..............

    三天后。

    夏风坐在黑羽烧烤店最里面的老板桌前，桌子上放了一杯南希刚才给他泡好的养生茶。

    之前赫默说过，因为黑白双生在体内的强度变化，毛发的增长和退化已经无法维持动态平衡，极速脱落或是快速生长的情况都有可能出现。

    今天早上起床，夏风发现他的头发又回来了，不过这一次，头发竟然一夜之间狂野生长了近20厘米。

    因为头发太长会遮住眼睛，龟龟用皮筋给夏风在脑袋上扎了一个冲天鬏。

    夏风面色淡然，闭目而坐，配合着养生茶升起的袅袅水气，他感觉自己好似古风美男。

    睁开双眼，夏风瞥了一眼桌子上的报纸。

    “啧，专家又出来辟谣了，不过这次人家说的没毛病，这还真就不是天灾。”

    南希把红色的围巾放到桌子上，围巾中间有明显被缝补过的痕迹。

    “老板，你看我这缝的行吗？”

    “不错。”

    “就是有点明显，毛线的颜色不太对。”

    “没事，美不美观不重要，只要结实就行。”

    这时，车门被重新装好的吉普车停在烧烤店门口，阿光元气满满的从外面走了进来。

    “风哥你找我。”

    “其实也没什么事，就让你过来帮我出个主意。”

    阿光自己接了一杯水，仰头一口气干掉，随后坐到了办公桌对面。

    “出什么主意啊？”

    夏风抚摸了一下自己头上的长发。

    “阿光，我准备去理个发，你觉得什么样的发型适合我？”

    阿光顶着他的独角光头，声音有些惆怅。

    “风哥，说真的，不管你现在改成什么发型，我都觉得你没之前亲切了，要不还是剃光吧。”

    刚从菜市场回来的ACE大哥拎着两个大袋子路过办公桌，出声建议道。

    “我觉得还是剃短一点方便，男人还是别留太长的头发，特别是刘海太长，战斗中容易耽误事。”

    “有道理。”

    龟龟叼着一根新鲜的胡萝卜，一边啃着一边说道。

    “可我觉得大风车还是长头发好看，看起来没那么凶。”

    “我凶吗？”

    “有时候会很凶。”

    伊芙利特把她的烤炉点起火，一副没心没肺的样子。

    “还搞什么发型啊，反正过几天又会重新变成溜溜球。”

    办公桌后的夏风马上面露不悦。

    “说什么呢，头发脱落和快速生长的情况都有可能出现，这是什么平衡失调，也就是说我的力量稳定了就有可能不会再出现这种情况，这是你妈说的。”

    “谁说的？”

    “赫默说的。”

    ..............

    金岸别墅区。

    里奇坐在他的书房，他的手里正拿着一部手机，手机中正播放着一段别人录制的视频。

    黑色的气流把大仓库像泡沫板一样撕成了碎片，“卧槽！卧槽！”的声音不停从视频中传出。

    看着视频中的内容，里奇和雷迪的眉毛都拧成了麻花，就好像家里刚通电的山区孩子正在看科幻电影。

    “这是夏风干的？”

    雷迪吞了下口水，强装镇定的说道。

    “咳，根据视频中的内容和手下人的汇报......应该没错。”

    里奇小小的眼睛中充满了大大的不解。

    “这是源石技艺？”

    “应....应该是吧。”

    “你跟我说这是源石技艺？”

    “咳，到底是....还是不是呢，这是一个问题。”

