
　　“殿下，今天晚上我们就可以抵达黄堡客栈了，那是多罗沙漠唯一的一家客栈，到那里之后我们就走了一半路程了。

　　不过，剩下的一半路程就不容易了，不像现在走的路程，都是戈壁，还有石头路可行，过了黄堡客栈就是真正的流沙地带了。

　　山脉几乎消失，只剩下了一道浅浅的痕迹掩藏在沙漠中，而且流沙遍地，加上这个季节正是沙尘暴剧烈的季节，不好走。”又过了两天，那个太监文叔介绍情况道。

　　“太好了，本王已经多日未曾沐浴了，这身上都馊了，十分的难受。赶紧到客栈洗个澡。”夏瑜嘟囔道。天籁小说网

　　“这是老奴的错，带的水不够多，不能让殿下洗澡。黄堡客栈里有水井，到时候殿下可以好好洗洗。”文叔有点自责道。

　　“在沙漠中你还想洗澡，真是够了。”夏嫣嘟囔道。

　　夏瑜听妹妹如此说，也不敢反驳。如今夏皇子嗣众多，在诸王子、公主中，五公主最受他父皇的宠爱，所以他从内心上惧怕这个妹妹几分。

　　渐渐地，一个土黄色的堡垒浮现在地平线上，其临着昆仑山脉几乎陷入地下的山脊，外面用垒土堆砌而成，看起来真的像一个小型的堡垒，有一面白旗飘扬着，上面绣着四个黑字：“黄堡客栈”。

　　“驾、驾、驾。”夏瑜猛烈的催动身下的马匹朝着黄堡客栈飞奔而去。

　　他身下的那匹白马此时已经是步履蹒跚，张着大嘴气喘吁吁。主要是戈壁荒滩中青草不多，他们虽然带有草料，但进入沙漠后，远比先前预期的要艰难的多，草料不是很充足。

　　行进到黄堡客栈这里，已经有数匹马死在了来路之上了。只不过这些侍卫个个武道修为不凡，即便没有马匹，也能徒步跟上。

　　而让文叔等一行侍卫有点好奇的是，王琳和张晗语骑乘的马匹，也不见它吃东西，但始终都是神采奕奕。

　　他们只是不知道而已，王琳经常用水袋给它喝水，那可不是普通的水，而是先前斩杀那两条蛟龙后留存下来的龙血。里面含着浓郁的精气。

　　再加上这匹马已经被聂小倩点化，可以通过汲取灵魂本源之力修炼，而王琳在骑乘过程中，也经常调用绿笛神阁空间中灵参的精气补充他的肉身，他自然是神采奕奕，身体不但没有受损，反而越发的精神了。

　　夏瑜骑着白马急冲，丝毫不怜惜身下的马匹，这让心地善良的张晗语心中不忍，不由得紧紧地皱着眉。

　　文叔的速度极快，他已经跳下马匹，身体化作一道残影，在夏瑜之前推开了黄堡客栈的破旧而厚重的木门。

　　而此时，随着推开这个大木门，黄堡客栈里面的景象已经映入了众人的眼帘。

　　这是一个面积不小的院落，在院落中央有一口水井，这才是最吸引人地方。毕竟沙漠之地最是缺水。

　　除此之外，还有一排房屋，中间是一栋两层石楼，左右两侧是用土墙砌成的茅草房，算是陪房。里面设置有马厩，厨房等各种设施。

　　此时，天色已经完全黑了下来，主楼客栈中隐隐可以看见灯光映射出来，更是有人影映射到用羊皮纸糊住的窗棂上，显然是有人的。

　　文叔迅速的让两个侍卫去打水，然后他陪着夏瑜朝着主楼的客栈门口走去。王琳等也随后进入了其中。

　　“等等！”王琳此时陡然出声道。

　　因为在越过这个厚重木门的瞬间，法坛内的初阳小剑和绿笛同时预警，因为一道浓郁的鬼煞之气从院落内激荡出来，让他们瞬间感知到了。

　　以绿笛的修为和初阳小剑的品性，在这么近的距离内才感知到这鬼气，说明里面的鬼物修为不弱，所以王琳才仓促间高声道。

　　“王兄，怎么了。一惊一乍的。”正准备推客栈门的夏瑜有点不耐烦道。

　　“这里有脏东西，现在恐怕我们已经出不去了！”王琳道。

　　此时，王琳用望气术查看下，发现院落四周有鬼气涌动，是从地下沙层中冒出来的。已经将这个院落封锁了。

　　“哈哈哈，文叔，让他们掌掌眼，晗语姑娘，赶紧来我身边，可保你无恙。什么宵小鬼物敢和我们过去不，那是找死。”夏瑜不惊反喜朝着身边的太监文叔道。

　　因为此时，院落四周阴风四起，即便是夏瑜也感受到了。

　　夏瑜感到这个机会终于是来了，这是他在张晗语面前表现的机会，他也是一直在找这个机会。

　　“是，殿下！”那文叔点头，迅速的从怀中掏出了一个用锦缎包裹着的小剑，并将小剑从剑鞘内拔了出来递给了夏瑜。

　　那小剑一出鞘就迸射出璀璨的光晕，光晕迸射出三米远，犹如一把利剑将周围的黑暗驱逐了出去，显得极为神异。

　　“晗语姑娘，这把剑乃是真正的法宝，可斩杀一切邪祟，只要在其剑光笼罩范围内，一切邪祟退避，百无禁忌。

　　若是在这剑光之外就不好说了，赶紧过来。”夏瑜将小剑拿到自己手中朝着张晗语半是显摆、半是诱惑道。

　　张晗语自然是不会去的，她紧紧的靠在王琳身侧，而王琳此时也没有离开火影。

　　王琳自然是看出了夏瑜手中那把剑的品质，应该是准灵器，已经初步熔炼出了伪五行之炁，还是属于火属性的五行之炁。其品质和初阳小剑的品质差不多。

　　但初阳小剑乃是自己的本命法宝，可以获得法坛和自己云阳剑气的补充，其气韵悠长，自然不是夏瑜这个伪灵器可以比的。

　　而且，此地鬼物绝非泛泛之辈，能避开绿笛探查和初阳小剑的示警，进入这个堡垒后才发现了它，其修为绝对不简单，恐怕已经晋入了阴神境界；而且还不是普通的阴神境界。

　　而此时，异象已经开始出现了，从堡垒四周角落中开始升腾起浓郁的黑雾，急速的笼罩了整个院落。

　　那些侍卫已经将夏瑜和夏嫣团团的围在了中心，虎视眈眈的看着四周。

　　“王兄，面对鬼物，武道修为根本不值一提，我这里位置有限，也只能护住晗语姑娘。赶紧将她送过来，否则性命不保。”那夏瑜见王琳和张晗语仍然无动于衷的粘在马匹旁边，不由得提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百九十五章 客栈免费阅读。https://xs.23sk.com 