    朱先生接着往下说：“之后我去外地打听，找到三个道士一起来作法，他们说是有小鬼在缠着小莹，但是对付不过，只好布下这个风水局，说稍微能缓解小莹的情况，然后他们去请他们的师父出山，可是一个多月过去，至今没有头绪……”

    叶少阳听到这里，无奈的摇了摇头，叹道：“三头猪。”想了想，问朱先生，“你给他们多少钱报酬？”

    “说好事成之后给五十万，先付了二十万，但事情没办成，所以后续没给。”朱先生叹口气道：“只要小莹能没事，钱真的不是问题。”

    叶少阳对他伸出三根手指，“给我三万，我帮你搞定。”

    朱先生的表情本来已经流露出期待，听见他说三万，立刻叹了口气，淡淡说道：“我给人家三十万都搞不定，你只收三万块……还是算了吧。”

    叶少阳差点给跪了：“敢情收钱越多才越厉害？”

    “那当然，一分钱一分货，恕我直言，真正的得道高人，哪是为了一点藏头小利就能出手的。”

    叶少阳无奈摇了摇头，说道：“第一，我收钱目的不是为了赚钱，是不想让你欠我恩惠，来世还需要报答，那可能就不止三十万的代价了，所以象征的收一点，第二，我现在一分钱不要，等只好你女儿之后，你再一把交给我。”

    朱先生吃惊的打量他一会，庄雨柠看时机成熟，在一旁劝道：“朱叔叔，这位叶先生你别看年轻，他可是从茅山来的，是真正的天师，你就让他试试吧。”

    朱先生这才下定决心，上前一把拉住叶少阳的手，激动的说道：“只要你能治好小莹，别说三万，你要什么我都给你，哪怕让小莹嫁给你都行。”

    叶少阳翻了翻白眼，心想你这算盘打的好，既治好了女儿，又赚了一个我这么帅的女婿，我才不干。

    “别说没用的了，带我去找她吧。”

    朱先生慌忙在前面引路，领着三人来到二楼，对面是一条走道，叶少阳一眼扫去，顿时无语：走廊上到处贴满了黄符，密密麻麻，跟电线杆上的小广告似的，摇了摇头，跟着朱先生来到最里面的一间门外，轻轻推开门。

    叶少阳三人立刻伸头看进去：一个蓬头垢面的少女坐在床上，面孔消瘦，神情萎靡，额头上贴着两块白色的东西，眼神空洞的望着对面的墙壁，对三人的到来一点反应也没有。

    “她额头上贴的什么东西？”庄雨柠好奇问道。

    朱先生道：“这是……小儿退热贴，有点凉凉的但是不冰人，她总说头疼，贴这个能舒服一点。”

    叶少阳没有去看这些，甚至连朱中莹的脸都没去看，而是皱眉盯着朱中莹的肩膀，叹了口气，道：“原来是这样。”

    “是什么样？”庄雨柠好奇的问道。

    叶少阳想了想，对朱先生道：“我作法需要安静，朱先生你还是回避一下吧，我保证还你一个好好的女儿。”

    朱先生犹豫了一下，只能照办，小心嘱咐了几句之后，转身出门。

    叶少阳转身把门关上，为防万一，画了一张镇魂符，贴在门上，然后转过身，神色有些凝重的望着朱中莹。

    “少阳哥，你看到什么了？”庄雨柠见他目光有异，小声问道。

    叶少阳从背包里取出一瓶七星草液，在她和小马眼睛上各喷了一下，道：“自己看吧，别吓到了。”

    庄雨柠揉了揉眼睛，睁眼朝朱中莹望去，表情登时僵住，两只眼睛越瞪越大，“咯噔”一声，身体靠在门上，双手捂住嘴巴，免得尖叫出来：

    在朱中莹的肩膀上，骑坐着一个两三岁大的小女孩，头很长，一直垂到床上，穿一身皱巴巴的红色睡衣，身材干瘦，两只眼睛格外的大，漆黑一片，看不到白眼球。她骑坐在朱中莹的脖子上，两只小手分别掐着她两边太阳穴，手指一直伸进脑袋里。

    现叶少阳三人能看到自己后，她一点也不害怕，咧开嘴，露出两只尖牙，对他们做出威胁的表情。

    庄雨柠几时见过这么恐怖的画面，幸好有叶少阳在场，才没有立刻昏过去。

    小马虽然也被这场面吓了大跳，但他的免疫力要强的多，没一会就缓过来，望着那小鬼说道：“这是什么鬼，她两只手在干什么？”

    “她在吸取朱中莹的生魂，用来食用。”叶少阳望着小鬼答道。

    “食用？”小马震惊，“是一种修炼方式？”

    见叶少阳点头，急忙又问：“那小莹还有救吗？”

    “七魄已经被吃了两魄，所以人会疯癫。咱们要是来的再晚一两个月，她被吃掉三魄以上，就算重新聚魂，神智也不好恢复了。”叶少阳说着，朝着朱中莹走了过去。

    他暗中封住了体内的罡气，致使那小鬼根本察觉不出他的法力高低，见他靠近，立刻放开朱中莹，头朝下跳下了床，落地的瞬间，原本光洁的地面突然出现了一滩血泊，小鬼全身没入血泊之中，连同血泊一起消失不见。

    “怎么回事，那个鬼……哪去了？”庄雨柠紧张的环顾左右，突然觉得脚底有些软，低头看去，脚下的地板不知什么出现一滩血泊，一双沾满鲜血的手从下面伸出来，抓住她的双脚，用力往下拉去。庄雨柠立刻感到自己的意识脱离了身体，一点点被拉入血泊之中。

    叶少阳一个箭步冲过去，将刚画好的一张定魂符贴在庄雨柠的面门上，安慰道：“它在拉你的魂魄，贴上定魂符就没事了。”说完也给小马脸上贴了一张。

    小鬼见庄雨柠的双脚拉不动，立刻放弃，潜入地下，血泊再度消失。

    过了没一会，一滩血泊，从叶少阳立足之处向外蔓延开去，叶少阳冷哼一声，右手小指甲弹出朱砂，在左手掌心描绘着索魂印，没等画完，一双手从血泊里伸出来，抓住了他的双脚。

    叶少阳全然不管，继续不急不慢的画着。