    

    齐妍跟着齐芸回到府里的时候，卫氏听到下人传报，立马紧张地跑到了门口。

    今日的初雪，初下时也不大，星星点点地飘落，随着北风吹得越来越紧，雪花便开始团簇起来，密密落下来。

    齐芸她们到时，落雪已是紧锣密鼓的状态了。

    卫氏忙命了人将手炉送到她们手里，又紧张地看着齐妍。

    齐妍红着眼睛看向卫氏，笑着叫了一声“母亲”。

    卫氏顿时便欣喜起来，忙忙答应，搂着齐妍便回了紫竹院，走时向齐芸投去一个感激的目光。

    .

    一夜过后，平京城大小街道、屋顶檐脊都已经盖上了一层薄薄的积雪。

    齐芸一早起来，喝了一碗热茶，吃了些点心，看着天穹黯淡，雪却没下了，于是又出门去了。

    她先去了琳琅街的别院，走进去时一个窈窕淑女，出来时却是一个俊俏公子。

    转眼之间，这个俊俏的小公子便已经出现在了醉仙楼的大门口了。

    所谓京城四大名馆，便是最有名的四家青楼妓馆，分别是各居一方的醉仙楼，怜香居，望月馆，有梦莱。

    醉仙楼又当四大名馆之首，便因这京城十大名妓中，醉仙楼独占五妓。

    齐芸今日来这醉仙楼，便是为寻访那五妓之一的挽冬姑娘。

    姜路那次靠着牺牲贞洁给她探到的消息，便是三皇子乾义每每去了醉仙楼，找的都是这个挽冬姑娘。

    齐芸的直觉告诉她，这个三皇子，很不对劲。却又也说不出来哪里不对劲。一个纨绔，成天里吃酒赌博逛青楼，好像也没什么不对劲。

    所以她得亲自探上一探。

    齐芸不过在大门前犹豫了片刻，便被眼尖的老鸨招呼姑娘把她拉了进去。

    一进楼里，便是各色脂粉香味的混杂。屋外严寒，屋里却暖烘烘的。轻纱帷幔都被撩起来，顾客不多，来的也只是找了一两个姑娘作陪喝酒，倒都像是失意之人的买醉。

    老鸨抖着脸上厚厚的粉，笑着迎上来，用团扇拍着齐芸的胸前，“公子好雅兴，这大清早的便来，不知是记挂上我们家那位姑娘了？”

    齐芸摸了摸鼻头，呵呵笑了两声，“不知挽冬姑娘现在可得闲，可否请来一见？”

    老鸨闻声，笑着从上到下从前到后打量了齐芸一边，“公子是第一次来吧？不知公子贵姓？可知我们这儿的名妓向来是卖艺不卖身的？”

    “小生姓姜。小生也是慕名而来，挽冬姑娘琴技在京城称为一绝，小生乃是个琴痴，特想来拜会拜会！”说着，齐芸从腰间掏出一个钱袋子，从里面拿出一个张面值五十两的银票，递到了老鸨手里，“这是小生的花茶钱，不知够不够？”

    老鸨把那银票拿到手里，眼睛瞬间就亮了，忙满面堆笑道：“姜公子客气了，公子来蔽坊便是贵客，公子想见的姑娘岂有不见的道理？快随奴家上楼吧！”

    说着老鸨叫丫头去叫挽冬，自己则一脸谄媚地带着齐芸到了二楼，挽冬的闺房前。

    敲了一声门，门很快便被打开了。一个睡眸惺忪不施粉黛的女人出现在齐芸面前。齐芸一愣，面前这个女人分明什么都没有装饰，连头发都没有盘起来，只是松散地垂落在腰间，却分明从她素净的眉眼间看出了万种风情，那眼睛深邃却慵懒，柳眉微蹙，情丝万千。

    “哎哟，我的姑娘诶，都来客了，怎么不梳洗一些，这个样子，怎好见客嘛？”

    “妈妈，无妨的，小生看挽冬姑娘这般，倒是别有一番风味，比起那浓妆艳抹更是强些呢！”

    老鸨笑着点头，“那便不打扰公子雅兴了，挽冬，好生招待这位姜公子，人家是特意慕名而来，专程与你切磋琴技的。”

    挽冬点头，将齐芸请进了屋里。屋里陈设与普通香闺别无二致，齐芸不动声色地环顾了一圈，又把视线落在挽冬身上。

    “姜公子，请喝茶。”挽冬低眉浅笑着斟了茶，递到坐在桌边的齐芸手中。

    齐芸接过茶，放在鼻尖闻了一闻，“果真是好茶，醇香沁脾。”

    挽冬笑了笑，将房中一边的珠帘帷幕束起来，里面放着一张瑶琴。

    齐芸走过去，细细看了那琴，上等的材质与面漆，比例匀称到完美，忍不住上手轻轻拨弄了一个琴弦，那声音圆润浑厚而韵味悠长。

    “是把好琴！”

    “此琴是崇山先生所制，也是多番辗转，我才有幸得到它。如今先生已经作古，只此琴音犹存了。”挽冬轻轻摸着琴身，声音轻柔。

    “崇山先生乃是乐界泰斗，他虽仙逝了，留下这诸多上等乐器与乐谱，也没有遗憾了。”

    挽冬笑了笑，“也是，如今乐界盛传崇山先生后继有人，便是北澹隐士大龙先生，只可惜至今未曾觅得大龙先生亲制的瑶琴，算是一桩憾事。”

    齐芸扯了扯嘴角，“倒……也不必遗憾，大龙他……大龙先生他的琴，我曾见过，着实比不上崇山先生，姑娘既得了崇山之宝，也无需再觅次品了。”

    挽冬在瑶琴后面的坐垫上坐下，“公子既是听琴而来，今日可想好听什么曲子了？”

    “如此难得的名琴和美人，姑娘随性而弹便是了。”

    于是悠扬的琴声想起，琴音松透亦不空散，琴调平稳却带力度。

    齐芸听着琴，一边打着拍子，一边不懈地观察着这间闺房。房中也有书案，书案上摞着厚厚的一叠白纸，上面没有字。书案下面放着一个装着碳的火盆。

    突然屋外传来一阵吵闹声，是姑娘们莺莺燕燕的吵嚷声和一个男子气愤的声音。

    齐芸疑惑地竖起耳朵去听，却听不大分明。

    “公子，可是屋外吵嚷扰了公子雅兴了？”挽冬停了琴，看见齐芸一脸心不在焉的样子。

    齐芸干笑道：“姑娘恕罪，倒是不知外面发生了什么，闹出这样大的阵势。”

    挽冬目光平静，“不过是些泼皮无赖来找麻烦罢了，本是烟花之地，也是正常的。”

