    晚上，九点。

    再次想起自由行动者的墨上筠，又一次在公共频道里发声。

    这一次回答她的，有且仅有五个。

    并且，都半死不活的。

    另外四个小组，都按照她的计划行动，暂时没有遇到突发状况。

    墨上筠打听到消息，正好闲着没事，就跟仅剩的幸存者们指路。

    吃完地瓜的助教，任劳任怨地在一旁帮忙捡柴火，听到墨上筠这边正在指挥人，在好奇心的驱使下，便装作不经意地靠近了些，细细地听了起来。

    一听到墨上筠说“你们想继续找死呢，还是想苟活会儿”，差点儿没有把自己给呛到。

    这说话……也太直接了点吧？

    这么想着，助教还是控制不住内心的好奇，继续听。

    除了墨上筠偶尔几句话能噎死人外，助教听到墨上筠的分析内容和行动计划，简直惊得目瞪口呆。

    学员一说方位，她就能确定地形，一说人数，就能制定方案。

    如果有人能说出A组学员的代号，墨上筠甚至能精准的说出对方的弱点，并且制定更为详细的行动方案。

    助教在旁听着，默默咂舌。

    墨上筠简直就是B组一活生生的外挂啊……

    难怪墨上筠能如此淡定的点篝火、烤地瓜，感情就算再不中用的废物，到她手里，都能发挥所长。

    越到后面，助教的眼睛瞪得越直。

    逆天了逆天了，这简直要逆天了……

    助教死死地盯着墨上筠，简直想把她的脑袋掰开来好好看看，究竟是什么做的，怎么能对各个地形了解的这么清楚，就好像身临其境做判断一般。

    指挥了二十来分钟，墨上筠指挥的五个人里，牺牲了一个，剩下四个人全部在敌人房屋前汇合。

    继续下去，没什么意思，墨上筠就让她们自己看着办了。

    “墨教官。”

    见她说完，助教眼巴巴地看着她，小心翼翼地喊了一声。

    “嗯？”墨上筠抬眼看他。

    “我记得确定考核，是今天上午的事吧，”助教谨慎地问，“也没看你来过这里，怎么对地形了解的这么清楚的？”

    “先前经常来。”墨上筠挑眉道。

    她既然要选择晨练的地点，当然要事先将附近的地方全部转悠一圈，然后才挑选几个固定的点，根据路线分配晨练的项目。

    ——所以澎于秋所看到的晨练项目，并不是全部。

    她从小被训练记忆力和观察力，尤其是在极容易迷路的丛林，久而久之，下意识会把周围的地形和特征记下来，并且得空了会根据地形而模拟战斗——选定的地形，攻守该如何进行；遇到突发袭击该怎么办；有怎样的用途；甚至还会去了解植物的生长环境。

    总之，这一周的游荡，已经足够墨上筠摸透附近的地形，根据学员的描述就大致能知道大概方位。

    助教想了想，问：“这算作弊吗？”

    看着认真、紧张发问的助教，墨上筠笑了一下，“蓝军攻到我家来了，我根据家周围的地形埋伏他们，你说算不算作弊？”

    “不算不算。”助教立即摇头。

    在战争中，本就会存在熟悉地形与不熟悉地形的区别，不可能说什么公平与不公平。

    墨上筠既然都记在脑子里，总不能在对抗赛之前，让墨上筠抹去这方面的记忆吧？

    这不现实。

    助教想通之后，总觉得惭愧不已，脸上火辣辣的，若非将脸完全涂成黑的，估计都不知道该怎么去看墨上筠。

    “那，”过了片刻，助教又问道，“刚听你分析敌方缺点什么的……你对每个学员的实力都有所了解吗？”

    墨上筠莫名地挑眉，“不正常吗？”

    助教一愣，先是摇了摇头，随后又点了点头。

    “这三百多人呢，季教官私下里跟我们说，她比你多很多空余时间，但都只能将自己的A组学员了解透彻，别的都没时间去顾及。您这……”助教朝她粲然一笑，露出一口好牙齿，笑着道，“不是比季教官要忙吗？”

    “哦，”墨上筠微微点头，淡淡道，“她做了太多无用功。”

    “哈？”

    助教瞪大了眼睛。

    季教官怎么会做无用功呢？

    “她几乎把所有时间都放在A组学员身上了，我有一次看到她的表格分析，每个学员的能力优缺点，性格优缺点，根据她们的情况采取针对性的方案……这不算无用功吧？”助教努力地为季若楠说点好话。

    在他看来，季若楠已经很努力了，基本没有休息时间，时刻都惦记着A组的学员，空余时间都是跟A组学员一起度过的。

    也正因如此，A组学员才这么喜欢她啊。

    “嗯，但浪费时间。”

    墨上筠不紧不慢说着，却没有详细去解释的意思。

    人的性格是最捉摸不透的东西，而她们来当教官，不是跟学员愉快相处的，而是最大限度地激发学员的潜能。

    不可否认，季若楠温和的手段起到了一定的作用，但——

    她想要了解的、达到的目的，墨上筠可以花比她少一倍甚至更多的时间。

    也正因如此，季若楠对B组学员的能力不一定全面了解，但她对A组每个学员的能力都有所掌控。

    在决定对抗赛有教官加入的那一刻，季若楠手下的兵质量再好，也没什么胜算。

    助教还想追问什么，可墨上筠听到耳麦的动静，朝他做了个手势，制止了他接下来的话。

    “墨教官，我们遇到麻烦了。”

