    真雄礼是第一批逃跑的人，当看到疑似神秘战舰的那一刻，他就命令属下把船停在了最外围。

    当军阵稍稍有乱起来的苗头的时候，就及时抽身离开。

    半路把自己的旗舰凿沉，坐上了一艘被炮击打烂的破船。

    又让人用碎木板的毛刺在自己脸上划拉出几道血痕，加上他手上还在渗血的伤口，十足血战逃生的样子。

    他并没有直接就逃回去，而是在一片相对安全的海域兜圈子。原因很简单，绝对不能当第一个逃回去的人。

    在这期间他还和手下的人统一了说辞，确保不出一点疏漏。

    估摸时间差不多了，才往会跑。

    半路恰好遇到劦隆云。

    两个各怀鬼胎的人凑到一起想办法给自己脱罪。

    劦隆云张口就说道：“辅国将军是统帅，此战他的责任最大。”

    真雄礼摇摇头道：“木将军如果知道我们这么做，恐怕会把我们拖下水。”

    劦隆云目光闪烁的道：“你放心，他永远都不可能回去了？”

    真雄礼愣了一下，勃然变色道：“你是说？”

    劦隆云挤出一滴眼泪道：“我亲眼见到木将军的旗舰断裂，他也落入水中。我想去救……可周围船太多，我没有办法靠近。”

    真雄礼并不完全相信他的话，可事已至此已经没必要追究真相，道：“如此就好办了。”

    “逃回来的不只有我们两个人，很多人都知道是我们两个先遇到的唐军神秘战舰。”

    “我们必须要想到合适的理由，强行把责任甩给木将军只会引起大王的愤怒，那我们就真的十死无生了。”

    劦隆云一想也是，就问道：“那你说怎么办？”

    真雄礼道：“我们就如此如此这般。”

    劦隆云高兴的道：“好，就这么说，咱们现在就回去。”

    真雄礼道：“不，咱们不能一起回去，不但不能一起回，到了大王面前还要互相污蔑对方。”

    “第一次遇到唐军神秘战舰的时候，我说你先逃跑的，你说我先逃跑的。”

    劦隆云先是不解，然后恍然大悟，道：“真将军高，真高。”

    商定之后两人分开，劦隆云先返回港口，真雄礼又等了差不多两个时辰才回去。

    此时已经半夜，水师大营却灯火通明，码头停靠了二十几艘逃回来的战舰。

    他们刚把船停好就有人冲上来把人全部带走。真雄礼被单独关押在一个小屋里，有专门的人进行了审问。

    供词被连夜呈送给了扶余句。

    除了真雄礼的供词外，还有上百份不同人的供词，以及好几份调查报告。

    扶余句脸上再也看不到一丝得意，只有愤怒以及隐隐透露出来的不安。

    把所有的供词看完，他下达了命令：“把劦隆云和真雄礼带来见我。”

    这俩是第一个遭遇唐国神秘战船的，又都活着回来了，他必然要亲自审问。

    于是两人被套上枷锁连夜带回京城，在王宫见到了满眼血丝的扶余句。

    此时天色已经重新亮起，扶余句看着两人，怒火就遏制不住的涌上心头，他深吸口气，道：

    “听说你们是第一个见到唐国神秘战船的？把经过一五一十的告诉我。”

    两人就开始争先恐后的说了起来，说了半天都不得要领。但有一条扶余句听懂了，两人在互相指责对方先逃。

    他怒吼道：“闭嘴，真雄礼你先说。”

    真雄礼连忙道：“我们听从木将军的命令绕道去堵唐国战舰的退路……唐人的神秘战船只攻击了两次，间隔差不多是一刻钟。”

    “后来我们逃回中军把情况告诉了木将军，他决定奔袭唐军另一座岛屿，以此吸引唐军主力决战。”

    “我并不同意这个计划，还提出质疑……这一点大王可以问其他同僚……但木将军并不听我的劝告，仍一意孤行。”

    扶余句心中对他的话已经信了七分，因为其他人的供词中确实有真雄礼质疑木烈的描述，但依然厉声问道：

    “那你又是如何逃出来的？”

    真雄礼道：“唐军神秘战舰第二次出现的时候，恰好又在末将所在的那一侧。”

    “他们发动第一轮攻击后，我就想带人冲过去，不说能追上他们，至少也要把他们赶走。”

    扶余句冷笑道：“你竟有如此英勇？”

    真雄礼委屈的双眼含泪，哆嗦着道：“败军之将不敢言勇，我以为唐国的攻击间隔至少也有一刻钟，就想趁这个空隙尝试一下。”

    “谁知我的船才刚刚冲出去，敌人的第二轮攻击就已经到了。我的旗舰当场被击沉，幸得部下拼死救援才捡回一条命。”

    “……末将……呜呜呜……末将后悔呀，为什么要回来，直接死在那就一了百了了。”

    声泪俱下，配合手上渗血的伤口以及脸上的擦伤，活脱脱一个受尽冤屈的将领形象。

    反正扶余句是信了，调查报告上写了，真雄礼是乘坐一艘破烂船回来的，再有这一身伤为佐证，确实很有说服力。

    但他必不可能给手下道歉，冷哼一声道：“男子汉大丈夫哭什么哭。”

    然后又问劦隆云道：“你呢，有什么要说的？”

    劦隆云就从自己的视角把事情讲述了一遍，只是这一次他没有再污蔑真雄礼先逃跑什么的，而是把重点放在了后面：

    “我是亲眼见过唐军神秘战舰有多厉害的，也同样不看好木将军的办法，我认为……我认为……”

    说到这里他突然迟疑起来。

    扶余句追问道：“你以为什么？”

    劦隆云咬了咬牙做出一副豁出去的样子，道：“我以为唐军神秘战舰不可力敌，必要时候要壮士断腕……”

    “但此事必然不能当众说，事后我单独去见了木将军，建言必要时刻可以放弃对马岛……如此至少还能保住两万水师主力……”

    扶余句寒声道：“你倒是好魄力，两万将士说放弃就放弃。”

    劦隆云伏身在地，道：“末将知道这个法子罪大恶极，已经做好了以死谢罪的准备。”

    “如果木将军同意，我会假装绑架他，然后假传他的军令……可是木将军不同意，他说……他说……”

    扶余句喝道：“别吞吞吐吐的，他说什么？”

    劦隆云低声道：“他说壮士断腕于国有利，然……他不惜一死，只愿家小平安。”

    “哐啷！”愤怒的扶余句一把将桌案掀飞：“木烈，你罪该万死。”

