    “我们的靶子到了。”

    给出侧面的武皇陛下，偏分的刘海，配合蓬松的低马尾造型，修饰出了满满的优雅滋味，冲击力倒是略减。

    而相对于惊艳的容貌，武皇陛下的嗓音略平了一些，较为低沉，语略慢，咬字特别清晰，语气则起伏生动，结合她的笑容，让人总忍不住去考虑，是不是什么“言外之意”。

    罗南更觉得自己神经衰弱！

    他吁出口气，扭头看向丘陵之下，那里刚拐出一头丑陋的无.毛怪兽，肩高肯定过两米，身躯胖大，长嘴獠牙，正抖动着一层层肥厚皮肉，闷不坑声地冲上来，距离他们只有五十米不到。

    画面感骤然紧张，武皇陛下则不紧不慢地解说：“这是一只‘褶皮野猪’，荒野上常见的低级畸变种，几乎没有研究价值，但皮厚血长，冲击力也不俗，成群结队的时候，总是很让人恼火。”

    说话间，武皇陛下摘下肩后的轻携型电磁步枪，也不瞄准，单手开火，潇洒自若。

    金属弹丸准确命确褶皮野猪皮肉最薄的头部，深嵌进去，但很快在皮肉蠕动中，掉落下来，血流如注，糊了满脸。

    褶皮野猪有些昏，但摇摇脑袋，还是一往无前地冲上去，充分验证了“皮厚血长”的评价。

    武皇陛下身形不动，微笑继续：“单纯的物理冲击收效不大，军方枪械需要一定程度的集火，才能见效。不过作为能力者，我们可以这样……”

    话音方落，褶皮野猪怒睁的眼眶，就有一边迸出血花。这头巨硕的畸变种，喉间出极不相称的尖锐嘶叫，身躯迾趄，险些滑掉。

    再看左边眼眶，那里炸开血洞，血肉模糊，一只眼睛已经瞎掉。

    罗南莫名其妙，刚刚生什么了吗？他没看到武皇陛下有任何多余动作。

    瞎了一只眼的野猪，变得分外狂躁。即使位置判断出了些问题，奔腾的度却更快。

    偏在这时，精良的视频剪辑，以aR形式，在罗南身侧另开了一处虚拟屏幕，慢镜重放刚才的瞬间，帮助罗南这样的菜鸟，还原当时的过程，武皇陛下同步解说。

    虚拟屏幕上清晰显示，褶皮野猪力冲击之时，半透明的水滴凭空凝聚，直接穿透瞳孔，使脆弱的眼球爆裂……但也仅此而已。

    武皇陛下也说：“我刚刚出了一记滴水剑，效果不算太好。之所以这样，是希望向大家表明一件事：在实际应用中，不应该高估它的杀伤力，毕竟这只是觉醒者层面的技巧，使用不当，会让局面变得更糟。”

    听起来很有道理，可真的不是为失手缓颊？

    罗南尚未走出丢脸的阴影，不由怀着一点微妙心思，恶意猜测。

    可下一秒钟，距离还有二十米的褶皮野猪，另一只完好的眼球也炸开了。

    情形看起来和上次差不多，褶皮野猪再次咆哮，可叫声才出一半就断掉。粗壮的身体也失去平衡，直接扑倒，向前滑行，在距离武皇陛下五米左右，失去了所有动能，只剩下本能的肢体抽搐。

    罗南张开嘴巴，这回他真的不理解，问题究竟出在哪里。

    这时候，武皇陛下上前两步，就像一位野外研究人员，在褶皮野猪旁边，单膝半跪半蹲，任由干燥的红土沾上猎装膝头。

    紧接着，她纤长手指虚划，褶皮野猪坚硬如铁的头颅，就切分开来。

    直到这个非人的动作，才让人记起她凡种的身份，哦，三年前她还不是……罗南昌不知是第几次被这个思维定式绊住了。

    解剖场面很血腥，却更有助于还原事实真相。罗南如临现场，也往前两步，便见到褶皮野猪的大脑组织彻底成了一团浆糊。

    这杀伤，别说一头野猪，就是巨象也要死个干净。不过前后两回，效果怎么差了这么多？难不成是作弊？

    罗南陷在恶意猜测中，难以自拔，另一边的武皇陛下则已经说出了答案：“就破坏力而言，这是锐化、爆裂双重加持的水滴冲击效果，而为了控制它穿透眼底，进入大脑，还有导引的加持。”

    武皇陛下微笑解释这门攻击技的要点，如前所说，“滴水剑”名为“剑”，其实是一种精神干涉物质层面的攻击技。

    原理是以灵魂力量形成特殊回路，充分做功，摄取大气中的水分子，实现锐化、爆裂、增远、加、导引等一系列加持，以瞬间毙杀敌人的技巧。

    “滴水剑”技法，最核心的回路结构，称为“凝水环”。只有通过这一结构，才能迅聚集水分子，并在此基础上，实现锐化、增远、爆裂等种种效果。

    为此，灵魂力量需要在贴近物质层面的位置，雕琢塑形，粗糙点没关系，维持不久也没关系，重点是瞬间成形的突然性和爆力。

    “凭空摄取水分，并不容易，更会贻误战机。所以，最理想的使用方式，就是通过敌方眼睛、嘴巴等较为潮湿之处，尽可压缩集聚的时间，因粮于敌，达到瞬的效果。”

    武皇陛下的态度是坦承的，她对该门技法在实战应用的短处，并不讳言：“再重复一遍，单纯的水珠是没有杀伤的。必须具备锐化、增远、加、爆裂、导引等五种加持效果，才有意义。而这六种结构各自独立，除了凝水环是核心步骤以外，其他效果要根据具体情况加以增减。为此，使用这门技法，实战中必须保持高度的冷静和清醒，但很可惜，相当一部分人做不到这点。无关天赋，只是性格问题。”

    性格不也是天赋之一吗？罗南很想用刚学来的根器、根性、根机的分判之术，和武皇陛下打个擂台，可惜这没意义。

    此后武皇陛下逐一讲解包括凝水环在内的六种结构回路，配合虚拟屏幕的放大模型，还有现场演示，深入浅出，很是清晰明白。

    实境级的清晰度，配合六耳的强大播放功能，效果是惊人的。除了理论，武皇陛下信手凝就的结构回路，就算是为了演示，刻意使之显化，但那份灵魂力量波动变化，也能为人所感知，这就非常不容易了。

    怪不得视频文件体积巨大，要复现这种细节，究竟要消耗多少资源啊！而且肯定有里世界的专门技术在里面。

    实境中的武皇陛下，还趁机贩卖私货：“现阶段的精神侧应用技法，就是结构的艺术。能力者充分利用灵魂力量的可塑性，以干涉力形成功能结构，再去影响、控制更多的有效物质成分，实现精神扭曲现实的凡效果……”

    罗南听得连连点头，他联想到了“魔符”，人面蛛的攻伐手段，往往也是通过复杂而特殊的结构来实现。只不过那家伙完全没有物质根基，只能在精神层面弄影。

    还有杰克所说的“构形”，亦即能量信息运转结构，在燃烧者身上体现得非常明显。

    此后，武皇陛下还就“结构艺术”这个话题，提及了“滴水剑”的高端应用标准。以她的说法，水珠爆裂并不困难，难的是凝如弹丸，锐如利刃，击人要害而不自伤，不过要实现这一点，凝水环的雕琢塑形就需要非常精密，结构稳固，为此消耗的心神太大，不够经济，不需要求全责备。

    消耗太大，不够经济？

    罗南现在就对消耗敏感，耳朵一下子竖起来，难道这颗乍现即破的小水珠，也能消耗大量灵魂力量？

    他的兴趣一下子拔高了好几层。

    可惜的是，武皇陛下并没演示这种所谓的“高端技巧”，这让罗南的恶意猜测再度爆：是不是你当时也做不到啊？

    视频结束了，罗南意犹未尽。此时剪纸过来的讲义笔记，他都还没看，仅从武皇陛下的解说入手，已经有一份自己的理解。

    控制精度和临阵机变，是“滴水剑”技法的核心，但最基础的还是精度。其基本要求，就是要在毫米尺度上雕琢有关结构，粗放的模子是没有效果的。

    要精度才好！罗南是精密向的精神强化者，精神感应又是第一等的敏锐，本身又有构形的基础认知，在这上面优势极大。

    剪纸说得不错，这门技法，简直是专门为他准备的一般。

    哦对了，他还算一个画师。结构艺术，某种意义上也算造型艺术嘛！

    对“焚心刀”的渴望，暂时被罗南丢到了九霄云外，他忍不住想要践行一下这门c级技法，而且他心气高，就要从高处来。

    那种短时的、不稳定的结构，他是不屑的，要来就来最精密的那种！

    罗南当下就遵照武皇陛下的建议，打开了房间里的空气加湿器，增大空气中的水分含量，一步步跟着讲解，尝试以灵魂力量雕刻结构。

    心气高是一方面，罗南本心还是个谨慎的性子。他没有想一口吃个胖子，将相对复杂的“滴水剑”整体结构全部拿下，而是暂时忽略掉后面的五种加持结构，全副心神都盯住“凝水环”。

    这个结构回路，是精神干涉物质层面的起始和根基，不把它弄个通透，后面的也无从谈起。

    从放大的微观模型来看，“凝水环”的结构，更像是一个平滑的面包圈，中央空虚，整体上规则不复杂。可要以灵魂力量准确描绘出内外环的三维曲面结构，对很多人来说，可以直接跪了。

    这是武皇陛下强调的难点。

    然而，罗南在渐渐潮湿的卧室空气里，只失败了两回，就让相关的结构，呈现在虚空中。

    这枚凝水环，直径仅有o.o2毫米，只这一手，就碾压了绝大部分觉醒者。

    当然，开始嘛，雕琢的功夫多了些，根据六耳的计时，是4.7秒。再加上水分子集聚成型的时间，已经奔着1o秒去了。

    至于凝水环结构本身，粗糙还是难免，水珠成形后的维持时间相对于集聚时间，更是低得可怜，只有o.4秒，在实战上毫无意义。

    可有个词儿叫什么来着？熟能生巧！

    做这种工作，相较于人面蛛的能量信息运转结构，除了尺寸较小，也就等于是画一个比较复杂的圈子，不计较精度和细部的话，真的不费事。

    对这点罗南还有些不满——谁说消耗大来着？

    可这样确实方便大量练习，一个做好了，就不用再管，任它自己集聚水分子，然后碎裂。罗南只管做下一个，继续调整。

    三五秒一次，一分钟就是小二十次。很快他对凝水环结构熟悉了，大部分凝水环的塑形，都能压到两三秒以内，这样一分钟就奔着三十次去了。

    一分钟内，三十次重复，而且多数都是次品，难有实效。

    枯燥吗？挫败吗？也许有些人感觉是枯燥的、挫败的，可罗南不这么认为。

    一切都要看细节。

    他学写、素描的时候，也是靠着大量练习，慢慢磨出来的。勾勒轮廓的时候，看似扯出一根根大差不差的线条，重复而乏味，其实是僵硬还是柔顺，是粗糙还是细腻，手是能够清晰感知到的，人的审美是能准确把握到的，相应的成就感必将随之而来。

    是的，只有思维细腻了，才能触碰到更微妙的层面，捕捉到一点点变化、一点点进步的成就感。

    如武皇陛下所说，“滴水剑”技法是一种结构艺术，稍微变形，就是一种造型艺术。他的感知，他的审美，是能够评判的。所以罗南可以借用以前的成功经验，知道自己究竟要达到怎样的标准，对前期的枯燥练习，也有相当的心理准备。

    距离不是太远，进步可以目见，为什么不一鼓作气完成呢？

    罗南真的把它当成了画画，就按照当年的套路来，短时间的无脑练习之后，就不再轻易动念塑形，而是多动脑子，与武皇陛下的示例相对照，仔细模仿、修正。

    度先慢下来，有所领悟之后，又开始提；然后再慢、再提；最后一路狂飙。罗南也忘了自己练习了多少次，开始还通过六耳记录一下，后来哪还顾得？

    大约过了两个多小时，约摸快到中午饭点的时候，罗南心头灵光乍现，灵魂力量的画笔刻刀，出奇地流利明快，几乎感觉不到雕琢的过程，一缕念头，如一枚印章，稳稳按下，凝水环就刻印在精神与物质的层面交界处。

    这份感觉，如雨燕贴水而飞，划出浅浅水痕，刹那美景，镌刻在镜头之上，永远留存。