一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第606章出关

    叶小川在山洞里生活了将近两年时间，总算是大致搞清楚眼前的诡异山洞是一个怎么样的存在。只是得出来的结果，总归是让他难以接受。

    这个山洞并不是人间，而是与人间并立的一个小小的空间仙府，应该是很久很久之前某位修真高手闭关修炼的洞府，也不知道玄婴当初是怎么找到这里的。

    玩意和他腰上挂着的乾坤储物袋的原理差不多，乾坤袋看外表是一个和钱袋子差不多大的麻布袋子，可是里面却有几间屋那么大的空间可以储存东西。

    当然，仅限于储存东西，有生命的生物，在乾坤袋里是无法存货的，说白了，里面是一个独立的小空间，缺少阴阳二气。

    眼前的山洞就像是升级版的乾坤储物袋，在外面看起来，没准就是一个巴掌大小的石头，但里面却存在非常庞大的空间。这个空间肯定是经过特殊的改造，里面存在阴阳二气，可以让人或者其他生物在此生活。

    现在叶小川明白了为什么那么多正魔大佬在观自在峰后山找了无数次，都找不到关于这个山洞的蛛丝马迹，他们都陷入了一个可怕的误区，他们都以为既然是山洞，必定有一个洞口，他们一直寻找的就是那个位于山岩上的洞口。

    可是，从目前叶小川的推测来看，这个山洞应该就是在一块很小很小的石头里，谁能想到后山一块拳头大小的石头里面会蕴藏着另一片天地呢？

    这就是道家所说的乾坤内聚。

    这就是佛家所说的须弥芥子。

    这就是魔门所说的大至无垠，微至无形。

    须弥芥子的理论一直是世人多诟病的存在，这四个字的含义是一座庞大的须弥山，可以塞进一粒微笑菜籽之中。

    以前叶小川对佛门的这句的偈语理解的不深，现在觉得，实乃天道至理也。

    玄婴的话点到为止，只是和叶小川说了一下这个山洞存在的原理，至于怎么开启山洞的出入口，她肯定不会对叶小川说的。

    叶小川五大经脉已经全部重塑，那几百条小的经络，玄婴才懒得去管。

    从棺材山洞里走出来，回到寒冰玉洞里，叶小川打算给玄婴烧最后一顿饭食，然后离开这里，他必须得回苍云了，不知道现在苍云怎么样了。

    虽然他这两年非常痛恨玄婴对自己的百般折磨，无时无刻都想逃出这里，现在真的要走了他反而觉得心里空落落的。

    烧饭时心不在焉，被玄婴毫不客气的在他后脑勺上又抽了一巴掌。

    他立刻发现自己什么时候变成了一个伤春悲秋的小女子？

    他揉着后脑勺对玄婴道：“玄婴前辈，这两年来我一直没有和你说这句话，真的谢谢你了，让我有了第二次生命。”

    玄婴道：“你不必谢我什么，我答应过她，她若出事了，我会照顾你的，这是我对她承诺，和你没什么关系。”

    叶小川一直以为玄婴口中的她是指司徒风，所以也没有在意。

    他道：“这一次分别，不知道还有没有机会再见面。”

    玄婴道：“曲终未必人散，有缘自会重逢，我觉得我们日后还是会有见面的机会的。”

    在叶小川即将出关的时候，远在数万里之外的蛮荒圣殿，又一个女子也出关了。

    天问一袭黑衣，面戴黑纱，从一间红色圆顶的石头房屋里走了出来，在门前站着两个人，一个是他的师父青木老祖，另外一个人则是一个中年女子，一身青衣，头上顶着一个头箍，看得出在她年轻的时候，绝对是一个风华绝代，迷倒万千众生的奇女子。

    正是青木旗当今的旗主风囚，疯婆子！

    看到气息内敛的天问，青木老祖与疯婆子的眼神都有些欣慰。

    青木老祖上前道：“天问，为师没有看错你，你闭关两年时间，如今突破生死玄关，得证无上天道，步入灵寂之境，师父与风师伯年轻的时候可没你这份资质，真的很了不起。”

    天问下拜，道：“天问如今日之成就，都是师父这三十多年来的日夜教诲之功，弟子此生绝不会忘记师父的大恩大德。”

    青木老祖赶忙将天问扶起，笑的很是豪迈。

    风囚道：“确实是一个了不起的好孩子，老婆子老了，早就想过几天闲云野鹤般的日子，如今青木旗后继有人，真是可喜可贺，天问，你如果修为达到灵寂，成为了圣殿的长老供奉，青木旗副旗主的位置已经空置有一段时间了，你就暂时接管吧，等再过几年，老婆子便将旗主之位传与你，希望你能秉承祖师遗愿，守护玄天圣火。”

    天问也不推辞，对着风囚也是盈盈下拜。

    随后，她道：“师父，风师伯，弟子想最近去玄火坛看看，不知可否？”

    风囚道：“你如今是青木旗副旗主，圣殿所有地方对你有没有限制，我们圣教古老相传的天书异术，就在玄火坛，你有空可以去参悟修炼，不过玄火坛中除了长老守护中，还有烛龙神兽，你进出时要小心一些。”

    天问点头，道：“弟子知道了，多谢风师伯指点。”

    她现在真的很想去看看流云，两年前从天山回到圣殿没多久，就闭关修炼了，还没有机会去看看流云，也不知道她现在怎么样。

    提着食盒来到玄火大殿，这里依旧如千百年前那般的庄严，每一级石阶上都站着两个五行旗的弟子，九九八十一级石阶上共有一百六十二位五行旗弟子，在大殿们外，还有两队各数十人的弟子守卫，几乎连一只苍蝇都飞不进去。

    今天守护正门的是厚土旗张云尘的得意弟子李尘风，见到天问走上来，李尘风笑道：“天问姑娘，听说你闭关两年，突破生死玄关，真的了不起啊，我们这一代年轻弟子，总算有人达到灵寂境界了。”

    天问道：“多谢李师兄夸奖，怎么今天是你，如今是十月，这个月应该是秦家兄弟守护圣殿大门才对。”

    李尘风耸耸肩，道：“前不久他两兄弟也有感悟，都去闭关冲击生死玄关了，我倒霉啊，所以就接替他们兄弟一个月。”

    天问哦了一声，正准备走进玄火殿，李尘风却拦住了她，道：“你要进玄火坛？等会儿吧，左右二使现在在殿中商量事情，等他们商量完毕你再进去吧。”