    “九道神诀，乾坤引，给我灭。”

    张毅匀大吼一声。

    刹那间他身前那不停旋转的巨大圆，朝着凌天飞去。

    而在飞旋的过程之中，也是在不停吸收着四周的杀意与死气，使得其越发强大。

    当起落至凌天身前的时候，直径更是接近两米，将凌天整个人都能够笼罩。

    “就这？”

    然而凌天看着这一幕，却是面色嘲讽的望了那张毅匀一眼，神色间带着一丝嘲弄。

    不等那张毅匀回应，他手中天海剑骤然刺出，淡蓝色的光芒闪过，刹那间已经刺入那圆圈之中，而后一撇。

    无声无息，那巨大的圆骤然一顿，随后骤然碎裂。

    再次恢复成了无主的杀意与死气，朝着四周散去。

    “倒是我小看你了，但那不过是开胃菜，试试你罢了。”

    张毅匀看着这一幕，也是神色微变，但很快已经恢复过来。

    神色间依然满是不屑之色，只是眼底却多了一丝凝重。

    虽然知道自己刚才那一招或许并没有多强，但也不是谁都能够破去的，更别说凌天这么轻易的就将其击溃了。

    “是嘛，那现在该我出手了？”

    凌天笑着，望着眼前的张毅匀，神色间带着一丝嘲弄。

    不可否认，眼前的张毅匀实力确实有点，比起天玄皇朝之中的那些通境武者要强上不少。

    无论是真元浑厚度，还是对于真元的掌控，都超出不少。

    但是在凌天看来，也只是如此罢了，和皇城那些君王境九重的武者，并无太大的区别。

    “出手吧，也让我看看你们四大域的人，到底有多么垃圾。”

    张毅匀昂头，神色间满是不屑。

    浑然没将凌天看在眼中，即便凌天刚才轻易破掉了他的那招乾坤引，却也只是让他稍稍凝重，并未太当一回事。

    “好。”

    凌天淡淡笑着，刹那间手中天海剑上金光闪烁。

    “一剑山河碎。”

    淡淡开口，话语落下，金色剑光快若闪电，直奔那张毅匀而去。

    要说这一剑山河碎，在凌天还弱小的时候，只能算得上是玄阶武技，但是现在的他施展开来，威力却是丝毫不下于天阶武技。

    因为这武技本就是神阶武技，只是版本不同，所以品级不同，发挥出来的力量，也是自然不一样。

    不然以为梦里那天帝，十几万年的时间过去，还会记得这区区玄阶武技？

    当然，在梦里的天帝看来，即便是神阶武技也不会在意，但想要去想的话，还是能够想起来的。

    张毅匀看着瞬息之间已经到了身前的金色剑光，面色微变。

    虽然未从这里面察觉到太恐怖的力量，但是他也有些心惊肉跳的感觉，隐隐的察觉到了一丝危险。

    也是不敢大意，虽然瞧不起凌天，但也不至于拿自己的性命开玩笑。

    更何况，若是他败给了眼前这小子，别说古师兄不会轻易放过他，肯定会重罚他，就算是他自己，估计也没脸面对古师兄。

    “九天神诀，无敌防，给我挡住。”

    张毅匀大吼一声。

    话语落下，道道真元自他体内涌出，刹那功夫已经化为一道盾牌，挡在了他的身前。

    这白色盾牌看似虚幻，却散发着一丝武技的气息，看上去品阶还不低，最起码也是地阶上品。

    这就是九道宗的宗门绝技之一九天神诀防字诀，传闻道宫境武者施展出来，能够抵挡君王境的一击。

    君王境七重的武者施展，可以抵挡圣人境的一击，可想有多强了。

    当然，这是说将防字诀修炼至大成，才能够做到的事情。

    而眼前的张毅匀，只能算是小成而已。

    即便如此，也是很不错了，要知道九天神诀分为九字诀，无论那一字决，都属于地阶上品武技。

    若是两字决合一，几乎都比的上天阶下品武技。

    九字诀合一，那就是真正的神决。

    可惜整个九道宗，能够九字诀合一的，除却老祖之外，也只有几人而已，而现在都是高不可攀的大人物。

    即便是古东明，也不过三字诀合一，天阶下品武技而已。

    “张师弟这防字诀倒是修炼的不错，快要小成了。”

    古东明看着眼前这一幕，却是淡淡笑了笑，神色间带着一丝惊讶。

    “这可是张师弟的底牌，只是现在就用来抵挡那小子一剑，是不是有些大材小用了。”

    古东明身后一人听得这话，却是神色稍稍迟疑，话语中带着一丝疑惑。

    “你可别小看这小子这一剑。”

    古东明却是摇头道：“这小子不简单，这一剑很强，虽然看上去并不算太恐怖，但只是因为他将力量控制到了巅峰，不浪费分毫而已。”

    “那张师弟能不能挡住。”

    此话一出，他身后那人面色微变，神色间闪过一丝担忧。

    既然古师兄都这样说了，那小子的一剑肯定不弱了。

    “那可是我九道宗的防字诀，自然能够挡……”

    古东明的话语还没说完，就是骤然顿住了。

    顺着他的目光望去，只见　不远处那金色的剑光刹那间已经撞在了那白色盾牌之上。

    一道闷响，刹那间僵持了片刻。

    但也只是片刻而已，很快那白色盾牌仿若实物一般，道道裂缝浮现，而后骤然碎裂。

    金色剑光长驱直入，瞬间已经穿过那张毅匀的小腹，撞在其道宫之上。

    张毅匀身影摔了出去，身上鲜血挥洒。

    可是这些血液还未落地，古东明却是骤然抬手一抓。

    刹那间那些血液全都如同被一股无形吸力牵引一般，刹那间被他给收入掌心，包括四周的血腥味也是瞬间消失，没能逸散出任何一丝。

    大概也是清楚，这里不能见血。

    而他另外一只手也是朝着那张毅匀一抓，张毅匀身影也是朝着这边飞来，落在他的身前。

    面色惨白，看上去稍稍凄惨，但更多的还是愤怒和不甘。

    “小子，倒是我小看你了……”

    “行了，你已经败了。”

    古东明打断张毅匀的话，没有去多看他一眼，只是望向凌天的时候，神色间稍稍多了一丝郑重，不再全是轻视。

    对于凌天刚才那一剑，他自认为已经看懂了，但是没有想到还是低估了，比他预估的还要强不少。

    那一剑爆发出来的力量，赫然已经不下于自己多少，张毅匀会败在那一剑下，倒也不算太冤枉。

