    对面七人，身着青衣，姿态飘逸，平原之上也时不时的会刮起一阵狂风，但是这七人却毫不在意，在狂风之中，稳如泰山。

    赤洛心目光一凛，认出了几人的服饰。

    “是风壑谷的人。”

    风壑谷，一等势力。

    所在的河川，风属性也十分的浓郁，据说还有好几条瀑布，能够看见狂风倒灌的场景，将瀑布给吹得逆流而上。

    “怎么，我们看上去，就这么好欺负？”

    余潜脸上有着一抹愠怒，眼神逐渐变得阴冷，原本想要冲着风簨狼好好发泄一番，却不曾想到，在风簨狼的手中吃亏了。

    如今正愁一肚子火都没有地方释放。

    眼下就遇上了这些风壑谷的人，真是瞌睡了送枕头来了。

    “你们都别动，交给我！”

    余潜冷冷的说道，同时当着对面七人，直接将手中的金玉风灵果给收了起来。

    “老夫倒是很想看看，这一枚金玉风灵果，究竟如何才能让我搭上性命。”

    听到余潜挑衅的话语，对面七人当场眸光一冷。

    “我们去其他地方转一转，免得误伤。”

    林夜说道，既然余潜想要表现一番，那也就不打扰他，随后与赤洛心等人，朝着另外一个方向走去。

    “找死的东西……你们四人，将他们三个截杀。”

    风壑谷之人尚未将话说完，余潜已经一步踏出。

    “轰！”

    周身的玄力瞬间爆发。

    二十一道空间裂纹，迅速地朝着前方涌去。

    空间裂纹如同一道登天之梯，朝着风壑谷七人覆盖而来。

    “竟然是二十一纹段！”

    风壑谷为首之人，也不过是刚刚踏入归墟三境，只有十九纹段，但是其余人，基本上都是十五纹段以上。

    实力都非常不错。

    原本风壑谷应该有更多的人手，但是为了闯过刚才那一关，损失了好几人，这才保住他们这一行人，找到了正确的道路。

    “先联手斩杀此人！”

    风壑谷的谷主喝道，七人同时出手，当即一道剑阵，将余潜覆盖。

    看见对方施展剑阵，余潜虽然暴躁，但也不傻，当即鱼竿化为长枪，挥舞之际，玄力竟然凝聚成了一道龙鱼，狠狠地撞向前方，当场将大阵破开一道口子。

    “混珠枪法！”

    取自鱼目混珠。

    枪法挥动，立刻如同夏日之中的响雷，劈出了道道风声，枪影之间，也有着虚实交错。

    轰轰轰！

    霸道的玄力轰击在剑阵之上，七人的剑阵尚未成型，就已经被余潜给顺势撞破，同时长枪猛点而出，一枪刺向了风壑谷的谷主。

    林夜三人已经身形掠出。

    正在四下的寻找风簨狼的踪影。

    这一片平原，名为飓风平原。

    要想找到第二层的传送阵，还需要斩杀风簨狼，获得风簨狼的凶兽晶石。

    一望无际的平原，看似无所遁形，但是风簨狼的速度与特性，可以让他们借助风力隐匿身形，也许一阵风刮过，就有几只风簨狼出现。

    先前在风魔谷内，在那等狂风状态之下，遇上了风簨狼也只能避而不战，若是正面交手，就算是林夜也得吃亏。

    估计那一会儿余潜是愤怒爆棚了，所以才妄图在那风魔谷之中，与风簨狼交手，热血冲昏了头脑。

    “真的不用去帮余老前辈吗？”

    赤洛心颇为担忧，对方毕竟有七人，这万一有什么阴险的手段，怕是容易中招啊。

    “不用担心，他搞得定，这老家伙藏了不少东西。”

    林夜倒是不关心余潜，毕竟是二十一纹段，就算到最后不愿意暴露手段，逃走还是没问题的。

    说来也奇怪，这家伙怎么一整天都跟打了鸡血似的，一直这么勇猛。

    赤洛心也点了点头。

    以余潜的实力，在江湖上多少也会有点名声，但是在此之前，去不曾听过，闲聊之中余潜却说自己无门无派，显然是不愿意透露，再者余潜的功法，也让赤洛心难以分辨。

    简直就是一个神秘之人。

    既然林夜都如此放心，那赤洛心也就不再担心了。

    林夜手持蟾恶弓，一支箭矢在蟾恶弓上凝聚，对着前方的空处，猛然一箭射出。

    嗡！

    弓弦颤抖，箭尾荡漾。

    带着十八道空间裂纹，迅速的攻向了前方的一阵狂风之中。

    嘭！

    一只风簨狼被林夜射中，身形从狂风中涌现，重重地砸在了地上，发出一声哀嚎。

    赤洛心一惊，她此前也在极力的观察着四周，但是并未发现这一只风簨狼的踪迹，若非林夜出手，也许风簨狼到跟前了她才能够有所反应。

    不过这一只风簨狼，好歹也是归墟二境的实力，林夜竟然一箭将之重伤。

    “怎么你这一件中等冥器，威力竟然比我这天乌剑还要厉害。”

    赤洛心也忍不住了。

    她手中的天乌剑，好歹也是正经的将级冥器，这个秘密可是极少人知道，但是天乌剑在她的手中，却难以发挥出，如同蟾恶弓这样的威力。

    “看人。”

    林夜淡淡的回应了一句。

    赤洛心一愣，当场气炸了。

    这家伙竟然还嘲讽她！

    现在赤洛心可算是明白，为何余潜非要一对七，这一刻赤洛心也都气的，恨不得找点人来好好的收拾一顿，发泄心中的怒火和不爽。

    雅竹长老在一旁是默默的看着两人状态。

    “呵呵，可是很少看见，有人能将宗主给气成这样……”

    雅竹长老心中暗自笑道。

    重伤的风簨狼妄图逃走。

    林夜再度张弓搭箭，正准备将之射杀的时候，却看见一道身影朝着风簨狼冲去，一剑便将风簨狼给斩杀。

    周身的玄力涌动，天乌剑上火光缭绕。

    奋力的斩出了这一剑之后，赤洛心这才感觉自己好过了一些。

    “嗯？”

    林夜猛然神识一怔，感应之中，有一股凶悍的气息，正在迅速的接近他们，但是任由林夜的神识进行探查，也未能找到。

    “小心。”

    林夜对着赤洛心喊道。

    “什么？”

    一阵风挡在两人中间，赤洛心一时间尚未听清。

    下一刻，赤洛心脚下的地面，便轰的一声爆发出了巨响，一团泥土炸开，将赤洛心整个人都震飞。

    与此同时，林夜的九幽血海也在此刻，有着血浪翻滚，这一瞬间林夜意识到。

    “冥兽！”

    嘭！

    赤洛心整个人砸在了地上，就在林夜三步之外，吃了满嘴的泥土。

    “躲开！”

    赤洛心尚未爬起身来，忽然就看见林夜一脚踢在了她的肚子上，将赤洛心整个人踢飞数百米。

    嗖！

    一记如同刀片般的出手，正好劈在了赤洛心刚才趴着位置上。

    嘭！

    赤洛心一手撑住地面，身形扭转，凌空翻了个身落在地上。

    衣服上，有一个深深的泥巴脚印。

