    时听然刚来到公司，就接到了远在国外儿子的电话。

    “妈咪！您现在忙不？”

    视频里的时梓熙开口便问道，但是那语气和他那稚嫩的声音完全不符，就像是一个小大人一样，表情也是极其的认真。

    “怎么了？宝贝儿!梓轩呢？”

    看到儿子这样，时听然很担心。

    时梓熙是一个比较稳重的孩子，就算是有什么大的事情，他也不会表现出着急忙慌的样子，正是因为这点，时听然好多时候根本就摸不透他脑海里到底想的什么。

    “妈咪！我在这里！您和妹妹都去那边好几天了！我和哥哥都特别的想你们，我们什么时候能去您那边啊？”

    这时候，时梓轩也探头进了视频里，一脸委屈的看着时听然，问道。

    “妈咪，您要是那边还没有安置好的话，我和梓轩就再等几天！”

    时梓熙忙说道。

    他一直认为，自己是三兄妹中的老大，就应该照顾好弟弟妹妹，不让妈咪分心工作的。

    但是他也真的很想妈咪和妹妹，加上时梓轩想到妈咪和妹妹的时候，哭了鼻子，他是一时冲动，才打了这个电话。

    但是电话打过来之后，他有些后悔，这下肯定又让妈咪担心了。

    时听然盯着屏幕里的两个孩子看了几秒之后，忙转过了身，嘴里说道，“等下我找个文件！”

    她当然发现了时梓轩那哭红了的鼻子和眼睛，骤然间鼻子一酸，差点就哭了出来，这才找借口转身过去，不让两个孩子看到她难过的样子。

    时听然深呼吸，尽量让自己平静下来，这才重新转身过来，看着屏幕里的孩子，柔声说道，“梓熙，梓轩，你们两个要听吴奶奶的话，这两天这边确实有些忙，不过我会尽快处理好手里的工作，早些把你们接过来！”

    “妈咪，您好好工作吧！等您忙完了，跟我们说一声就好，我们自己去就行！”

    时梓轩已经迫不及待了。

    “妈咪，您工作之余也要照顾好自己的身体，我也会照顾好梓轩的，您放心吧，您什么时候让我们过去，我们再过去！”

    “小少爷！下来喝牛奶了！”

    就在时梓熙刚说完话，视频里就传来了保姆吴妈那慈祥的声音。

    “妈咪，吴奶奶喊我们喝牛奶呢！先挂了！”

    “妈咪，您早点忙完，让我们过去哈!”

    就在时梓熙要挂电话的时候，时梓轩又忙交代了一句。

    看着屏幕瞬间变黑，时听然的心好像是被什么东西扯了一下似的，狠狠的刺痛了一下。

    她一手带大这三个孩子，第一次跟他们分开这么长时间，怎么会不想念孩子？但是那又怎样？为了生活，她不得不努力工作，这样才能早日和孩子们团聚。

    然而，就是因为两个儿子的这个视频电话，她的眼泪夺眶而出，滴落在手机屏幕上。

    “咚咚咚！”

    助理琪琪站在门口轻轻的敲了敲房门，走了进来。

    时听然忙转过脸去，把脸上的泪水擦拭掉，这才转过看向琪琪。

    本来是过来汇报情况的琪琪，看到自己的总裁在偷偷的抹眼泪，她突然就担心起来，看着时听然小心翼翼的问道，“时总！您……是不是想两位小少爷了？”

    琪琪跟着时听然也有三年多了，对于时听然的家庭条件也比较了解，她对时听然那是相当的佩服。

    一个女人带着三个孩子生活确实挺辛苦的，更何况几个孩子被她培养的可爱懂事，事业又是这么的好，时听然不仅仅是一位合格的母亲，还是一个事业上的成功者。

    照顾孩子，管理公司，一样不落下，一人分了多个角色，每个角色都是那么的优秀，这正是琪琪佩服她五体投地的原因。

    “我让你查的事情查清楚了吗？”

    时听然并没有回答琪琪的话，而是反问道。

    “恩嗯！查了，资料都在这里！”

    琪琪忙把手里的资料放在时听然的面前。

    “琪琪，你先去忙吧！”

    时家，二楼的一间卧室里，景雪怡正躺在柴玉石的怀里，却是一脸的不开心，还不停的唉声叹气。

    她现在满脑子都是时听然，范思明喊她过去要干什么？为什么会找她？难不成这个时听然跟范思明真的有一腿？那样的话，她会气死的。

    “怎么了？宝贝儿！谁又惹到你了？”

    双臂把景雪怡圈在怀里，双手抱着手机在玩游戏的柴玉石，对怀里一直唉声叹气的景雪怡表示怀疑，他边打游戏变问道。

    只见景雪怡从他的怀里钻了出来，极其严肃的看着他，说道，“玉石哥哥，我不想让时听然再出现了！她影响我的心情！”

    “这个啊！我和你想的一样啊！我也不想她出现！”

    柴玉石继续打着游戏，随口说道。

    “玉石哥哥，你说范思明找她做什么？”

    “我哪里知道！等下你催催爸，让他再给时听然打个电话，问问！”

    柴玉石说话间，双手不停的在手机上点击着，整个身体都在跟着手机移动着，表情非常的专注。

    景雪怡看到这一幕的时候，她不由得叹了口气，她知道这个时候跟柴玉石聊什么，他也听不进去，等下游戏输了，他还会发火。

    索性在这呆着还不如下楼，找母亲说说话！

    来到楼下，景雪怡就看到了时文那张黑脸，她小心翼翼的走过去。

    刘巧梅忙冲她使了使眼色，让她坐在自己的身边。

    “老公，要不给听然打个电话，问问情况？”

    刘巧梅小心翼翼的说道。

    “哎！”

    只听见时文深深的叹了口气，额头紧锁，他有些愠怒的说道，“现在具体什么情况也不知道，打过去还怕影响到她和范少！”

    不得不说时文想的很多，要是时听然和范思明真的有关系的话，那说不定也是件好事，毕竟范思明是个大人物，权势滔天，只要能跟他攀上关系，以后他们时家的企业岂不是蒸蒸日上？市值直线上升？

    不过，要是时听然和范思明的关系是仇人的话，他们时家会不会受到牵连？

    时文也想过这样的问题，只是，这种几率应该不大。

