    南锣鼓巷供销社。

    张婷从自行车上下来，眼睛左顾右盼。

    幸福小吃店在供销社旁边，一个狭仄的小门中。小门旁边就是两扇窗户，上面涂着绿色油漆。

    玻璃上还用红油漆写了“小吃”、“冰棍”字样，表明了小吃店的经营范围。

    小门上方，一块白招牌，上面用红油漆歪歪扭扭地写了“幸福小吃店”五个字。

    油漆可能太浓了，有几道还流了下来，延伸到了招牌底部。

    “这几个字写的了够飒的啊。”张婷捂着嘴笑着说道。

    肖彬也看了一眼，也摇了摇头笑了。

    还别说，要不是今天张婷提出来了，他还真没有注过意。

    “嗨！要说也是，咱们院里有写字好看的啊，比如说三大爷，怎么写成了这样，还真是露怯。”肖彬笑着说道。

    肖彬说完又摇了摇头，冲着张婷略带着一些不满地说道：“您不是吃包子来的吗，管什么招牌啊！只要是包子好吃不就得了吗。”

    张婷笑了笑，看看腕上的手表，冲着肖彬扬了扬。

    “干嘛啊？我也有，上海牌的！”肖彬也冲着张婷扬了扬自己右手。

    张婷一撇嘴，不高兴地说道：“知道你有！所以才让你看看现在几点。”

    肖彬一愣，抬腕看表，随后笑着说道：“这才十点二十，时间还早点是吧。”

    “废话，哪是早点，那是早多了。”张婷撇嘴说道。

    “要不然咱们参观参观我们的包子铺。”肖彬笑着说道。

    张婷冲她翻了个白眼，不高兴地说道：“都跟你说了，在大街上转转圈，怎么出了门就直奔这儿就来了。能不早吗。”

    “合着骑车的不是你好吧，你使唤傻小子呢！”肖彬笑嘻嘻地说道，逗得张婷一乐。

    “这里离北海公园挺近的，要不咱俩去逛公园吧。”张婷略微有些红着脸说道。

    “不去。每次都是北海公园，早就逛腻了。那里面有几棵树我都门清。”肖彬摇头说道。

    “哎！”张婷眼睛一亮，突然兴奋地说道：“有了！”

    肖彬一愣，立刻警惕的眼神望向张婷。

    “又想干嘛？还想怎么折腾啊。”肖彬警觉地问道，同时眼睛不住地朝着四周望去。

    “瞅把你给吓的！要说你也不至于这么胆小吧。我就是想让你带我到你们四合院转一转。”张婷笑着说道。

    “就这么简单？”肖彬有些不相信地问道。

    “当然啊！那有什么复杂的，你家不就在附近吗？”张婷问道。

    “那是。那不就是他们四合院，咱们这个胡同里最有名的五好大院。”

    秦大妈笑着从小吃店里走了出来，正好接着张婷的话说了下去，一边用手指着四合院的方向，一边笑眯眯地看着张婷，眼睛上下不住地打量。

    张婷突然听到秦大妈说话，吓了一跳，脸上腾得一下，变得绯红。有些不安地瞅向肖彬。

    “秦姨，这是准备去干嘛啊。”肖彬笑着招呼道。

    “这闺女是谁啊？怎么这么文气？不是咱们胡同的吧，没有见过啊。”秦大妈看着张婷，问向肖彬。

    “我一个同事，知道咱们小吃店的包子好吃，非要缠着我带她来尝尝。”肖彬笑着说道，说话之际，还冲着张婷眨了眨眼睛。

    张婷鄙夷地看了肖彬一眼，冲着他一呲牙。

    秦大妈听了肖彬这么说，登时就来了精神，笑着说道：“那是啊！咱们胡同的包子，那可是傻柱师傅亲自传授的手艺，那馅调的，不比轧钢厂的差！”

    说着话，秦大妈亲切地冲着张婷说道：“姑娘，今天你可算是来着了！今天有三鲜馅的！我觉得你应该尝尝！”

    张婷见秦大妈丝毫不拿自己当外人，这么热情地介绍包子，虽然有些不好意思，但是还是点了点头。

    “刚上锅！估计得四十分钟，你们去四合院转上那么一圈，时间刚刚好。”秦大妈笑着说道。

    “咱们那个四合院有什么好转的。”肖彬摇了摇头说道。

    “二子！不懂别瞎说！咱们这里，在前清的时候，可是多罗贝子的府邸，民国时候，大学问家那个什么什么铭，我记不住名字，反正很出名的文人，也在这里住过。”秦大妈得意洋洋地说道。

    “这么有名？我怎么不知道？”肖彬一愣，不由自主地说道。

    “你才多大啊。咱们这个院，渊源长着呢！小子学着点吧。”秦大妈笑着说道。

    “得嘞！您圣明。我学着点。”肖彬撇了撇嘴说道。

    “就是，你一小屁孩知道什么，以后多和我们这些长辈学着点。快带我看看四合院。别耽误了回来吃三鲜馅的包子。”张婷笑嘻嘻地眨着大眼睛说道，眼睛里全是戏谑的笑意。

    肖彬推着自行车，和张婷一前一后进了四合院。

    三大妈坐在门口，正在削土豆。

    此时还是上班时间，三大爷在学校里还没有回来，家里就三大妈一个人。

    “三大妈好。”肖彬打了招呼，径直朝前走，张婷亦步亦趋的跟着。

    “二子，没上班啊。”三大妈抬起了头，随口回了一句，眼睛不由得一亮，吃惊地说道：“哎呦！这是谁家的闺女，怎么这么漂亮！”

    张婷略有些害羞的低下了头，不说话。

    “我同事。”肖彬头也不回地说道。

    肖彬过了月亮门，回头望向张婷。

    张婷也正好抬眼看他，二人目光相遇，张婷立刻躲闪了开去。

    张婷躲过了肖彬目光直视，略有一些不甘心，又偷偷地斜了肖彬一眼。

    肖彬眼睛仍然一瞬不瞬地望着她。

    “没见过啊，有什么好看的。”张婷略带害羞地说道。

    肖彬点了点头，张婷一愣，眼神瞟了过来。

    “还别说，真够漂亮的。”肖彬笑着说道。

    “才看见啊！要是邻居不说，你还没有注意是吧。”张婷白了肖彬一眼说道。

    “我说的是那朵牡丹花。”肖彬笑着指了指张婷身后。

    张婷冲着肖彬做了一个鬼脸，随后却莫名其妙的红了脸。

    “嗯，坑！”肖彬也有些尴尬，干咳了一声说道：“四合院这么大，分成了前中后三进院子，你到底想要看哪啊？”

    “看哪不一样啊，主要就是感受一些文化气息。”张婷倒是笑眯眯地看着肖彬说道。

    “那具体想看哪啊？”肖彬又问道。

    “你家吧。带我去你家坐坐。”张婷笑着说道。

    PS：感谢allenzhang01书友的慷慨打赏；感谢柳哥520、单纯的坏宝宝、20211016150001425、青衣紫靴朝天鬓、恋、小方、清、梦幻情缘、灯火见人家、20220307140639182、晚上嘿嘿嘿等书友的推荐票。

    同时也感谢收藏和追读的朋友。新人新书，还要大家多多支持。求推荐求追读，求收藏，总之撒泼打滚各种求。

    另外说一件事，不知道为什么，各位书友的章评和段评，我在作家助手可以看到，但是在起点却看不到。这应该是bug，我已经一一回复每一位书友了，可能大家看不到。不过过几天就应该可以看到了。不要说我是工作室，不回复大家啊。

