
肖文星按照原计划找到了11层c区的香水店，一走进店门，导购的眼睛就一亮，然后受到了热情的接待。

毕竟这样特意遮住信息素来的顾客，一看就是诚意满满，绝对要来买东西的啊。

事实上，肖文星确实是百分百会买东西的，不过在导购热情洋溢的介绍下，肖文星还是谢绝了那些价位一千到几千一瓶的信息素香水，而是专门盯着柜子最下排，价格五百星币以内的香水挑选。

见到肖文星挑选的对象，原本热情满满的导购有点失望，不过脸上的笑容也没有消失，还是继续陪同在一边，毕竟虽然这单价格不高，但是能成交也不错啊。

信息素香水是香水与信息素的结合，既有香水的味道，也有信息素的味道，肖文星闻不到信息素，所以能挑的也就只有香水的味道，不过好在信息素香水的香水味和信息素味一般来说是一致的，哪怕不完全一样，也会非常相似，所以这样挑也不会出错。

当然，信息素香水也有那种仅有信息素味，而无香水味的品类，不过经过考虑后，肖文星还是直接放弃了那种，因为价格贵不说，他也掌握不好用量，更重要的是，会让他记不清自己到底喷没喷，那种自己完全无法掌控的味道，简直是给自己找麻烦。

经过仔细的挑选，肖文星最后选出了一个晶莹剔透的淡绿色小瓶，瓶子是一片微微弯曲的绿叶造型，非常精巧，这瓶香水的味道，是很清淡的茶香，闻了很多种味道后，肖文星还是觉得这个能够接受一点，相对于其他甜腻的花香或者水果香，这个味道好歹清淡点。

“就要这瓶。”肖文星道。

导购闻言马上拿了瓶新的未拆封的给肖文星包了起来，然后前台结账。

“先生，一共405星币。”导购的声音清脆甜美，笑容也很甜。

肖文星听到了自己心在滴血的声音，忍着肉疼，拿出了低保卡，刷掉了405星币。

完成了自己此行任务的肖文星走出香水店，也没有了再逛的心思，毕竟他身上只剩下了一百来星币，有什么好逛的，如果又看到什么好玩的好吃的，结果根本没钱买，那不是折磨自己吗。

打定主意的肖文星当即准备回去，不过这个商场实在是太大了，找了半天肖文星根本没看到电梯在哪，只找到了一个安全出口，也就是楼梯。

肖文星没有多纠结，直接走了过去，楼梯就楼梯吧，虽然是十一层，不过想到自己在这一层找到那家香水店，足足走了近十分钟，这样直接下去一楼，估计比返回去找电梯走的路还要少。

肖文星一边漫不经心的下着楼，一边想着自己又变成赤贫的经济状态，禁不住心里叹了口气，不过好在信息素香水这个东西不是每个月都要买的，他今天买的这瓶只有30ml，虽然分量不多，但自己只需每次出门的时候用点，应该也够用几个月了。

这样下个月就没有这笔开销了，下个月也不需要买衣服什么，经济状况也能好点，或者他也可以想办法能不能再赚点外快？

寂静的楼梯道里肖文星的脚步声轻不可闻，肖文星走路就是这样的，轻飘飘的几乎没声，家里人以前就经常笑说，他走路就跟猫一样。

肖文星维持着几乎没有声音的步伐下楼，突然，他隐隐的听到楼道下方似乎有说话声，他也没有在意，毕竟这是商场的楼梯，谁都可以走。

但等到肖文星又下了一层楼梯时，他突然发现下方的说话声戛然而止，与此同时，一双黑沉沉的眼睛，与他的视线对上了。

高挑修长的身形，黑色的休闲西装，乌黑柔亮的头发，俊挺的鼻梁，完美的唇形，再配上那清清冷冷，足有两米八的强大气场，这不就是之前商场门口那个被保镖前呼后拥的alpha吗？！

怎么会在这里遇上了？！

肖文星惊讶的睁大眼，过度的惊讶，以至于让他盯着对方完全忘了挪开视线。

莫云析也没有想到在这个人迹罕至的楼梯道里还能遇到别人，当发现有人存在时，他第一反应就是切断了与魏叔的通讯，然后下一刻，看着对方直直盯着自己的视线，才意识到了麻烦。

之前他为了与魏叔通话想办法甩开了那些保镖，还特意找到这个僻静无人的地方，但是此时，他突然意识到这个地方太僻静了，在这个宛如一个独立空间的楼梯道里，此时只有他一个omega，以及一个直勾勾的盯着他的人。

莫云析的视线越冷，希望这家伙不要有什么多余的举动，可是他心里也知道，这是不可能的，看到一个omega，尤其是一个孤身一人的omega，没有人能忍住不上来搭讪。

那些保镖虽然平时跟着烦，并且吃里扒外，但是用处还是有一点的，最起码能挡住那些试图缠上来的人，可是现在，这里只有自己一个人。

当感觉到下方alpha身上散发出的寒意，以及对方眉峰微动，似乎有往中间聚拢的趋势，肖文星心头一跳，危机感马上升了上来，不会吧，虽然知道alpha的脾气差，领地意识强，但不会这样就生气了吧，他可什么都没做啊，难道是觉得他挡路了？！

突然肖文星后知后觉的意识到了什么，马上收回了视线，完了，一定是他刚刚盯着对方的时间太长了，被当成挑衅了。

真是的，自己明明把alpha的性格记得最清楚，提醒自己的也最多，怎么一遇上真人，就全忘了呢！他不会给自己惹上个麻烦吧！

心里慌得一批的肖文星深吸口气，强行镇定下来，他告诉自己没事的，虽然alpha脾气爆，但不是神经病，不会无缘无故按着他打一顿的，他刚刚虽然有点冒犯到对方，但并没有太过分，现在亡羊补牢，为时未晚！

于是心里打定主意的肖文星抬起头来，冲着对方露出一个小心翼翼的笑容，紧接着身体动作幅度不大，却足够迅速的往右边平移了几步，直到自己贴上了墙。

然后肖文星就维持着这个贴着墙，距离对方最远，且有些变扭的姿势，一步一步，小心翼翼的往下挪去。

肖文星全程没有抬头，低着头提心吊胆的往下走，以至于完全没有注意到，对方那原本盯着他的冰冷视线，变成了如何错愕又怪异的模样。

全身心想要开溜的肖文星眼角余光瞥见自己距离对方越来越近，整颗心已经提到了顶点，万幸，直到走过与对方平行的点，乃至于擦肩而过后，对方都始终没有发作。

平安走过那段最危险的距离后，肖文星沉着气，又走完几阶剩下的台阶，直到转个弯，来到没有人的新一段台阶，才终于大松口气，感觉自己又活过来了。肖文星不再耽搁，连忙加快了下楼的速度，一溜烟就下去了。

莫云析看着那道身影消失的方向，久久也没有回过神来，甚至怀疑自己最近是不是压力太大了，以至于出现幻觉来了。

这个世界上怎么会有人看见孤身一人的omega，仿佛看见了什么洪水猛兽般，避之唯恐不及到贴着墙走路呢？！

终端传来有信息的震动，莫云析低头看了一眼信息，很快打了过去，“喂，魏叔。”

“云析啊，刚刚怎么了？”

“没事。”莫云析顿了一下，眼前仿佛又浮现了那个贴着墙小心翼翼走掉的身影，他摇了摇头，强行甩开这个画面，道：“我们接着说……”

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="68586757"  chaptername="3、第三章">加入书签</a>
</div>
