
　　“第四重了！”田不易擦了擦汗。

　　萧寒却道“师傅，弟子记忆力好，可过目不忘，要不，您休息一会？”

　　第五层名为五气。元气运转，经脉拓宽，周身得以强化,达五气朝元之境，得五脏五行之气，以五气铸下丹田而成黄庭便是第六层境界。

　　“黄庭已经修成了？”田不易十分错愕，饶是他这般修为讲解至此也是口干舌燥，而萧寒仍旧是意犹未尽的感觉。

　　“我来！”苏茹又开口道：“第七层，元化,五脏吸纳元气而不断产生五行之气，黄庭则吸纳五行之气而更加牢固,黄庭牢固所以能承受元气液化,于黄庭中练太极元气而得太极真元……”

　　这一层心法方结束，萧寒便又破一层境界，直勾勾的看着二人：“然后呢？”

　　苏茹定了定神，又继续解说道：“周身百窍，窍窍藏神，每打开一个穴窍，穴窍中的神识之力就融入一份，所以真元中的灵性就越来越强。

　　按太极玄清道中所注明的穴窍，一一打开，并以穴窍为点，运转太极真元，就可以铸就太极玄清道体。

　　不断的运转太极真元，强化铸就的太极玄清道体，自然而来就可以达到三花聚顶之境界。因个人之机缘不同,三花聚顶之境界难求，所以许多人穷极一生也难达到上清境界……”

　　话音方落，萧寒顶上三花并蒂开,胸中五气直冲上丹田化合三花五气,只差半步便可以冲开紫府。

　　“玉清九重！”二人已经有些不知所措了，一日之内便连破玉清九大境界开辟黄庭紫府，这未免也太逆天了。

　　“上清道功法……”苏茹正要开口，立刻被田不易所阻“师妹不可。”

　　苏茹猛然惊醒，不由苦笑二人轮番讲解，竟都不如萧寒突破的速度“怕是青叶祖师在世，也不过如此吧！”

　　青叶祖师，青云门中兴祖师。俗家本姓叶，原是一贫苦书生，天资聪颖过人，却屡试不中，二十二岁那年为青云门第十代掌门无方子收为关门弟子。

　　入门两年就能跟师傅无方子打成平手，在“幻月洞府”闭关十三年后得到诛仙古剑，仗之横行天下，几无敌手。

　　他整理前辈祖师传下的道法，又以自身从无名古卷上领悟所得，传下了以“神剑御雷真诀”为代表的四式真法剑诀。

　　以此刻萧寒的逆天程度只怕有过之而无不及。

　　“好是好,可突飞猛进，根基未免成问题！”田不易不愿意在教，便是担心萧寒进境太快根基不稳。

　　“如今你须得好好打磨境界,明日起，我会另传你大竹峰绝学。等你何时融会贯通，再传后续功法！去吧！”

　　“是！”萧寒不着急索要功法，之所以这一次展现如此天资，便是为了彻底打消他的身份之疑。没有那家愿意将这等天才送到青云来当卧底。

　　萧寒走后，田不易乐的都快合不拢嘴了。

　　“好啊，我大竹峰后继有人啊！”

　　苏茹也颇为满意：“老七这孩子，出尽了苦头，混江湖出来的，行事老成有度。又学的琴，颇具君子之风，不疾不徐，又勤奋听话，你这次是走了什么大运。”

　　“哈哈哈！”田不易只顾大笑：“不出三五年，此子一定大放异彩。明日我就传他赤炎真龙剑诀，等他学会了，我再教神剑御雷真诀，这一次七脉会武，我大竹峰注定要大放异彩，好好的争光。”

　　萧寒自然是极为受宠，又喜欢钻研，一说想看些典籍，田不易直接公开了他的藏书，看什么随便看。

　　谷蕒

　　因为萧寒的干涉，噬血珠已经到了他的手中，张小凡和林惊羽并未塔上修仙之路，草庙村也幸免于难了。

　　闲着没事，萧寒也开始在大竹峰的水潭之中闲逛了起来，想要寻找那摄魂棒。他身怀天眼通，找东西对他来说不过是信手拈来的事。

　　这一日，他便直接落在了一处幽潭之中，这地方倒是难找，四周都是绝壁，唯独此处汇聚山溪。

　　“就是此刻！”萧寒既然知道那摄魂棒就在其中，却也没有直接取出，而是盘膝而坐，冲击先天境界，太极玄清道法便是参悟阴阳太极道法，进阶先天的关键便是水火法则，此刻融会贯通，他早已经到了突破的边缘。

　　“哗！”

　　虚空之中太阴真水，太阳真火逐渐浮现，化作一道水火莲花，将其完美包裹起来，萧寒早已经经历过一次这种景象，一面晋升先天魔神之躯，一面运转焚诀。

　　“轰！”

　　太清境的界限瞬间踏破，滚滚的元气形成一个整体。

　　“一念花开三千世界！”

　　周身三千微粒一道道显化开来，太阴真水引燃成功化为太阴真火。与太阳真火，阴阳相生，演化混沌。

　　三千大道法则，开辟了三千微尘世界，这一刻萧寒的修为才算是步入正轨，苦海与丹田融为一体，那因吞天魔功而化为幽邃黑洞的苦海已经逐步转化为天地烘炉，命运之火升腾而起。

　　“起！”

　　水潭被一掌炸开，其貌不扬的摄魂短棒飞舞而起，萧寒抬手便祭出了噬血珠，两大邪物相互吸引，他的罪孽神兵可比血炼之法凶悍的多。

　　“明月剑去吧！”

　　万载玄冰的材质，融入其中，太阳真火升腾，太阴真火凝练。阴阳二气不断熔炼，让血炼到一起的噬魂棒逐渐与明月剑相融，重新熔炼出了一把神异的宝剑。

　　剑身银白，剑柄淡蓝，中心处，一抹殷红。

　　剑萼处，一抹神异的珠子，阴阳交割，宛如阴阳鱼一般显化阴阳大道，内有太阴太阳法则。

　　“轰卡！”ŴŴŴ.23sk.com

　　此剑一出，天降异象，惊雷滚滚。

　　“这雷倒是来的正是时候！”萧寒心念一动，转身来到了黑竹林之中，寻了一出不错的竹子，刻下了辟邪神雷的先天道纹。长剑一指。

　　“九天玄刹，化为神雷，惶惶天威，以剑引之！”

　　“轰卡！”

　　这里施展引雷之术，立刻起了连锁反应，本就有神兵器劫在此，这一瞬引雷岂不是再找死？紧接着就看到萧寒抽身而逃，只留下那地方被雷劫狂轰滥炸。

　　这里本就是大小竹峰的分界之地，此地异象，立刻惊动了两峰高手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百三十一章 玉清九重免费阅读。https://xs.23sk.com 