    很快，周边数万公里内，所有的幸存者都被搬到了血肉毯上。

    能在那场大爆炸中还能保留完好身体，少许灵魂的人，自然都是身份不一般者。

    毕竟这等级的防护殖体和飞船防御，根本不可能是普通士兵和低级军官能做到的。

    所以，这里躺着的，几乎都是军团中身份地位较高的高级军官，高级殖体。

    其中最差的，也是裂变级殖体。

    强一些的，还有不少的下位升华者。

    “那么，你想做什么？”米非越来越好奇了。

    他专注的注视着魏合的一举一动。

    “既然你知道我的真实身份，那么现在....还请您回避一下。”

    魏合平静注视米非。

    一秒。

    两秒。

    十秒。

    米非终于笑了出声。

    “看来是不同寻常的秘密呢。好吧。我期待你之后的表演。”

    他脚尖一点，往后倒飞出去。眨眼间便身形消失在宇宙阴影中。

    星渊的入口瞬间打开，然后合拢。

    魏合感应着对方彻底离开，这才回转视线，看向血肉毯上的诸多垂死之人。

    他抬起手，轻轻翻转，掌心朝上。

    嘶....

    他的整个右臂，开始粉碎，飞散，化为无数红色砂砾，飞散向血肉毯上的所有人类。

    每一颗砂砾，便是他的一份血肉细胞。

    很快，在场的数千人体上方，都漂浮了一份他的血肉组织。

    “我将赐予你们新生，而代价，是与我共存。”

    魏合的灵能自由的延伸出去，瞬间同样分化成数千份，附着在那些血肉组织上。

    嗖。

    刹那间，所有血肉没入这些人体的头部眉心处。

    它们从殖体破损处渗透进去，钻入因为真空而残破不堪的濒死身体。

    然后开始大肆的吞噬，复制，重建完善的人体结构。

    先吞噬这些人自己的血肉基因，建立生命图谱。

    然后按照这个生命图谱，完美复制，再生，重建他们的身体。

    不过数分钟。

    数千灵能者的身体，都得到了完美修复，并且魏合稍稍帮助它们修补了下殖体，让其不再被真空和辐射所侵蚀。

    身体修复后，魏合的灵能，被他命名为拟态原力的进化原典灵能，也迅速融合进这数千人的残存灵魂。

    拟态原力的强大模拟特性，让它自由的模拟出了这些人原本的灵魂灵能，然后宛如一滴浅色的墨汁，融入灵魂。

    并且帮助其修补了灵魂方面的少许创伤。

    很快，修复完好的肉身，开始源源不断的再生滋养出新的灵能，让这些灵能者原本孱弱的灵魂，重新得到修复。

    “可以了。”魏合轻轻舒了口气。

    他的真实灵能，是相当于原核极限的升华者强度，一次性操作数千份灵能，并不算难。

    难就难在，他得同时一次性修复接近七千多人的血肉身体和灵魂，并让自己的血肉替换这些人的血肉组织。

    “好了，把他们都送回去吧。然后联系人类帝国....”

    魏合朝着仅有的几头智力较高的巨兽兵传令。

    很快，这些残存的灵能者都被丢到了一个相对安全的飞船碎片上。

    他们的血肉完全和魏合一样，只要他愿意，就能没有半点辐射污染，简直是完美的伪装者。

    他们的灵能，本就是自己的灵能，只不过被魏合用拟态原力融入其中一部分，作为定位和传令。

    还可以以那一点的拟态原力，远程操控这些人身上的血肉身体。

    没有了混乱意志，只需要一点点拟态原力，魏合就能随时接管这些人的身体，让他们不知不觉的按照自己的想法行动。

    这才是他的真正目的....

    如果有上位者仔细检查这些幸存者，根本检查不出什么东西。

    他们的血肉本就是他们自己的生命图谱再生的，没什么破绽。

    他们的灵能，本就是他们自己的灵能为主。

    魏合的拟态原力根本不会有任何污染，甚至需要时，它还能帮忙吞噬星渊污染。让这些复苏者，更加干净....

    毕竟星渊污染本身就是星渊意志自然带出的辐射。

    同样也能被魏合的灵能所吞噬。

    彻底处理完一切，魏合再度召唤星渊黑洞，撤离所有星渊生物。

    他最后抬起食指，遥遥对着其中一名殖体最强，身份明显最高的男子，轻轻一点。

    “醒来吧，厄多斯。他们需要你的帮助....”

    一道冥冥的呼唤，传递到这人的灵魂深处。

    他们破损的灵魂，此时已经被魏合的拟态原力和身体的不断滋养，修复了不少。

    “唔....！？”眼看着厄多斯就要苏醒。

    魏合转过身，面色平静的进入星渊黑洞，转眼消失不见。

    唰。

    星渊黑洞急速缩小，消失，一切归于平静。

    接下来的数小时里。

    魏合不断通过星渊黑洞，出现在战场上的各处紧要区域。

    他专挑身份高，实力强的人抢救。

    一批批的血肉送出去，无数的拟态原力送出去。

    魏合本身的气息也开始慢慢变弱。

    但没有关系，这样的消耗，只需要休息几天就能恢复过来。

    但他播撒出去的，是复苏者的希望。

    是的，这些本该死去，或者就算不死，也会变成灵能缺失的傻子。

    是魏合救活了他们。

    给予了他们新生。

    很快，彻底完成整数一万人的救人行动后。

    魏合重新开启星渊黑洞，返回领地。

    不出意外，米非正漂浮在他的巨树宫殿上，等着他回来。

    啪啪啪啪。

    此时的米非，用一种刮目相看的态度，注视着魏合。

    “很厉害的手段。”

    魏合不奇怪对方会知道，毕竟这里是星渊，米非必然还有很多他不知道的手段和方法，知晓刚刚发生的一切。

    实际上，他也不在意对方知道。

    之前他让米非退避，只是在表明一个态度。属于他自己的态度。

    “看起来，你似乎在下一盘很大的棋....”米非轻声道。

    “需要我帮忙配合么？”

    “如果大人您愿意的话，那再好不过了。”魏合道。

    米非没有反驳，只是发出怪异的笑声。

    “其实我还没告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”魏合看向对方。

    “那就是....在星渊，深红以上的领主们，都喜欢玩游戏。”米非笑道。

    “漫长的岁月里，主宰也好，君主也好，黑炎也好，都很喜欢游戏。

    而玩游戏，就需要遵守规则...需要有输有赢....

    而现在，你的游戏，似乎也很有意思....”

    魏合默然不语。

    大师姐师尊找到了，长久以来的目标一下得到满足。

    但更麻烦的问题是，现有的世界，他根本没办法割舍拥有的一切。

    想要获得更多的自由，想要过自己想象中的生活。

    就必然要不断往上前行。

    到现在，魏合才幡然醒悟。

    他一直以来的一切努力，一切奋斗，其实都是在为一样的目标所前进。

    那就是，创造一个没有纷争，所有人都能安静，和平，自由享受生活的小家。

    从大元开始，每当他快要达到目标时，总会有新的麻烦找上门。

    贪婪，欲望，仇恨，理念，等等一切掀起的时代的浪潮，都让他疲于奔命。

    每一次时代的浪花，都将他砸得晕头转向，实力的低弱，则让他只能随波逐流。

    除了保全自己，他什么也做不到。

    ‘游戏....如果这世界也是一个游戏，那么我希望，只有我一个赢家。’

    魏合心中静静回想着。

    *

    *

    *

    持续了三天时间的灰河战役，最终落幕。

    克诺萨斯动用的，名为真灵震荡波的战略武器，第一次在大规模战场是露面。

    超过五分之一的彭莎军团和东极联盟军团，在这次战役中陨灭。

    联军中共有五颗自由战星遭到毁灭性打击。

    好在乌兰星幸免于难。

    而克诺萨斯的星云军团，也因武器的余波扩散，加上被前后围攻突袭，造成大量死伤。

    星云军团十不存一，迅速撤离灰河，撤离乌兰星系附近。

    彭莎帝国危机终于解除。

    至此，三大帝国战争进入低强度持续期。

    一年后.....

    乌兰星。

    巴尔庄园。

    半边身体换成了纯机械化的巴尔里德教授，重新回到了庄园，开始续接之前的研究和课题。

    主实验室内。

    魏合一边操纵灵能，记录实验数据，一边看着教授在实验室内的细腻操作。

    同时他的注意力，主要还是放在和大师姐和师尊之间的闲聊上。

    自从上次见面后，魏合利用共林网，专门花钱布置了一个稳定的长期通讯中转线路。

    灰河战役后，东极联盟和彭莎帝国之间的外交关系明显更进一步。

    双方有着越来越深的紧密合作。

    而魏合，也因为险死还生，加上殖体内记录的军功，成功获得了一个爵位。

    现在应该是魏合勋爵。

    ‘李师之前说，你们从陵墓被大师姐救出来时，遇到过一个真界外逃出来的怪物？能不能详细说说那个怪物的细节？’——魏合。

    ‘那怪物，应该也是被虚雾退化，逼出来的隐藏者。现在都过去这么多年了，真界都不知道什么情况了，还问这个做什么？不如所说你现在在彭莎那边发展怎么样？’——李蓉。

    ‘还好，一直在教授这里进修，进度不错，现在灵能有所领悟，加上之前在战场上有了突破，应该又要提升他了。

    对了李师，之前听你们说起，来彭莎是为了重启者的事....’——魏合。

    ‘是啊，主要是元都在负责。星渊重启者之前还算好找，我们隔一段时间就能清理一个。

    但现在反而不好找了。而且重启者相互吞噬强化，就算偶尔找到一个，也很不好对付。’——李蓉。

    魏合手微微顿了顿。

    他虽然也是重启者，但自从他将星渊之眼用拟态原力的包裹后，藏进身体内部，到现在都已经没有新的重启者再找他麻烦了。

    ‘你和大师姐一定要注意安全。这里毕竟不是以前了。等我突破升华后，战争结束，应该能分到一个恒星系主管，到时候我们重新一起生活。’——魏合。

    “如果真能那样...自然是最好。”——李蓉。

