    江筱面色淡淡，看着他快步走过去，自己在后面慢吞吞地走。

    她看到罗永生走到那车子旁边，敲了敲车窗。

    然后车门打开，有一个女人下了车，接着，另一边车门也打开了，又有一个女人下了车。

    两个女人看着都穿得很是讲究，这种讲究不是说多漂亮，但看起来很整洁，像是干部的那一种装扮。

    罗永生与她们说了一句话，然后朝她这边看了过来，那两个女人也跟着看了过来。

    江筱很肯定自己不认识这两个女人。

    但是她们明显是来找自己的。

    能够找到她家里来的一般不是跟她熟的熟人，就是有点儿本事能够查到她住址的。

    这两个女人明显是属于后者了。

    江筱想着，已经走到了自家门口。

    那两个女人，年纪稍大的那一位，头发梳得一丝不苟，很整齐的圆髻，圆脸，穿着一件灰色格纹的上衣和一条黑色的长裤，一双黑色凉鞋，朝她看过来的眼神带着很明显的打量意味。

    另外一个女人看起来三十出头，烫着齐耳发，皮肤白皙，眉毛修过，穿着一件白衬衫，下摆束在一条军绿色长裤里，穿着白色的凉鞋，手里提着一袋东西，看形状像苹果之类的。

    “你就是江筱吧？”

    年纪大些的女人开口问道。

    江筱点了点头，“我是江筱。”

    问了她的名字之后是不是应该自我介绍了？

    那女人却对她说道：“先开门，我们进去说。”

    江筱眸光一闪，道：“两位是来找我的？那能不能先自我介绍一下？我并不认识两位。”

    而她并没有直接把陌生人迎进家门的习惯。

    年纪大的女人又看了她一眼，慢条斯理地道：“进去之后我们会说的。”

    江筱本来是想说，没说我不会让你们进门的，但是想了想还是决定自己退一步。

    她走过去，掏了钥匙开了门，“请进。”

    她们最后是等会儿有点儿谱，否则她会连现在这种小账都一起算了。

    那两个女人先后进了门，站在院子里四下打量了一下，两人眼神都有些意外。

    烫发的女人转了过来，看着江筱，问道：“这房子是孟昔年的吗？”

    所以，对方就算没有见过孟恶霸，至少也该是知道他的，也知道他和她的关系的。

    江筱摇头。

    “不。”

    那两个女人眼神中的惊色更甚，不敢置信地问道：“是你的？”

    江筱道：“这是我跟孟昔年的家，所以，不是我们其中一个人的，而是我们两个人的。”

    她的这句话似乎让对方不怎么喜欢。

    年纪大的那个女人皱了皱眉道：“不是说你们还没有结婚？未婚之前，该不会不该做的事情都做了吧？”

    “不该做的事情？”江筱挑了挑眉，指什么？

    所以这两个女人到底是什么身份？

    来管到她和孟昔年的事情了？

    “就是夫妻之间的事情，”年纪大的那女人上下打量了她一眼，竟然又走到了她的身边，围着她转了一圈，道：“你再走几步我看看。”

    罗永生在一边差点儿滴汗。

    这是想干什么？

    