    被碧游子一刀劈成两半后，哪吒的魂魄却没有跟常人一样前往地府投胎。

    他本就是天命神人，魂魄不同常人，更是借了李靖之子的肉身才诞生此世。

    生老病死轮回因果，他也与常人有些许的不同。

    哪吒的神魂在天地间漫无目的的游荡，竟是在不知不觉中飘到了乾元山中。

    太乙真人门下的道童金霞童子正在打扫门前的落叶，抬头却发现哪吒的缥缈虚无的身体。

    最初他还以为是哪吒师兄又起了顽皮心思，正拿什么秘法神通来逗他玩呢。

    可一连呼唤了几次都没有反应，又看到哪吒眼神空洞无神，气息更是虚弱到了极点。

    金霞童子这才意识到不对劲，扔下扫把就跑了回去。

    “师尊！师尊！”金霞童子急匆匆的喊道：“大事不好了！哪吒师兄肉身陨灭，神魂正在咱们门前呢！”

    “你说什么？！”洞内正在静修的太乙真人顿时勃然大怒。

    哪吒乃是天命神人，身负辅佐贤君的使命，更是他太乙真人的徒儿，是圣人门下弟子！

    放眼洪荒，谁敢动他？

    太乙真人连忙冲出洞府，却只见哪吒的神魂飘然于半空中，目不能视，口不能言。

    能来到自己这里，估计也是死前最后一个念头的苦苦支撑。

    想来是在哪吒遭遇强敌的时候，便想着来自己这儿求助吧。

    “金霞你在这儿看着，为师马上回来。”

    太乙真人仅看了一眼，便急匆匆的带上了哪吒的神魂，直奔陈塘关而去。

    也幸亏他早就给哪吒安排好了割肉还母、剔骨还父的剧情，复活的准备早就做好了。

    要不然的话，事情可真就麻烦了。

    只是太乙真人实在是想不明白，到底是谁杀了自己这个徒弟。

    圣人弟子的名号报出来，寻常修士谁敢动他？

    难道是龙族？

    似乎也不对，一群丢了天地大势的妖精，哪儿来的胆子敢动哪吒这位天命神人。

    再说了，为了让哪吒跟他的凡人父母彻底断了关系，太乙真人早就跟四海龙王把事情谈妥了。

    龙族也没有杀人的动机啊！

    ...........

    太乙真人急成了热锅上的蚂蚁，沈君则是不紧不慢的赶回了朝歌城中。

    而几年前通天教主留在城中的那一缕神识，也瞬间捕捉到了他的气息。

    “这小王八蛋，一走就是两年，可算是回来了。”

    金鳖岛上，通天教主在心里骂了一句，但为了不干扰沈君的行动和计划，他也还是打消了召见这小王八蛋的想法。

    放眼十天九地、四海洪荒，能让一位天道圣人如此小心谨慎的，也唯有沈君一人了。

    而回到自己朝歌郊外的小院后，沈君也从女魃口中得知了通天之前来找自己的事情。

    在得知通天都没找到自己的行踪后，沈君倒是十分的开心。

    通天找不到自己，那就意味着其他天道圣人也不可能发现自己花果山的行踪。

    如此说来，自己这趟工作隐蔽性做的还是十分不错的。

    当然了，之所以能躲过圣人追查，除了跟现如今量劫蒙天有关，也跟沈君熔炼的法则之体脱不开干系。

    这可是连圣人都没有修出来的绝顶神通，用来掩盖踪迹，实在是有些过于奢侈了。

    沈君虽说不知道通天来找自己所为何事，但师尊大人都亲自赶来朝歌了，自己没个回应，总也说不过去。

    再说自己已经离开金鳖岛几十年了，正好离封神大战爆发还有最后一点时间，也正好回去汇报一下。

    于是乎，沈君稍微修整了一天，便带着女魃向着金鳖岛赶去。

    而与此同时，刚被“逐出”昆仑山的姜子牙，却是分外的倒霉。

    姜子牙在玉虚宫中修炼整整一甲子，他的那些叔伯长辈早就死的干干净净。

    在人间打听了小半个月，终于让他找到了当年一个结义兄弟的消息。

    此人名为宋异人，家住朝歌城郊外的宋家庄里。

    看到这位阔别整整一甲子的结拜大哥前来投奔，宋异人非但没有觉得莫名其妙，反倒是无比热情的让他住下。

    不仅给姜子牙提供了三餐住所，甚至在听说姜子牙至今没有娶妻后，他还给姜子牙找了一门亲事。

    最开始的时候，姜子牙自然也是一直推脱，可实在是耐不住他这位义弟的坚持和热情，最终还是答应了下来。

    就这样，姜子牙在百岁高龄时，第一次穿上了新郎官的大红袍，娶了马氏为妻。

    娶了媳妇，肯定就不能继续寄人篱下了。

    靠着马氏嫁过来时带的嫁妆，以及他义弟宋异人给的资助，姜子牙便做起了小本生意。

    可他在玉虚宫中修道一甲子，整整六十年不入红尘，哪里会做什么生意。

    一连开了几个铺子，换了七八种生意，皆是以失败告终。

    家里那点积蓄被姜子牙赔的干干净净，夫妻俩也没少为这事儿掐架。

    到了最后，姜子牙也实在是没辙了，把自己身为修士最后的那点尊严也放下了。

    去找宋异人借了点钱，摆了一个算命摊。

    做生意他不行。

    但要抡起道法，他这个玉虚宫弃徒，可比外面那些江湖骗子们高明太多太多了。

    这下子，姜子牙的买卖总算是有了起色。

    这一日，姜子牙如往常一般开门算卦，命馆前仍旧是门庭若市。

    可到了正午时分，面前却忽然坐下来一个女子。

    姜子牙起初还不以为意，可抬眼一看，眉头顿时紧蹙。

    妖族！

    人族领地，朝歌重地，居然冒出来个妖精。

    好你个孽畜，身为妖族擅闯人族都城也就罢了，居然还敢跑到我姜子牙面前来试我的虚实。

    看我今日怎么收你！

    姜子牙心中冷哼一声，面上却是不露半点神色，朗声道：“诸位，男女授受不亲，还请诸位先向后退些，贫道好给这位姑娘算命。”

    众人闻言，也是十分听话的退下。

    姜子牙拉上四周白帘，请这女子入座。

    那妖精心中冷笑，心说我这一身妖气早已散的干干净净，别说是你个算命摆摊的练气士了，就算你真是修士仙家，又能看出什么端倪来？

    可姜子牙刚才笑眯眯的落座，下一秒却忽然发难，一手死死的掐在琵琶精的手腕命门。

    一道从掌心出，瞬间打入对方手腕经脉，死死锁住了她那一身妖力。

    这突如其来的变故，都给琵琶精整懵了。

    被看出来了？！

    这怎么可能！

    自己身无半点妖气，这区区一个练气士怎么可能看的出来！

    琵琶心中有些发慌，连忙高声叫道：“你这老家伙，好不正经！”

    “我一个女子找你算命，你居然还要轻薄于我！”

    “快给我放手！”

    琵琶精故意将声音放的极大，那些路人们听见，纷纷掀开白帘探头进来查看。

    路人们看到姜子牙抓着那女子的手腕不松，连忙高呼道。

    “你这算命的，一把年级了还占人家小姑娘的便宜，真是老不修的东西！”

    姜子牙面色坚毅，手上仍不松力：“诸位，非是姜子牙不知礼数，这女子乃是妖精幻化成人，我现在松手，她就跑了！”

    这样的解释，众人自然是不信的。

    眼看着这些百姓一个个群情激愤，甚至还有人要上来英雄救美。

    他修行不到家，一旦被这下人拉开，松手断了灵力了，这妖精就留不住了。

    姜子牙心一横，令一手掐动法决重重砸了过去。

    琵琶精这皮囊就是凡人肉身，哪经得起姜子牙运转法力的一拳，只听嘭的一声闷响，眉骨都被打碎，白的红的顿时流了满身。

    打坏了皮囊，可不代表妖精就死了。

    这不过是震慑住其他百姓的手段而已，姜子牙左手仍旧死死的掐着琵琶精的手腕。

    谁也没想到，这算命的老头居然会直接伤人性命，围观众人顿时大叫着报官，同时连忙把姜子牙给围了起来。

    好巧不巧，商朝丞相比干今日正好外出闲游，老远就看到这边人声鼎沸，本想过来凑个热闹，可走近了才发现氛围不对，空气中还弥漫着浓重的血腥气。

    比干眉头微蹙，便拉人问道：“出了什么事，怎地这么重的血腥气？”

    那人认出比干身上的官袍，连忙把方才发生的事情说了出来。

    比干听完，勃然大怒。

    这天子脚下，居然还敢当街杀人！

    比干汽气冲冲的挤过人群，指着姜子牙大骂道：“亏你这老头还是个练气士，敢在天子脚下杀人，你将我商朝国法置于何地？！”

    “今日让我撞见，就等着秋后问斩吧！”

    姜子牙苦笑连连，无奈的又解释了一遍：“官老爷，姜某一把年纪，怎会无缘无故给自己去找牢狱之灾啊。”

    “这女子的确乃是妖精幻化成人，姜某不是目无王法，实是为民除害啊。”

    闻言，比干的眉头顿时皱的更紧了。

    仔细想想，这件事的确也是无比蹊跷。

    这姜子牙在朝歌城附近算命的日子不长，名声却是不小，就连他这位丞相大人都有所耳闻。

    一个通晓天机的练气士，有辨识妖人的本事也很正常。

    再说光天化日之下，这女子跟姜子牙连吵嘴都没有，他为何忽然杀人？没有动机啊。

    而且人都死了，这姜子牙还要抓住这女子手腕不松，辩解说是防止妖人逃窜。

    沉思片刻，比干心中已有定夺，便向四周民众高声道：“诸位还请让开道路，待我将此人带回朝歌，听候大王发落！”

    丞相发话，众民自然十分听话。

    姜子牙也是松了一口气，拖着琵琶精，跟着比干离开了自己的小命馆。

