    这下，宋擎苍的眼神微眯了起来，正准备再给苏晚发个消息的时候，忽然，徐铭就快速的朝着宋擎苍的方向走来，徐铭的表情有些一言难尽的。

    “出了什么事？”宋擎苍问的直接。

    徐铭这才压低声音开口：“太太和许小姐在路边打架，现在把自己打进警局了。”

    宋擎苍：“……”

    敢情不回家，是忙着打架去了？苏晚最近戾气怎么这么重的？每天晚上做，还不能让苏晚把这无处发泄的精力给消灭了，还有心情出去大家。

    “打谁了？”宋擎苍拧眉问着。

    “一把手的公子周晟，首都上面X部长的外孙孙磊，还有江城几个红三代，官三代的。”徐铭随口念的名字，都是江城出了名的祖宗。

    这些年，这些人是没少在江城闹钟，上两年一个案子，还和这些人有关系，硬是仗着自己的身份背景，让姑娘家无处伸冤，最终是被逼着远走他乡，到现在下落不明，而他们仍旧快活的在外面混着。

    所以，稍微聪明点的人，都知道不要去得罪这些刺头。

    结果，这姑奶奶到好，一打就把这一窝都给打残了，顺便还去派出所一夜游了。

    这些关系，都是显得极为微妙的，这件事，怕是也没那么容易收拾了。

    “宋总，这件事？”徐铭是在请示宋擎苍。

    “联系唐局，我马上过去。”宋擎苍说的直接。

    徐铭在宋擎苍的话里一下子就了然了，宋擎苍还是要管，甚至是为了苏晚，是可以毫不犹豫的就和这些人撕破脸皮。

    徐铭叹了口气，是真不知道苏晚哪点好，能被宋擎苍这么捧着的。

    徐铭也没说什么，很快就转身去联系唐局，宋擎苍早就驱车朝着派出所的方向开去。

    而在宋擎苍抵达的时候，就看见一辆黑色的迈巴赫停靠在路边，下来一个高大的男人，宋擎苍眼神微眯，倒是一眼就认出来了，陆家的二少爷陆傲。

    也是，看见陆傲没什么奇怪的，毕竟许稚意也在里面，陆傲不可能坐视不理的。

    而陆傲也已经注意到宋擎苍了，他嗤笑一声：“宋总，看来这江城也不是宋总说了算的。”

    言下之意，是在讽刺宋擎苍，若是宋擎苍说了算的，那么许稚意和苏晚也显然不可能被弄进派出所。

    宋擎苍倒是也没逞口舌之快，两人也都知道现在不是交谈的时候，而后，两人匆匆朝着警察局内走去。

    ……

    苏晚和许稚意就在审讯室里，周晟别提多嚣张了，不断的叫嚣，好几次是打断审讯，差点要冲上来大人。

    苏晚翘着二郎腿凉凉的看着，看着周晟有些头皮发麻的，这下才跟着老实了下来。

    警员自然都是站在周晟这边的，对苏晚和许稚意的态度很差，但两人也不介意，爱理不理的，苏晚低头看了一眼腕表上的时间，这手机被没收了，自然也联系不上人了。

    她在算，宋擎苍什么时候会到，她很困了，想回家睡觉了。

    “苏晚，在问你话呢。”警员冲着苏晚怒斥了一句。

    苏晚掏了掏耳朵，很是散漫：“你说什么，我走神了。”

    警员：“……”

    这个女人真的是太嚣张了，一点点威风都不会让你逞的，而隔壁审讯室的那个许稚意，也好不到哪里去，全程都在睡觉，连睁眼的意思都没有。

    警员是被羞辱了，一拍桌子：“这里是派出所，你他女马的给我严肃点，不然不要怪我不客气了！”

    “打呗。”苏晚懒洋洋的口气。

    警员气不打一处来，是真的准备对苏晚动手了，毕竟这种事也不是没发生过。

    结果就在这个时候，外面的人火烧火燎的冲了进来，第一时间拦住了警员的动作：“我怕你是不要命了！你还敢对苏小姐动手。”

    警员也错愕了一下，看面面前的人，吓傻了，一句话都说不出来。

    面前着急的眉头都要烧起来的人，不是别人，而是唐局，更是这些人的顶头上司的，江城在这个圈子里，最具话语权的人。

    要命的是，他对苏晚的态度，是毕恭毕敬的？

    警员这下也跟着紧张了，周晟喝了酒，一身酒气，哪里把这些事放在眼中：“唐局，就是这个臭女表子打的人，一定要定她的罪，让她跪下来求饶。”

    周晟的口气还是嚣张的要命，唐局看着周晟一副无可救药的眼神，和之前几次的安抚已经截然不同了：“周晟，你是真的不止天高地，连得罪的人都不清楚是谁！”

    周晟完全不懂，这两个小姑娘，除了长得好看，能有什么身份背景。

    能有身份背景的，周晟都知道的清清楚楚的，自然是不会招惹的，所以唐局的话，周晟没放在眼中。

    但是看着唐局朝着苏晚的方向走去，是亲自把苏晚的手铐给解开，态度恭敬的要命：“对不起，唐小姐，这件事我们一定给您一个交代。宋总在外面等您了。”

    苏晚倒是笑了笑，没太为难唐局：“辛苦唐局了。”

    “您的朋友，我们也带出来了，非常抱歉。”唐局不断的赔礼道歉。

    周围的警员连话都不敢说了额，之前对唐晚和许稚意有多嚣张，现在就有多惊恐，大家齐齐站着，特别是想动手大人的人，是吓的腿都发软了，在打颤。

    苏晚挑眉看了一眼：“这腿都抖，你怎么毕业的？”

    唐局当即开口：“今晚开始，负重20公里，每一天。”

    而周晟云里雾里的看着苏晚被放了出去，立刻不高兴的拦住人：“这什么意思，这两个女的不能走！她们以为她们是谁！”

    “我是你爸爸。”苏晚忽然低头，看向周晟。

    周晟气不打一处来，想也不想的就要公然打人。

    苏晚嗤笑一声：“看来是没打够。”

    话音落下，苏晚不客气的就直接把周晟的手挡了回去，咔嚓一声，没断的手骨也跟着断了，是光明正大被苏晚扭断的。

    周晟惨叫，而周永明走了进来，一旁还有宋擎苍和陆傲两人。

