    不了，这伤身体。

    李珂下意识的在心里说了这么一句，毕竟莫甘娜不愧是星灵之后，飞升者之躯，她的每一个地方都是那么的完美。如果去除掉她有些非主流和暗黑系的衣服和装扮的话，她可是非常的符合李珂的择偶观念的。可以说身体的每一寸都是极度符合人类的审美观点的，而且还没有人类的那些臭毛病。

    “这还是算了吧，不过你这样不难受吗？”

    所以他直接地拒绝了，并且把目光放到了莫甘娜那仿佛大尾巴一样的两对翅膀上。而莫甘娜也在一阵笑声之后直接收回了这个容易让人误会的动作，让自己的小腿和白嫩的足掌重新回到自己紫黑色的薄纱长裙当中。而且她还直接站了起来，带着一种欣慰的笑容，继续带着李珂朝着人类的城镇前进。

    “我说过了，这会让我更有活着的感觉……而且一会不管发生了什么，你都不要发出声音，不然会很麻烦的。”

    莫甘娜说完之后，就对着李珂做出了一个噤声的手势，而李珂也在同一时刻发现有一阵黑色的薄纱笼罩了他和莫甘娜的身体，然后周围的声音和光线就突然暗了下来。但是李珂却还是在和莫甘娜一起走向他们看到的一个城镇走过去的时候，稍微的有一些担心，毕竟他在这里都能够看到在城镇里四处走动，并且不断询问这个镇子的平民的卫兵，如果他们就这么光明正大的走过去的话，那么很明显会出现冲突。

    但是他的担心并没有成真，因为在他和莫甘娜顶着这层薄暮，从灌木的缝隙，房屋的间隙中走进这个城镇的时候，那些穿着闪亮的德玛西亚铠甲，并且四处走动的人都没有发现他们的异样，并且前来阻拦或询问他们，就仿佛他们并不存在一样。而且就算是莫甘娜在他们的面前和一个卖苹果的小商贩讨价还价，他们也都没有任何的动作，就连这个卖给莫甘娜苹果的大妈，他也没有对莫甘娜的外表表示什么特别的情绪。

    “这不过是一些小把戏而已，但我不是故意欺骗她们的，毕竟以我的形象很难在德玛西亚活动，并且购买生活物资，所以有时候用幻象是能够减少很多麻烦和恐慌的。”

    莫甘娜似乎是看到了李珂的疑惑，所以再把一个苹果扔给李珂的同时，也给李珂解释了一下。不过很显然，李珂更在意另外的一件事情。

    “你似乎不担心禁魔石？”

    他可以很清楚的看到这个城镇当中是有着那些半带着面具的搜魔人的，很显然这些人身上是不会不带着禁魔石的，但是从莫甘娜无视他们的态度来看，这些搜魔人对她来说似乎是真的一点威胁都没有。

    “禁魔石这种东西除非我愿意，否则我是不可能被这种东西彻底的影响的……事实上任何带有自我情感的力量，都很难被禁魔石所彻底封锁的。而且只要使用得当，你甚至可以将禁魔石当做是储存魔力的东西来使用。”

    而莫甘娜也很直接，说出了她对于禁魔石最直观的态度。并且在和李珂说话的功夫，她就从一个有些惊慌的马夫手中，买来了两匹看上去并不怎么好的马。而且这个时候的李珂也听到了一些平民当中的议论，以及伴随着一些骑马的斥候的归来，卫兵们所出现的一些不安的议论。

    “上边说让我们发现不对就马上撤离，但是我实在是不知道要怎么对付能够让大地震颤的怪物……天啊，我所面对的最强的怪物不过是暗影狼而已！”

    “斥候说安哈尔山有一半都消失了，做好准备吧，如果那个怪物来到这里的话，我们可不能够丢德玛西亚人的脸！”

    “我们时代都住在这里……现在却来了这样的怪物……神啊，你为什么要这么残忍啊！”

    “但是剑和斧子要怎么才能对抗将山峰都粉碎的力量呢？”

    “你说会不会是魔……”

    “收声！不然那些搜魔人就要盯上你了！”

    不安和恐慌开始在这个村子当中蔓延，或许一开始这个村子的人还能够通过长久以来的信任，让那些卫兵可以轻而易举的安抚他们。但是当卫兵们都在怀疑自己是否能够和异变的对象对抗的时候，这里自然而然的就开始发生不受控制的恐慌了。而且随着消息的明确，以及酝酿，这些恐慌甚至还能够发展，甚至传播到更远的地方。

    但是令人咋舌的是，这里的指挥官展现出了足够的气魄，他立即征用了这个镇子的所有牲畜和车辆，让整个镇子的人开始井井有条的进行转移，并且在这个过程当中，除了气氛有些悲伤和压抑以外，没有发生哪怕一个意外，又或者说令人不安的事情，每一个德玛西亚人都主动而又自觉的服从者这个指挥官的安排，并且还都自主自觉的维护着这份秩序。而他和莫甘娜则是在这个镇子的中心观看了这个过程，并且每一次他对他们在这里观看的行为有所疑问的时候，莫甘娜都会对他露出微笑，然后并不说话，只是把食指放到自己的唇边。

    而且直到他们看够了一个小时，看到这些行动有序的德玛西亚人民全部离开了这个小镇之后，莫甘娜才扭头对李珂开口。

    “这就是人类的美好之处，也是我为什么对你如此在意的原因，我们所拥有的力量是能够轻而易举的毁灭这些普通人的幸福的。所以我才会想要阻止你去看那个堡垒当中的女孩，因为你在看到她所遭受的对待之后，会毫无疑问的直接打破她的铁牢，将她救出来。然后用你的方式来让更多和她同样遭遇的人可以如你所想的正常生活……但是我只能很遗憾的告诉你，现在还不行，时机还没有到来，德玛西亚的人们还不明白他们施加给这些人的到底是怎么样的痛苦，而他们的国王，又犯下了怎么样的罪责。”

    她说到这里，忍不住的低下了头。

    “所以就算是我，也只能够在暗中帮助那些可怜的孩子们。”

    她说完之后，就轻巧的骑上了马，并且也示意李珂骑上那匹可怜的老马。可是一直以来都被她用‘慈母’气场之类的东西压制住的李珂，却在看着她踩在马凳上的白嫩脚掌之后，忍不住笑着问了出来。

    “你不是说你要脚踏实地的吗？”

    于是莫甘娜的脸就忍不住的鼓了起来。

    “你真是个坏孩子。”

    她是这么说的。