    女子身姿妖娆，青丝顺着金冠迎风飞舞，风雪漠漠，天地大寒，只披着一件深蓝轻纱，仿佛完全感觉不到寒冷般，露出平滑的腹部和美丽的肚脐。仔细看去，她的肚脐上悬挂着一枚冰蓝色的雪花状吊饰，轻轻摇曳，将其映衬得婀娜多姿，散发出无尽的魅力。

    而透过深蓝轻纱，隐隐可以看到被裹胸包裹的雪白，若隐若现，让人产生一种无限的遐想。

    她的脸上戴着一层轻薄金纱，一双丹凤眼微微上挑，顾盼间眼波流转，勾魂摄魄，但却又带着一股凌厉的气势。

    这便是奚部落的女王！

    天下间，众人皆知，奚部落的战士舍生忘死，能征善战，但很少有人知道，奚部落的首领竟然是个如此年轻貌美的女子，称之为奚女王。

    在东北地界，见过奚女王的人寥寥无几，不过这一次，大寒潮降临，这个很多人只闻其名，未见其人的奚女王终于出现在了众人身前。

    诸国会盟，奚和契丹相隔极近，两大部落便首先将自己最勇猛的部落战士汇聚到了一起。

    “叮！”

    奚女王骑在马背上，只是举起一只紫金色的权杖，下一刻——

    “轰隆隆！”

    大地震动，就在契丹王和奚女王的命令下，成千上万的契丹战士和奚族战士化为一道浩浩荡荡的钢铁洪流，在风雪之中向着幽州的方向汹涌而去。

    诸国会盟，风起云涌，那股气势足以让天地为之变色。

    而天象世界中，随着诸国的会盟，也变得越发的混乱。

    此时此刻，乌斯藏高原。

    偌大的高原，曾经郁郁葱葱，牧牛放马，对于乌斯藏人来说，如同仙境一般，但如今，却是大雪封盖，如同披上了一层厚厚的雪毯。

    而积雪之下，野草早已枯萎，失去了放牧之地，等待众人的命运就可想而知。

    “帝相，开弓没有回头箭，您已经做出决定了吗？”

    巍然的乌斯藏王宫前，一个声音打破平静，囊日颂天一身戎装，望着眼前的帝相大论钦陵，眼中满是忧虑。

    东北诸国的来信早已抵达，中原龙气的变化就连他们远在乌斯藏都能够感觉得到。

    战，还是不战？

    就在今日，乌斯藏必须做出决断。

    西突厥那边已经彻底倒向大唐，乌斯藏帝国和诸国会军的计划已经彻底破灭。

    在乌斯藏和诸国之间，凭空多出了一道天堑，局势对乌斯藏极为不利，而一旦诸国不胜，等待乌斯藏的也必将是灭亡一途。

    ——以大唐京师中那一位的作风，是绝对不会放过乌斯藏的，整个乌斯藏的命运，这一刻全部寄予大论钦陵的一念之间。

    大论钦陵没有说话。

    他骑着一匹青稞马，在那里一动不动已经有很长时间了。

    即便是名闻天下，智慧如大论钦陵，这一刻，心中也是天人交战，面临着巨大的抉择。

    “唉！”

    一声长长的叹息突然穿过风雪，在虚空中飘出很远很远，下一刻，就在囊日颂天的目光中，大论钦陵突然伸出一只手臂，按住了腰身上的弯刀。

    而他的目光也在这一刻突然变得坚定起来。

    “传令下去，全军出动，即刻出发！”

    声音未落，锵的一声，大论钦陵毫不犹豫地拔出了腰身上的长刀，锋利的刀尖直指长空。

    而随着大论钦陵的命令，虚空之中代表整个乌斯藏帝国的天象也随之生出变化，一股强大的肃杀之力贯通虚空，如同一柄利剑直指中原。

    而地面上，天地间先是一片寂静，但仅仅只是片刻的时间，整个乌斯藏大地有如筛糠一般颤动起来。

    这种颤动最开始的时候还很微弱，并不明显，但不过短短的时间，立即有如雷霆一般声震天地。

    “希聿聿！”

    狂风呼啸，一阵阵激烈的战马嘶鸣声从远处传来，远远望去，大论钦陵身后，整座乌斯藏王宫的左右两侧，两条细小的黑线，从地平线处奔驰而来，开始的时候还不明显，但眨眼之间仿佛巨浪汹涌。

    “杀！——”

    电光石火间，不知道多少的乌斯藏铁骑密密麻麻，茫茫如海，向着这里汹涌而来，只不过须臾的时间，便漫过大论钦陵，以一种一往无回的气势，带着整个乌斯藏帝国破釜沉舟的决心，向着西突厥帝国的方向冲锋而去。

    ……

    随着天象异变，整个世界也随之剧烈变化。

    高句丽正式对大唐宣战！

    **厥正式对大唐宣战！

    乌斯藏正式对大唐宣战！

    奚和契丹正式对大唐宣战！

    ……

    短短一天之内，大唐北部所有诸国联合，组成联军，同一时间对大唐宣战，这个消息震动天下。

    而最令人震撼的，还是最后一个消息：

    安东都护府叛变！

    新任安东大都护率领幽州六十万铁骑联合诸国正式对大唐宣战！

    震惊！

    错愕！

    中土神州，所有人都被这一系列的消息震撼的说不出话来。

    到底发生了什么？

    安轧荦山不是朝廷新任命的安东大都护，并且为朝廷立下过汗马功劳吗？

    为什么他会突然反叛帝国？

    还有，大唐不是只对高句丽宣战了吗？

    为何其他国家也参与到了其中？

    天寒地冻，只是一夕之间，所有人都感觉天变了！

    一场浩大的，史无前例的帝国大战正笼罩着整个东方世界。

    而此时此刻，整个中土神州，所有的目光全部都聚集到了京师方向，每个人都在等待着朝廷的决议，或者更准确的说，等待那个人的动静。

    “一个个都按耐不住了吗？”

    皇宫西南，高大威严的异域王府中，王冲矗立大殿前，头顶风雪漠漠，但却没有一片雪花能够靠近他的肩头。所有雪花在王冲身周的三尺外就仿佛遇到一层无形屏障，纷纷向着旁边滑落，飘落下来。

    王冲目光睥睨，浑身上下透露一种无边的霸气。

    “既然要战，本王便一战到底，彻底终结你们！”

    他的手指一弹，手中那张张雀传来的信笺立即破空而出，飞出数丈开外，砰的一声炸裂，化为无数纸屑，随风飘洒，散入整个京师。

    诸国终于联合！

    对于这个消息，王冲既不震惊也不意外，无数个呕心沥血，无数个全力以赴，在他的经营下，大唐早已今非昔比。

    如果换做上辈子圣皇过世的时候，诸国联军席卷而来，整个中土大地风雨飘零，恐怕难以一战。

    但现在的大唐是一堵屏障，一堵诸国永远需要仰望、颤栗的屏障，而在它身后，大唐的百万雄兵将成为诸国永远的噩梦，让诸国永世敬畏。

    而这一次，王冲不会再给诸国任何一次机会，他将一劳永逸，彻底终结这片大陆上各国之间永无止境的战争。

    没有休战！

    这一次，赢者通吃，只有一方可以屹立陆地之巅。

    “李静忠，陛下那边准备好了吗？”

    王冲漆黑如墨的长发飞舞，头也不回道。

    “王爷，朝廷已经连夜召开会议，所有一切已经处理妥当，兵部、吏部、礼部、工部等六部全力运转，陛下已经下令，王爷可以随意调动帝国的任何力量，而且陛下还说，从现在开始，王爷说的话就相当于陛下的话，令出如山，无人可以违抗。”

    身后，距离王冲五六步远的地方，李静忠躬着腰身，连大气都不敢出，神情敬畏已极。

    现在的大唐拥有百万大军，而王冲则是当之无愧的第一人，上至新皇，下至九州百姓，包括所有兵力及各地将领，全部都听从王冲调遣。

    如果王冲想要造反，可以说没有任何人能够拦他。

    这是何等的权力。

    但是整个朝廷从上到下，包括李亨在内，都对他信任已极，这就是王冲现在的地位。

    “另外，陛下已经传下话，他正在北郊校场等着您。”

    李静忠躬着身，咽了口唾沫，继续道。

    “嗯！”

    王冲只是微不可察的点了点头，下一刻，他的身躯一晃，仿佛一抹幽灵般迅速消失不见，就连李静忠都没有发现王冲是如何离开的。

    ……

    京师北郊校场。

    寒风呼号，大片的雪花从乌云中纷纷洒洒，飘落而下。

    此时此刻，整个北郊校场一片肃杀，偌大的校场上密密麻麻，数以万计的铁骑阵列森严，罗列其上，浑身散发出一股股冲天杀气，连虚空都搅动起来。

    而就在校场的最北面，高高的祭台上，一杆巨大的龙旗迎风飘展，龙旗下，一道年轻的身影身着冕服，腰身笔挺，顾盼之间，凛凛生威，仔细看去，那张脸庞虽然年轻，但却棱角峥嵘，还有一股普通人没有的帝王之气。

    正是大唐新皇李亨。

    寒风凛冽，就在李亨身后，章仇兼琼、太师、太傅、烽烟将军蒋元让……，整个朝廷的大半官员尽集于此，所有人都在默默等待着。

    嗡，光芒一闪，没有丝毫征兆，王冲一身铠甲，披风猎猎，瞬间出现在李亨面前。

    “微臣王冲，参见陛下！”

    一道洪亮的声音响彻校场，王冲膝盖一曲，很快单膝跪伏于李亨身前。

    自古沙场征战，每逢大事，必有君王设旗筑台，称之为点将。

