
　　跑完步，福雷斯和珍妮结伴前去学校。

　　而佩顿则是前往了警察局旁边的一栋建筑。

　　因为佩顿特殊的情况，加上他也不想在学校待着。

　　所以在出名之后，佩顿早早的向学校办理了家庭教学流程。

　　除非某些特殊的情况，他很少前去学校。

　　请单独的家庭老师，对于普通家庭，无疑是一份高额的费用，但对于佩顿而言，不是问题。

　　这只是一笔小小的账单支出。

　　而且这样，他也有更多的时间，处理自己的事情。

　　警察局之旁的一处三层写字楼，这也是佩顿的工作室，他平时上课和处理其余事物都在此处。

　　“boss！”

　　“伊沃尼，辛苦了！”

　　经纪人伊沃尼脸上充满了热情的笑容，两人微微拥抱，继而坐在沙发上开始交谈起来。

　　“《恶魔人格》日本的销售量累积到了五百万，集英社正在联系我，准备翻译出版《死亡笔记》《诗人的秘密》，包括《无证之罪》，他们想要整个亚洲的市场，他们很有诚意……”

　　“同时欧洲的出版商统计《恶魔人格》销售量也累积到四百万册，他们也想要后续的几本书的出版权。”

　　佩顿点点头：“那就与他们谈，只要有诚意，没有什么是不能谈的。

　　《死亡笔记》《诗人的秘密》和现在正在全美火爆销售的《无证之罪》便是佩顿这几年的创作。

　　这三部作品都属于长篇作品，篇幅在《恶魔人格》的三倍以上，销售量也一如既往的火热。

　　一年一部长篇作品，这样的速度，无论是出版商、经纪人还是读者都很满意。

　　至于佩顿，看到银行里的账户数字，他也很满意。

　　虽然命硬，学不来弯腰，为了读者，佩顿终究是勉强了自己。

　　通过《恶魔人格》，佩顿获得了埃德加·爱伦·坡奖的最佳处女作奖。

　　至于普利策小说奖，他只是得到了提名，没能获奖。

　　这还是出版商全力公关的结果，否则他们是绝对不愿意给一个七岁的孩子提名的。

　　注意！他们代表的可是联邦文学界的正统！

　　倒是埃德加·爱伦·坡奖虽然是联邦推理作家协会站台的正统奖项，但是成立时间不长，1946年正式成立，缺少知名度。

　　于是也乐意借助“天才推理作家”的光环来炒作知名度。

　　同在通俗领域，推理作家协会很乐意看着一位天才推理作家崛起。

　　当然，《恶魔人格》虽然获得了诸多的好评，但是传统的侦探读者实际上有些不太接受将之定义成侦探作品。

　　佩顿获得了埃德加·爱伦·坡奖最佳处女作奖之后，这种声音也没有消失。

　　现在依旧是传统本格侦探作品大行于世的时候，《恶魔人格》虽然有推理的元素，但是没有侦探啊！

　　对于这一点，佩顿早有预料，他当初写的时候，就有了预计。

　　不过他依旧义无反顾，毕竟只有这样，他才能弯道超车，与那些传统的本格侦探作品的知名作家竞争。

　　不过，得了埃德加·爱伦·坡奖，佩顿也顺利加入了联邦推理作家协会，算得上是嫡系。

　　之后，佩顿也借花献佛，开始写一部本格侦探小说，向传统的推理界靠拢。

　　《死亡笔记》就是这样的一部作品，讲述凶手按照各种意外死亡的方式来杀人的故事。

　　关于死亡者的名单，凶手早就用笔记的方式寄给了警察，杀人之前，将名单告诉警察，充满了挑衅。

　　只是，警察即便是知道接下来的死者，却抓不住凶手，每一个死者单单看死因都像是意外死亡。

　　这部小说，佩顿选择了炫技，死亡的九个人，九种离奇的死法，九种莫名其妙，看似都是自然死亡。

　　最后的设定，凶手乃是一个侦探，一个在现实生活之中炫技的侦探。

　　最后侦探自杀，留下了记录他杀人方式的笔记——死亡笔记。

　　这里佩顿的灵感来源于“死神来了”“楚留香传奇”

　　主角疯狂而又绅士，理想而又矛盾，设计得很复杂，甚至佩顿融合了一些“小丑”的元素。

　　至于各种手法，则是佩顿根据多种警察局提供的自然死亡现象，加以文字的改编，使得其充满了可操作性。

　　写这部小说的时候，佩顿还当真希望有人在现实生活中，验证他的手法。

　　虽然有些罪孽，但是也很有成就感，不是吗？

　　甚至，还能宣传一波。

　　唉，真是罪过罪过。

　　而《诗人的秘密》则是偏于史诗的爱情作品。

　　虽然依旧充满了推理的元素作品，但是故事主线讲述的是两代师徒诗人的故事，感情线偏多。

　　那段时间，他最亲爱的体育老师调走了，佩顿心中惋惜，也有了不少灵感。

　　老师与学生的师生不伦恋情，其中充斥着诸多社会现象的探讨，包括对人性思索……

　　故事从第二代诗人的自杀开始，随着一篇篇她未曾发表的诗歌，由这些诗歌，引入了上一代诗人的过往，由此记录了一段不伦的爱情。

　　老师爱上了学生，那是一个精灵般少女。

　　只是他有自己的家庭，他有自己的责任，所以他没有告诉任何人，他只是小心的守护着学生，他看着学生一步步的成婚生女。

　　学生的丈夫不是一个好男人，有着种种缺点，家暴、好赌……

　　后来学生失手杀了她的丈夫。

　　老师布局将罪责遮掩过去，在自己的诗歌之中留下引导警方的证据，让他们确认自己的嫌疑，继而主动投案自首。

　　当然，这只是主线，暗线则是学生早就对老师倾心，只是她不能打扰老师的家庭。

　　选择现在的丈夫，也不过是因为丈夫身上有老师的影子。

　　她虽然和老师互相爱慕，但是受制于社会，谁也没有告诉谁。

　　这些未曾发布的作品就是她精神出轨的证据。

　　当然也仅仅是精神，她和老师一同默默守住一条底线……

　　时光流逝，第二代的诗人已经将女儿抚养长大，她选择了自杀，并且将自己的未曾发布诗歌留给警察，让那一场凶杀案真相大白，由此换回来老师的清白。

　　两代诗人的秘密，通过两代诗人的诗歌彻底揭露两者的关系。

　　这部小说，佩顿借鉴了诸多的元素，其中的师生恋、婚外情元素，主要来源于《廊桥遗梦》。

　　这些东西很对专家的胃口，《嫌疑人X的献身》《情书》《雪国》《霍乱时期的爱情》这些作品都能找到相关的影子。

　　说实话，这部书，他是抱着得奖去的，甚至专门写了一些迎合评委的口味的东西。

　　之前没能得到普利策小说奖，他有些不甘心！

　　而且在作品写完之后，他特意选择了《纽约时报》进行登报宣传发行，提前造势，表达他的渴望。

　　正是合法的公关，上交保护费。

　　只是，再是迎合评委的口味，他的年纪依旧是硬伤。

　　根据幕后公关的结果，他被明确的告知，他的年纪和资历不足以获奖。

　　再等等吧！

　　真他妈的离谱！

　　佩顿发誓以后再也不玩什么公关了，这奖老子不稀罕！

　　现在正在连载的这一本《无证之罪》，佩顿也放弃了获奖的想法。

　　好好的讲述了一个传统的侦探案件，关于一个完美的不在场犯罪。

　　主线讲述的乃是一个父亲为了保护女儿，由此制造了完美犯罪，通过时间线制造不在场证据，再通过舆论在制造社会影响力，被无罪释放。

　　佩顿参考了《全民目击》《误杀》《神秘棋局谋杀案》

　　这本书，佩顿花费的心思不多，这只是一本及格线之上的作品，或许称得上佳作，但是距离佩顿满意，却相差许多。

　　他正在准备下一部小说，一个系列的小说。

　　那将是，佩顿的野心之作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第二十一章作品免费阅读。https://xs.23sk.com 