    王青返回明洞仙城时，苏凡等人已经先行离开。

    苏凡和柳青菀都在突破元婴的最后一步，两人心劫已经提早圆满，法力也已经打磨到无以复加，只剩下开辟道场这最关键，也是最艰难的一道步骤。

    不过以两人的底蕴，王青并不担心他们会失败。

    想来下次再见面时, 法域便会多出两尊元婴真君才是，届时如果王青驻足不前，只怕活儿再好，也无法跟上苏凡的步伐了。

    王青从明洞仙城乘坐传送阵返回天剑仙城，自然快得不得了。

    “不知道叶师兄、陈师兄，还有李师兄, 他们此时在何处。”

    离开天剑仙城，返回诸派地界时，王青不由回头看了一眼，这座巍峨雄伟的巨城。

    想到第一次见到仙城时，他是那等惊叹敬畏，可是如今，他参与天街围猎，探索上古炼神道的一座丹坊，便是一个虚空小界，浩瀚无双。

    也见识了浮黎宗那等一品宗门真传的无双神通，

    更遭遇天灯魔宗的天灯节大场面，以及大月尊这般近乎真魔的封号大魔尊，镇山霸下那等远古异种、真龙血脉。

    一身底蕴，更是水涨船高，远非昔日可比。

    王青望着天剑仙城轻叹一声，又转回来看着这诸派地界，想到以前那些小打小闹的劫匪，真是幼稚的好顽。

    “莫总正、越掌门，还有明姐、周殿主、明章老祖, 他们都在法域得道, 想来对这逼仄的地界，早就忍无可忍。

    平日里装作结丹，混迹在宗门之中，只怕也是存了无奈之心，是游戏风尘之举罢了。”

    王青如今也能稍微把握一番几位真君老祖的心思。

    真龙困于池塘，难道会去向泥鳅老鳖，炫耀自己的伟大么？

    “不过莫宗正等人，虽说飞龙在天，但待我们这些门人弟子，却也苦心孤诣，更有带领宗门闯出窠臼、重开新天的壮志，十分值得钦佩。”

    不然以他们几人的机缘，便如苏凡等人一样，抛了宗门，成了个法域修士，也能吃香喝辣，反而不必像现在这样劳累奔波，忙个不停。

    王青渐渐镇定了心思。

    心境也大大进了一步。

    却是意外之喜。

    “许久没有打理宗门的织坊, 只怕都被他们弄的一团糟糕了, 回去还得好生整饬一番, 不然没得让我丢人。”

    “嗯？”

    王青突然抬起手腕，蛊虫空间里头，十三元婴儿传出一道意志来。

    “想去先蚕坛吃灵桑？”

    说起来，王青原本打算在先蚕坛中，借助千年灵桑，将第三长空印炼成的。

    只是在齐志和那处金母道遗迹中，巫神八足先行突破法宝，反哺心神，将第三圈心印一蹴而成。

    王青以为可省下千年灵桑这一步，不过如今看来，十三元婴儿最好还是要再进去一趟。

    “等我先回宗门一趟，将《重明真灵功》改修完成，咱们再去吃桑叶。”

    王青安抚了一番之后，正要架起仁德神光，却骤然止步，重新看向十三元婴儿。

    “诸派地界空间要薄脆很多，长空印在此处施展，效果恐怕要更好，这里到四明山也不过万里，且让我看看需要几记长空印。”

    他心思一动，便意合心神，神魂宝塔于是大放光明，十三元婴儿散发出一阵虚空波动，将他笼罩在内。

    一个恍惚的功夫，原地哪里还有半个人影。

    四明山，巡山殿。

    正在参悟三日碑的莫长春，突然扬眉看向宗门大阵，似乎是有什么东西撞上了大阵。

    有人攻山？

    莫长春突然一阵兴奋，起身收起三日碑，整个人都散发着快活的气息。

    “让我瞧瞧，到底是哪个小宝贝蛋儿。”

    以他大真君的修为，虽说有许多念头，但动作何其快速，等他出现在大阵之畔。

    闯阵那人的大脸，还贴在大阵上，好像一个大饼挂在半空。

    “宗正大人，许久不见，您风姿更胜从前了，呵呵。”

    大饼突然开口，把莫长春吓了一跳。

    “你，你是，咦？王青？”

    王青此时终于悬空起身，取了牌符，穿过大阵，立在莫长春面前，天心面具上红白相间，还不曾调整过来。

    “正是弟子呀，宗正，弟子想你死啦！！我呸呸呸，是想死你了！”

    莫长春不理会他，背起手来绕着他转了三圈，才“啧啧啧”几声。

    “王青，几月不见，你倒是老母鸡爬上梧桐树，看不清的还以为是只凤凰了呢。”

    “咳，宗正何必取笑，我如今正正是一头小雏凤了。”

    莫长春确实有几分赞叹。

    以他的眼光，一时之间都不曾认出王青来，这实在不可思议。要知道《眠蝉诀》，可是他传给王青的。

    如今却看不大透王青了。

    可能性只有一个。

    王青改修了一部更高明的潜隐法门。

    而且王青此时驻足虚空，虽然周身气息收敛，但终究《龟息眠蝉功》气候还不够圆满，确实如他所说，有一种凤凰掉进鸡窝里的违和感。

    这一点便不如他莫长春，进了鸡窝，立刻就是一头威风凛凛的大公鸡。

    “灵华透顶而出了？”

    王青也并不觉得自己能瞒住莫长春，此时矜持地点点头，漫声道：

    “透顶几丈罢了，不算什么。”

    莫长春瞅了瞅他那损样，不由点头道：

    “确实凑活，还需努力。”

    他言语刚落，在王青眼里，便看见他头顶，突然有一道灵华射出，足足叫王青眼睛朝天，才看清那道灵华之光。

    “呃。”

    莫长春一放即收，并没有惊动其他人，这份自如，叫王青叹为观止。

    “就知道这几个都不是人！！！”

    王青心中呐喊。

    能够在短短几十年修炼到大真君圆满，至少莫长春和越宗丞这两个，资质已经高到叫人不可想象的程度。

    莫长春见他皮笑肉不笑的样子，颇得趣味，不由好心安慰道：

    “你有此机缘，已经远超常人，不必气馁。而且想来你也有所领悟了，每日里在窝里孵蛋，机缘不会从天上掉下来，还是需得自己去闯才是。”

    两人步步生莲，从虚空走向巡山殿，许多门人弟子抬头看去，只看见朵朵青莲白莲，颇为失望。

    还以为王主事从外头归来，会穿条新鲜花样的裤衩子，叫他们也能赶赶时兴，没想到竟然看不见。

    出门一趟，拿我们当外人了。

    王青落座巡山殿，大略说了此次经历，特别是天灯魔宗的天灯节，他也怕身上站了什么不干净的东西。

    莫长春祭出三日碑，一道蒙蒙青光将王青罩在当中，片刻之后，果然在他左肩上方，显出一盏九龙天灯的虚影来，天灯里头，并不是灯焰，而是一轮大月，煌煌烨烨，滋生光明。

    “这应当就是天灯使的标记了。”

    莫长春显然也对天灯魔宗的规矩，有所耳闻，并不放在心上，反而是灯芯上的那一轮大月，叫他神色凝重了几分。

    “大月尊的法力境界，已经到了不可捉摸的程度，只怕我跟越师兄联手，也无法祛除它，还需等我们其中一人进阶神尊之境，才可一试。

    不过你也不用太担心，天灯魔宗的天灯使，我并没有听说有什么坏处的，可能你往后遇上一些对魔宗憎恶的仙道修士，会吃些白眼罢了。”

    王青松了一口气，闻言笑道：

    “这却不怕，我白眼指定翻的比他还好呢。”

    “……”

    王青暂时按下担忧，又把金母道真传的事情，说与莫长春知道。

    “看来这些上古道宗，一直以来都在暗中行事，筹谋已久。”

    莫长春沉吟一阵，将这事儿记在心上。

    王青计划中有三件事儿，需得和莫长春讲明的，除了上面的两件，便是《龟息眠蝉功》的事情，这本功法的基础，乃是莫长春传授。

    如今更进一步，王青自然要报之以琼浆。

    莫长春接过玉册，细细品味良久，才长叹一声，言道：

    “不愧是镇山霸下，这一族最擅长功法推衍，据说那些近仙的霸下，甚至能够越级推衍仙法，也不知是真是假。

    看这位霸下荒尊的手段，十之七八不是空穴来风。

    不过可惜，这门功法，虽然不禁外传，却也不是我等可以修炼的。”

    “哦？”

    莫长春收起玉册，笑道：

    “霸下机缘，何等惊人，牠既然不曾要求不得外传，自然是有牠的道理，你身处那霸下神碑之中，早就沾染了霸下气息，才可以顺利修炼牠推衍的功法。

    其余人却是不成的，除非我也能遇上一头镇山霸下，才有机会修炼这门《龟息眠蝉功》。”

    王青恍然。

    两人又品评了一番这部功法，多是莫长春在讲，王青如今灵华透顶，智慧大开，也是奇思妙想迭出，两人于此道都大有天分，竟是越说越有得味。

    良久之后，才意犹未尽地停下来。

    “这部功法却是不凡，你若是能修炼圆满，找一个犄角旮旯一猫，此界之中，能找出你来的，只怕少之又少。

    往后宗门要是遭逢大劫，倒是可以把传承交给你保管，想来必定能够存续下去。”

    王青连连摇头：

    “宗正何必说这等丧气话，我四明山有几位老祖带领，必定蒸蒸日上，如今更是坐拥天莲道战界，成就仙城二品，不过一步之遥，乃是千年未有之大兴。

    不知道元心小界和天莲道战界，探索的如何了？”

    莫长春也只是随口感叹一句，听到王青询问，正了神色，言道：

    “掌门法驾已经亲临小界，明师妹、周师弟，连同老祖和温师兄，还有叶飞、陈枫、谭余、梅英月几人，也都在元心小界之中，我留在宗门，却是为了等你。”

    “叶师兄回来了？”

    王青眼睛发亮，不由一迭声问道。

    当初他和叶师兄分别，叶师兄说是要和一位四极剑窟的弟子去探索遗迹，也不知道得了什么机缘。

    《十三蛊心印》的神妙，让王青对叶飞的主角位格深信不疑，想来叶师兄不会逊色于他。

    “叶师兄没有突破元婴吧？”

    莫长春一怔，还以为王青会关心元心小界内的机缘，哪知道他只关心他的叶师兄。

    真是叫人吃味。

    “自然没有，你以为元婴是大白菜么？而且元心小界内的机缘即将揭开，对你们突破元婴，想来也有莫大好处。”

    王青不由心中怦怦跳，苏凡的那处先天道胎，能够给他开辟道场带来七八成的把握，若是元心小界再加持一番，那不就是十成十？

    “那我们这就出发吧！别耽误了宗门大事。”

    莫长春看见王青眼神晶亮，不由躲避开来，清了清嗓子，才道：

    “想要突破最后的神煞阻碍，还需你出一番气力呢。”

    “嗯？”

    王青愣了愣，突然反应过来。

    “元心纱不够？”

    莫长春摇摇头，又点点头：

    “你原先织造的元心纱，已经顶不住最浓郁的元心神煞了，为今之计，只有两条路，一则是你的织布手艺再进一步，越阶织出更高一层的元心纱。

    第二条路，便是寻来元心灵蚕丝，织造元心灵纱斗篷，以你的织布手艺，想来足用了。”

    莫长春说完，又沉声补充道：

    “宗门大业，如今就全部寄托在你的身上了。

    你什么时候织造出合用的元心纱，我们什么时候便可以打开秘藏，掌门、我，还有明章老祖，都有希望借此突破神尊之境，四明仙城屹立法域的那一天，也就不远了。”

    王青口舌干燥。

    他这一路机缘无数，几乎已经是半个主角人物，以为返回山门之后，改修大功，神通再进，届时取了先天道胎，成就元婴不在话下，以后便是四明山之光，而非什么织坊之光。

    哪里想得到，回山之后，连口水也不曾喝到嘴里，就被当头一棒。

    越阶织布？

    宗门前途寄予我一身……的织布手艺？

    王青惨笑一声，踉踉跄跄地站起身来，迈步回到莫长春的山峰上，那里顶级元心蚕丝已经备好，全新的织机可供他两只手和八只蛛足一同作业。

    灵气横溢的紫枝笸箩、篓子、织布梭，一应俱全。

    “不错不错，你且试上一次先。”

    王青脸色漠然，伸手取过织布梭子，双手附上一层流水般的太虚琉璃宝光，背后八足伸出，法宝之威，纵横捭阖。

    神魂宝塔三层次第亮起，巫神蛛赤红色的蛛目睁开，琉璃宫灯火焰煌煌。

    十三元婴儿头咬尾再度环成一圈，将三圈心印化作的神魂宝塔，催动的更加玄妙神秘。

    莫长春站在一旁，看得目瞪口呆。

    这是锻体功法？

    这是神体法宝？

    还有这一股骇人的神魂威势？

    王青也不看他，他如今正是痛苦极了，他以为自己对织布深恶痛绝，但是此时坐在织机前面，火力全开，却让他兴奋到颤栗。

    我可以！

    我能行！

    我就是，织坊之光！！

