    孙悟空的心里面实在想不明白。

    为什么会有天上的神仙把这样的衣服送给一个凡间的女子，况且这个女子还是在被抓进妖怪洞里面之后。

    如果说那个神仙真要想保护这个女子的周全，他直接就把这个女子从妖怪的洞穴里面救出去不就好了吗？何必来这么麻烦的事。

    “也不知道娘娘所说的这个神仙到底是何人，他为何不把娘娘直接从这妖怪的洞穴里面救出去呢？”

    听到孙悟空对自己产生了疑惑，娘娘只是摇了摇头，表示自己也不清楚。

    她只知道那个神仙在来到自己的面前，只是脸上带着似笑非笑的面容，似乎是有什么事情瞒着自己一半。

    但是作为一介凡人间的女子，她又不好意思问这个神仙到底是什么样的事情，需要自己亲自出面。

    可能自己被关在这妖怪的洞穴里面，一切都是天上注定一切都是命里有的劫难吧。

    “好了这位娘娘，现在您不要担心，只要有俺老孙在，那么一切事情咱们都可以迎难而上，况且那个妖怪据你所说，应该对你用情至深，想必如果你想要骗他的话，应该可以把他最贴身的宝贝给骗出来吧。”

    孙悟空在刚刚听到那个小妖怪说话的时候，就已经动起了这大王身上的主意。

    他早早的就听说了这个山间大王的身上有一个特殊的宝贝，但是只是孙悟空不知道那个宝贝到底是什么而已。

    如今既然金圣宫娘娘是想着要回到皇宫里面和自己之前的夫君相见，那么孙悟空就有十足的把握，能让这个女人把那个妖怪骗的团团。

    “你是说赛太岁身上的宝贝吗？他身上有好几件宝贝，我也不知道他哪个宝贝最为厉害，要不然我亲自去问问他……”

    说出这些话的时候，金圣宫娘娘的脸上露出了担忧的表情，她似乎对自己做这件事情还不自信。

    毕竟过去的那些岁月里面，赛太岁只要想要倾尽自己的时候，金圣宫娘娘身上的彩色琉璃忆都会散发出强烈的光芒，直接把那赛太岁给伤害到。

    而如今自己若是告诉的妖怪自己想要与她亲近亲近，妖怪心里面就不会起疑心吗？

    “这事儿您倒可以大可放心，我们妖怪之间……”

    孙悟空说到这里突然悟上了自己的嘴巴，他似乎意识到了自己说了一些不该说的事情，毕竟作妖已经是孙悟空几百年前干过的事情。

    如今又提到自己曾经的那些过往，孙悟空突然觉得做过邀过的事情，在自己的心头上就像一羞耻的事情一般。

    “你是说曾经你也做过妖怪吗？我刚刚倒是看出了，小师傅你法力神通，原来你也曾经做过妖怪呀……”

    虽然孙悟空及时收住了话，但是金圣宫娘娘已经把话听了一大半，眼前的这个娘娘对于孙悟空所说的这些似乎并不关心。

    反正既然两个人之间都没有隔阂的话，孙悟空就把自己的话继续说了下去。

    “反正咱们做妖怪的只要对友情的人一定会轻易相信的，因为我们的心里面没有那么多杂念，所以相信我们爱的人也不会伤害我们。”

    孙悟空喋喋不休地说出了这些话，只见这金圣宫娘娘的眼睛转了一个弯子，随后心里面仿佛是有了主意一般。

    “现在你就扮作这个小妖怪，回到那洞穴里面去跟赛太岁复命吧，就说我愿意和他一同白头偕老，直到我生命的尽头。”

    孙悟空一下子就明白了，随后他脸上带着微笑，摇身一变就直接变成刚刚那个小妖怪的模样。

    这样子孙悟空到了赛太岁的面前，就连赛太岁都分辨不出来，自己刚刚派遣出去的那个小妖怪，如今是不是已经遇害了？

    “大王如今夫人说，他愿意和你一起白头偕老，就说等着您去看望。这么多年来夫人，在那个同学里面也够受罪的了，要不您就勉强去看望她一下不好吗？”

    孙悟空把话说得异常动听，那个赛太岁在听到自己夺来的夫人，竟然想要与自己百年好合的时候，整个人一下子就露出了欣喜的表情。

    他从来都没有想到这样的好事，有一天那样会降临在自己身上，自从三年前他把夫人从端午节的晚会上抓回来的时候，就从来都没有想到过自己会有迎娶着夫人的那一天。

    “我这就出发，我这就出发！”

    赛太岁急忙乘云驾雾，随后便来到了孙悟空刚刚所呆着的那个洞穴里面。

    孙悟空看到这个赛太岁完全都没有注意到，自己已经不是刚刚的那个小妖怪，于是也便一个筋斗云跟着这赛太岁来到了这里。

    此时的金圣宫娘娘在这个洞穴里面异常忐忑，因为此时她要面对的是之前自己死都不愿意面对的那张妖怪的脸。

    “夫人，让你久等了！”

    赛太岁冲进来的时候，整个人满面红光，他迫不及待地想要亲近自己心仪已久的女人。

    但是让他没有想到的是，那夫人身上的彩色琉璃一还是像往常一样锋利，直接就把他给刺了个疼痛。

    “哎哟，我的好夫人呀，既然你都想要因为我百年好合了，怎么还穿着这件破衣服呢，让我来给你好好的脱下来。”

    赛太岁说着就要伸手去拖着金圣宫娘娘身上的衣服，然而这个女子直接伸出了自己的手，抓住了赛太岁。

    “夫君还是不要太着急嘛，咱们两个之间还没有那么多的了解，倒不如今日先来好好的聊一聊，等咱们互相了解了之后，你再把我这身上锋利的衣服脱下来也不迟呀。”

    看着那金圣宫娘娘一脸娇羞的模样，孙悟空都觉得浑身的鸡皮疙瘩都要起来了。

    这赛太岁自然最吃这一套，于是点了点头，随后便开始满足金圣宫娘娘的心思。

    “那大人您就给我讲讲您身上有哪些宝贝……有哪些宝贝可以护我周全呢？”

    金圣宫娘娘已经开始了自己的话术圈套，她希望这个妖怪立马中招！

