
若非贺兰青阳对秦翘下蛊，宋祁和元初也不会为了解蛊进姬氏一族的绿洲。秦翘自己闯过绿洲，知道闯入绿洲有多么的危险，可谓九死一生。

也不知道师父和师兄二人是不是顺利的进入了绿洲内。想到此处，秦翘看贺兰青阳的目光不免又冷了几分。

“人活着，怎么可能没有在乎的人？否则，活着还有什么意义？”贺兰青阳看秦翘的眼神深了几分，这其中的深意，只有他自己能懂。

秦翘自然不懂，她此时连多看贺兰青阳一眼，都会忍不住揍他一顿。所以，她快速的移开了目光。

不过，想到自己答应过贺兰青阳那小厮，要原谅他的事，她又不得不快速的将心底燃烧着的怒火压制下去。

她听见远处传来脚步声，来人步伐轻盈，气息均匀。她猜测是贺兰青阳的小厮拿了药回来了，便对贺兰青阳说道，“竟然如此，那便请你无比尽心尽力，救回师父和师兄。”

“这是自然。”贺兰青阳应道。

不多时，脚步声越来越近，不仅秦翘能听见，贺兰青阳也听见了。他朝房间门口的方向看去，便瞧见姬瞳手里提着一个包袱走了进来。

看见贺兰青阳醒来，姬瞳很是高兴，“公子，你醒了？”

贺兰青阳的态度却有些冷淡，只淡淡的应了一声，便不再理会姬瞳。姬瞳也不在意，贺兰青阳没有对他发难，他已经松了一口气。

这也是他为什么会听贺兰青阳的话，进入绿洲帮助秦翘的原因。只要他帮了秦翘，公子不可能真的把他怎么样。

“秦姑娘，这是你要的药材。”姬瞳将包袱递给了秦翘。

秦翘伸手接过，“谢谢。”

又问，“这里可有炉子可用？”

姬瞳说道，“几年过去了，不知道还在不在，我去帮你寻来。对了，秦姑娘要炉子是要煎药吗？”

“嗯。”秦翘应了一声。

姬瞳很快找来炉子，并告诉秦翘，茅屋外面是有个厨房的。但是，由于几年都没有人居住，厨房已经坍塌了，但是灶台什么的都还在。

秦翘再次谢过姬瞳，出去院子外面炼丹。

此时大概是傍晚时分，要炼齐兰圣宇最少也要花上一天的时间。但此时时间不充足，即便炼制出来的丹药，药效会减半，她也顾不上那么多了。

这里的干柴倒是现成的，院子里还有一口井。她动作利落的取水，清洗炉子，开始炼丹。

院子里的药香味飘入了房间里，贺兰青阳原本闭着双眼准备打坐调理内息，因闻到这股药香味，他猛地睁开了双眼。然后，他迅速下了木床，来到萧北七跟前，伸手要去探萧北七的脉搏。

怎料，他才刚刚靠近，萧北七却猛地睁开了双眼，将自己的手收了回去，“贺兰公子这是作甚？”

“你受了很重的内伤？体内真气乱行？”贺兰青阳蹙着眉头，有些不悦的问。

即便不用给萧北七诊脉，院子里飘来的药香味也足以让他确定萧北七的伤势。

“那又如何？”萧北七虽然虚弱，说话声音也是干哑难辨的，但是那冷漠的眼神以及疏离态度，却依旧让他整个人显得十分不凡。

即便他浑身是血，狼狈不堪，他依旧是高高在上的兵马大元帅，傲气和骨气不灭。

“大将军你身为男人尚且如此，翘翘就没有一丁点异样？”贺兰青阳说道。

萧北七微微眯眼，危险的看着贺兰青阳，“翘翘两个字，也是你能叫的吗？”

贺兰青阳斜睨他一眼，“名字不就是给人叫的吗？怎么，大将军心里不舒服了？”

他勾了勾唇角，笑得十分的讽刺，“大将军怕是还不知道吧？我这位小师叔可是有婚约的。她的未婚夫，就是你的主子摄政王。你说，要是天下人知道你和你主子争夺同一个女人，会如何？”

“侍郎大人，知人知面不知心。阿翘自幼竟是与你这样表里不一的人一起长大的，还真是不幸。”萧北七冷声说道。

贺兰青阳脸色顿时阴冷下来，“若非将军大人乘人之危，依着翘翘的性子，大将军只怕入不得她的眼。”

说完，他甩袖起身，出了房间。

院子外面，秦翘忙着炼丹，看见贺兰青阳出来，她并没有吃惊。贺兰青阳和她师出同门，又是个聪明的。她在院子里炼丹，炉子里有什么药材，又怎么可能瞒得过他。

“把手递给我。”贺兰青阳不由分说的上前，伸手就要去拽秦翘的手。

秦翘快速的避开，“你想要做什么？”

“萧北七身经百战，与猛兽一战，都耗尽内力，受了重伤。你呢？可有受伤？”贺兰青阳着急的问。

秦翘摇头，“不必担心，我很好。”

贺兰青阳不信，“把手给我。”

“我说没事，便没事。”秦翘不理贺兰青阳，转身继续顾着炉子里的丹药。

贺兰青阳拿她没有办法，“这炉子里炼的丹药，你打算只给萧北七吃吧？”

“我无大碍，自然是给他的。”秦翘说道。

“一株齐兰圣宇炼制的丹药，可以让人功力大涨。江湖上多少人想要争抢此药，为其不知死了多少人。你就这般随随便便的给萧北七用了？”贺兰青阳在人前，很少露出自己的真实脾气，但秦翘总是又法子令他火冒三丈。

秦翘蹙眉，“怎么算是随便，他受了那么重的内伤，齐兰圣宇正好可以替他疗伤。这叫物尽其用。”

这时，姬瞳扶着萧北七出来，“秦姑娘，只怕是你误会了我们公子的意思。他是担心你的安危。见你将这么贵重的药材随随便便给了外人，这才着急生气的。”

外人萧北七听了这话，心里虽不舒服，但他也担心秦翘的身体情况。正如贺兰青阳所言，他身经百战都受了那么重的内伤，何况是秦翘这么个女子？

即便她武功再高，面对那么多猛兽的不断攻击，力竭是肯定的。

“阿翘，你就让他替你诊脉瞧瞧吧！若不能确定你真的没事，你炼制的丹药，我也无法放心下咽。”萧北七说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840901"  chaptername="身经百战">加入书签</a>
</div>
