    离开这里以后，宋柯一路小跑返回了圣魂村，此刻已经接近中午，家家户户的房顶上开始冒起了一缕缕炊烟，将整个村子笼罩在淡淡的薄雾之中。

    闻着空气中弥漫的炊烟，宋柯下意识咽了咽口水，源于生物本能开始出现。

    他这才想起，早上出门忘记吃饭，折腾了一上午，他的肚子开始翻腾，开始抗议。

    “别叫了，等会就喂饱你！”宋柯摸了摸肚子，抬起头走了进去。

    当他穿过街道，来到拱桥旁时，老杰克正好迎面走了过来。

    看见宋柯以后，他那皱纹遍布的脸上浮现出一抹笑容：

    “哦，是小四儿啊，我听你小三说你恢复了过来，而且一大早就出去锻炼去了，怎么？你这么努力，是为了一个星期后的武魂觉醒日做准备吗？”

    宋柯挠了挠脑袋：

    “哦，呃，呵呵，是的，爷爷您的心愿不就是咱们圣魂村能出一个魂师嘛。”

    老杰克拄着拐棍，缓缓走到宋柯面前，眉毛弯成了月牙状：

    “好孩子，看来你没忘记之前爷爷和你说过的话，不过，你有这份心就够了，爷爷也不希望你为了觉醒而过度劳累，你刚恢复，要多注意休息。”

    宋柯抬起右手，比了比肌肉：

    “杰克爷爷，我已经长大了！以后一定给咱们村子争光！”

    老杰克幅度很小地点了点头：

    “爷爷知道，赶紧回家吧，一个星期以后爷爷再来接你们。”

    这么多年过去了，圣魂村依旧没有出一个魂师，老杰克内心已经绝望了，已经不奢求这次也能够出现觉醒武魂的孩子，而且，眼前这孩子可是疯癫了六年，他的话也只能当作玩笑听听。

    宋柯让开身体，目送老杰克从面前离开以后，转过身，蹦蹦跳跳地返回家中。

    他刚来到房屋外，就听见大厅内传来阵阵叮叮当当的声音，那是铁锤与钢铁碰撞发出的交响乐。

    “我回来了。”

    宋柯推门而入，扫了眼大厅，此刻，唐昊正站在打铁台旁忙活着，唐三则像个乖宝宝，站在那里，聚精会神的学习着父亲打铁的手法。

    见宋柯回来以后，二人同时将目光投了过来。

    唐三侧过身子，往前走了几步迎了上去：

    “什么事这么开心？”

    宋柯嘴巴半张，还未开口解释，唐昊却冷冷地开口说道：

    “小三，小四，你们两个过来。”

    二人相视一眼，都从对方眼睛看出了些许疑惑。

    唐昊重新拿起锤子，声音低而不沉地说道：

    “今天教你们练习锤法，都给我学仔细了。”

    二人一左一右，分别站在唐昊的身旁，同时点了点头。

    唐昊瞥了眼宋柯，旋即往后退了一步，双腿各往一侧移了一小步，抬起右手中的锤子，顿了两秒以后，猛地将它砸了下去。

    “叮叮当当”声音里，宋柯觉得，唐昊挥的每一锤，力量都在增加，很快，他便完成了昊天宗独特的锤法“乱披风锤法”前十八锤。

    看着打铁台上弯曲晃动，通红的烙铁，唐昊转过身，将手中的锤子递给唐三：

    “看清我刚刚的动作了么？你作为兄长，你先来。”

    唐三上前一步，伸出双手接过唐昊手中的那柄铸造锤，来到打铁台旁。

    这锤子，都快有唐三的头大了。宋柯总觉得怪怪的，忍不住吐槽了一句。

    这柄铸造锤，少说也有三十斤的重量，寻常家六岁的孩子哪儿能拿的起这玩意儿？

    内心吐槽期间，唐三已经做好了准备，他学着唐昊之前的动作，将锤子挥了起来。

    前两锤都还顺利，可当第六锤下去时，他的身体一阵晃动，强大的反弹力度使得他手臂一阵发麻，无法维持身体的平衡。

    接着，他向后退了几步，无奈地摇了摇头：

    “爸爸，我失败了。”

    唐昊“嗯”了一声，没有责怪，转而道：

    “把锤子给你弟弟。”

    唐三抬起头，将锤子递给宋柯，顺道比了个加油的手势：

    “弟弟，加油。”

    加什么油，不就是乱披风锤法嘛，看我耍给你看，宋柯面无表情的接过锤子，走到打铁台旁。

    他并没有学唐昊，摆出之前那种姿势，而是站在那里，一动不动。

    “怎么了？有什么问题？”唐昊眉头微皱，就算你不会，连样子也不装吗？

    宋柯睁开眼睛，微侧脑袋，看向唐昊：

    “是像您一样挥完十八锤，还是？”

    唐昊冷哼一声：

    “你还想挥完十八锤？”

    乱披风锤法，本就是锤法中最为狂暴的一种，他的作用是给生铁提纯去除杂质，最高者能够挥完八十一锤，能够直接将一枚生铁锻造成自己想要的样子。

    而这锤法最难控制的是每一锤的力道，以及每一锤的落点，且每一锤的力道层层叠加，普通人最多只能挥动十八锤。

    完成这第十八锤，这时的力道将突破上千斤，根本不是普通人能够驾驭的。

    宋柯转过身，笑了笑道：

    “您的锤法非常精妙，每一锤的落点都非常精准，而且，我感觉，您这十八锤，每一锤的力道都不同。”

    唐昊瞳孔微缩，努力保持镇定：

    “哦？怎么说？”

    宋柯顿了两秒，继续道：

    “我也不知道为什么，只是脑海里会忍不住浮现您之前打铁时候的情景，根据每一次挥锤时产生的能量波动，以及地面震动幅度来判断，您的锤法力道应该是呈叠加状，也就是后一锤的力量永远是前一锤的倍数。”

    “爸，我说的对吗？”

    唐三听的愣在原地，嘴巴微张，无法合拢。

    唐昊双眼微眯，冷冷开口：

    “你没试过，怎知每一锤的力量是上一锤的倍数？”

    虽然他嘴上这么说，但此刻的内心却是翻起惊涛骇浪。

    这小子不是疯癫了六年么？而且，就算他不疯癫，他才多大，六岁，仅仅六岁就能观察这么仔细！

    想到这里，他目光下移动，瞥了眼自己的右手，内心喃喃道：

    “难道，我那一掌给他打开窍了？”

    如此少年天才！将来一定大有作为！唐昊此刻已经在内心暗自决定，未来一定要将小儿子培养成这世界上最强大的铁匠！

    听见唐昊怀疑的问话，宋柯转过身，抬起锤子，按照他之前的动作，挥出了第一锤，接着第二锤。

    “嗯，还能控制。”甄德健道，“以你现在的身体素质，连续挥上二十六锤应该没有什么太大问题。”

    宋柯抬起右手，挥下第三锤：

    “别扯了，就算能打出二十六锤，也不能现在展示出来。”

    内心交谈期间，第五锤也落了下去。

    接着第六锤，第七锤，第八锤，直到第十六锤时，宋柯故意手滑，装作控制不住力量，将锤子甩了出去。

    “好小子，在这个年纪，竟然能够连续挥出十六锤！不错不错！”唐昊惊愕之余，忘记了掩饰内心，脱口赞叹。

    听着唐昊的赞叹，唐三缓缓低下脑袋，心情颇为失落，自己作为兄长，却输给了比自己小的弟弟，而且，我也是第一次见爸爸夸人，看来我还不够优秀！必须要更努力才行！

    宋柯装作很累，大口大口喘着气：

    “这，这锤子，重死了……”

    这十六锤确实耗费了他不少力气，唐昊表情变化了几下，微微点头，上前几步，接过锤子。

