    “早就应该这样做了，虽然咱们不能直接反对宝钞，但是咱们至少可以恶心恶心他陈松。

    不然，他总以为，这天下间，只有他陈松有本事，而我们这些人，就是喝稀饭长大的。”

    郭英眼睛圆瞪，脸上写满了不服气。

    “说来也是悲哀，咱们这些武将驰骋于天地间，建立无数功勋，到头来竟然还比不上陈松这种卖弄小聪明的人，这真的是……”蓝玉不停的拍着自己的大腿，愤怒和无奈在脸上交织。

    这是一个狂妄的人，可还没有到达历史上的那般狂妄。

    倘若日后扫平草原的人是蓝玉，那么以后，他势必会变成历史上的那副样子。

    蓝玉坐在大厅中，不停的发着脾气，和郭英不停的吐槽，吐着肚子里面的苦水。

    ……

    天空忽然转阴，雨说来就来，空气中的水分又浓郁不少。

    惊雷响起，大雨倾盆。

    陈松站在衙门的大厅中，看着房檐上流下来的雨水。

    在他身后，站着何湘林钜以及一些技艺精湛的工匠。

    陈松将这些人找来，主要目的是为了新宝钞。

    后世的纸币确实精美，可现在造不出来，别说那些精美且华丽的花纹了，就是纸张，陈松也没有办法搞定。

    里面的科技含量太高了，陈松压根没有仿制的办法。

    这个时代的宝钞制造的那么大，有一个很重要的原因就是因为纸张的质量不行，只有通过增大面积以及厚度来加强强度。

    大厅中的这些工匠里面，有相当一部分是造纸的工匠。

    主要目的就是让他们商量，看能不能制造出质量好，强度高的纸张。

    陈松对造纸所知甚少，只知道纸币原材料的几种。

    对此，陈松没有别的办法，只能将自己知道全部说出来，然后让这些工匠想办法解决。

    新宝钞可是要流通的，质量不能太差，不敢说比肩后世，最起码也不能太差了。

    这些工匠们站在大厅中，大部分不敢坐下来。

    陈松可是一朝侯爵，在陈松的面前，他们怎么敢坐下来了呢？

    根据陈松刚才提供的那些内容，他们议论纷纷。

    这些工匠有着最精湛的造纸技艺，根据陈松刚才所说的那些，开始在脑海中进行推算。

    不过，这只是一个初始阶段，最终还是要进行实验。

    何湘毕恭毕敬的站在陈松的身后，说道：“雨天潮气大，尤其是江南这边，潮气大的惊人，往常的宝钞，经常会因为潮气大操作不当而发霉。

    大人说，新宝钞要能在潮气大的情况下不轻易霉变，这恐怕很艰难啊。从古到今，不霉变的纸张，属实不常见！”

    “说的这些我都知道，新宝钞绝对不能像旧宝钞那样，携带不便，质量不行，容易霉变。

    不奢求完全不霉变，最起码，也不能像现在的宝钞那样，不要轻易的随便霉变。

    这样吧，我会划出一个地方，专门留给这些工匠，让他们实验合适的纸张。

    告诉他们，我给他们一个月的时间，早一天完成，就多一天的赏银。

    如果一天完成，就发放二十九天的赏银，如果两天完成，就发放二十八天的赏银。

    至于他们能拿到多少，就看他们的本事了！”

    陈松当然知道这些工匠不可能一天两天就将合适的纸张制造出来，也就是用这个方法举个例子罢了。

    何湘没有想到陈松竟然会用这种办法，实在是出乎意料。

    一般来说，朝廷若是让工匠干活，那工匠基本上都是被自愿的，因为这是他们的职责，就和民间征发徭役一样。

    何湘本来还以为，这次的事情和往常差不多，可没有想到，陈松竟然会给他们这些工匠赏赐，而且还是这种类型的赏赐。

    何湘忍着心中的激动，看着陈松，小声询问：“那不知道侯爷，这每一天的赏赐，是多少银钱呢？”

    说完话就眼巴巴的盯着陈松，生怕错过什么。

    “一天多少赏赐？这样吧，每人每天按照五钱银子来算。早一天做出来，就加一钱银子。这钱，我自己出，你们尽管放心！”陈松云淡风轻。

    何湘傻眼了，彻底的傻眼了，他实在没有想到，陈松竟然会说出这样的话。

    如果真的是这样，那光这个事情上赚到的银子，就能和往年一整年相比较了。

    何湘屏住了呼吸，呆呆的看着陈松，显然没有从震惊中回过神来。

    看着何湘这幅模样，陈松自然能看出来他心里想的什么。

    “尽管放心，我陈松说话，还是算数的。”陈松开口说道。

    “这这这……”何湘呆滞的说着，结结巴巴，一句话都说不完整，“这是真的？这竟然是真的？这这……”

    雨还在下着，何湘终于反应了过来。

    转过身子，看着身后的那些工匠，冲上前去，大喊道：“诸位，诸位且听我说，有个好消息，有个好消息……”

    众人都停了下来，看向何湘。

    何湘清了清嗓子，道：“诸位，是这样的，事情是这样的，富平侯打算……”

    话音落下，大厅寂静的就像是没有人一样。

    陈松转过身子，看向众人，脸上带着笑容。

    雨水拍打在屋檐下的是石阶上，泛起白雾，这白雾显化在陈松身后，显得此时的陈松圣洁无比。

    短暂的寂静之后，爆发出了轰烈的告谢声。

    工匠们瞬间就像是打了鸡血一样，兴奋到无以复加，几乎所有的工匠都在拍打着自己的胸脯，连连保证。

    对此，陈松欣慰的笑了笑，道：“此事乃是朝廷之大事，诸位共勉之！”

    简简单单的一句话，收尽了民心。

    “我等绝对不会辜负侯爷！”何湘率先朝着陈松拱手行礼，身后的那些人，也一并朝着陈松拱手行礼。

    雨更大了，陈松坐在大厅中喝着茶，看着这些讨论的工匠，时不时说出一些自己的见解。

    雨天的白天显得短，天很快就黑了。

    陈松坐着马车回到了家，来到了书房，开始设计宝钞的规格。

    ……

    黑夜沉沉，大雨绵绵，宫墙上放下了一个巨大的篮子，在漂泊大雨中，一个骑士被吊了上去。

    此时的朱元璋还在批阅奏折，御书房中的蜡烛燃烧着。

    外面响起了脚步声，朱标的手持急报，脚步急促，脸上满是着急。

    走进御书房，朱元璋抬起头，看着走进来的朱标，问道：“何事？为何如此惊慌？”

    朱标忙道：“二弟重病缠身，恐命不久矣……”

    朱元璋的脸色瞬间也阴沉了下来，这个消息对于朱元璋来说，实在是太过突兀了。

    突兀到朱元璋甚至连个心理准备都没有，好端端的听到这个消息，朱元璋第一个反应就是不相信。

    看着来到自己面前的朱标，追问道：“哪里来的消息？什么时候的消息，此事过去多长时间了......”

    朱元璋一系列的追问，朱标急忙将手中的那封急报放在了朱元璋面前的桌子上。

    朱元璋没有任何迟疑，将桌子上的急报拿起，直接拆开。

    看着里面的内容，朱元璋的脸色更阴沉了。

    “啪！”

    将手中的急报拍在桌子上，朱元璋脸色阴沉，没有说出一句话。

    御书房中的气氛开始诡异起来，房间中的太监和宫女们都低下了脑袋，不敢发出任何动静。

    朱元璋站起，双手背在伸手，在御书房中来来回回的走着，不知道心里在想些什么。

    朱标也没有过多的询问，只是站在原地，静静的看着。

    朱标的脸上也带着焦急的表情，毕竟是自己的弟弟，也可以算是朱标一手带大的，尽管之前犯下了很多的过错，可也是自己的弟弟，身上流淌着和自己一样的血。

    “噼啪！”

    外面的他天空有惊雷炸起，狂风直接吹开房门，房门上的窗户纸被吹的哗啦啦作响。

    御书房中的太监们急忙去关窗户，朱元璋停下脚步，静静的看着。

    风又大了几分，关门的太监们艰难了不少。

    “这个逆子，这是老天对他的惩罚！”

    长叹一声，没来由的说出了这样一句话。

    语气中除过无奈之外，还包含着恨铁不成钢。

    朱元璋和朱标哪里会知道这是陈松动的手脚，事情已经过了很长的时间，他们又怎么可能会将这是怀疑到陈松的身上呢？

    “唉！逆子啊！！！”

    不停的拍打着自己的大腿，脸上的憎恨也少了很多。

    朱元璋不是普通的皇帝，他对自己的这几个儿子，感情不是普通人能比得上的。

    就像是普通的农家老农一样，在对待自己的儿子的时候，也是那种父子情深的情感。

    之前，朱樉犯了不少的过错，朱元璋当然也讨厌，甚至有直接将他打死的冲动。

    可话分两头，朱樉毕竟是朱元璋的儿子，不管怎么说，身上都流着他的血。

    现在距离朱樉为祸陕西已经过去了很长时间，心中的那股怒气已经消失了不少。

    “父亲，现在该如何呢？让常青去一趟中都吧，他有起死回生之能，让他去，应该会有不小的作用吧！”朱标看着朱元璋，一脸担忧。

    “只是，目前宝钞之事刚刚展开，此去中都，不知道又要耽搁多少的时间，这可是朝廷大事。

    急报上说，老二已经病入膏肓，邪祟入体，咯血不止，恐怕时日无多。这种情况，就算是大罗金仙下凡，恐怕也无济于事！”

    不管什么时候，朱元璋总会保持清净。

    正是因为这个原因，所以朱元璋才能有今日的辉煌。\t

    可说到底，朱樉毕竟是他的儿子。

    “还是让常青去一趟吧，让他去看看二弟吧！耽搁不了多长的时间，很快的......”朱标一脸难受。

    朱元璋沉默不语，脸上看不出有任何的表情。

    过了很长时间，朱元璋才幽幽的说道：“唉，事已至此，只好如此了。着令，让常青连夜启程，不得耽搁！”

    决心下定，朱元璋苍老了不少。

    看着中都的方向，朱元璋的心中有不少的自责。

    子不教父之过，这是传统百姓心中的观念。

    其他的皇帝，可不会觉得自己的儿子不孝顺或者胡来和自己有关系。

    嘴里低声的念叨着，“希望还来得及吧，唉，来得及也不行！他是个逆子，是个不知道体恤民心的恶人啊！可他总归是俺的儿子。但他实在不堪......”

    不知道想说些什么，朱元璋处在纠结当中......

    雷鸣声不断，陈松家的大门前，庆童用力的拍打着铜环。

    在宵禁的京城，大半夜的传出来敲门声，一般都是有急事的，而且事情还不会太小。

    片刻后，庆童慌慌张张的来到了书房外。

    门童已经禀报过了，所以陈松已经站在了书房外面。

    “进来说话！”看着一脸焦急的庆童，陈松说道。

    庆童来不及走进去，便道：“来不及了，事情很大，还是长话短说吧！

    秦王殿下已至弥留之际，陛下着令，让你赶紧去中都一趟，诊治秦王！”

    陈松的心里咯噔一下，可很快又恢复平静。

    这是早在意料中的事情，这可是陈松一手促成的。

    只不过，脸上还装作慌张的样子，大惊道：“什么？秦王殿下竟然已经到了如此地步？”

    “是啊，侯爷还是先不要再管其他的事情了，赶紧准备出发吧！”庆童催促！

    陈松重重的点头，“好，我这就准备，马上出发！”

    陈松转身回屋，开始准备。

    安排好所有的事情，陈松坐着庆童的马车，朝着城门口方向而去。

    为了保证陈松能顺利的到达，朱元璋这次让庆童跟着陈松一起去。

    不仅仅是庆童，还有朱标。

    不过，朱标将会在第二天前往中都。

    ......

    雨敲打着顶棚，淅淅沥沥哗哗啦啦。

    陈松坐在马车中，闭目养神。

    庆童坐在陈松的旁边，不停的擦着额头上的汗。

    他已经着急到了顶点。

    雨没有停下来的迹象，就算进入中都境内，还在下个不停。

    马车停在了秦王府的大门前。

    顾不上那些虚礼，庆童带着陈松直奔卧室。

    一路上，所处可见那些哭丧着脸的侍女和太监。

    朱樉突然死掉，这对他们来说，也是一种灾难。

