    搞出来人命事件后，言家姐弟、王川等人接下来的游玩是一帆风顺，再没有幺蛾子事件冒出来。

    他们夜晚游湖，白天登岛，到了饭点就品尝湖鲜美食，很快就到了第二天返程的时间点。

    周日下午一点半，他们一行七人，还有许真下了游艇，再一次登上了那辆豪华大巴车。

    随后，大巴车缓缓开动，很快就离开了风景秀美的千岛湖风景区。

    直到大巴车驶上高速，言非凡才终于确定了一件事，那个人不会出现了。

    他原本以为，默默地出钱出力安排这次游玩的幕后家伙，会以某种方式出现在自己面前的。

    没想到，那家伙比他想象的还能沉住气。

    放长线，钓大鱼？

    言非凡很快就不在纠结这事，那家伙需要自己出力的时候，肯定会主动出现地。

    到那时，他再根据对方所求之事，综合各方面情况做决定……

    “言哥哥，唐铮哥哥的手术，快要开始了吗？”

    言非凡收回看向窗外的目光，转头看向坐在斜后侧的妍妍，说：“要到十一月左右。”

    妍妍哦了一声，问道：“言哥哥，是不是我做了神经分割手术，也需要等三四个月的时间啊？”

    言非凡沉吟着说：“不需要等这么长时间。”

    “现在的神经体内蕴养试验表明，分割出的神经在恢复一两月后，就具备了移植功效。”

    “不过，我们为了稳妥起见，准备在体内蕴养三到四个月后，再做移植手术。”

    其实，面部神经和手臂神经分割体内蕴养的试验结果，已经出来了一些。

    有三分之一的志愿者，体内神经蕴养失败。

    他们分割出的另一支神经，出现了生物电刺激反应极其迟钝，严重萎缩，甚至是坏死的情况。

    但是，他们发现了一个可喜现象。

    言非凡负责分割的四位志愿者的面部神经，经过检测，分割出的两支神经，传导功效正常。

    也是由他负责的，唐铮左脸上多条分割的神经，在最近的一次检查中，也没发现意外情况。

    但是，王川和卢君各自负责的手术，就有志愿者出现了问题。

    而卢君的一位助手负责手术的四位志愿者，很是不幸的全部出现了问题。

    这说明了一件事情。

    他们的这个设想可行是可行，但是对主刀医生的操作水平有很高的要求。

    言非凡为避免妍妍过于担心，安慰道：“妍妍，到你手术的时候，手术全程都是我来负责。”

    “术后的镇痛，会有全医院经验最丰富的麻醉医师给你负责。”

    “给你用的神经恢复促进剂等药物，也会是全世界最好的。”

    停顿一下，言非凡又严肃许诺道：“妍妍，我一定让你变成最漂亮的女孩子。”

    妍妍有些羞涩的说：“言哥哥，你又在说好话哄我了。”

    “能恢复到普通相貌，我就很开心了。”

    言非凡轻轻笑道：“妍妍，你这个期待，可就太小看我这个国内第一整形大师了。”

    “我说到，就能做到的。”

    “只不过，这不是一次手术就能实现的。”

    他又叮嘱说：“妍妍，先把身体锻炼好。”

    妍妍重重的点点头，又目光闪闪的说：“爸爸说，你有一个患者是十足的狠人，要不惜一切代价把自己从彪形大汉变成一个窈窕美女。”

    “他不怕疼痛煎熬，我也不怕的。”

    言非凡鼓励道：“妍妍，实际上，你只需要努力熬过半个月就可以了，比那个家伙容易多了。”

    说到这，他看向身旁的王川，问：“这几天那家伙怎么样？有没有大哭大闹？”

    王川轻笑道：“在镇痛泵作用下，他这几天过得颇为安静。”

    “你也清楚，最为煎熬的时刻，在镇痛泵撤走后，躺病床不能随意移动，漫长的恢复期。”

    沉默了一下，王川转而道：“非凡，我和卢主任有过商议，准备在这个月底，对志愿者进行体内神经移植手术。”

    “让试验进入下一个阶段的同时，再招收一批脸部神经和手臂神经损伤志愿者。”

    言非凡哦了一声，就听王川接着道：“为了确保成功率，我们想着，新一批志愿者的神经分割手术，全部由你来负责……”

    “没有问题！”

    言非凡干脆的应了下来，又开口问：“石医生、罗医生他们关于神经镇痛的研究，有一些可喜进展了没？”

    王川失望的叹道：“还没有。”

    “近两百万的研发资金投了进去，到现在还没听到半点响声呢……”

    一路之上，他们时而谈医学课题研究，时而谈患者和手术，也谈一些社会趣事，甚至还启动了车上的娱乐功能，每人高歌了几曲，让四个多小时的归家之旅，变得不再枯燥。

    傍晚近六点，下了高速的大巴车，在转入滨海的市区之前，停靠在了路边。

    王川和妍妍下了车，坐上花姐来接他们的车。

    过晚上七点，大巴车终于稳稳停在了醉墨华庭小区的南门。

    言非凡下了车，不由的伸了一个懒腰。

    “言医生，希望我们的服务，没有让您失望，让您度过了一个还算满意的周末！”

    言非凡看向站在车门旁，欠身向自己说话的许真，客气的道：“我很满意，谢谢你的付出。”

    说实话，这位全程陪同，做的非常不错。

    不该出现时，绝对看不到她的身影。

    有需要时，她总会适时的出现。

    关于千岛湖的一些景致，许真也能用娓娓动听的数语，介绍的相当到位。

    而且，这两天他们一行人的小吃茶点饮料，还有几次大餐，她也安排的相当妥帖。

    “许真，你做的非常出色，很棒！”

    言非凡不吝言辞的称赞了一句，又问道：“有没有需要我们签字的文件？”

    “或是，还需要再结一些费用？”

    许真轻笑道：“言医生，什么都不用，全部费用都在那九万八之内了。”

    说着这话，她双手递过来一张名片。

    “言医生，我们玖真咨询策划，是专为客户提供定制服务的公司。”

    “我们的追究和目标是，只有你想不到，没有我们做不到。”

    说到这，许真有些不好意思的一笑，说：“说的有些夸大其词了。”

    “但是尽可能的提供优质服务，满足客户需求，是我们的服务宗旨。”

    言非凡接过名片，瞄了一眼上面标注的头衔，高级客户经理。

    “许真，你们这次的服务，让我印象深刻。”

    “下次还有需求，我会联系你的！”

    许真再次欠身道：“言医生，谢谢您的认可，期待再一次为您服务……”

    与许真寒暄分开后，言非凡和姐姐、余苏叶，还有段羽、冯俭走进了小区。

    “非凡，累不累啊？”

    面对姐姐的询问，言非凡笑道：“一点不累，这次游玩，相当于充了一次电，精神饱满的很。”

    “正好，明天是一个新的开始，我以更好的身心状态来迎接！”

    言自若嘻嘻笑道：“非凡，既然游玩的效果这么显著，我们每隔一两个月就出游一次？”

    言非凡反问道：“姐，你不怕我这个灾难体质招惹出事情出来了？”

    言自若哼道：“你这个惹事的家伙，待在医院工作也没让我少操心过。”

    “所以呢，还不如出去游玩呢！”

    “是不是，苏叶？”

    余苏叶赞同道：“我同意姐姐你的提议，定期出去游玩放松……”

