    第603章两画连通

    修云司不是坐以待毙的人，凌暖亦是如此，她不相信骄阳的为人，什么拿出灵之心做交换，全是屁话。

    一旦她交出灵之心，骄阳得到想要的东西，肯定不会轻易放过他们,毕竟他们是有能力阻止他大业的人。

    可是她对骄阳的了解实在太少太少，几乎是一无所知，根本不知道该如何应对。

    祈灵留下的那些书籍，对骄阳的描写太少，除一些基本的信息，其他的什么都没有，就连实力也没有任何的记载,其他上古真神的信息也没多少。

    看来祈灵对那些所谓的上古真神是真的没兴趣。

    如今唯一和骄阳有关系的便是那幅画。

    凌暖将那幅桃花图拿出来,仔仔细细研究,尤其是之前动过的那朵花，只是不管她怎么看怎么弄，那朵桃花再也没有动过，真真正正就是一朵画中的花，没有任何的特别之处。

    即便是这样，她坚信这幅画中必定还有其他的蛛丝马迹，毕竟骄阳曾经在这幅画里出现过。

    哪怕这真的是一幅普通的画，也会留下一丝丝骄阳的痕迹，只是她没有发现而已。

    之前骄阳应该是以神魂的方式进入画中，那么残留在画上的应该也只是一点神魂痕迹。

    神魂之力，没有比混沌神石更厉害的。

    凌暖拿出混沌神石，利用神石的力量搜索桃花图，寻找其中残留的神魂之力，结果还真有收获。

    虽然残留的神魂之力极弱，几乎没有，但混沌神石依然还是能扑捉到一点点。

    “这就是骄阳的神魂之力吗？”

    如果她融合了骄阳的神魂之力，再将这股力量注入到画中,会是什么结果？

    凌暖没有犹豫，使用混沌神石辅助，将骄阳这点神魂之力完美融合，然后利用混沌神石之力加强。

    混沌神石里的神魂之力极其纯净，就像是无主之物，谁能得到就能壮大自身的力量。

    骄阳的那点神魂之力，在混沌神石之中不断变强，之前如果只是像一只小花猫，那么如今便是猛虎。

    小灵感应到骄阳的神魂之力，而且极其强大，出来看看，结果看得傻眼了，一脸的震惊，“亲爱的，你可真是够厉害的，居然想到这样的操作，佩服佩服。”

    利用混沌神石，将骄阳残留在画中的一点点神魂之力培养强大,如此以来,就可以任意使用骄阳的神魂之力。

    “我只是试一试，没想到竟然成功了。”凌暖将混沌神石里孕养的神魂之力抽取出一部分,小心翼翼的输入桃花画中，确切地说是输入那朵桃花之中，结果那桃花竟然动了。

    小灵激动道：“快看快看，那朵花动了动了。”

    凌暖没有理会小灵，继续往那朵花中输入神魂之力，随着输入的神魂之力越来越多，那朵桃花的颜色越来越艳丽，花开得也越来越美丽，仿佛成了有生命之物。

    而这个时候，她能感应到这朵花之中隐藏的神秘虚空通道，作为掌控空间法则的她来说，这个虚空甬道里的力量并不陌生，但却与她不同。

    由此可见，骄阳也是一个掌控空间法则之力的人。

    “这朵花里的虚空甬道通向哪里呢？”

    凌暖没有轻举妄动，而是放出神识悄悄探查，进入那空间甬道之后，发现竟然是通向三千大道图。

    对于三千大道图，她并不陌生，虽然她没有走遍图中所有的地方，可是这里的力量却是相当熟悉。

    所以，桃花图里的那朵桃花，其实是连通三千大道图的通道。

    这两幅画是连通的。

    而骄阳就躲在三千大道图之中。

    这等于是说，她时刻都被骄阳监视着，若非无意中发现这条虚空甬道，此事她恐怕还不知道。

    或许她身上有骄阳神魂之力的缘故，此时的她，哪怕只是一缕神识也能在三千大道图里畅通无阻，想去哪里就去哪里，还察觉到了修云司的气息，于是跟着气息寻去。

    修云司被困在一个小湖中央，湖中有一种大凉亭，四周的湖水有着无形的力量，任何人都无法穿过，来到那个大凉亭。

    凌暖用骄阳的神魂之力包裹全身，然后试着飞过那个小湖，结果还真成功了

    看到凌暖出现在三千大道图中，修云司焦急不已，只是他没办法离开这个大凉亭，也不敢轻易大声呼喊，生怕将骄阳给引来了。

    可是他万万没想到，凌暖竟然可以穿过小湖周边的力量，来到大凉亭之中。

    “暖暖，你是怎么做到的？难道骄阳将你的神魂困在三千大道图中了？”

    凌暖见到修云司安然无恙，总算是放心了，冷静说道：“没有，我是自己进来的。”

    “自己进来的？”

    “之前骄阳找过我，通过你画的那幅桃花图。我利用混沌神石，将骄阳残留在桃花图上的神魂之力提取出来，再用混沌神石滋养壮大。在这三千大道图中，只要使用的是骄阳的神魂之力，就可以畅通无阻。”

    “我的暖暖，果然聪明。”

    “修大神，我现在就带你出去。”

    修云司摇摇头，“不着急，一旦出去，恐怕就更难有办法对付骄阳了。三千大道图中的世界应该是骄阳最大的依仗，只有从内部出手，才可以更好的对付他。”

    凌暖也知道这个道理，暗暗叹息一声，然后问道：“你打算怎么做？”

    “骄阳说给我们三天的时间，那么这三天的时间便是我们最好也是唯一的机会。此人深不可测，说不定随时会改变主意，所以我们的时间可能不够三天。”

    “那你打算怎么做？”

    “之前没有任何头绪，但你来了，办法也就来了。”

    凌暖已经猜到修云司想怎么做，时间紧迫，直接说重点，“你是想用骄阳的神魂之力，彻底掌控三千大道图？”

    修云司用手点了点凌暖的额头，“聪明，不过此事还得靠你。”

    “我知道该怎么做了，马上回去用混沌神石尽可能的孕养骄阳的神魂之力，然后送来给你。骄阳应该还不知道我已经发现桃花图的秘密，所以我不能在这里待太久，你且等着着，我很快会回来。”

    (本章完)

