    这种战斗，跟他们简直不在一个维度上。

    他们别说插手，那就是旁观都有生命危险！

    让他们严重觉得不是一个次元的人。

    宇智波斑这里！

    纵然是以完全体须佐能乎的恐怖防御，在这雷虎的攻势之下，也被砸毁了半个肩膀。

    就是宇智波斑也不得不承认，这雷虎的威力，硬是要的！

    “很好，我承认了你了，在与我交手的所有忍者之中，你是雷遁最强之人！我宇智波斑原称你为最强雷遁忍者！”

    宇智波斑满脸兴奋的说，说着，身上又爆发出更加恐怖的查克拉来，完全体须佐能乎瞬间恢复。

    “那么，要是没有别的招数的话，就迎接你的死亡吧！”

    宇智波斑操纵着须佐能乎慢步踏向夜良奈，似乎要让夜良奈一步步的承受这绝望一样。

    “雷遁已经起不了太大的效果了么？真是令人无奈啊！”

    夜良奈看着靠近而来的宇智波斑，无奈的摇头道：“真想解决我的话，还是先破开我的结界再说吧，斑！”

    挑/衅，依旧是挑/衅！

    就是这一点让宇智波斑非常不爽！

    在这之前，从来没有人敢如此挑/衅他！

    可夜良奈，竟然三番五次挑/衅他！

    真当他是泥捏的吗！

    “小鬼，死鸭子嘴硬，我看你这乌龟壳还能撑多久！！”

    宇智波斑心态崩了，暴喝着操纵着完全体须佐能乎劈砍而下。

    “嘛，也跟你玩了这么久了，我还是认真一点吧！千手柱间已经解决了九尾，再不结束战斗实在说不过去！”

    看着须佐能乎劈砍而下，夜良奈叹了口气，说道。

    但他这话却顿时激怒了宇智波斑！

    什么，跟他战斗只是在玩？

    开什么玩笑！！！

    他宇智波斑竟然被人如此看不起？？

    他想杀人！！！

    “小鬼，狂妄！！！！”

    他暴喝之中，完全体须佐能乎手里出现了一个旋转的勾玉，是拥有锋锐万分威能的八坂勾玉！

    “轰！”

    但这没能奈何六柱炎阵！

    “八臂修罗！”

    宇智波斑再次大喝，完全体须佐能乎身后一下子长出了六条手臂，全部出现了长剑，就刺击而下。

    这长剑落下压塌了大片大片的空气，大地完全承受不住，轰隆隆炸裂不止，不断的哀嚎出声。

    四周都因为这八剑而模糊了，狂风乱舞，疯狂肆虐！

    “轰！”

    就像一颗蘑菇蛋炸开了一样，天惊地动，尘浪瑟瑟！

    “咔嚓！”

    终于，结界裂开了！

    “小鬼，给我死吧！”

    宇智波斑顿时兴奋了，眼睛里冒出了骇人的杀机来，须佐能乎当即就是破空一剑斩下，隔空劈开了大地！

    面对这落下来的一剑，夜良奈第一次露出认真之色！

    “岚遁…”

    他双掌一合，周身喷薄而出一股磅礴的如同海洋一样的查克拉来，大地都承受不住，星空都因他而翻卷，空气更是被压迫的凝成一颗颗粒子似的，颤栗不止。

    他衣袍猎猎，长发飞扬，双眸闪光，之中仿佛有万千星空一样，深邃而又明亮，摄人心魂！

    “岚龙！！”

    他厉喝之声刚落下，一个深蓝色的巨大龙头凝结而出，霎那间，原地仿佛成了一片雷电海洋一样，有磨盘粗的深蓝色雷电尽情张扬。

    龙头探空，直撞落下来的长剑，有无穷之力似的，竟将完全体须佐能乎撞退了出去。

    一条粗壮的仿佛山脉一般的岚龙，出现在了须佐能乎面前。

    它的头上，站着夜良奈，一点也不逊色完全体须佐能乎！

    “宇智波斑，决一胜负吧！”

    夜良奈低喝，岚龙咆哮而出，顿时有雷电铺天，场景万分绚丽。

    “小鬼狂妄！！！”

    宇智波斑怕过谁，自然操纵着完全体须佐能乎冲来。

    “轰！”

    龙头对拳头，空气以肉眼可见的形式扭曲了。

    所产生的恐怖气浪，直接让的千手柱间脸色大变，进入仙人模式，展开了真数千手挡在木叶前方！

    “轰！”

    如果说之前的余波仅仅只是毁灭性的话，那这一次，就是灭世级别的。

    哪怕有真数千手挡着，但看着真数千手庞大的身体都不断炸裂的时候，他们真的明白了什么叫做恐怖与强大！

    这股气浪要是肆虐，木叶村再大几倍，也是废墟一片的结果。

    如果不是千手柱间挡着，就是千手扉间都不知道要如何对抗这余波了！

    他制造的四赤阳阵，仅仅被余波的余波击中，就直接破碎了，可想威力有多强！

    “嘭！”

    “咚！”

    “咚！”

    这时，一阵沉闷的踏地声传来，一众木叶忍者不禁看去，顿时惊呆了。

    完全体须佐能乎，竟然被再次逼退，最后，瘫倒撞在了一座山上。

    就是千手柱间都吃惊道：“斑竟然落在了下风！这岚龙的实力，怕是不输给我的真数千手·顶上化佛！”

    “岚遁·岚光玉！”

    但夜良奈并没有就这样停下，深吸口气，简单的结印，甚至因为速度太快让千手柱间都没有看到他结印，一道光从他嘴中射出。

    “嘶！”

    面对这一道光，就是千手柱间都不禁瞳孔一缩，浑身毛孔都是一阵刺痛。

    怎么形容这种感觉呢！

    就像是一道压缩了所有凌厉锋锐力量的光，坚硬，凝练厚实，明明只是一道光，却给人无比沉重的感觉，空气都被压塌了下去。

    与他一样感觉的人还有宇智波斑，哪怕是身处在完全体须佐能乎之中，他也感觉浑身寒毛都要炸了，就像完全体须佐能乎阻挡不了一样。

    “怎么可能会有这种事情！！我绝不承认！”

    若是这是千手柱间开顶上化佛打过来，他有这种感觉那他还接受。

    可是，他的对手仅仅只是夜良奈这个小鬼，这让他如何受得了，他的脸面过不去。

    完全体须佐能乎手中出现了盾牌，就对抗而去。

    “嘭！”

    就像数千万吨炸药爆炸了一样！

    这一刻，山脉如同豆腐一样轻易的破碎，星空为之颤抖，方圆千里都听到了这一声巨响，有许多人都以为是远方地震了，赶紧在地震来临前出门避难。

    但亲眼目睹了这一场碰撞的木叶众忍者，却将这一幕永久的留在了灵魂深处。

