
【书接上文，上回书说到长生道教徒假扮山货卖家入城，听闻凶案发生后，纷纷猜疑是否和树精有关。而赵良登门木家小院，一番抱怨后，木青冥告知赵良会在想他法后，赵良离去。而铁桦告知木青冥，欲擒鼠精，还是先准备些猫尿的好。引出来妙天察觉到城中，有邪人踪迹，回报给木青冥后，锁龙人临时改变计划。在城中转了一圈的长生道教徒，确认了鼠精出没之地，匆匆忙忙赶往了城隍庙街上汇合。夜幕下，长生道在街上布下天罗地网，打算开始诱捕鼠精，强取豪夺瞑金。】

木家小院的厨房中，香气四溢，伸出屋外的烟囱口处炊烟袅袅。

墨寒和妙雨在其中忙碌着，做出一道道美味佳肴。留着口水的小尸婴寒泉，早已悄悄的跑去了厨房里去，扶着屋门而立，望着香气四溢的灶台翘首以盼。等着让墨寒把炒好的肉片，先给他过过嘴瘾。

正堂上，铁桦见木青冥说话间脸带淡淡自信，知道木青冥一定是做足了充分的准备。也不再多言建议，只是转头看向了大门那边，赵良离去的放下，沉吟片刻后说到：“这赵探长遇到有关犯罪的事，还是这样容易风风火火的啊。”。

相处了一段时间，铁桦发现赵良确实是有些良心的人，也将义气，对赵良就没了之前那么的警惕和防备，也友好了不少。

“嗯，他的正义心有时候是挺重的。”木青冥随口一答，又道：“铁桦叔，让铁婶过来和我们一起吃饭吧；我这里有几坛马帮带来的青稞酒和蜂蜜酒，正好可以给你喝个痛快。”。

说罢，木青冥站起身来就要去取酒，就在他才离开椅子，脑海中就传来了妙天的声音：“少爷，我察觉到城中有邪气痕迹，其中几股正是从我们做事的篆塘码头这儿而过的。”。

木青冥放下了已经抬起的脚，脸上的淡然笑意缓缓退去。

铁桦见状，皱了皱眉又拿出烟杆，默不作声的注视着木青冥那若有所思的模样，开始慢条斯理的装着烟丝。

“能确定是长生道吗？”木青冥暗忖片刻后，用意念传音与妙天对话到；在这昆明坝子里，有邪气的人，木青冥只会第一个想到是长生道教徒。

且有情报得知长生道蛰伏在西山上，从西山下来入城，那就必经城西一带，否则就得绕路。

故而木青冥才有此问。

“应该是，这股邪气与长生道邪术发动时，散发在空气中的邪气大同小异，相差不远。”紧接着，妙天的意念传音再次传来。

“我这就让铁桦叔过去，盯紧他们，探出他们的目的和行踪。”木青冥又沉吟片刻，对妙天说完后转身看向了正在抽烟的铁桦。

“你不必说了，我这就过去。”同样也收到了妙天意念传音的铁桦，吐出一连串烟圈后，不等木青冥开口，便已说到：“如果是长生道，说不定是冲着鼠精来的。”。

说罢站起身来，又叮嘱木青冥道：“少爷最好把这种可能考虑进去，如果有必要，你追捕鼠精的计划可以改改。”。

说完，又叼起了烟杆的铁桦，迈步朝着阳光明媚的屋外大步走了出去。

木青冥把头一点后，陷入了沉思；如果长生道也是冲着鼠精而去的，那必定是传闻中鼠精盗走的瞑金，他必须改变计划，改成能抓到鼠精，又抓到长生道的一箭双雕之计......

暮色沉沉，在城中转了一天的长生道教徒们，汇聚到了云津夜市上的一家小馆子里，相继坐下后，点了几个小菜。

馆子外嘈杂不断，一个穿着破衣烂衫，乞丐模样的男子，在长生道不知情的情况下，悄然尾随着他们来到馆子门口，倚着门柱席地而坐，静静的看着身前热闹喧嚣的夜市，动了动头上戴着的破草帽下，那脏兮兮的耳朵。

而馆子里也不安静，也是闹哄哄的，连角落里都弥散着酒臭的馆子里，回荡着一声高过一声的划拳呐喊。绕梁回响，久久不散。

坐在馆子深处角落里的长生道的教徒们，待在那西山上的密室中已久，早已习惯了那安静的环境。如今这么喧闹，不免让他们头大而心中生怒。

在等着上菜的片刻，吵吵闹闹的划拳和呐喊声，也让其中一个长生道教徒已然脸色铁青，双手十指猛然攥紧，手背之上立刻青筋暴起。

那个面皮发黄的教徒眼疾手快，一把扼住了怒气填胸的那个教徒手腕，瞪了一眼对方后默然缓缓摇头，示意那个弟子忍住，千万不要惹是生非。

如今昆明城中，已经不再有长生道的立足之地，在诃梨帝母发动的内乱后又与锁龙人大打了一战，令长生道已元气大伤。城中当初暗地里是他们教信徒的高官们，也被锁龙人们暗中洗去了有关的记忆，不可能再庇佑长生道；再加上锁龙人还盘踞在城中，此时此刻长生道教徒若是在城中闹事，简直就是找死，而刘洋交给他们的任务，也因此没法完成。

那个面皮发黄的长生道教徒，是此次行动的领队，长生道教徒们都称他为褚哥；既然领队都发话了，那么其他的长生道教徒，也只好忍耐着那烦人的嘈杂，静静地等待着点的菜上来。

“这个鼠精非常擅长藏匿妖气，但是还在城隍庙街那一带，留下了不少的妖气踪迹。”其中，一个眼珠发黄的教徒，在发怒那个教徒收起怒气后，对褚哥低声说到：“我们基本可以肯定，鼠精应该蛰伏在城隍庙街一带。”。

说话间，他那么一双黄如琉璃的怪异双眼，一直在左瞄右看，警惕着四周。好在四周的人，也还在全神贯注的划拳，根本没有注意到他们这一桌人。

他的那一双眼睛，也很独特，身来如此黄如琉璃，却能看到常人没法见到的妖气和鬼气。曾经被家乡人视为不祥之物，其后被长生道拉拢，从此为长生道效力。

“嗯，那就吃完饭就行动，免得夜长梦多。”褚哥略一沉吟，微微颌首间一番思索后，也低声道：“那就按原计划行动；甲小队负责在城隍庙街上展开结界，我率乙小队诱捕鼠精。”。

其他长生道教徒闻言，都是轻声嗯了一声后，纷纷点头。

长生道的教徒们忙于议论计划时，却没有注意到自从他们进入这馆子里，就在门口倚着门柱席地而坐，那个穿着破衣烂衫的人，在他们沉默后站起身来，把头上破草帽帽檐拉低了些许后，挤入了人群之中，很快就消失不见了......

子夜来临，天地间阴气开始升腾，在夜风中弥散开来。

昆明城中的每一寸土地，都沉浸在了冰冷之中。

城隍庙街上，安静了下来。家家户户都已经熄灯后，街上大部分地方，都被如潮水一般的黑暗笼罩，街上的一切建筑都已经变得模糊，大多只能看清楚个轮廓。

寂静悄然而来，在街道上平铺开来。

四个长生道教徒，分别站在了街头和街尾的阴影之中，与夜幕下铺天盖地的黑暗融为一体后，双手横在胸前，结出了一模一样的手诀。

转瞬过后，一道无形的结界形成，把城隍庙街笼罩在了结界之中，不再受外界干扰的同时，其中的人，也没法逃出去。

褚哥带着剩下的长生道教徒，站到了破烂不堪的城隍庙前。

黑暗之中，褚哥站在了庙门外，举目注视着身前不远处，城隍庙里破烂不堪的神龛和倒地碎裂的供桌，眼中闪过了一丝精光。

结界之中，城隍庙街上夜风忽歇，天地间只剩下了寂静，死一般的寂静。

近在咫尺，褚哥能清楚的感知到，那身前不远处，被大兵们砸了的城隍庙中，有一股鼠精特有的妖气，从黑暗伸出破烂的神龛下飘然而出。

褚哥皱了皱眉，抬起右手来，跟在了他身后的长生道教徒们见状，齐齐把头一点，随之踮足一跃，跃上了城隍庙主殿，又轻轻地落在了四个飞檐翘角之上，一点点声响都未带起。

紧接着，褚哥自己也是踮足跃起，瞬间就飞至半空中后，双手一抖，袖中哗啦啦作响间，一点点黑点从袖中疾飞而出，落在了他下方地上，骨碌碌地朝着城隍庙门口滚了过去。

细看之下不难发现，从他袖中抖落的是用热油炸香了的花生米。每一粒都很饱满，暗红香脆的表皮上，还裹着点点盐粒。

这些花生米，都是他们从之前吃完饭的小馆子里，给打包来的。

犹豫鼠精是低级的妖怪，还保留着老鼠的本能，对香脆的食物难于抗拒，因此长生道诱捕办法，就是用此物把鼠精吸引出来，再开始捕捉。

他们可以确定，鼠精就在眼前的城隍庙中的破烂神龛下，一处洞口隐秘的地动中。但鼠精会缩骨功，洞口极小，长生道教徒难以钻入其中，只能先用食物把鼠精吸引出来。

当褚哥袖中最后一粒花生米，在夜风中落地，骨碌碌地滚出去几尺时，褚哥已经悄然落在了城隍庙对面的屋子屋顶上。

他才落在屋顶，站在城隍庙大殿四周翘起的飞檐翘角上的四个长生道教徒，就同时把双手横在胸前，做好了结出手诀的准备。

结界中，空中游出云后的弯月，洒下了淡淡的月辉，定在了城隍庙的庙门口。

苍白的月光下，那破破烂烂，杂草丛生的城隍庙看上去更是荒芜破败。那个名叫褚哥的长生道教徒，抖落一地的花生米，在月光之中，散发出淡淡的香味。

这股淡淡的香气四溢，汇聚后弥散在城隍庙之中，久久不散。

这股香气徐徐飘散，朝着破烂神龛下，那个隐秘的洞口飘然而去。不过片刻的功夫，只见得破烂的神龛下，亮起了两道一寸左右的绿光，在黑暗之中闪烁起来。

对面的褚哥见状，嘴角微微翘了起来。

鼠精会不会上当出洞？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839755"  chaptername="第十八章  诱捕">加入书签</a>
</div>
