    这倒不怪唐炎一直没有发现问题。
    小田村的村民身上没有任何的能量波动，而且小田村一向民风淳朴，这就让唐炎下意识的忽略了这一点。
    不过小田村的村民演技也的确可以，愣是没有在他面前表现出一点异常。
    甚至王富贵上门找麻烦的时候，都没有暴露。
    至于为何现在暴露了这么多破绽……
    唐炎也隐约猜测到和小田村的格局有关。
    “回来了？”就在这个时候，一道温和的声音突然响起，就见到唐建国正站在门外，笑盈盈的看着他。
    唐炎眼角微微抽了抽。
    在他的眼中，一向淳朴的父亲此时变得有些不一样了。
    父亲明明站在那里，但是他却不能感受到父亲的存在，这种感觉，他也只在一个人的身上感受到过。
    玄阳子！
    可是玄阳子是宗师境的觉醒者啊，为何自己的父亲也会给他这种感觉？
    唐炎的心脏噗噗直跳。
    “来了客人，你小子怎么不邀请人家去家里坐坐？”这个时候，父亲忽然开口道。
    唐炎微微一愣。
    客人？什么客人？
    就在他有些不明所以的时候，一道笑声忽然传来：“呵呵，唐施主，有所打搅，还望见谅。”
    声音落下，玄阳子的身影就无声无息的出现在了他的身边。
    唐建国微微点头道：“道长是小炎的朋友，唐某理应招待，里面请。”
    他做了一个邀请的手势。玄阳子也没客气，还了一礼之后，便是踏步走了进去。
    唐建国这才转头，对着唐炎笑骂道：“还不赶快去泡茶。”
    “哦哦。”唐炎急忙点头，仿佛又回到了小时候家里来客人，父亲让他泡茶的样子。
    来到客厅，刚准备泡茶，却发现客厅上早已经泡好了茶，母亲姜梅同样是笑着看着他。
    夏柔乖巧的站在一旁，唐炎可以在她的脸上看到一些惊愕的神色。
    能够让夏柔都展露出惊愕的神色，足以证明她经历了什么让她为之震惊的事情。
    甚至在不远处的玄灵子和莫小雨都是一副乖宝宝的样子。
    至于师兄等小家伙，更是乖的不行，主动帮忙做着家务。
    “请。”这个时候，唐建国对着玄灵子做了一个邀请的姿势。
    二人落座，唐建国就笑道：“家里没什么好茶，道长见笑了。”
    玄灵子端起茶杯，轻嗅了一下，又抿了抿，赞叹道：“唐施主谦虚了，药王级别的毛峰要不是什么好茶，那天下真的就没好茶了。”
    一旁的唐炎听的是脑袋瓜子嗡嗡的。
    自从遇见草根叔之后，他的世界观似乎就在不断的倾覆。
    仔细看了看桌子上的茶叶，发现那茶叶晶莹剔透，隐隐间散发着淡淡的荧光，在茶杯的上方，凝聚着一股氤氲之气，将茶香锁定，其中仿若有着一方小世界，正在下茶雨。
    唐炎看得直抽冷气，能够形成此等异象的，不用怀疑，这毛峰的确是药王无疑。
    但是自己家怎么变得这么富有了？
    想当初他见了道宗的那株药王，想要带走它，却牵扯到他的幸运值，才就此作罢。
    没想到他家就有灵药王，而且看自己老爹的面色，似乎根本就不当回事一样。
    要问唐炎现在是什么感觉，那就好像一直以来的穷屌丝，突然有一天，他父亲告诉他，让他继承亿万家产一样。
    而这个时候，父亲已经和玄灵子交谈起来了，“道长对我们村子的格局怎么看？”
    一上来，就是让唐炎为之一振的话题。
    玄灵子摸了摸下巴的胡子，缓缓说道：“八卦颠倒，有些不妙。”
    对于玄灵子的话，唐炎并没有意外，玄阳子能够看出来的，玄灵子不可能看不出来。
    “道长可有办法解开此局之法？”唐建国继续问道。
    玄灵子摇头：“贫道修为有限，无法解开此局。”
    “不过……”说到这里，玄灵子忽然停顿了一下。看向了一旁皱着眉头思考的唐炎，微笑道：“不过唐炎小友天资卓越，想必有能力解开此局。”
    唐炎顿时就翻了个白眼。
    他倒是想解开这个局，但是他对自己的能力还是清楚的，他还真的没有办法。
    没想到的是，唐建国竟然是点了点头道：“数千年前，贼人陷害我小田村，致使我村格局变化，千年之后，八卦颠倒，天狗食日出现，整个村子将无一活口。”
    “而此局小田村村民却不能破解，否则必将遭受反噬而死。到可以让小炎这孩子试试。”
    唐炎顿时感觉不对劲，说道：“老爹，您都知道小田村的人不能破解，还让我上？”
    “难不成我不是您亲生的？”
    咚！
    刚说完，他的头就被敲了一下。按理说，以唐炎现在的身体强度，就算是被大卡车撞一下，都不会有任何的疼痛。
    但是被这敲一下，却是疼的他龇牙咧嘴。一转头，就发现老妈正没好气的瞪着他，道：“混小子，胡说什么呢？”
    唐炎心中震惊不已，老妈什么时候来到他身边的他都不知道，而且刚才那一下，他也没有感受到任何能量波动，但是却能让他感受到疼痛。
    这是什么能力？
    唐建国则是不缓不慢的解释道：“你是小田村的人，但是你却又和小田村的人不一样，你的身上没有诅咒。”
    诅咒？
    唐炎皱起了眉头，满脸的疑惑。
    而这个时候，唐建国忽然站了起来，只见他伸出一双手，狠狠拍在了空气之中。
    顿时，他所拍到的空间剧烈的颤抖了起来，似乎下一刻就要破碎似的。
    唐炎这下子终于确定了，自己的老爹竟然也是宗师之境！
    因为只有宗师之境，才有能力打破地球的空间。
    然而就在空间即将破碎的时候，所有人都惊骇的看到，在周围的空间之中忽然蔓延出无数根漆黑的藤条，只是瞬间，唐建国的手臂已经完全被那些藤条所缠绕住。
    唐建国顿时哼了一声，脸上露出了些许痛苦之色。
    “困了我们这么多年，当真是跗骨之蛆！”唐建国冷哼一声，浑身能量收入体内，那些藤条才再次没入空间之中。
    “这，就是那个诅咒。”
    唐建国转过头，看向了唐炎，缓缓说道。
