    这些都是席亚洲那个眯眯眼给自己寄过来的我国特产。

    海狗丸是北海道那边捕猎的，袋鼠是从澳大利亚引进的。

    作为特色农业基地，倭岛都护府不仅仅引进了袋鼠，还引进暹罗鳄、鸵鸟、鸸鹋、竹鼠等等一系列经济牲畜。

    这也是朱富贵向后世学习的经验。

    很少有人知道，鸵鸟养殖业是朝鲜人民民主共和国的绝对支柱产业之一。

    不过那个眯眯眼给自己进攻海狗丸和袋鼠精做什么？

    其心可诛！

    “亲爱的，你看我这身衣服漂亮吗？”

    朱莉同样也换上了一身齐胸襦裙，不过与学生们的款式稍有不同。

    她不仅仅是朱富贵陛下的女伴，更是凤都国际政治经济学院的副院长，或者说副祭酒。

    国际经济学是一门正儿八经的大学问。

    经济贸易是没有硝烟的战场，是大国角力的舞台，大明肯定要培养、储备人才。

    只不过嘛，就像后世著名的芝加哥经济学派，理论是美好滴，信徒是众多滴，拿奖是手软滴，但实际问题是未必能解决滴。

    真正想要在国际经济学上登堂入室，真正学以致用，需要更加深入的系统学习与实践。

    朱富贵也要求朱莉在日常的教学中发现并培养有潜力的苗子，朝廷会提供在户部实习的机会。

    ·

    盛大的开学仪式在凤都政治经济学院可以容纳三千人的大礼堂内举行。

    这里足以容纳第一期全部新生了。

    在未来，凤都政治经济学院可能会扩招到20000——30000人，不过目前师资力量还有一些不足。

    “拿老师！”

    在后台，朱富贵见到了换上一身直裾深衣的拿破仑三世与夫人欧仁妮。

    他们两个红光满面，气色饱满，一点都看不出一个已经69岁，一个已经51岁了。

    而拿三和欧仁妮的儿子，拿破仑·欧仁·路易·让·约瑟夫·波拿巴也已经成功入籍大明，改名拿爱国，现在已经是大明皇家陆军的一名上尉了。

    历史上，这个可怜蛋同样也是上尉，不过是英国人的上尉，最终死于英国人的谋杀。

    他在为女王服役时，被安排去了南非与祖鲁人交战。

    在只配备有手枪的情况下，被祖鲁人突袭并用长矛刺死。

    而当时，英国陆军少尉凯里和他的部下距离欧仁仅有50码远，但却一枪未发撤回营地。

    拿四严重腐烂的尸体最后被运返英国，与同样客死异乡的拿三一道下葬。

    种种证据显示，是维多利亚亲自下旨借祖鲁人的手谋杀了他。

    这一切，如今的拿破仑夫妇当然不知道。

    不过在之前欧仁妮母子被法兰西第三共和国软禁的时候，他们就遭到了迫害与羞辱，甚至英国特工企图谋杀他们，以便让自己扶持的奥尔良王室登基。

    是英勇无畏的大明锦衣卫挫败了这一系列图谋，救出了欧仁妮母子，并且将奢靡成风的欧仁妮皇后改造成为人民的挤奶工，还将拿破仑四世改造成为人民的战士。

    朱富贵之所以对拿破仑一家非常不错，一方面是出于反动君主的心心相惜，另外一方面，拿破仑三世一家其实人还行。

    至少在堕落腐烂的欧洲王室里面，算是尚能一救了。

    拿破仑三世本人有着“社会主义的皇帝”的美誉，虽然与朱富贵相比只能说是名不副实。

    欧仁妮也是西欧皇室贵妇中鲜有的贞洁之人。

    她虽然十分漂亮，被誉为欧洲第一美人，同时生活十分奢侈，一手捧红了路易斯威登、爱马仕、娇兰、卡地亚、古龙等诸多日后享誉全球的奢侈品品牌，但她还真没有给拿三戴过帽子。

    至少没有任何绯闻。

    拿三早年间也是个花中老手，不过婚后就收敛了很多，夫妻两人的感情生活一直还算和睦。

    这足可以称为欧洲王室里的模范夫妻了。

    而拿四，也就是拿爱国其人，相比欧洲王室那些病恹恹的堂表兄弟们，真是既不痴呆，也无疯病，身体健康，意气风发，称得上是一表人才了。

    如今，拿工和欧仁妮的独子在大明军中服役，受到了一视同仁的对待，也算是了了老两口的心愿。

    毕竟拿三很清楚，战争爆发到现在为止，大明阵亡的士兵一共也没有多少人。

    在大明军队里服役，安全系数可要比在曼彻斯特的纺织厂里当工人高多了。

    当然，森下少将的神风突击队除外。

    拿破仑也心知肚明，身在凤都，自己虽然自己没有了过去那样奢靡的生活，但至少一家人能够和和美美地生活着。

    如果自己不是在凤都，而是在伦敦的话，恐怕早就一家人整整齐齐了。

    所以他向朱富贵深深作了一个揖，感谢大明皇帝的仁慈与胸襟。

    不过，欧仁妮却一直在给丈夫使眼色，拿破仑迟疑着不愿意多说。

    “拿爱卿，生活上还有什么困难吗？”

    朱富贵以为欧仁妮忍受不了如今清贫的生活，劝道，“老嫂子，再苦一苦，等爱国出山了，你就能买喜欢的珠宝和化妆品了！”

    “这个……仁慈的陛下，我最近经常接广告，倒是得到了许多汉韵的赠品……”

    欧仁妮摇摇头，“而且作为奢侈品鉴赏学的讲师，学校也给我提供了不少‘教学工具’，总之，我想说的不是这个，我是想要投诉五国城居委会的毛利主任不作为……呜呜呜……”

    拿破仑连忙捂住了老婆的嘴。

    毛利主任是什么人？

    虽然兰贵妃算是皇帝陛下三个贵妃一个情妇中最有存在感的人了，可那也是贵妃啊！

    毛利主任是兰贵妃的父亲，那就是大明国丈，你投诉国丈爷，不是找死吗？

    在大明生活了十来年，拿破仑多少也学会了民间的人情世故。

    不过有些事，是该和万岁爷提一提。

    拿破仑不好意思地谈起了自己夫妇遇到的一些麻烦事……

    ……

    事情的起因就是因为五国城又多了不少新邻居。

    朱富贵陛下与拿破仑夫妇共同的老朋友，奥斯曼前苏丹——阿卜杜勒·阿齐兹现在就住在拿破仑的隔壁。

