    咣！

    乍然响起的清脆的铜锣声，惊到正在等待吃饭的众人。

    “狼来了！”

    关老七一声吼。

    然后，男人们就抄起了武器。

    女人和老人们则迅速将玩耍中的孩子拉到身边，都是小心戒备地望向周围黑暗的林子。

    嗖！

    有人引弓，一箭射出！

    下一刻，林中有了动静。

    狼嚎声很快响起。

    群狼向着营地冲了过来。

    这个时候，众人早先设下的陷阱纷纷被触动。

    有狼被绳索吊起，勒死在半空。

    有狼坠入陷坑，被陷坑下倒插的削尖了的木矛刺穿身体。

    没等群狼冲近营地外的栅栏，已经有二三十头狼被各种的陷阱杀死。

    狼群的攻势为之一顿。

    然后，带着悲怆腔调的狼嚎声响起，群狼没有继续冲向营地，而是迅速结队离去。

    群狼对灵水村迁徙队伍的第一次攻击，以失败告终。

    但灵水村的众人，都是心情沉重。

    他们还没到达要避难的山谷，按照关老七的说法，路程才走了一半。严格来讲，他们现在还并没有深入大山的深处。

    接下来的路程，注定不会安生。

    这一夜，守夜的村民全都精神高度紧张，担心狼群杀个回马枪。

    万幸狼群遁走，并没有半途杀回来。

    可所有人都明白，他们算是跟这群狼结了仇。

    狼这种畜生，最是记仇的。

    接下来的日子，他们少不得要继续面临狼群的骚扰。

    ……

    灵水村这边，赵秉炤和赵瑞用了所有的手段，将那些被他们俘虏的人祖宗八代都给问了个清清楚楚。

    而潜伏在灵水村外的那些人，则是真的沉得住气。

    这些人居然能忍得住一天不动，就算是方便，也是等到天黑之后。

    陆叔原本还想等这些人出手，他再来个黄雀在后。可这一群人的忍耐力，明显是达到了一种极为苛刻的程度。

    最终，陆叔觉得自己一个上了年纪的老人家，就不跟这一帮小年轻比这个耐性了。

    陆叔悄然离开，给赵秉炤送去了一个提醒的小纸团后，人就又躲了起来。

    赵二老爷接到陆叔送来的警示信，立刻让赵瑞带人杀出，直奔他们之前藏身的那片树林。

    昨儿还是明月高照，今儿却是乌云遮月。

    赵瑞没有带着人直接闯进林子里，而是把林子围了起来，又用上了火攻。

    潜伏在林子里的一群人，根本不知道他们是怎么暴露的。但是，火攻都已经用上了，他们若是不想变成焦炭，就只能突围。

    虽然知道林子外已经有人设下了埋伏，但为了求活，他们也只能硬着头皮往外冲。

    两军之战，讲求的是天时地利人和。

    而潜伏在林子里的一群人，三样全都不占。

    他们的突围，注定了失败。

    若不是为了抓活口，这些人怕是连赵瑞这边众人的身都近不了，直接就会被射成刺猬。可即便是为了抓活口，这些人也是多数死在了箭雨之下。

    活口，不需要太多，有一些就够了！

    “这小子，还真的是够狠！”

    目睹了赵瑞指导下的这一场偷袭，陆叔心中一叹。

    他是大唐守护龙脉的人。

    严格来讲，他其实也是皇族血脉。

    可惜，从太祖皇帝选了他家祖宗守护龙脉的那一天，他们就已经不算是皇族的一员。

    隐王一脉，还算是皇族，必要的时候，甚至可以凭借某些凭证继承大宝。而他们守护龙脉的这一支，永远别想跟皇位有所交集。

    不过，陆叔并没觉得这有什么不公平。

    皇位这东西，或许有的人眼馋。

    但是，陆叔是真的不眼馋。主要是，做皇帝太累！

    在陆叔看来，天下苍生自有天下苍生的活法，皇帝坐在龙椅上，一副要为天下苍生着想的心态，纯粹就是吃饱了撑的。

    皇帝整天念着天下苍生，却不曾为天下苍生做哪怕一丁点的实事。偶尔皇帝制定几条为国利民的政策，还可能因为下面人的阳奉阴违，或者是歪曲理解，让好好的利民之策，最终成了害民之策。

    做皇帝，太累！

    而且，累死累活，还没人说个好。

    当然，尽管陆叔对皇帝的位置没什么想去，但他依旧是希望李唐皇族能稳固地掌握这天下。

    天下大乱，就算是陆叔武功再高，想要安静过日子，也是个奢望。

    可惜，事情总是让人有些郁闷。

    好好的大唐，咋就忽然之间出现了分裂割据的情况？

    虽然太祖皇帝说过，天下大事，分久必合，合久必分。

    可在大唐之前的王朝，延续三百多年。当时，前朝是闹到了民不聊生，劫运道乱整，搞的是民怨滔天，这才有诸多义军揭竿而起。

    至于大唐，现在这情况，陆叔表示看不懂。

    看着赵瑞将被俘虏的那些潜伏者带回老徐家的大宅子，陆叔想了想，没有追着离开的灵水村百姓进山，而是决定去见一个人。

    隐王！

    大唐，每一代帝王在某个时间，都会制定一人为隐王，从而保证王朝的血脉传承香火不至于出岔子。

    而每一代的隐王，都会跟守护龙脉的陆家人见上一面。

    如今大唐眼瞅着要内乱，似乎只差一个契机，陆叔打算去见见隐王，问问对方的看法。当然，陆叔之所以想要去见见隐王，并非是心血来潮，而是因为这潜伏的众人，身上有着隐王一脉的标志。

    隐王一脉，世代都是以富家翁的形式存在，只要大唐未灭，他们便只负责香火传承。

    可现在，隐王一脉的人出现在了灵水村外，这不能不让陆叔起疑。

    至于京城皇帝那边会如何，陆叔没兴趣管。

    从先帝找到劫运道夺运改命的那一刻，大唐的皇室已经走上了前朝的老路。

    这样的皇室，就算是覆灭了，陆叔也没什么同情。

    前朝覆灭，源自劫运道。

    有这样的前车之鉴，先帝还跟劫运道勾搭，行那歹毒之法，那么，他的罪孽，报应在他的身上，也是理所当然。

    父债子偿，完全没毛病。

    当赵瑞又一次开始审讯的时候，陆叔已经远离灵水村。

    隐王的人，面对够狠的赵瑞，估计也是扛不住。

