    “薛仙子是你叫来的？什么时候？”

    一片密实的芦苇内，彭富来用一块布蒙住了鼻子，满眼异色的看着李轩。

    而此时在他们前方，正有二十几柱足有成人手臂大小，插在泥地里面的香柱在缓缓燃烧。

    薛云柔正在一丛两人高的芦苇掩护下作法，她鼓动着微风，操纵那些香柱上腾起的青色烟气，往不远处的三艘帆船吹刮过去。

    “不是我叫来的还能是谁？”李轩一声嗤笑，瓮声瓮气的说着话：“明知这些旧船，这座作坊可能有大股人马驻守，我怎么可能不找帮手？不止是云柔，出城之前我还叫了我大嫂，不过她应该是有事耽搁了。”

    他同样用两根布条堵着自己的鼻子，这香其实很好闻，可以李轩现在的修为，多半是一闻就倒。

    根据薛云柔的说法，那些香柱乃是天师府特制的迷香‘神鬼半步颠’，药效非常霸道。连神鬼都扛不住，半步之内就要倒，又何况是人？

    ——就在他们说话的时候，那些船上忽然就传来‘噗通’，‘噗通’的闷响声。

    在李轩的护道天眼观照下，只见船上的身影，一个个毫无预兆的就扑倒在地，完全失去了意识。

    在船外看守的几个武修感觉不对劲，可几人已经睡意深沉，没撑多久，也各自倒了下来。

    彭富来不由咋舌：“服了！这些术修，忒是阴险。”

    “这怎么能叫阴险？术修的根本，就是因地制宜，尽可能的利用各种工具与外力达成目的。”

    乐芊芊哼了一声，然后用崇拜的目光看着薛云柔：“我们术修与武修不同，虽然战力稍微弱了一点。可只要有足够的银钱，充分的准备，便是天位以上的真龙都可斩得！”

    “是很厉害，可正因如此，他们为祸也烈。”张岳‘啧’了一声：“紫蝶之前，黑榜的前五位有四个都是术修，连李遮天那般人物，在踏入天位之前，都只能屈居第六。如今前五还有一个紫蝶，还不知道她到底是不是。”

    罗烟笑眯眯的说道：“应该是，我猜紫蝶她是术武双修。”

    李轩对薛云柔也很是佩服：“云柔的这份手段，真可谓神鬼莫测！”

    这船上六十多个武师，五个第二门，分散在三艘船上。换成他们，虽然也能够拿下，却需费不小的力气，且绝无可能做到无声无息。

    可薛云柔仅仅只用了一个耗力不多的小法术，就将这些人给拿下了。可贵的是三里之外的作坊那边，还没有任何警觉。

    “没那么夸张的。”薛云柔显然是听到了，她面含红晕的回头，笑盈盈的与李轩说话：“这些武师大多都在船舱内，地方狭窄，加上今夜无风，才能够将他们一网打尽。换成其它开阔一点的地方，我这迷香就不成了。比如前面作坊那边，我估计我只能迷倒其中的一半人。”

    李轩的唇角不由抽了抽：“那也很厉害了。”

    我的敌人，都被你给解决了一半——

    李轩赞了一句之后，就身影一飘，似如被大风吹拂的一片落叶，飘上了其中的一艘船。

    这些船上果然都装满了兵器，光是长枪就有九千多杆，长刀三千把，底层则都是一桶桶的猛火油。

    不过这些人显然是没有再舍一船兵器物资，继续栽赃诚意伯府的打算，李轩用‘护道天眼’内外扫了一圈，没有发现任何与诚意伯府有关之物。

    李轩这才彻底放下了心，他之所以会连夜赶至，就是担心这三艘船落入席应之手。

    几人的手脚都很麻利，将所有晕倒的武师，全都一个个五花大绑的捆好，然后全都丢到芦苇丛里面藏起来。

    他们用的是从彭富来乾坤袋里面拿出来的上等缆绳，便是五六重楼的武修，也休想挣开。乐芊芊还额外给那五位第二门武修，钉了几根镇元钉，以确保万无一失。

    接下来是制作猛火油的作坊，就位于临河的一边开阔地。

    这次薛云柔却是制作了一个规模不大却很精致的法坛，这才开始了作法，用微风吹动迷烟，往作坊周围飘荡了过去。

    他们等了大约一刻时间，只见那作坊内外一大群人在‘扑通’声中栽倒，就如烂泥一样扑倒在地。

    直到这个时候才有人惊觉，一大群顶盔掼甲的武修从各个房屋里面涌出。

    位于作坊左面的一间房屋骤然炸裂，一位穿着黑衣黑甲的身影从内冲出。他飞凌于空，怒目圆睁着往下方俯视。

    “六道司的狂徒，你们好大的狗胆！”

    此人很快就发现了薛云柔的身影，当即如流星一般往法坛方向轰坠过来。

    薛云柔没做理会，她眼睛一眨不眨，镇定自若的又捏了一个法决。

    “先天一气，道生无极，落雷！”

    一刹那间十数道雷电劈下，将远处扑过来的十几个武修，在顷刻间轰成了焦炭。

    便是空中飞来的黑甲人，也在那狂雷轰击下身影一滞。

    此时薛云柔，又手持着一把桃木剑，在李轩的肩上一拍。

    “乾坤借法，神力加身！”

    李轩就感觉一股狂暴的力量，涌入到他体内。

    这种感觉，与他平时使用‘神力符’完全不同，有着质的差距。

    李轩感应到自己的力量，至少激增近倍。而在以往，一张‘神力符’最多只能让他增加三成力量。

    “天地无极，神行千变！”

    一股狂风，开始环绕住了李轩的躯体，让他感觉自己身轻如燕，

    “太上太清，金光护体！”

    李轩的身上，又笼罩着一层金光。

    彭富来与张岳两人看着薛云柔一连五六个法术，都用在李轩身上，不由一阵发愣，眼珠子都快掉出来了。心想这位薛仙子的厚此薄彼，也未免做的太明显了吧？

    他都有‘太乙金光术’加持了，你为啥还浪费法力，给他再加一个‘乾天罡气’？这岂非是浪费？

    薛云柔却分明是位情商极高的女孩，她随后就连续两个法术，打在了彭富来与张岳的身上。

    “几位稍候，来得及的。李大哥主攻，所以我先紧着他。以后但凡我在，李大哥你们都可以不用符箓的。我的法术，效果只会比符箓更强。”

    彭富来与张岳互视了一眼，就将饱含深意的目光看向了李轩。

    李轩心有灵犀的读懂了他们的目光——谦之你把薛仙子叫过来果然是对的，真省钱呐！要不李轩你干脆把她娶回家得了。

    他自己也是心有戚戚焉，中品的道符视其威力，价值在三百两到千两纹银之间。

    薛云柔这几个法术，就让他们省了好几千两纹银。

    虽说他们几人都是家底殷实的，可自从正式加入六道司以来，他们已经连续经历了好几场战斗，光这符箓已经消耗了至少三十张，至少有三万两纹银洒进水里。

    ——如果这钱是用在秦淮河，那可不知有多快活！

    即便不去十里秦淮，省下来去买‘小乾坤袋’难道不香吗？

    此时罗烟似笑非笑的觑了李轩与薛云柔一眼，然后一声冷喝：“给我下来！”

    他的长鞭挥击，宛如九条蛟龙般轰向高空。那位黑甲武修一道刀芒重斩，将那九条蛟龙全数破开。

    李轩则已一跃而起，飞凌至他的上方，怀义刀由上往下的重斩坠落。此时他全身法器都被催发，一身浩然武意弥漫全场，刀势刚猛霸烈，裹挟着上百条狂暴雷蛇。

    那黑甲人初时还含着轻蔑之意，可当这一刀劈落，他的脸就变了颜色。

    “这是，浩然武意？”

    而此时李轩，更是口吐雷音：“呔！”

    黑甲人在神夔雷音与浩然正气冲击下心神震荡，几乎当场晕厥。竟是任由李轩这狂猛无俦的一刀，劈斩在他的胸前！

    这位的身上不知是有着什么样的护身法器，李轩的一刀竟然没能第一时间斩入，在与他体外罡气对抗了大概一个呼吸时间。才强行劈开他胸前的铁甲，在他的前胸留下一道几乎穿透肺腑的可怖伤口，同时将此人如流星一样砸落地面。

    黑甲人在剧痛中警醒，一声怒嚎：“你们今天都得给我去死——”

    ‘篷’！

    这是罗烟，他的长鞭击中黑甲人的胸前，让他的话音顿止，口中咳血。

    再而后是李轩的怀义刀，在黑甲人应对罗烟鞭势的时候，从上空斩下。凌厉的刀光，将那头盔斩成两半，甚至在黑甲人的脸上，斩出了狭长的伤口。

    而就在李轩长刀再接再厉的一个斜斩，却被黑甲人挥刀格开时，罗烟的长鞭又紧随而至，竟是缠住黑甲人的右脚一拉，就让他脚步一阵踉跄。李轩则似早就预料到这一幕，一刀锥击，竟是直接破入此人的心脏内。如非是这黑甲人的修为到了第三门，心脏再不致命，这一刀就可要了他的命！

    而接下来这两人一鞭一刀，竟然成夺命连环之势，让黑甲人左支右绌，身上不断爆出鲜血。

    这让后面已经请神上身，招出了一尊六丈‘黄巾力士’的乐芊芊一阵目瞪口呆。

    她发现自己完全插手不进——只因这两人的配合，跟上午司马天元与江含韵的联手，完全就不是一个概念。

    那简直就是心有灵犀，紧密到水泼不入，针插不进的境地，简直就如同一人！

