    巴萨酋长国，圣城雅加达。

    距离那场惊天大战，已经过去了一天一夜。

    昔日繁华的首都，此刻已然沦为一片破败的废墟，残垣断壁和几欲倒塌的建筑，几乎随处可见。

    在卢卡斯的指挥下。

    新生的皇城禁卫军被划分成了两队人马，分别负责皇城的重建和日常防卫工作。

    好在他们这次缴获了青葵军留下的大量物资，其中就包括了那数十艘蝠形飞行器，以及海量的建材和食品医药补给。

    这些物资和装备全都被投入到重建雅迦达的计划之中，相信用不了多久，这座古老的城邦就会恢复往日的光彩。

    薛云被大伙合力救起的时候，已然是精疲力竭。

    经过赵天一的相关检测，他的身体状况可谓是糟糕到了极点，不仅肋骨处的伤势进一步的恶化，五脏六腑也都受到了不同程度的损伤。

    相比较身体上的伤势，更可怕的却是对意识中枢的影响！

    总之，薛云被救出深渊谷底的时候，神智都有些逐渐恍惚......

    好在有狂暴机车里的多功能医疗舱坐镇，只要在里面躺上数十个小时，基本上就不会有太大的关隘。

    紧接着

    卢卡斯更是命人从化作一片汪洋的深渊盆地里打捞出了苏珊！

    她不仅活着，各项生命体征还十分的稳定。

    唯一让人意外的是，苏珊被打捞上来时，怀里竟然还死死地抱着一尊半人多高的雕塑。

    除了大小不一样之外，雕塑的形象与古墓地宫中的末日支配.贪食者根本是如出一辙！

    苏珊醒来之后，卢卡斯第一时间拥护她坐上了王位。

    毕竟，国不可一日无君！

    在得到新任女王的册封后，卢卡斯也成为了巴萨酋长国新任的皇家禁卫军统领，执掌整个国家的军政大权。

    成为了巴萨酋长国一人之下，万人之上的存在！

    卢卡斯的第一道军令，就是将那尊貌似章鱼的雕塑永久封存至新建皇宫的地基之中！

    配合着钢筋和混凝土，相信再也不会有人知道它的下落。

    所有的一切，似乎都朝着正面的方向在发展。

    又过去了一天一夜。

    多功能医疗舱中的薛云，终于慢慢地苏醒过来。

    吁......

    忍不住长吁了一口气，薛云缓缓睁开双眼。

    匆忙的抬手挡住了面部，医疗舱内刺目的光线让他暂时有些难以适应。

    过了半晌，薛云才意识到自己是趟在医疗舱里。

    稍微活动了一下身体，总算感觉已经没有了大碍，正准备打开舱门，耳畔边却突然传来了系统的提示音。

    【恭喜宿主：成功击败泰坦级怪胎“末日支配.贪食者”，获得一次开启幸运盲盒的机会......】

    我去！

    又是盲盒？！

    经历了好几次开盲盒的机会，薛云对这玩意儿没有太大的好感。

    究其原因，还是从来就没开出过什么好东西，不是低阶怪胎，就是对薛云来说没什么大用的鸡肋药品。

    总体来说，体验感非常的差！

    【宿主是否立刻开启“幸运盲盒”？】

    默默地翻了个白眼，薛云满脸嫌弃地默念道：“开吧，反正留着也下不出金蛋......”

    哗......

    下一刻——

    意识空间中的立方体轰然大开！

    伴随着光华闪动，一道五彩斑斓的流光从盲盒中跳跃而出，没一会儿的功夫就消失得无影无踪。

    面对着空空如也的意识空间，薛云彻底无语。

    这他娘的，不是在坑爹嘛！

    合着我开出了一个寂寞！？

    【恭喜宿主：获得被动战斗技能“精神力之光”......】

    【精神力之光：专属被动战斗技能，宿主受到精神力之光的祝福，当遭遇敌人精神力技能的攻击时，有一定几率触发绝对防御机制，（触发绝对防御机制的机率，在30%与80%之间上下浮动）......】

    一股暖流忽然涌遍全身，薛云顿时感到意识清醒了不少。

    闹了半天，这次的盲盒抽到的是专属战斗技能的奖励！！

    哎哟！

    还不错哦......

    平心而论，“精神力之光”这个专属被动战斗技能的效果，已经十分的逆天！

    经过了这一次的苦战，薛云已经意识到精神力层面互相攻伐的凶险程度。

    偏偏这玩意儿暂时还是他的软肋，碰上这方面的硬茬哪一次不是险象环生！？

    以后有了这个被动技能，情况很可能就会得以好转！

    最起码不会再被敌人轻易地牵制。

    凭借“精神力之光”的庇佑，尽可能地缩短与对方的距离，估计以后精神系的守夜人再碰上薛云时，都会感到头疼。

    还没来得及高兴，系统的提示音再次响起。

    【恭喜宿主：成功封印泰坦级怪胎“末日支配.贪食者”解锁了新的成就......】

    【恭喜宿主：成功解锁成就“九死一生”......】

    好家伙！

    都是些什么乱七八糟的成就......

    忍不住暗自吐槽了一番，系统接下来的提示却让薛云大跌眼镜！

    【恭喜宿主：获得成就奖励“超位之心”一颗......】

    【超位之心：怪胎突破至“超位级”所必须的辅助材料，其中蕴含了大量的生物力场和异种能量，该道具十分珍贵，已自动存入系统空间，请宿主妥善保管......】

    我去！

    超位级......这是什么鬼！？

    赶紧从系统空间里找到了所谓的“超位之心”！

    圆滚滚的外表光滑无比，七彩斑斓的光晕莫名地散发而出，从表面上看起来，这玩意儿如同一个超大号的夜明珠......

    平复了一下激动的心情，薛云脑子里此刻一片混乱。

    通过系统的反馈，薛云已然得知深渊地宫中的『起源怪胎』属于“泰坦级”的存在。

    这已经超出了薛云的认知范围。

    现在可倒好，又崩出个“超位级”！

    很显然。

    这个末日废土世界，还有很多的未知在等待着薛云去探索，毕竟他成为守夜人才不过刚刚一年有余。

    通过系统对“超位之心”的相关解释，薛云大概也猜到了一件事。

    那就是——

    普罗大众认知中终结级Lv12的怪胎，并非是真正的战力天花板，在那之后还有更加令人闻风丧胆的古老存在！

    而自己手上的这颗“超位之心”，正是让普通怪胎突破至那个境界的必要道具！

