    虽然五道禅师的表现恭敬，不过楚天是何许人也，对方心中有什么想法，他一个眼神就能洞穿。

    只听他冷哼一声，道：“服还是不服，这个你自己心中清楚！想要找我报仇的话，如果只是请动更厉害的高手远远不够！”

    “青州楚青云，随时恭候大驾！”

    “不敢不敢！小僧绝不敢心生报仇之念！”五道禅师连着磕头，整个过程头都没敢抬一下。

    楚天冷笑一声，道出一个字：“滚！”

    “是是是，小僧遵命！”五道禅师连连答应。

    “记住，是滚！”楚天又强调了一句。

    然后，在众人惊诧的目光中，五道禅师真的滚出了海天一色。

    楚天眼神微眯，看着五道禅师消失的方向，目光之中谋虑闪动。

    “楚先生，既然知道这贼和尚不安好心，你就不应该这么轻易的放过他啊！”

    威压散去，大敌遁走，叶振国这时终于松了一口气，他走到楚天的身边，好意的提醒道。

    楚天看向他，道：“我该怎么做，需要你来提醒吗？你算老几？”

    “这.......”叶振国被堵脸色憋红，半天说不出话来。

    以他在青州的地位，是没有人敢用这种语气和他说话的，但是楚天不同，就楚天刚刚所展现出来的实力，完完全全可以凌驾于青州众生之上。

    大家族又如何，在真正的实力面前，一切都是渣！

    “怎么，我的话令你不爽了吗？”楚天反问他。

    “没有没有，这是哪里的话啊！”叶振国尴尬的笑了笑。

    “不爽你也得受着！”楚天哼了一声，接着说道：“叶振国，在我面前，收起你那不可一世，目空一切的态度！别以为你先前的那些想法我不知道！”

    “我不说，不代表我不在意！更不代表我惧你叶家！而是我给叶老爷子的面子！”

    “但若是你把客气当服气，那我不介意给你点教训，让你知道你所面对的，到底是何种存在！”

    “你若不信，大可以挑战一下我的耐心！看看凭你叶家的实力，能不能保住你！”

    “楚先生，您真是严重了！振国丝毫没有挑战您威严的意思！之前振国的态度多有不对，还请楚先生大人大量，多有海涵。振国以后一定注意，绝不敢再犯楚先生的威严！”叶振国彻底低头，对着楚天，神色恭敬的说道。

    “希望你说到做到！对你，我只会提醒一遍，等第二次的时候，我就不是简单的口头提醒了，懂？”

    “明白！明白！”叶振国连连点头，态度丝毫不比刚才的五道禅师差在哪！

    不仅是他叶振国，就算是在场的其他青州大佬富豪，在楚天云淡风轻的击败五道禅师之后，心中都对楚天敬若神明！

    不，不是若神明，是就是神明！

    能打出那仙神一般的手段，不是神明又是什么！

    “明白就好！”楚天微微点头，然后目光看向叶天心，“送我回去！”

    “是！楚先生！”

    叶天心恭恭敬敬的回答，然后随着楚天，一前一后离开海天一色。

    两人离开后，全场依旧是很寂静，久久无言。

    楚天今天的这一手，震慑了整个青州，从今以后，青州再也无人敢触楚天的锋芒，遇见楚天，都得俯首！

    “二爷........”

    叶振国原地愣神很久，还是福伯的一声轻呼，才把他思绪拉回来。

    “福伯，你怎么样了？”叶振国缓过神，看着浑身狼狈，嘴角溢血的福伯，关切的问道。

    “幸亏楚先生及时出手，留的一条小命在！”福伯叹了口气，脸上露出自嘲的笑容。

    曾几何时，他自诩修为高深，比叶振国还要看不起楚天。

    可是如今，还是楚天救了他一条残命。

    若是比实力，在楚天面前，他甚至连蝼蚁都不如。

    此刻，他终于明白楚天之前为什么总是一副目空一切的样子，因为到了楚天这般修为，万事万物，都已经不值得他放在眼里了！

    “福伯，在你看来，楚先生如今的修为，已经达到了何种地步？”叶振国深吸一口气，问道。

    听此，福伯顿时陷入了沉默，良久之后，才道：“以楚先生刚才的表现，术法造诣，最低也是巅峰半仙，甚至已经迈入了仙人的门槛了！”

    “........”

    福伯的这句话，顿时让场中的氛围静得更加诡异。

    仙人，这是何等的存在！！

    众人自以为这般存在只存在于神话之中，可没想到，今天竟然真正的看见了，而且还是一个二十出头，名不见经传的少年身上。

    这简直梦幻到让人难以相信。

    若不是皲裂的地面，以及被五道禅师大光头磕出来的坑洞是真实存在的，众人都会觉得，这只是一场很真实的梦境罢了........

    .........

    车上，楚天有点疲惫的靠在后座，双目微闭，似在养神。

    刚才的步步生莲，摘叶破相的招式，其实是出自仙界青莲宗的秘传绝学，青莲万灭诀。

    此诀乃是一门仙佛同修之法，其中既有仙法之演化，又有佛门之禅意。

    青莲生于天地，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，以此为法，演化禅意，故而才有青莲之内，万法不侵的之能！

    如今楚天修为不高，故而施展的威力也有限。

    若是能修行到最高境界，达到混沌种青莲的地步，便能够凝造出法相天地。

    法相之所及，一片迷蒙混沌，混沌中一只青莲盛开，演化青莲妙法，净化诸天世界，这才是真正的无上大道。

    如今楚天离这个境界，还存在着相当的差距呢！

    “楚先生，你怎么了？是刚才在争斗的时候受伤了吗？”

    看着楚天有点困乏的靠在后座上，叶天心小声的询问道。

    楚天没睁眼，但是回道：“怎么了？有事问我？”

    “恩，是有件小事！”叶天心点了点头，“如果楚先生累了，那我就不问了。”

    “呵呵，你倒是很会吊我胃口，看来你对我的研究已经很深了啊！”楚天脸上露出笑意，这丫头，就是喜欢这种以退为进的方式，让人很难找出拒绝的借口。

    “问吧！下车之前，结束话题就行！”楚天说道。

    “好的，谢谢楚先生！”

    叶天心俏皮的吐了吐舌头，“阴谋”再次得逞！

