
　　潘松笑着问，“你是想耗了？对你有什么好处，你就没有想过？”

　　王竹君道，“我连工作都没了，多的就是时间，为什么不能？”

　　“那我可以很明白的告诉你，”潘松把身子往前倾了倾，盯着她的眼睛道，“即使你赢了官司，我也可以保证，你拿不到一毛钱。”

　　王竹君冷哼道，“我已经申请了财产保全。”

　　潘松道，“法院想必已经告诉你，申请人应提供担保，不提供担保的，人民法院驳回申请。之所以要提供担保，是因为《民事诉讼法》规定：申请有错误的，申请人应当赔偿被申请人因保全所遭受的损失。

　　你用什么担保？

　　你们做了这么多年的夫妻，他的身价有多少，你应该是清楚的，别说你的什么朋友、亲戚，就是全国来找，能给你做担保的，都是寥寥无几，何况人家愿意不愿意，还未可知呢。”

　　“你这是威胁我？”王竹君立马就变了脸色，她又何尝不明白这些，只是一直在安慰自己罢了。

　　“不，我是在陈述事实，”潘松继续抿了一口茶，靠在椅背上，翘着二郎腿，两只手叠在上面，慢慢悠悠的道，“其实你心里应该明白，在提出和你离婚之前，卢波已经着手做了准备，他个人名下基本没有什么财产。

　　即使你申请财产保全，又有什么意义呢？

　　更何况，现在这年头，生意不好做，银行哪里能没点债务，这叫夫妻共同债务！”

　　“你...”这些是出乎王竹君意料的，但是她能想象的到，卢波肯定干的出来！

　　这个人现在已经疯了！

　　没有什么是他不会做的！

　　潘松道，“所以我的意思是，做人做事放聪明一点的好，识时务者为俊杰，等你莫名其妙的多出一身债务出来的时候，你肯定会怀念现在的安稳的。”

　　“你卑鄙...”王竹君出奇的愤怒。

　　潘松无所谓的道，“远的不说，就是现在，你的律师费好像都没付清吧？你现在又没工作，住这种地方，难受吧？23sK.com

　　你的两个兄弟又是自顾不暇，生意一落千丈，离破产不远了，其实想想，我都替你发愁。”

　　“猫哭耗子假慈悲。”王竹君端着咖啡的手在发抖。

　　“这份协议书，”潘松又掏出一沓钱，“这是一万块钱，虽然不多，但是要是省着点用，起码够用二年了，要是脑子活络点，还能做点小生意，钱生钱未必就没有可能。”

　　“这点钱就想收买？”王竹君不屑的道，“潘松，这是太小瞧我了吧？”

　　“那你再好好考虑吧，我先走。”潘松眉头一皱，伸手就要把桌上的钱收起来。

　　“别！”王竹君的手按住那沓钱，咬咬牙道，“再加点。”

　　潘松笑了，从秘书递过来的包里又拿出来一沓，然后脸色陡然一变，“你知道我性格的，不要再和我讨价还价。”

　　王竹君没说话，深吸一口气，拿起桌子上的纸和笔，翻到最后的签名页，看了一眼潘松，唰唰的签了自己的名字，笔啪嗒一摔，把文件推到了潘松的跟前。

　　潘松的秘书拿起来看了看，朝着平松点了点头。

　　“相信我，这是你这辈子做的最正确的决定。”潘松把两沓钱推到了她的跟前，“从此以后，进水不犯河水。”

　　“跟瘸子说，我有随时探望我儿子的权利。”王竹君把钱放进随身带着的小包里，“他不能阻拦我。”

　　她现在连自己都养不起，更不奢望能获得儿子的抚养权，从最现实的角度来说，儿子跟着卢波，比跟着她好。

　　潘松道，“人之常情，你有这个权利，不会阻拦你，但是，有一点我得警告你，别打什么歪主意。”

　　王竹君道，“我自己的儿子，我还能害他不成？”

　　“珍重吧。”潘松笑着站起身，出了酒店的咖啡厅。

　　上了车，径直往卢波的宅子过去。

　　行到半路，秘书接完一个电话，就对他道，“她出酒店出来，连地下室都没回，找了个小酒店，开了一个房，然后又去买了一顿的洗漱用品。”

　　潘松冷笑道，“真还继续把自己当阔太太呢，由奢入俭难啊，就她这么花钱，这两万块钱用不了多长时间啊。”

　　当他把那份离婚协议放到卢波跟前的时候，卢波还是有点不敢相信。

　　“她真的就这么签了？”

　　怔怔的看着那个签名。

　　“她可不傻，利害关系给她分析清楚了，她有什么不肯的?”潘松大，“她没有必要这么继续赌气，要不然，我估计她连下顿饭都吃不上了。”

　　卢波沉默了一下，问，“她真的混到这地步了？原本以为她还有朋友呢，起码父母能管一管她。”

　　潘松没好气的道，“怎么，又可怜了？心软了？”

　　卢波摇摇头，“没人可怜我，我为什么要可怜她？我只是没有想到，她会这么惨罢了，我虽然对她两个兄弟使了点手段，可还没有到山穷水尽的地步，手里多少都有钱，没有想到他们居然也没有帮她。”

　　潘松道，“她那俩兄弟，见第一面的时候，我就说过不是好东西。”

　　“谁没有一两个混账兄弟呢。”卢波叹口气。

　　潘松笑着道，“这么说，我又想起卢正，你可不能再这么纵容，越来越过分，这阶段我在家，基本是天天来，今个借三千明天借五千，我借了两次，后面就没再肯借。我肯定不能差这个钱，但是，他拿起这个钱就是赌，我借钱是害他。

　　你说，他也是我老表，我能撵人吗？

　　要不然，过阶段老姨肯定要骂我的。”

　　卢波认真的道，“我谁都不会再管，对老俩口也是一样，随便他们要怎么样，从小到大他们怎么对我的，这么多年，我怎么对他们的，你都是看在眼里的，就这都没有落个一句好话。能给他们养老就算我对得起他们了，不辜负他们把我生出来从世上走一遭。”

　　“寒心了？”潘松问。

　　“心碎了。”

　　既没法修，也没法补。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1144、无法修补免费阅读。https://xs.23sk.com 