    说起贴吧，羽毛根本不是王峥众多粉丝的对手，加上追逐峥峥的活动是整个贴吧参与的。

    哪怕是不粉王峥的，也把这当成一个梗玩了，对王峥好感度十足。

    这个活动也就王峥的粉丝能带起来了，人太多了。

    幂姐也因此在网上多了一批支持者，自然，夏彤也被曝光了，颜值够用，气质够用，吸粉是最多的了，毕竟是直系亲属。

    虽然夏彤不承认，但是一部分粉丝也从幂姐唯一发小妈妈的名头粉了她。

    并且有好多人爆料，虽然她没有参与合照，可是王峥的这次出行，好多人都看到了她，这就是美女的吸引力了。

    当然也有不相信的，毕竟一部分粉丝的言论是，峥峥没亲口说的不算。

    说回幂姐，因为王峥的关系，名声大噪。

    这就是王峥的特殊性了，他热度高，但是不出面，这些热度就自然分散到跟他有关的人身上去了。

    夏彤还好，虽然她的红利最多，可是她也不是明星，热度可有可无，加成不大，最多淘宝店的生意好点。

    幂姐那边不一样了，芭莎直接跟幂姐的经纪公司联系了，希望幂姐能参加。

    以前哪有这种待遇，她想去芭莎很简单，可那都是公司给安排的，独自邀请头一次。

    哪怕事情过去了一个星期了，峥峥追逐战的热度还是网上最大的。

    芭莎最喜欢这种事了，现在不邀请幂姐，什么时候邀请，等热度冷却啊。

    荣兴达在探班事件发生后，趁热度给幂姐接了几个广告，芭莎又送来请帖，这是锦上添花啊。

    李小碗亲自替幂姐请假，剧组那边也无所谓，一半天影响不了什么。

    ……

    “幂姐，你这工作精力挺旺盛啊，晚上有宴会，白天还要拍广告。”

    “你以为是你啊，我蹭你的热度就这几天，眼看逐渐降温了，不趁现在多接工作，那不是缺心眼吗。”

    “幂姐，你接工作中我不反对，可是拉着我跑一天不太合适啊，记得请客啊。”

    “好啊，想吃什么我请，今天你可是立大功了。”

    后面夏彤听不下去了。

    “有完没完，你今天又没事，给你妈当司机累着你了啊，再说了，哪有一天，两三个小时，大部分时间还是等的。”

    “妈，我跟幂姐开玩笑呢。”王峥说道。

    “行了，我是真没想到，你这能力不小啊，露个面就能帮小幂把广告拿下啊。”

    “那是，亚洲天王不跟你开玩笑。”

    “好土的称号。”夏彤打了一个冷颤。

    “干妈，我也觉得土，不过这是人家给他取的外号。”

    “小峥，你功劳没那么大，人家公司老板的闺女是你的粉丝，就想跟你合个影，就算没你，也能拿下这个广告。”

    “是是是。”

    幂姐忽然插话道。

    “小峥，人家都给你出到三百万了，就让你在广告上出个镜，想穿什么就穿什么，不算代言，你都不签约啊。

    我还有好多后续的广告，价格都没有你的三分之一多。”

    “别听他们公司的，就是听着挺好的，小峥是不用代言，可是小峥本身不带任何广告，上镜了，他们公司侧面宣传下，省的多了。”这是曾佳说话了。

    幂姐的这个经纪人跟着出动了，这几天幂姐回来后，正好给夏彤帮她联系的几个公司拍广告。

    夏彤了不得啊，淘宝店弄得蒸蒸日上，她也没卖什么高端的衣服，就是平价服饰。

    加上她也不缺钱，也没有搞什么高利润服饰，全靠走量。

    她又觉得买家还是王峥的粉丝居多，不坑他们，又抽时间搭配几套，销量十分狂野。

    现在都有厂家主动上门送货，想让她帮忙上架了。

    所以她也认识了一些厂家，给幂姐拿几个广告不难。

    ……

    其实往常也不用夏彤出面，主要是今天这个公司比较特殊。

    以前推个广告什么的也简单，夏彤电话就能解决。

    可今天这个谈的是代言，不是幂姐往常的那种拍个广告上个杂志，拿钱走人就完了。

    是长达一年的合作，公司也会在他们旗下的店面铺上幂姐的广告。

    虽然是个小牌子，可这个效果她不一样啊，说出去可是代言人啊。

    曾佳他们都没有想到有这个意外惊喜。

    夏彤以前给她联系这个公司的时候，也就是多拍几个广告啊。

    不过想一想就明白了，前段时间峥峥追逐战的热度。

    这个热度相当火爆，就王峥回家几天后一直不出面，冷却下来的热度都把厂花瘦冰拿到影帝影后的遮天蔽地的营销遮盖住了。

    幂姐就这么吃到了些许红利，有了这个资格，夏彤是联系人，也是他们的重要合作对象，自然出来见见面。

    至于为什么是今天，是因为公司老板的闺女是王峥的粉丝，想要个合影。

    反正小姑娘也是学生，那个时候见面，那就双休签约吧。

    这粉丝跟其他人也没什么不一样，随便说了两句，小姑娘就害羞的走了，当然了，合影什么都有。

    ……

    实际上都是借口，就是想借着这个机会见一下王峥，看看能不能让王峥代言，梦想总是要有的，万一实现了呢。

    不过还是失望了，王峥不出意外的拒绝了。

    当然了，幂姐还是成功签约了，夏彤也是他们的重要客户，介绍了一个代言人，你能说不要就不要啊。

    再说了，他们这种公司，代言给谁都没有差别，有夏彤的因素，加上幂姐本身热度出众，大家都很满意。

    曾佳接着说道，给幂姐科普。

    “小峥这个级别的，因为他从来没有过任何代言，加上他在音乐界的地位，和他的那些粉丝。

    这么说吧，周董现在已经知道的，一个代言都快上千万了，还是他在广告众多的情况下。

    要是小峥的话，我有把握，他的第一个广告我能给他做到一个天价，国内最顶级的那种。”

    “半个亿？”

    “你这姑娘，有点夸张了，但是一半一点问题都没有。

    当然了，要是小峥身上就背几个广告的话，半个亿也可以商量的。”

