    当天，萧羽直播间内。

    水友们看热闹不嫌事大，一个个在那起哄。

    “果然是反转不断，精彩纷呈。”

    “我还以为结局是‘周佳是犯人，胡铭被诬赖’呢，结果这男的真就是个变态。”

    “百合赛高！可惜这不是一对真百合！白瞎了周佳美女的一厢情愿！”

    “那余欣是真的狠啊，欺骗妹子的感情，花妹子的钱，还利用妹子杀人，甚至最后还无情抛弃，让妹子一个人坐牢，这还不算，甚至还要说那些恶心人的话……光是想一下，周佳同学现在已经气得血管爆炸了吧。”

    “渣男跟她比起来，算的了什么哦？这女的简直就是渣中之王！”

    “毫无人性啊……强烈建议判她个三五十年，免得出来祸害人。”

    “好好一个傻白甜，愣是被毁了……真可惜啊！”

    这还是因为水友们无法看到后续事态。

    如果让大家看到余欣在警局里嚣张、疯狂给周佳泼脏水，以及后来的装可怜、扮无辜、卖惨和想方设法的推卸责任，那才是真正的‘让人高血压’呢。

    萧羽摇摇头：“巫然同学，事情的真相已经水落石出，你的好奇心也被满足了吧。”

    巫然：“是啊，满足了，今晚可以睡个好觉了，这周佳同学是又可恨又可怜，这胡铭是又活该又倒霉！好好读书，打打游戏不好么？真是不理解！”

    摇头晃脑中，断开了连接。

    “不李姐+1”

    “别说这些了，下一位！”

    “下一位，下一位！”

    “萧大师，您好，我想算个爱情，最近在追求一个妹子，但她态度暧昧不清……”

    ……

    柳家客厅。

    不知何时，柳珊和苏慧母女已经结束逛街，回到了家。

    一家子人坐在客厅里，围着个平板电脑，一边嗑瓜子聊天，一边在那看萧羽直播呢。

    苏慧感慨不已：“这小萧是真的厉害啊，咱珊珊真是捡到宝了，这么多人送礼物，这每天能挣多少钱啊！”

    柳珊满脸自豪：“我没统计过，也没问过，但我保守估计每天至少上千万吧，得看水友们送礼了，400万人，每人每天平均送2块钱，都八百万了呀。”

    “而且他还有一家算命小店，卖的东西也很挣钱！”

    “我记得我刚看他直播的时候，他就百来个粉丝，那时候他还跟人合租，租房子住呢，但到今天为止，也就几个月而已，他光是捐款，都快捐了十亿了吧！”

    柳凌夏惊得整个人弹跳而起，像是屁股着火了似的，“几个月，捐十亿！比咱整个柳家还有钱了！？这么能赚钱，还这么舍得？这得是圣人了吧……

    哎，本来吧，我一想到自己辛苦养大的小白菜，要被别的男人供上床，我这心里就难受啊。

    可现在，我反而担心得罪小萧，然后哪天他看不上珊珊，移情别恋了！”

    “爸！你说什么呢！什么供上床的，羞死人了！”

    苏慧：“珊珊，你们到底是怎么认识的？这么有本事的男人，为什么会看上你？虽然你很优秀很漂亮，但不是妈自卑，咱好像真有点配不上他啊。”

    柳珊嘻嘻笑着：我当然配不上他了！阿羽本来很可能是这世界上唯一的修仙者了。

    亏得我死缠烂打足足倒追了一个月呢！

    “妈，为了追求阿羽，我可是每天吃不好睡不着，天天绞尽脑汁想着怎么让他喜欢我，而且阿羽身边女孩子特别多，竞争特别激烈，好在苦尽甘来，我击败了所有的竞争者，嘿嘿！”

    “女孩子很多……他私生活不会很乱吧？会不会背着你乱搞啊？而且这么年轻就挣了这么多钱，会不会私底下很傲慢很飘啊？”

    柳珊笑着摇头：“他跟我在一起的时候，比我还害羞呢，而且在跟我处对象之前，他连别的女生的手都几乎没怎么碰过。甚至我还是他的初恋……而且他一点也不飘，你看他直播时就知道了。”

    柳凌夏啧啧有声：“我去，初恋？你可赚大了啊！这叫什么来着，就是网上经常有人说的……对了，宝藏男孩！”

    “是啊！能嫁给阿羽，是我三生有幸呢！不过阿羽也不亏呀，他也是我的初恋呀！真是的！”

    苏慧道：“可得把咱家这位姑爷看紧了，别让他跑了啊。而且现在不飘，不代表以后不飘啊！”

    “嘿嘿！放心好了，我非常相信他的！而且他要是乱搞，我也……”

    柳凌夏脸色骇然：“死丫头，你这想法太危险了，不可以这样想！”

    柳珊哭笑不得：“爸，你想哪去了。我是说，我也不会绕过他的！我看人的眼光可准了！他可不是这样的人！

    反正很多事你们不知道就不要瞎猜了，我跟他一辈子都不会分开的！或者说，因为一些小秘密，我们这辈子都‘不可能分开’！”

    柳珊露出了一脸幸福的样子：“我跟阿羽约好了，我们要当一辈子的神仙眷侣，永不分离！”

    只是，柳珊说着，突然芳心狠狠地一颤。

    几十年后，她岂不是得眼睁睁的看着父母一一老去，永远离开？

    突然。

    她终于明白了萧羽之前为什么一直单身，任谁追求都不接受了。

    也许，他接受自己，也并不是非她不可。

    只不过是因缘际会。

    她出现和追求的时间，恰到好处而已。

    如果不是运气好，说不定现在阿羽的女朋友，就是赵颜或者其他女生了！

    我真的……太幸运了。

    苏慧：“咦……？珊珊，你快看直播，这突然插队算命的求助者幸菲，似乎是你之前的同事啊？”

    “嗯？是诶，真是幸菲，她怎么插队的？而且还哭的稀里哗啦的？”

    苏慧深深叹气：“刚才你们父女俩忙着说话，没听到吧，这幸菲的男朋友，是个缉毒警察，执行卧底任务让人发现了，四肢被打断了，还被喂了毒，丢在了垃圾箱里。现在刚刚被人发现，送去医院抢救，然后幸菲这丫头觉得医院救不了他，就来求助小萧，然后插了个队。”

    柳珊一点也不紧张，反而没心没肺的笑出了声：“我说幸菲怎么拒绝所有人追求呢，感情她早有男朋友了，算她运气好，有阿羽在，她男朋友肯定能没事。”

    “阿羽还是个神医呢？对了，他给你太爷爷的那药，是怎么回事啊？”

    “那药没问题的，特别珍贵呢，总之，我家阿羽是全能的！”

    

