    气运已近消失殆尽的天道珠内，由于风绝羽和元厄一气日的疯狂对抗，天道珠的世界早就被毁的一塌糊涂g。

    连绵起伏的山脉，浓郁葱翠的山林，纵横交错的河流……几乎被摧毁的一干二净。

    如今的天道珠世界，放眼望去尽是一片荒芜、破败的景象。

    至于那花费了数百年收集得来的磅礴气运，更是在短短不到三个时辰之内，消耗一空，全部被元厄一气晶内部散发出来的劫难之力尽数销毁。

    那可是数百年气运啊，风绝羽怎么可能不心疼。

    可是心疼也没有办法。

    自己收集的气运，跟元厄一气晶内部蕴藏的劫难之力相差太多了。

    而就在风绝羽策手无措之际，小小仙鱼给了他一个重大的提示。

    一门奇异的神通正在被风绝羽慢慢消化和熟识，并且没过多久，让他似乎抓住了什么。

    当金身开始在窍穴中移换位置的时候，风绝羽震惊的无以复加。

    他不知道这门神通的用途是什么，更不知道这一系列的功法运转遵循的是什么样的天道，甚至无法确实，这门神通会给自己带来什么样的好处。

    因为在运功的过程中，一点都没感觉到神力的复苏、神识的提高，好像毫无作用似的。

    可就在这时，一个突如其来的异变，让他莫名惊呆在原地。

    天道珠的高空中，天地气运正速度飞快的汇聚起来，它们不再像之前那样一丝丝、一缕缕，而是像一条条河流一样，宛若在天地脉络之中流动了起来。

    细小到如同溪流的彩色气流、宽大到如同河流般的匹练，就像一张巨大的河道网络，渐渐在空中构织出波澜壮阔的景象。

    “这么多天地气运？这都是从哪来的？”

    风绝羽不可思议的抬起头，竟忘记了继续修炼那门奇妙的神通。

    与此同时，天地间的气运突然像被横空截断一样，不再有气运流动进来。

    “咦？”

    圣宫仙子、龙战、皎月、丁卯瞠目结舌的看向风绝羽，异口同声问道：“你……干了什么？”

    “我……”

    风绝羽错愕了一声，转瞬间醍醐灌顶。

    “难道是我用的那种特殊的运功方法，引起了天地异变？”

    “不对啊，这门功法怎么会这样厉害，一下子提高了收集气运的速度和数量。”

    “不行，我得再试试，如果这门功法是专门用来收集天地气运的，那或许，还有一拼的余地。”

    “……”

    想罢，风绝羽瞳孔微微一收，双手拂动而起，就像两根搅药勺子似的举过头顶连续挥动了好几下。

    值得惊喜的是，那刚刚收集得来的气运十分听话，刹那间化成一团巨大的彩虹风暴再度将元厄一气晶围困在其中。

    “咔嚓嚓……”

    元厄一气晶中黑金闪电乱窜，更多的闪电杀向四面八方，不断的消耗着新的彩虹风暴。

    风绝羽扫了一眼，连忙重新坐好，目光紧紧的凝视着仙鱼身上那逐一亮起，但又看似没什么规律的鳞片闪光点，完全摸索着，继续运转体内的神力。

    “轰，轰轰……”

    几个未知并还无法弄懂的法诀结起来之后，风绝羽就听见自己的体内响起了振人发聩的雷鸣声。

    延续之前神力运转的轨迹，更多的金丹和金身在窍穴中变得活跃了起来。

    就像一锅煮沸了的开水，未能结成金身的金丹，和已经凝结成金身并衍出元神的金身，交互着在各个经脉中乱窜。

    这一下，风绝羽都无法控制了。

    “啪！”

    这时，一声脆响从某处窍穴中传来，一枚金丹居然在移动的过程中裂开，无数气流从金丹中泄漏出来，慢慢转化成一个金身小人。

    “601个金身。”

    风绝羽大喜过望，没想到关键时刻，居然有新的金身凝结成形。

    “啪！”

    “靠，又一个，速度可够快的。”

    “啪，啪啪啪……”

    有了第一枚金身转化成金身，风绝羽的神力开始恢复了起来，而紧接其后，更多的金丹逐一裂开，并实现重新的凝结，不知不觉间，他的体内又多出了数十尊金身。

    而且这种趋势，似乎还没有放慢的势头，反而越来越快。

    当更多崭新的金身出现之后，风绝羽体表莫名升腾出一股股磅礴的气势，这股气势就像一道虹柱，直冲天外，眨间与那由气运转化而成的彩虹风暴紧紧相连了起来。

    与此同时，更惊人的一幕出现了。

    当他的神力全部涌入到彩虹风暴之后，更多的气运，借用天道珠从外界源源不断而来。

    如此一来，他体内冲出的那道虹柱和彩虹风暴恰好跟大量的气运紧密相连在一起，呈以三角形的状态，彼此交互运转着。

    短短半炷香不到的时间，天道珠世界大变了模样。

    天地间，仿佛出现了三股庞大的气势。

    一股是由风绝羽新手将气运凝聚起来变成的彩虹风暴，正在持续地跟元厄一气晶对抗。

    一股是刚刚从外界进入的天地气运，它们还没有经过凝实，但却由千万股汇成一股，形成一个异彩斑斓的漩涡。

    最后一股便是风绝羽体内冲出的那道虹柱，有七色光华，刺目耀眼。

    “这是怎么回事？我二弟在干什么？”龙战看傻了，此时他已经感觉不到那三股气势究竟源于何种本源，貌似灵气十分驳杂。

    圣宫仙子也无法解释的看着天空，一副惊骇欲绝的模样：“这是气运，还是什么？这三股气太强大了。”

    皎月和丁卯面面相觑，已经无法掩饰内心的震惊，一脸茫然。

    “小羽难道在使用禁术？”

    “不会啊，举凡禁术，皆以毁灭为主，可是风盟主的法门，明明就是在衍生至纯至净的生命元力。这到底是什么神通？”

    四人百思不得其解。

    其实风绝羽一点也不比他们冷静。

    同样很震惊。

    不过相比之下，风绝羽似乎能摸出一点点门道。

    此时的他注意力全部放在体内大世界。

    一千零二十四处窍穴当中，已经有多达九百四十余处的窍穴中凝结了金身。

    也就是说，其中只有数十个金丹还没有裂开。

    但按照眼下的趋势，要把这一千零二十四处窍穴中布满金身，应该不费吹灰之力。

    突如其来的变故让风绝羽彻底陷入了狂喜的心情之中，他全力运转着体力逐渐丰富起来的神力，与此同时，各大金身移动的速度也越来越快。

    每进行一次移位，风绝羽就能感觉到体内冥冥中出现一股神秘的力量。

    这种力量似乎可以牵动着什么，不断的向自己的丹田位置靠拢。

    久而久之，所有的金丹分裂成功，全部转化为金身。

    而就在这时，其识海深处的元神突然窜出一道白光。

    炽白无比的光华。

    同一时间，他的丹田也同现了一枚白色的圆球，珠圆玉润，灵气十足。

    白球和白光顿时连成一线，形成一道白色的光柱，贯穿全身。

    也就在这个时候，他体内的十六种本源突然全部冲了出来。

    蛮幽神炎、真阳火劲、万沙之灵、南渊淳土、云渺之雾、心雾、青杨、怀古、铁阳、真钢、阴煞、乌灵、幻灭、造化……

    最后本源闇也离开了第二金身，直奔丹田而来。

    还有一道本源，正是青权子当然送给他的那道火焰本源，也跟着本源闇来到了丹田中。

    “唔……”

    十六种本源同时出现在丹田紫府，这是从未有过的事情。

    那绵密醇厚的本源之力，同时在丹田中爆发出刺眼的真芒，各种磅礴的力量一并爆发，紧接着全部朝着那白色圆球狂掠而去。

    一时间，风绝羽痛楚骤增，全身的青筋都崩现了出来，冷汗如大雨一般，从万千汗毛孔中一并渗出。

    “啊……”

    小腹剧痛，让风绝羽痛的弯下了腰，冷汗噼里啪啦的落在了黑莲台上。

    “二弟……”龙战急的大吼一声就要飞过来。

    “别过来……”

    风绝羽连忙摆手，因为他自己都不知道自己现在是什么情况，怕伤到龙战。

    “你怎么了？”

    “不清楚……好痛……”

    风绝羽捂着肚子，丹田带来的剧痛让他差点疼晕过去。

    “是不是消耗太大，出了什么问题。”众人急的直跺脚。

    可是风绝羽不让他们过去，他们也不敢乱来。

    紧接着，风绝羽内视身体，只见丹田紫府中的十六种本源，居然互相残杀了起来。

    十六团光球同时向白光发起了猛攻，南渊淳土第一时间将白色光球吞噬了进去，可没过多久，南渊淳土的光华却飞快收敛，最终居然让白色光球给吞并了。

    “唰！”

    就在南渊淳土消失的瞬间，风绝羽脑海中闪过一道灵光，那修炼了千余年的南渊淳土的确是消失了。

    被白色光球给吞噬了。

    一点都不剩。

    “玛的，怎么会这样？”风绝羽惊呆了。

    但他还来不及阻止，心雾也被白色光球吞噬了进去。

    同样的，心雾消失的时候，风绝羽再也感受心雾的任何气息。

    这一下，可把风绝羽吓的不轻。

    “我的本源，居然被白色光球吞噬了……”。。

