
    第217章女扮男装

    在天炎城内，林如虎的纨绔之名，可以说是无人不晓。

    但纨绔归纨绔，林如虎的实力和眼光，并不弱，甚至可以说是敏锐，几乎在一瞬间，就感觉到了斩空剑的不凡。

    他不动声色的收回了目光，随后身形一撤，厚背刀武灵迸发出浑厚刀光，却并非进攻，而是将身体笼罩住，与外界彻底隔绝。

    嘭一声！

    指间轻点在刀刃上，以两人为中心，一股劲风横扫开去，但两人的身体都没有动，灵力不断地碰撞，最后消散于虚无。

    很快，那股劲风散去。

    林如虎再度退后几步，握住厚背刀的双手，竟是有些发抖，冷视着楚行云，冷道：“胆敢在我林如虎满前嚣张，不得不说，你的确有几分实力，今日，我便留你一条狗命，下次若是再遇到你，我绝不留情！”

    话音落下，林如虎对着楚行云做了个割首的手势，身体后转，大步走出了酒楼。

    待林如虎离开后，整个酒楼的气氛，这才逐渐回归平静，不少人都是长舒一口气，心悸之余，脑海中也是充满了疑惑。

    在他们的印象当中，林如虎，乃是一个记仇之人，只要得罪了他，就像是得罪了一头疯狗，定会不死不休，甚至还会动用裂虎堂的势力。

    这就是为何，任何人看到林如虎，都仿佛见了瘟神那般。

    但今日，林如虎撂下一句狠话后，就转身离开了，实在有些诡异，完全不像是他的作风。

    “此子的心思倒也深沉，居然懂得收敛锋芒。”蔺天冲的感知力何其敏锐，能够轻松覆盖整座天炎城，一眼扫过，很轻松就发现了林如虎的异样。

    “能屈能伸，是一件好事，但过于贪心，终究只会害人害己。”楚行云撇了撇嘴，并没有把这件事放在心里。

    他转过身，走向了一名青衣小厮，问道：“请问这天炎城最近是不是有什么大事发生，城池内，似乎多了很多武者。”

    踏入天炎城之前，楚行云就注意到，有不少武者涌入了天炎城。

    而在刚才，酒楼内也是有人在低声交谈着，说是要大赚一笔，表现得尤为亢奋。

    “客官，您可能不知道，天炎城后方的天炎山脉，有一处名为落霞谷的地方，前段时间，这谷内突然发生异动，有不少灵兽冲了出来，四处暴走冲撞，引来不少恐慌。”

    青衣小厮立刻回答，根本不敢说谎。

    “落霞谷！”楚行云转头看了看蔺天冲，两人的脸色有些难看，醒神草的所在之地，赫然正是落霞谷。

    “莫非是兽潮？”楚行云脸上保持着平静，试探着道。

    青衣小厮摇摇头，回道：“灵兽的数目虽多，但远远说不上是兽潮，而且，这些灵兽出现后，落霞谷内出现了不少的珍贵灵材，甚至有人还看到了六级灵材的踪影，这些武者，全都是冲着这些灵材来的。”

    “原来如此，毕竟是珍贵灵材，自然人人都想得到。”楚行云呵呵笑道，手一摆，让青衣小厮退了下去。

    “事出有反必有妖，落霞谷的灵兽暴动，恐怕没这么简单。”蔺天冲压低着声音，他感觉事情有点不对劲。

    灵兽出现异常暴动，这算是稀松平常，但灵材突然冒出，就有些匪夷所思了。

    六级灵材，已经是极为难得，几乎不可能凭空出现在落霞谷内。

    “不管这件事有何蹊跷，醒神草，我是势在必得！”楚行云声音微凝，醒神草是救醒楚星辰的唯一之物，他好不容易才找到消息，又岂会被这小小的异象所吓倒。

    将目光收回，楚行云准备多收集些情报，以便摸清落霞谷的局势，刚一转身，在他的身后，突然出现一名俊逸青年和一名白发苍苍的老者。

    “你刚才那一指，看似随意，实则蕴含着凌厉剑气，以点破面，敏锐抓住了刀气的缺漏，所以才能将那人震退三步，高明，实在是高明！”

    俊逸青年打量着楚行云，眼眸内，竟是暴涌出阵阵精芒，带有几分崇拜之色。

    “多谢夸奖。”楚行云淡笑回应，就要绕开这两人。

    然而，那青年脚步横跨，径直拦住楚行云的去路，双手抱拳，朗笑道：“在下姓乾，敢问兄台高姓大名？”

    “我只是一介散修，姓名不足挂齿。”楚行云皱了皱眉，话语中透着一丝不耐之色。

    “兄台的剑术，甚是精妙，想必师传高门，怎么可能是一介散修，恰好，我对剑术也颇有研究，不如你我切磋切磋？”俊逸青年越发兴奋，完全没注意到楚行云的阴沉脸色。

    楚行云一听，脚步突然停下。

    只见他看了俊逸青年一眼，不吐半句言语，隐藏在袖袍中的手掌，陡然向前一探。

    咻一声！

    仿佛是一阵无形清风抚过，那俊逸青年站在原地，身体动都没动一下，但他的鬓角处，却是有一缕发丝飘起，缓缓落下地面。

    楚行云将手掌收回，问道：“刚才那一剑，你看清了吗？”

    闻言，俊逸青年这才回过神来，额头处，已然是布满了密密麻麻的冷汗，愣愣摇头。

    不仅仅是他，就连身旁的那名老者，也是呆若木鸡。

    若不是楚行云突然开口，他甚至不知道，刚才的那股劲风，是一道剑光，在他毫无反应的情况下，斩断了俊逸青年的一缕发丝。

    “当你知道我是如何刺出那一剑的时候，再来找我吧，你需要的，并不是切磋，而是感悟，感悟剑之轨迹。”楚行云淡声道，脚步继续向前跨出，朝酒楼外走去。

    “剑之轨迹？”

    俊逸青年反复呢喃着这句话，有些似懂非懂。

    他转过身，刚想追问一番，却听到楚行云的话音悠悠传来，道：“该说的话，我都说完了，希望你不要再苦苦追问，再者，你的易容之术，还远没有修炼到家，这样的程度，只要不是双目失明之人，都知道你是女扮男装。”

    咯噔！

    俊逸青年的心脏猛地抽搐了下，瞳孔骤然紧缩，出现了一瞬间的失神。

    当他回过神来，视野中，已经找不到楚行云和蔺天冲的身影，消失在了茫茫人海当中。()
