    柳平漂浮在海渊深处。

    在他对面，那一整套庞大的全身战甲静静躺在海底。

    迷蒙深黯的水流中，它一动不动，就像是一具不会说话的古老雕像——

    历尽了沧桑，被时光过度消磨，只剩下了躯壳。

    柳平轻轻落下去，跪在战甲的胸膛上，用手轻轻抚摸着战甲表面冰冷的鳞片。

    战甲无声无息。

    但柳平心中渐渐浮现出各种各样的画面。

    那些画面都太过遥远，太过模糊，仿佛隔着一层遥不可及的屏障。

    柳平露出惘然之色。

    过去——

    到底发生了什么？

    自己究竟从何而来？在生死之中不断转世，又是为了什么？

    忽然。

    一切画面褪去。

    战甲上数不尽的鳞片开始不断颤动，散发出层层熹微的、闪烁的光芒。

    柳平神情一凝。

    战甲的力量似乎被什么东西引动了。

    “戒备……你在担心什么？”

    柳平在心中默默问道。

    他想了想，身形一振，朝着海面的方向上浮。

    哗啦！

    柳平从水里冒出来，轻轻一跃，飞上了小舟。

    黑发美女蹲在船头，正津津有味的看着监控器上的东西。

    “回来了？”她问道。

    “是的。”柳平道。

    “对于那套战甲，你找到什么线索了没有？”

    “很遗憾，没有任何线索。”

    “它确实挺奇怪的——不过我建议你暂时放下这件事，因为那些跟我们结盟的种族，很快就要派人手公开前来了。”

    “不是已经选了一些精英去接洽么？”

    “它们带来了一些消息，需要你去亲自确认。”

    “好，走吧。”

    柳平正要离去，却发现黑发美女没有动。

    “你怎么了？”他问道，

    黑发美女道：“我有些想法——我问过海底之书了，我想走一条从未有人走过的路。”

    “哦？”柳平来了兴致，问道：“是什么路？”

    “我们有三个灵魂，却局限于操控一台义体，这实在过于无趣。”黑发美女道。

    “你们身上有着命运的力量，你想做什么，一定是因为感觉到了什么，不是吗？”柳平问。

    “我们感到非常焦虑——好像有什么不得了的事情要发生了，我们乃至所有人，都不一定能活过去。”黑发美女道。

    “你想怎么做？”柳平问。

    黑发美女掀开肚子。

    女婴躺在襁褓之中，睁着圆滚滚、亮晶晶的大眼睛看着他，脸上满是肃穆之色。

    她的声音在柳平耳边响起：“我们的灵魂将与命运之力糅为一体，以完成三魂的进化，因此我会进入一场漫长的沉眠，你要保护好我。”

    “你们的灵魂也要融为一体了？”柳平惊讶道。

    “是的，这会让我们获得对命运之力的掌控权——几乎没有什么人能做到这一步，所以我们选择了它。”女婴道。

    “好。”柳平道。

    女婴道：“我已经设置了跟随模式，从现在开始，我们的义体会一直跟随着你，如果真的遇到危险，你要带我走。”

    “没问题。”柳平再次保证。

    女婴打了个哈欠，慢慢闭上了眼睛。

    ——她睡着了。

    义体的肚子合上。

    黑发美女发出了冰冷的机械声：

    “柳平先生，我是本义体的AI，现已接管本身体的控制权。”

    “好，我们回去。”柳平道。

    仔细说起来，大部分与命运有关的力量运用，都只是占卜一类。

    也不知道水树和花晴空她们究竟能做到哪一步。

    两人飞上高空，朝着城市的方向飞去。

    ……

    穿过一栋栋摩天大楼。

    柳平径直落在其中最高的一栋楼上。

    几位马人正在这里等着他。

    “柳平阁下。”

    马人们行礼道。

    “欢迎，不知各位突然前来，有什么事情。”柳平问。

    “这里有一段影像，希望您看一下。”一位马人道。

    它取出一张卷轴，在柳平面前展开。

    只见卷轴上出现了一幕柳平从未见识过的画面。

    一个世界——

    那是一个堆满了各种宝物的世界。

    然而在这个世界中，大地开始被蠕动的血肉所占据。

    那些血肉上不时长出各种各样的器官。

    每当一些器官开始共振，它们便从血肉大地中脱离出来，组成各种奇形怪状的生物。

    这些生物开始吞吃遍地的宝物。

    柳平喃喃道：“究竟是什么人，用世界存储宝物——难道是宝物引来了那些奇形怪状的家伙？”

    他背后的虚空中忽然传来一道哀嚎：

    “我的钱啊！那都是我的财宝！柳平你一定要帮帮我！”

    虚空打开。

    一个满面愁容的胖子跳出来，抓住柳平的手不停摇晃。

    荆棘鸟国王，阿西莫。

    “别急，难道我们没有派人去处理这种情况？”柳平问。

    “我已经派了大批的人手前去，但都失去了联系——你是我知道的人之中最强的，我只能向你求助。”阿西莫道。

    “这倒是奇怪了，还有其他地方是这样吗？”柳平问。

    “据说很多世界都遭遇了这样的情况——但它们跟我们的世界并不接壤，我们目前只能顾好自己。”阿西莫道。

    柳平又朝那片影像看了几眼。

    “总觉得有些熟悉——也罢，我去看一眼。”柳平道。

    阿西莫大喜过望，连忙道：“你这里还缺钱用吗？材料？宝石？兵器？甲胄？要什么我都有。”

    “我们先去看看情况。”柳平无语道。

    “好。”

    阿西莫朝那些马人致意道：“你们在这里等一下，我跟柳平去看看，很快回来。”

    马人们微笑道：“不着急，两位注意安全。”

    阿西莫背后打开了一扇门。

    柳平带着黑发美女，跟着他一起穿过那扇门。

    他们直接出现一个世界的高空之上。

    放眼望去。

    整个世界一片珠光宝气。

    数不清的财宝堆满了大地，一直延伸到视线尽头。

    柳平打量着四周，说道：“所以这是你专门储藏财富的地方？难怪你会着急。”

    阿西莫叹口气，满面忧愁的道：“是啊，这个世界是我专门用来储藏普通类财富的五万个世界之一，不容有失。”

    柳平：“告辞。”

    他转身就要推门离开，却被阿西莫一把拉住。

    “柳平！平哥！其实很多世界都发现了这样的情况，你去其他世界查看情况，还不如就在我们看个究竟，对不对？再说我们是同盟关系啊，帮兄弟一把！”

    阿西莫急急忙忙说道。

    柳平瞪他一眼道：“我还以为是多么紧急的情况——”

    忽然，一行燃烧的小字浮现在他眼前。

    “请小心。”

    “某种力量正在被触发。”

    柳平立刻闭上嘴，朝着下方的大地望去。

    只见大地开始蠕动不休。

    数不尽的红色血肉覆盖了大地，将所有财宝挤开，进而让柳平和阿西莫的下方空出来一大片地域。

    “AI，跟阿西莫回去。”柳平道。

    “明白，国王陛下，这里已经进入战争区域，为了保证安全，请跟我一起回去。”黑发美女冷冷的道。

    “啊，这就要开始打了？”阿西莫吃惊道。

    “快走！”柳平催促道。

    黑发美女将阿西莫一拉，立刻推开那扇门，将他送离了这个世界。

    “你怎么不走？”柳平问。

    “主人在沉睡前说过，唯一可能安全的地方，是您身边，柳平阁下。”黑发美女以毫无感情的语调说道。

    “这可不一定。”

    柳平无奈道。

    这时下方的血红肌肉停止了蠕动，开始朝着两边迅速褪去。

    一颗巨大的竖瞳睁开了。

    它直直的盯着柳平。

    霎时间，一股莫名的力量朝柳平轰来。

    柳平脸色一变，脸上突然多了一幅兔子的面具。

    与此同时，在他背后也浮现出一颗巨大的眼珠，透过他的身躯朝地面上的那颗巨大竖瞳望去。

    魔罗念刀！

    虚空中响起了连续不断的细碎声响，就像是无数虫子彼此撞在了一起。

    咚！

    一声闷响，无形的冲击波化作狂风席卷整个世界，好一会儿才散去。

    柳平轻声道：“没有错，刚才那是一式灵魂攻击——看来这家伙有点本事。”

    忽然，一道声音从大地深处响起：

    “你只会成为我的养分，人类。”

    柳平不答话，抽出百纳刀朝虚空中全力一斩。

    在他背后不远处，黑发美女的四周顿时冒出来几只半人半兽的怪物，直接被隔空斩出的刀芒切成了碎末。

    黑发美女站在原地不动，毫无感情的道：

    “阁下你看，只有跟在你身边才是安全的。”

