    杨飞和史蒂夫莫布里回到别墅的时候已经很晚了，杨飞不敢再次睡沙发，只能轻手轻脚地走进了卧室，看着熟睡中的萨莎威廉姆斯和两个宝宝，杨飞笑了笑，轻轻地俯下身在萨莎威廉姆斯和两个宝宝的额头都吻了一下。然后才换了衣服上床睡觉。

    这一觉就睡到了天大亮，杨飞迷迷糊糊地坐了起来，伸了个懒腰，然后看了看身边发现萨莎威廉姆斯和两个宝宝已经起床了，就立刻起来洗漱了一下，走下了楼梯，发现父母还有萨莎威廉姆斯正坐在沙发上逗着两个小宝宝玩，杨飞微微一笑，走了过去。

    萨莎威廉姆斯道：“案件办完了？”

    “嗯，办完了，差点让嫌疑人给耍了。不过还好，最后还是弄清楚了，这才回来的。”杨飞点了点头道。

    萨莎威廉姆斯一笑，道：“看你那满足的样子，我就知道你破案了。”

    “哈哈，那是必须的。早餐你们吃了吗？”杨飞装作骄傲的样子。

    “少臭美了，就只有你才没吃了！”杨飞的父亲说道。

    “好吧！那我去吃了。”杨飞走向餐厅，这时史蒂夫莫布里走下了楼梯道：“杨，今天有事没？”

    杨飞拿起桌子上的包子吃了一口道：“没什么事啊！”

    “那陪我出去一趟吧！”史蒂夫莫布里跟杨飞使了一个眼色道。

    “好啊！那就等一下就出发吧！”杨飞说道。

    “好，给我一个尝尝。”史蒂夫莫布里说道。

    杨飞拿起一个包子丢给了史蒂夫莫布里。

    两个人吃完之后，换了身衣服就出门了。坐在车上，杨飞问道：“史蒂夫，马上要见你的情报组人员了，我还真有点紧张呢！”

    “你就别装了，你还会紧张？”史蒂夫莫布里说道。

    “我怎么就不能紧张了？你也说过，我也是人，不是神好不好。”杨飞说道。

    两个人开着车来到了之前杨飞来过一次的中餐厅，刚到门口，就看到了门上挂着暂停营业一天的牌子，杨飞看了看史蒂夫莫布里，史蒂夫莫布里笑了一下推开了门道：“请吧！”

    杨飞耸了耸肩膀，走了进去。

    一进门就看到了满满一屋子人，所有人见到史蒂夫莫布里就都站了起来，史蒂夫莫布里笑了一下道：“这位我想就不用我介绍了吧？大家都认识。”

    “现在在上流社会炙手可热的双探侦探事务所的招牌杨飞，这个我们都太熟悉了。”人群中的一个人说道。

    杨飞笑着说道：“这位兄弟说笑了，我可不是什么招牌。我只是一个副业是侦探的小子而已。”

    “过度的谦虚就是虚伪了！”那个人说道。

    史蒂夫莫布里介绍道：“这个人是我最得力的手下之一，你就叫他黑袍就好。”

    杨飞在人群中看到了一个老熟人龙云。便朝着龙云微笑着点了点头。龙云也笑了一下作为回应。

    史蒂夫莫布里拍了拍手道：“好了，今天召集你们前来是有两个事情要跟你们说一下。第一，从今天开始再也没有死神，以前的死神所属，全部归为双探侦探事务所；第二，就是给你们介绍一下，这位以后就是你们的老板杨飞。杨，你也给自己起一个代号吧！”

    杨飞听到史蒂夫莫布里的一愣，然后道：“这不行，这以前都是你的人，我不可能接手。”

    史蒂夫莫布里拍了拍杨飞的肩膀道：“我现在都是你的手下，我的人就是你的人。”

    杨飞坚定地摇了摇头道：“不行。要不就这样吧！既然这些兄弟都是以前你的消息组，那就还是由你统一指挥吧！你看这样好不好？”

    史蒂夫莫布里点了点头道：“好吧！也只能这样了，但是你的代号还是要起的，这是我们的规矩。”

    杨飞点了点头道：“我的代号啊！就叫炎黄吧！”

    “炎黄？好名字。”人群中的龙云开口道。

    史蒂夫莫布里立刻看着她，龙云立刻低下头道：“对不起，我错了。”

    杨飞笑了笑道：“没关系，史蒂夫，我现在可不可以提一个小意见？”

    史蒂夫莫布里点头道：“你是老大，你说的算。”

    “我是什么老大啊！在这里，你才是老大，以后没必要在管理的那么严了，毕竟他们都是我们的兄弟姐妹不是吗？而且现在做的又是正行。没有必要再像以前一样了，大家有说有笑的不是很好吗？还有你，不要总绷着个脸好不好，跟大家有说有笑的就对了，就像平时跟我说话一样？”杨飞说道。

    史蒂夫莫布里点了点头道：“也许你是正确的，以前我们都是死神组的成员，现在应该改名叫炎黄组了。好了，大家都放开点，既然老板说话了，那就按照他的意思去办。”

    虽然史蒂夫莫布里这么说了，但是所有人还是有点放不开，毕竟严肃惯了，一时还不太适应。

    杨飞笑了笑道：“好啦！既然史蒂夫说了，那么大家就放开一点吧！”说完走到了龙云的身边道：“云姐，我还真没想到你的身份是这样的，你可骗得我好苦啊！”

    龙云开口道：“炎黄，你说笑了，以前的事，是不得已而为之，请你不要见怪。”

    杨飞说道：“怪，怎么不怪？”

    龙云一愣，然后问道：“炎黄，那你打算怎么处理我呢？”

    “给我做一个东璧龙珠吧！”杨飞笑着说道。

    龙云也笑了起来。

    所有人看着龙云跟杨飞在那里有说有笑的，渐渐的所有人都放松了下来，互相聊着，只不过全部都用的代号。

    杨飞看着正在聊天的众人，转头看了看史蒂夫莫布里，笑了一下，示意史蒂夫莫布里也笑起来。史蒂夫莫布里也笑了起来。

    一会就到中午了，杨飞请了所有人吃了一顿中餐，毕竟是在中餐馆，所以中餐的材料还是很丰富的，所有人都吃的很开心，毕竟不用像以前那样严肃，所以气氛还算是比较融洽。

    跟所有人吃了一顿午饭之后，杨飞便起身和史蒂夫莫布里走了，坐在车上，杨飞问道：“史蒂夫，你为什么会突然之间把你原来的手下交到我手里了呢？”

    史蒂夫莫布里说道：“毕竟我现在已经不准备做死神了，而我们的事务所还需要他们，所以就交给你咯！”

    杨飞说道：“其实你完全不必如此的，我们是朋友，是兄弟，我需要的时候，我会跟你说的。”

    史蒂夫莫布里说道：“没关系的，你现在打算怎么办？”

    杨飞想了一下道：“他们大部分人都有自己的工作，所以我想暂时不让他们加入到事务所里，毕竟他们之前是死神的手下，如果大面积加入我们的话，你的身份也就有可能随之暴露。现在他们依然还是你的消息组。只要事务所有案件需要消息的时候，你就通知他们让他们行动起来就好，毕竟我还不回指挥什么东西，办案我在行，可是论消息还是你比较厉害。”

    史蒂夫莫布里点了点头说道：“好，谢谢你为我考虑，就按照你说的办。”

    杨飞笑了一下道：“放心，你的事情我会替你保密的。”

