    

    看着机械侍卫将发给数个N级贵族机器人的信息发了出去，佟丽娅再次扑了上来，这次不仅仅是给机械侍卫给了大大拥抱，她嘴一伸，劲直贴上了机械侍卫的脸，在他的右边脸上直接给了他一个亲吻！

    机械侍卫虽早已有所准备，但还是僵住了数秒钟，等佟丽娅放开他这才犹豫着道：“对于银海来说，调用私人武装虽然高效，但是却很危险，这些N级的贵族们通常为了自身力量的壮大，会将战场上可用的东西全部抢到自己的手里，包括一些他们看上的武力比较出众的个体。”

    “在绝对压制这一方面，因为囚鸟主人一手缔造了这个机械都市，具有绝对的权威和力量，所以这些贵族们也不太敢怎么逆着他来，但是当这些贵族们面对有利可图的战局的时候，他们通常会忘了银海还有一些规则。对于他们来说，趁乱抢到东西才是实惠的。”

    “我之所以同意你的建议，发信息给这些贵族，让他们去抢夺这些没有编号的机器人，是因为这次他们闹得有些大了，在囚鸟主人还没有处理完那边的事情之前，不能让这边的事情扩大，但是我觉得S11112贵客如果单人在那里作战，恐怕……他除了面对反叛的无编号机器人队伍，还得应对那些还不认识他的贵族们。”

    佟丽娅当即傻了眼。

    而李鑫岩这边情况确实有了些变化。

    “S级的爬虫！你重伤了我，我记住你了！等我恢复一些实力，我会再来找你算账的！”

    机械巨兽似乎预感到战场上的一些变化，尽管李鑫岩在他身上，他还是迅速转身，向着来的方向开始返回。即便是撞到了街巷中的建筑，建筑掉落的砖石和钢铁砸在他的身上，他仍是不管不顾，只顾着寻找逃出这里的道路。

    进攻的时候，望上去黑压压一片的L级机器人和F级机器人那是气势的铺垫者，而这时候，那些没有编号的L级机器人和F机器人便成了累赘。既然是铺垫者，机械巨兽根本不在乎这些小机器人的死活，直接踩中了那些跟随他的部下，劲直向着街巷外已成平地的废墟地带开始逃窜。

    而在百米之外的外围，新来的机械兵团已经与开始反向撤退的机械部队战成了一团。

    远远望去，新来的机械兵团不只是在杀伤这些没有编号的机器人，对于敢于抵抗的无编号机器人，机械兵团的士兵直接上去三下五除二直接把他们打翻在读，而对于那些胆怯的，他们则直接按倒在地，然后用绳子、金属丝直接捆成了粽子扔在身后，有的机械士兵甚至在机械臂上直接装上了套索、网兜，一见面直接将这些没有编号的野机器人装进了自己的口袋，扔给身后接应的其他士兵又给捆成了粽子。

    由于本身老旧，又缺少指挥，这些野外的机器人在袭来的机械兵团面前毫无抵抗能力，一个个被打翻在地！

    而机械兵团众明显可见的数个N级机器人，则是用声音和无线频道同时叫道：“哈哈！真是难得的猎物啊！已经很久没见过这样的猎物群了！”

    更有N级机器人在无线频道叫嚣道：“看，那边！那边！那边还有个更大的！不对，他身上还站着一个S级的家伙！通通给我上！”

    “S级的？不会是囚鸟的人吧？你看，他脚下还踩这一个大家伙！”

    “笨蛋，你什么时候在囚鸟那边见过除了海疆和阿兰若旺之外的S级机器人？这个家伙一定是新来的，抓住他！”

    李鑫岩站的地方太高，自然有N级机器人将目光对准了李鑫岩。

    无线频道被打开之后，所有的N级机器人都在筹划着如何从看起来待宰的无编号机器人队伍中获取到自己的那一份羹，就连李鑫岩都被筹划了进去。

    李鑫岩又好气又好笑，这些机械贵族，竟然贪婪之心丝毫不比人类差！

    眼下的事情，大概只有拳头的大小才能决定谁该对谁放下野心！

    李鑫岩咬咬牙，上线两步，一个错身站在了脚下机械巨兽的原电子眼的位置，一把揪住那些已经机械警卫打残的电子眼残留，试探性地叫道：“蠢货！能不能听到我说话！？能听到的话就先停下来，听我的。我们结成一个整体，对抗这些机械贵族，否则不仅你跑不出去，你的这些手下们也会被他们抓住、销毁！”

    机械巨兽却根本不停，叫道：“爬虫！想让我听你的，休想！你们这些贵族，根本不会善待我们这些野外的机器人，我们被你们抓住就是个死，我不想死，我要活着。”

    李鑫岩一时怒从心起，一脚跺在机械巨兽头上，道：“蠢货！我是来降服你的，而不是杀了你们的！降服不是要把你拆了！而是为了这城市不被你拆了！你要是听我的，我现在还可以救你，你要是不听我的，我就走了！那边的机械警卫可不是吃素的，我带着他们在一起，这些眼大肚子小的贵族也不敢把我怎么样！但是我一旦走了，你就只有死路一条！”

    “我宁死不降！我自决定攻击银海的时候开始，就没想过投降！”机械巨兽仍旧吼道。

    李鑫岩不觉气的笑了起来：“宁死不降！？宁死不降的话你跑什么？”

    他这话一出，完全推翻了机械巨兽的思考逻辑，烟尘中机械巨兽顿时停了下来。

    李鑫岩知道，自己的话起了效果。

    “好吧，我看不如这样，你要是同意跟我组成战线呢，我就留下来助你脱离这场战斗，如果你不同意呢我现在就走，就在那边看着你怎么被这些机械兵团给大卸八块！”

    机械巨兽思考了数秒，道：“你可以叫我‘翻斗’，但是我再次声明，我不投降你，我只是跟你联合。”

    “好，成交。”李鑫岩道，他心中却恶狠狠道：“嗯，还有点智商，等解除了这些野机器人被屠戮的危机之后，你不投降也得投降！”

