    宫殿中，雕梁画栋，金碧辉煌，云雾缭绕，像是误入天阙中，给人以不真实的感觉。

    安妙依神色淡然，没了刚刚在外面那股四面玲珑的气质，美眸打量着苏亦，似乎在思考着什么。

    “仙子这是何意？我区区一小小的源术师，能得罪谁？谁又要找我麻烦？”苏亦装傻充愣，一幅不解的样子。

    “哼！”

    安妙依俏鼻轻抽，带着莫名的笑意，道：“在我面前装傻先把容貌变下！你装都不装一下是真不怕被人发现真实身份吗！重瞳者？”

    “浪惯了！之前都忘了变幻容貌了！”

    苏亦大大咧咧地拉过椅子坐下，无所谓道：“反正我之前一直隐藏真容，除了身边几个人外没人知道我的真实身份？”

    “呵！”安妙依轻笑，道：“可现在我知道了，你就不担心我告发你吗？”

    “不担心！你不会说出去！”苏亦轻抿酒杯，毫不犹豫道。

    “是吗？你就对我这么有信心？”

    香风袭来，安妙依莲步轻移，来到苏亦身前，玉手撑着桌面，美眸直直地俯视着苏亦。

    此刻她乌发飘舞，垂落下来，扫在苏亦脸上，眸波如水，睫毛修长，肌肤雪白剔透，在水晶灯下，交相辉映，美的让人窒息。

    苏亦盯着安妙依那近在咫尺的星眸，一时间心猿意马，想起了勺她初遇时的场景，鬼差神使般的堵了上去。

    “你！！！……”

    安妙依一愣，很快就反应了过来，双颊通红。

    她柳眉倒竖，迅速倒退，美眸中充满了怒意。

    “我什么？”苏亦大言不渐，擦了擦嘴唇，理直气壮道：“上次你夺了我的初吻，现在我把它取回来！有什么不对！”

    “无耻！禽兽！畜生！……”安妙依磨着贝齿，诅咒道。

    “多谢夸奖！”苏亦脸皮很厚，展现了自己一向的本色。

    “哼！没想到你是这种人！”

    安妙依冷哼了一声，脸上的怒意渐渐压住，重新变得古井无波。

    “好吧！你把我喊来究竟想怎样？”苏亦问道。

    说到这里，他似乎想到了什么，运转重瞳，向前望去，双眸中金光湛湛。

    “哟！！！”

    苏亦下意识地捂住鼻子，眼前的景色让有些气血翻涌。

    “靠！我怎么失智这么久！重瞳最大的功效竟没发挥过！”

    在重瞳在的视野中，雪白的Tong体一览无余，犹如造物主最得意的杰作，曲线完美，堪称魔鬼身材。

    偏偏那一张祸国殃民的脸却清冷的似不食烟火，这种无比强烈的反差，更添强烈的诱惑……

    “你……这是……怎么了！”

    安妙依微微蹙眉，十分不解。眼前这个男人刚刚还十分正常，却突然猪哥附体，一幅色眯眯的样子。

    “没什么！最近天气热，难免有些上火……”苏亦目不转晴，盯着更仔细了。

    安妙依感到莫名其妙，先不说最近正值寒冬季节，更何况又是修士，怎么会突然上火？

    “数个月不见，竟然又发育了……”苏亦眼神火热，下意识的喃喃道。

    又发育了？

    安妙依愕然，突然发现苏亦的目光化成符号，落在她的身上，瞄个不停。

    “你……重瞳可以透视？不许看我！”安妙依又羞又气，再也难以保持心中的淡然。

    “没有的事！”苏亦否认，但眼睛中的符号更盛了，一瞬不瞬地盯着前方。

    他的神色出卖了他，任何人见到这样一具绝美的胴体都难以保持平静。

    仿若九天玄女沐浴凡尘中，仙体雪白细腻，凹凸有致，曲线起伏，如凝脂美玉，惑人心神。

    “你……”安妙依霍地转身，飘向屏风后，失去了应有的从容。

    苏亦双目烁烁，看着那道背影，自语道：“怕什么，又不是没看过。”

    安妙依听到了他的自语，身体顿时一僵，快速消失，很长时间后才平静下来，传音道：“你可以滚了！”

    “那么仙子下次再见！”

    苏亦起身，心满意足地离开宫殿，当他跨过大门时，安妙依的声音从后面传了过来。

    “很多人都在寻你，犹其是摇头圣地，他们撑有帝兵，且对你志在必得……要小心！”

    苏亦脚步一顿，回头对上了安妙依那双幽幽的眸子。

    苏亦沉默了片刻，随后笑得很灿烂，道：“放心！念我的人很多，可还没哪个能取代性命！”

    从妙欲庵离开后，苏亦眉头深缩。

    “狠人……”

    “老实交待，你跟安妙依倒底有什么奸情？”回到居所后，一直守着的李黑水见面就这样问道。

    “什么叫做有奸情？”苏亦回过神来，眉头微挑。

    “那为什么一见面就邀你留下，还单独留你一个！”李黑水不忿，语气酸溜溜的。

    “只是讨论源术罢了！”苏亦一脸无辜地摆手。

    “真的在讨论源术？”

    李黑水不信，狐疑地盯着苏亦。

    “真的！你要相信我，我以我做人的底线起誓！”苏亦一手指天，信誓旦旦。

    “靠！为什么挑你……”李黑水骂骂咧咧，随后又道：“你小子这么没长进，都不知道死活留下来过夜！真特么丢脸！”

    苏亦没有理会李黑水的鄙视，径直问道：“先别说这些！我问你，你知道妙欲庵的传承来自何方吗？”

    “妙欲庵的传承？”李黑水一愣，然后回想道：“她们有道家双修神功，千余年前又得到另一部心法，据说是西漠的佛教秘典。”

    “道家、佛家……”苏亦手指轻扣着桌面：“也就是说她们并没有帝经传承？”

    李黑水一愣，随后肯定道：“绝对没有！东荒传承的帝经就那么几部，以她们的底蕴怎么会可能掌有帝经！”

    苏亦没有回话，默默地思考着，手指一下一下敲着桌面。

    “怎么了？你怎么突然关注起这件事了？”李黑水发现了不对，关切地问道。

    “没什么！”苏亦随口应道。

    “说不定某人之前从未见过女子，现在见个安妙依连魂都丢了，怕是连自己是谁都忘了！”夏九幽冷哼一声，在一旁阴阳怪气。

    辰弈瞥了看了她一眼，怜悯道：“差距啊！”

    “什么意思？”夏九幽满脸地问号，不知所意。

    “十二看大！你都十四还毫无起色，看样子终身都没机会了！”

    苏亦关爱地摸了摸她的小脑袋，然后回到自己的房间里，留下一脸懵逼的夏九幽。

    

