    18号，

    林宿坡！

    眼看他已经来不及了，突然，他凌空跳起，一个倒钩，砰——

    马上坠入球门的皮球，被他给踢了出去。

    “啊！！！林，林又拯救了斯巴达克，他简直就是莫斯科维亚兹马防线，没有人可以攻破他的防守，他拯救了斯巴达克，他是德比的英雄。”

    “比赛还没有结束，球到了斯巴达克脚下，他们开始反击了……中央陆军的情况很危险，他们压的太靠前了。”

    因为这次进攻，中央陆军全队压上，现在遭遇反击，他们完全慌了。

    后场空虚几乎没有几个球员。

    斯巴达克球员也发现了这一点，快速传递，两脚就找到了前面的沙帕雷夫。

    15岁的天才边锋展现出了他惊人的速度，刚才回防被甩开他一肚子气，这回带球反击，几乎没有一合之敌。

    中央陆军球员面冲向他，沙帕雷夫一点都没有保留，直接用速度碾压。

    天才就是天才，高度带球的时候竟然还能变向，完全视对方防守于无物。

    老将马拉佐夫稳住重心，想用他丰富的经验击败沙帕雷夫。

    面对中央陆军的传奇后卫，沙帕雷夫突然一个急停，然后再次启动，带球直接冲进了禁区当中。

    “漂亮！！！”

    “沙帕雷夫的反应速度和启动速度太快了，他简直就是球场上的闪电！”

    弹指之间，沙帕雷夫扣球避开对方后卫的飞铲，形成了单刀。

    中央陆军门将斯帕沙雷夫显然经验丰富，第一时间就出击，等沙帕雷夫避开他队友的飞铲，他马上一个猛虎下山扑向了沙帕雷夫。

    不过沙帕雷夫今天确实状态很好。

    刚一个动作扣球，自己都没站稳，看到对方门将扑过来，马上一个后退拉球，然后脚下都不停顿，右脚一搓，和刚才对方的射门如出一辙——挑球射门。

    皮球轻松越过了对方门将的头顶，在无数人的瞩目之下，慢慢悠悠下坠越过门线。

    2:1，

    时间已经93分钟。

    绝杀！！！

    轰——

    客场看台爆发出了今天最炽热的能量。

    斯巴达克球迷们脱掉上衣挥舞，高声呐喊，甚至好几个女球迷都脱掉了上衣。

    “乌拉！！！”

    “乌拉！！！”

    “斯巴达克万岁！！！”

    打入自己职业生涯第二球，德比战第一球的沙帕雷夫转身就跑向本方半场。

    “绝杀！！！！！！！！！”

    “沙帕雷夫杀死了比赛，他成了今天斯巴达克的英雄，他是莫斯科的胜利者，要知道，他才15岁。哦哦哦，他跑向了林……”

    沙帕雷夫冲到半场，一个飞扑跳到了林宿坡的后背上。

    因为绝杀对手兴奋不已的林宿坡就背着小老弟一路跑了30多米冲到客场看台下面。

    两个人一起振臂高呼的场景让球迷们兴奋不已。

    “阿列克西，林……阿列克西，林……阿列克西，林！！！”

    卢日尼基球场，现在只有斯巴达克人兴奋的叫喊。

    主场球迷沉默以对，而中央陆军球员，早已经摊在了草皮上，甚至有些球员已经落泪。

    输了，

    他们输掉了德比。

    双方回到中圈，重新开球裁判就吹响了手中的哨子，两长一短，全场比赛~结束！

    莫斯科斯巴达克成了德比大战的胜利者！！！

    赢下比赛的斯巴达克球员全场飞奔，替补和教练组成员也冲进了球场当中，卢日尼日成了斯巴达克人的舞台。

    主场球迷都在退场，中央陆军球员们也低着头快步离开。

    现在是属于胜利者的狂欢。

    “斯巴达克笑到了最后，今天林和沙帕雷夫的表现都相当出色，虽然最后的单骑闯关绝杀很精彩，但是我依旧觉得今天的最佳球员是林，无论是他制造的乌龙球，还是两次挡出必进球，都至关重要，没有他的努力，就没有沙帕雷夫最后的绝杀。”

    “林果然是一名出色的球员，他拉着队友一起到看台下面感谢球迷，显然他也知道，球迷对于球队的重要性。在这样的舞台，表现出色还能冷静的想到感谢球迷的支持，我越来越看好的他未来，现在我就敢说，他肯定会成为亚洲历史上最好的球员之一。”

    “斯巴达克经历了夏天的阵痛，所有人都以为他们要一蹶不振，没想到面对老对手中央陆军，他们表现出了钢铁一般的意志，无论是莫名其妙的点球，还是最后时间的绝杀，都证明了斯巴达克球员们追求胜利的决心，这支有些年轻的球队有着光明的未来！！！”

    ……

    中央陆军还算体面。

    斯巴达克庆祝了20多分钟，他们也没向某一支球队那样开启球场喷水系统赶人。

    不过根据小道消息，双方球迷已经约在莫斯科郊外的小树林，准备来一场赛后对决。

    林宿坡听到工作人员告诉他们的消息都傻了，还可以这样么。

    到不是惊讶于真人PK，而是没想到球迷会和俱乐部沟通，而且俱乐部工作人员也见怪不怪，甚至还有鼓励的意思，只能说真不愧是老毛子，脑回路都不太一样。

    罗曼采夫和林宿坡解释了一番，然后带着沙帕雷夫出席了发布会。

    林宿坡倒是无所谓，只不过感觉沙帕雷夫去发布会不太好，嫉妒不至于，只不过那小子有点内向，才15岁，面对媒体恐怕会很困扰。

    ……

    赛后的发布会和林宿坡想的差不多。

    沙帕雷夫正襟危坐，就差双手背到后面，和在班主任面前的小学生别无二致。

    罗曼采夫兴致勃勃的说道：“今天的胜利属于所有斯巴达克球迷，球员们的表现棒极了，面对误判，面对主场球迷的压力，他们顽强的战斗到了最后，他们是一群英勇的战士。”

    “林？他很出色，他非常出色，他简直无与伦比，原谅我找不到更夸张的形容词，他简直不像这个星球的球员，是的，他是外星人，和阿贾克斯的那个外星人不一样，不过他们都很出色。”

    等到提问沙帕雷夫的时候，15岁的年轻人明显非常紧张。

    不过在记者问道，进球会献给谁，他毫不犹豫说道：“进球送给林，他是我最尊重的老大哥，在球队当中给予了我很多帮助，我们大家都爱他。”

