
　　开学日，史莱克学院的一年级的新生在今天终于开学了。

　　早上邱白也是早早的起来，和他同宿舍的唐凌也是一样，早起的二人在一起吃了个早餐以后便各自前往了自己所在的班级。

　　他所在的班级是新生七班，在来到史莱克的这几天他大致摸清了学院的情况。

　　在去教室的路上，邱白看到了很多的学生，他们各自都穿着不同颜色的校服来来往往向着自己的教学楼前进。看着眼前这有些熟悉的一幕，邱白的脸上不禁露出了怀念之色。

　　在曾经的那颗蓝色的星球他也有过这样时候，和一群与自己年龄相仿的同龄人一起在一个地方学习知识了解世界，每天过着忙碌却有秩序的生活，但那是的自己和大部分的同龄人一样都相当不喜这种生活。那个时候总会有个上了年龄的老师说，你现在十分讨厌的生活会是以后最想要回到的时光。那时的一群小孩子总会用不以为然的口气回答一句怎么可能呢。可在长大之后，自己成为了自己一直想要成为的大人之后，才发现那时候自己的可笑。

　　“没想到，我还能再次成为学生啊！”感受着四周的环境，邱白不禁发出了一声感叹。

　　邱白来到了新生教学楼，找到新生七班后走了进去。此时，宽大的教室里已有一半的人坐满了，邱白大致扫了一眼，然后走到了教室后排一个角落一点的座位坐了下来。距离开始上课还有一点的时间，邱白也没有和其他人搞好关系的打算，自己拿出了一本有关炼药的书籍读了起来。

　　时间慢慢过去，教室里的人也越来越多了，除了极个别的地方没有人坐之外其他地方都坐满了人。邱白之前一直在看书没有管这些，回过神来才发现在自己的四周围坐的大都是女生，不过话说过来，确实自己的这张脸说起来还真是挺耐看的，虽然不像王冬那样惊艳但也是挺吸引女孩子的。

　　很快上课的铃声响了，随后一个黑色短发的男老师走了进来。男老师的面相看上去很年轻，大概不到三十岁，脸上自然的样子很有属于年轻人朝气的，据估计他的真实年龄和他的外表应该相差不多。

　　他脸上戴着一副眼镜，使他的整体的气质多了一份儒雅，再加上白皙的面庞和端正的五官，看上去颇有一副小白脸的样子。

　　男子面露微笑，环视了教室里的学生一周。

　　“各位同学大家好，我是你们的新生七班的班主任路风，接下来的一年里我会教导大家在史莱克学习，希望大家能好好相处。”

　　他的声音给人一种很温柔的感觉在加上本人不差的外貌，很容易给别人留下好感。邱白也是对这个老师观感不错，在前世学生时代，这种年轻和蔼的老师很受学生的欢迎，而且极容易和学生打成一片。想到这里邱白不禁有些窃喜，自己没分到新生一班还不错，毕竟周漪那个老妖婆实在太凶了点，在她的手底下可不会太好过。

　　此时的新生一班，那位所谓的老妖婆正在教训着一班的学生。

　　一股强大的魂力威压席卷了整个新生一班的教室，周漪的脚下一圈一圈的魂环升起，围绕在她的四周。

　　黄黄紫紫黑黑，最佳魂环配比的魂帝。

　　在魂帝级别的威压之下，一群人瑟瑟发抖，随后前往了操场开始了一百圈的跑圈任务。

　　回到邱白这边，新生七班这边的氛围就轻松很多了，一群学生和班主任路风叽叽喳喳的聊了起来。

　　“路老师，您是什么修为啊？”一个男生这么问了一句，随后大家都附和了起来。

　　“好了，大家都静一下，老师是一个六十五级的魂帝，既然大家都知道了老师的修为。那么大家也依次介绍一下自己的魂力等级和其他同学认识一下，从这里开始。”

　　“我叫关羽涵，二十二级强攻系战魂师，武魂是长刀。”

　　“我叫………………”

　　…………

　　在路风说完后，教室第一排边角第一个开始学生依次开始报出了自己的魂力修为。天籁小说网

　　“我叫蓝素素，二十四级控制系战魂师，武魂头发。”

　　“我叫蓝洛洛，二十四级控制系战魂师，武魂头发。”

　　和其他人两个女孩同时站了起来，两个女孩都是一头蓝色长发，清秀的小脸红扑扑的，看上去十分可爱，年纪似乎比周围的人都小上一些，最重要的是两人的相貌一模一样。

　　双胞胎？

　　众人的第一反应就是这个，邱白和其他人的反应有所不同，面露出了思索之色。

　　他记得这是在原本剧情中有过描写的两个角色，在几年之后改革的全大陆魂师大赛中，这俩个女孩被选为了史莱克的代表，她们两人之间有武魂融合技的存在。那一届的史莱克代表队除了她们之外还有戴华斌和朱露的武魂融合技幽冥白虎。在一个队伍里面足有两个武魂融合技的存在，如果在万年以前这个阵容可以说是夺冠的大热门，但可惜在这个出现了魂导器的时代，武魂上的优势被无限的拉近了。除了那些和霍雨浩一样的极致武魂一样稀有的极品武魂之外，其他的武魂根本无法在斗魂中拉开优势。

　　在那一届的魂师大赛中，以霍雨浩，贝贝，王冬为首的几人，都选择了代表唐门参赛，这一批人可以说是在史莱克学院里也是最顶尖的一伙人，可就这么一群人学院方面竟然还同意了，没办法，那一群人都是学院关系户。

　　史莱克这一方在当时多亏有了一个王秋儿加入，不然就戴华斌那一群人，霍雨浩和王冬儿两个人就以少对多完败他们。

　　邱白把关注点重新回到了七班的同学介绍上，很快就轮到了他。

　　“我叫邱白，三十六级强攻系战魂尊，武魂手甲。”随着他的话音落下，不止是周围的学生，连身为班主任的路风都用一种惊讶的眼神看着他。

　　邱白没有理会周围视线的变化，自顾自的坐了下来。

　　在坐的都不过是一些十一二岁的小孩子，这个年纪达到大魂师已经可以说是少有的天才，可他却达到了高级魂尊的级别，这已经不是天才的程度了简直是怪物。

　　顿时教室里安静了下来，路风到底也是一个老师很快回过神来，示意邱白后的同学继续。

　　所有的人都介绍完了，除了邱白之外这个班没有其他的三环学员了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四十七章 开学第一课免费阅读。https://xs.23sk.com 