    日暮时分，乐源县东河面上的石桥上，行人依旧不断。

    一群群当地土人推着独轮车过了河，往县城里而去。

    石桥两头，各有一个木制的望楼，上下都有兵丁把守。

    再远处的县城，西边只剩下光秃秃的夯土墙，东边则大部分是由木头建成的栅栏。

    这木头城墙上，每隔一段距离，同样有望楼，上面也有兵丁把守。

    河西五里外，一处荒山的山顶上。

    沐英和朱桢都拿着望远镜，仔细的观察起手下所谓的‘寨子’。

    “这分明是座县城吧？”沐英一脸疑惑道：

    “我看城内城外，还有不少土人聚居，人数还不少呢。”

    朱桢瞄着东边一个残缺的城门，在上头终于找到了踪迹。

    “城门上头写着的好像是乐源县三个字。”朱桢放下望远镜，

    沐英也放下望远镜，一拍脑袋道：

    “那不是三国牂牁（音脏科）郡所在嘛？南征前我查资料，说这里与普定互为犄角，易守难攻呢！”

    “确实！”朱桢指了指城墙内怂起的两个小山坡道：

    “城内两座小山上，都修有军寨，居高临下，配合外围的城墙，强攻的话，定然损失很大。”

    “这不符合咱们的计划啊！”沐英又拿起望远镜，扫视着县城周围的情况道：

    “虽然咱们有两万来人，要围而攻之的话，还是有些吃力。”

    沐英又一脸难舍之色道：“这些兄弟都是跟着我南征百战的，白白死在这里，多可惜呀！”

    朱桢也拿起望远镜，目光忽然盯在桥头聚集的一群人身上。

    “杨老三，桥头那边是什么情况？”他轻声问一句，之前前来侦查的斥候。

    “启禀副将，那里设有一处税关，无论是进城还是出城的商户，都要征三成的过路税。”

    “据小的们了解，这里左近住了许多土人，”杨老三低声禀告道：

    “他们都很悍勇，因为收税的事，经常跟税官闹，有时还会动手呢！”

    在南下的途中，沐英为了防止朱桢身份泄露，让所有前锋军都改了称呼，叫朱桢副将，而不称呼殿下。

    “呵呵，”朱桢冷笑一声：“收三成的税，果然是刮地皮啊！”

    “早听说那劳什子梁王治下民不聊生，今日所见，果然如此！”

    沐英也点头道：“他们越是残暴，百姓越是仇恨他们，倒是让我们更有机可乘了！”

    朱桢的视线依旧盯在那个税关附近，突然心中冒出一个想法来。

    “杨老三，从贵州卫借来的几个向导，目前在哪里？”

    “都在营中啊，”杨老三略有不满道：

    “他们几个，昨天带领咱们摸到了这里，再往前，却怎么也不肯了！”

    “嘿嘿，”朱桢狡黠的笑道：“晚上回去跟他们聊聊，明天让他们带一些人，到税关前演场戏！”

    “副将的意思是？”沐英心中一动。

    朱桢放下望远镜，脸上笑容更盛了。

    ~

    翌日一早，太阳初升。

    一群本地土人打扮的客商，推着独轮车，缓缓从东北方，朝着乐源县城而来。

    终于，这一行几十人来到石桥前，被手持各式兵刃的十几名税丁拦下。

    “先检查，后交税！”税丁们也是一口本地土话，只能听懂大概意思。

    税关紧挨着墙头望楼，此时的望楼上，有几个身背弓箭的兵丁，正慵懒的靠在栏杆上，打着瞌睡。

    “查嘛，查嘛！”几个领头的客商，也是一嘴的土话。

    他们像是见惯了一般，纷纷命手下将手推车放下，再掀开车上的蒙布。

    独轮车上放着的，不过是一些茶叶、丝绸布匹之物。

    税丁们便开始清点数量，好抽三成税额。

    就在此时，一名税丁眼尖，发现布匹里裹着的一件物品。

    他连忙掀开布匹，下面赫然是一个亮晶晶的稀奇玩意儿。

    “这是什么？”兵丁眼冒金光，伸手就要来抓。

    “哎哟，这可不是平常东西！”

    一名领头的客商，抢先将那玩意抓在手里，脸上陪着笑道：

    “这叫花露水，乃是中原极为珍贵的物品，我愿意交三成十五两银子！”

    说着话，这名客商便招招手，让手下递来三个银锭。

    “长头儿，头儿！”税丁却没接银子，而是扭头朝着望楼下喊一声。

    望楼下，税官阿二惬意的躺在一个竹椅上，听见有人喊，不悦的抬头道：

    “什么事？大呼小叫的！”

    “有好东西呐，您老快来看看！”税丁不住的朝他招手。

    “哦？”阿二神情一动，这才懒洋洋起身，慢悠悠来到众人面前。

    税丁指着那名客商道：“把东西拿出来，让我们头儿看看！”

    那名客商却将双手背到身后，摇摇头道：“你们分明是想坑我的东西，大不了我不进城了！”

    说话间，他朝身后的手下人打了个手势。

    一众客商纷纷将独轮车盖上，转身就要走。

    “慢着！”客商们的这番举动，将阿二的好奇心彻底勾了上来。

    他浑浊的双目盯着那位客商头领道：“把东西拿出来，咱们都好说，否则的话……”

    威胁的话还未说完，场上形势突变。

    先是噗噗噗数声劲风破空声，紧接着桥头望楼上下的兵丁纷纷传来惨叫，有的瞬间倒地，有的掉下望楼来。

    阿二一惊，正待后退，却见那名客商首领伸出手臂，一把将他搂住。

    “别动！”一把冰凉的匕首，已经贴在他的脖子上。

    他手下的税丁，也全部被客商的手下制住。

    阿二没了趾高气扬的嘴脸，浑身颤抖道：“你，你们想干什么？”

    “咱们请税官大人去村子里做客！”客商头领笑着说一句。

    他大手一挥，带着众手下，往东北方向奔去。

    等他们行出百步，石桥这边的望楼上，才发现端倪。

    “哐哐哐哐哐哐！”一声密集的铜钟声响起。

    一名兵丁从望楼上下来，大声呼喝道：

    “有客商行凶，伤了咱们的兄弟，劫持税关的人逃了！”

    等城中出来数百兵丁，到达税关时，那群客商已经逃的远了，东北方只剩下一阵阵飞扬的尘土。

    “奶奶的，哪里来的土人，一言不合就杀人劫人！”

    领头的乃是一位摆夷人，名叫磨丁，乃是城守大人麾下，唯一的本地千户。

    “千户，我们现在怎么办？”副手黑狼看着远处道。

    “哼，杀了咱的人，还能放过他们不成！”磨丁额头青筋暴起，一摆大手道：

    “我领五百人追上去看看！你在这里守着！”

    说罢，他翻身上马，刷的抽出腰刀，厉喝道：

    “小的们，随我去发一笔财！”

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

