    顾西臣果然对她多了一抹欣赏和感激：“谢谢，我已经找人拟定了一份清单，这上面所提出的一切，我都会买给你的，权当是感激你的帮忙。”

    秦暖儿愣了一下，伸手接过了顾西臣递来的纸张，上面写了一些大牌的女装和包包，这些都是顾西臣要送给她的。

    “顾大叔，你真暖啊，嫁给你的姐姐有福气了。”秦暖儿又是一副酸溜溜的语气，但并不会让人讨厌，因为，她至今还没有表现出一点要爱上对方的样子，这让顾西臣也很放松。

    “想吃什么，自己点吧。”顾西臣淡淡的说道。

    秦暖儿立即拿过菜单，叫来了服生员，点了一些自己爱吃的，又问了顾西臣喜欢吃的，统统点上了。

    “我安排了记者在门外，一会儿我们吃了晚饭就出去，你挽着我的手臂，装出亲密的样子。”顾西臣无心吃饭，他现在只想赶紧让凌妍看到他和别的女人出双入对的画面，看看她的心到底是不是铁打的，会不会心痛，会不会吃醋。

    “顾大叔什么都安排好了啊，看来，你是真的很在乎那位姐姐，我能不能冒昧的问一下，她哪里吸引了你？”秦暖儿捧着茶杯，做出一副可爱的表情，开口问道。

    “不知道，可能是上辈子欠了她几条命吧，这辈子非得上赶着要还给她。”提到凌妍，顾西臣就一肚子的火气，想到上午她介绍那个男人的语气，简直就是在顾西臣的心里扎刀子，让他痛了一天。

    “顾大叔可真幽默啊，这位姐姐也是命好，能让你这么深爱着。”秦暖儿一口一个姐姐，叫的很自然，可实际上，她在心里已经把凌妍咒骂了几百遍，她去她面包蛋，直接喊她阿姨。

    “她命好不自知。”顾西臣冷笑，继续嘲讽。

    “顾大叔，我听海棠姐姐说，你爱的那位姐姐开了一家面包店，我其实去见过她了，我就是想看看她长的什么样子，见了她才发现，她长的可真美啊。”秦暖儿说的全是顾西臣爱听的话。

    顾西臣薄唇微抿：“是挺美的，但性格不太好，倔犟的像头牛。”

    秦暖儿听着，内心很不是滋味，明明听着顾西臣各种嘲讽，可她清楚，能让顾西臣这么嘲讽的人，才是最幸福的，因为，她已经住进了男人的心里，被他小心翼翼的宠爱着。

    “真羡慕这位美女姐姐，顾大叔一定很爱很爱她吧，只是，顾大叔明明这么优秀，她为什么不肯跟你在一起呢？她会不会爱上了别的男人？”秦暖儿眨着一双纯真的大眼睛，说的却是挑拔离间的话。

    顾西臣下颌线紧绷着，面色显的冷峻。

    秦暖儿无意的一句话，的确令他心情差到极点。

    他不承认，凌妍在爱过他之后，还能爱上别的男人。

    由其是那个处处都不如自己的男人。

    “她没有爱上别人，她只是在跟我闹脾气。”顾西臣十分笃定的说。

    秦暖儿心底更加的失落了，是不是不管凌妍做什么，顾西臣都会毫无原则宽容她？

    整个晚餐，秦暖儿都表现的很贴心，很知心，不会给顾西臣造成任何的压力，她的懂事，知分寸，的确让顾西臣信任了她。

    晚餐结后后，两个人离开包厢，秦暖儿立即温柔的伸手，挽住了顾西臣的手臂。

    她还将脸贴到他的手臂处，嘴角扬着甜美的笑容，小以翼翼的问：“顾大叔，我怕我演砸了，你不会怪我吧。”

    “不会。”顾西臣只是需要她配合，演成什么样子，都无所谓。

    “可是，顾大叔那么信任我，我要是演砸了，我会很自责的。”秦暖儿嘟起小嘴，让人看着，不由觉的她在撤娇卖萌，可事实上，她就是故意的，就是要让记者录下她娇滴滴的样子。

    顾西臣却淡淡一笑，低下声音：“你不要有太大的压力，只需要跟我走出这个餐厅就行。”

    “嗯。”秦暖儿立即甜甜的点了点头，更加依偎过来。

    顾西臣愣了一下，因为在演戏，他并没有伸手推开她的脑袋。

    两个人腻歪在一起，给人的感觉就是一对暧昧的情侣。

    记者们也十分的卖力的拍了照，录了相，立即在网络上散布了出去。

    顾西臣的名声，地位，在b市是数一数二的，记者们一传上网，立即就引来众多网友的评论。

    “顾家大少爷终于要娶老婆了，这是谁家的大小姐啊，可真幸福。”

    “如果我没有记错的放，四年前，顾家大少爷不是为了一个夜店的小姐豪掷千金吗？果然有钱的男人，换女人就像换衣服一样便随。”

    “又是一个黄金单身汉要结束单身生活了，唉，可惜不是我。”

    “这不是秦家的那个小女儿吗？听说她妈妈是小妾，她终于攀上高枝了，可真不容易啊。”

    网络上的评论，什么样的都有，羡慕的，嘲讽的，看八卦的。

    但羡慕者，居多。

    夏沫沫正在翻看手机，被一个软件推件了一条热门消息。

    因为看到顾西臣三个字，夏沫沫顺手就点开了。

    这一看，俏脸大变，她仔细的看完了所有的内容，大为惊震。

    顾西臣有新欢了？

    他不是对凌妍展开了猛烈的攻势吗？这才多久啊，他就腻了，找新人了。

    “狗男人……”夏沫沫忍不住的骂了一句，替自己的好友深感不值。

    正好夏沫沫午饭没着落，她决定开车去找凌妍，如果她知道这个消息，肯定会十分的难过吧。

    夏沫沫拿了车钥匙就下了公司大楼，火速的赶到了凌家小店。

    凌妍正在忙碌着，俏丽的模样，引来不少人围观，甚至有网红过来打卡，顺便帮她宣传了店铺，还有店铺那个年轻美丽的老板娘。

    凌妍的小店，生意很不错，一天的净收入也超出了凌妍的预算。

    她没想到五天的时间就小赚了一笔，她立即把那笔钱，打入了老太太的帐号。

    如果她每个月除去各项开支，余钱，她都找到老太太的卡里。

    她不想再欠人情了，更不想被人嘲讽，轻视。

    这是她做为一个女人的尊严，她也想要被人尊重。

    “妍妍……忙着呢。”夏沫沫走进来，看到她在收银，立即微笑询问。

