
在这个国度，有一点是永远不会改变的。

不管什么时代，不管是达官贵人还是像曹屠夫那样的底层人士，孩子读书都是第一大事。

只要孩子能读名校，做家长的都可以不要钱不要脸什么都不要。

秦家班开设学校的事，荆州城里一些人也都知道了。

赵友诚这批人，是荆州最为有名的才子。也就是说，秦家班学校的师资力量是超豪华团队。

加上这又是一个特别讲“人情”的社会，于是只要能和学校有关系的，都纷纷活动起来；没有关系的，托这个那个也得活动起来。

学校的老师们本来就是本地人，社会关系也多，于是最近受到了巨大的压力。

就拿赵友诚来说吧，最近根本就不敢回家。只要一回去，家里的七大姑八大姨就全部守在客厅里。

好在从一开始赵友诚就全部交代得很清楚，坚决不能放进来任何一个不符合条件的。学校的老师们也都很支持，勉强还顶得住。

可是今天发生的一件事让老师们都坐不住了。

这个社会，永远都有一些“聪明”的人会找到规则的空子。

有个“聪明”的家长，想到了一个和曹屠夫一样的点子，让自己的妻子跑到秦家班服装厂去应聘。

恰好服装厂现在又正缺人，于是就招进去了。

这么一来，他的孩子就能够以“秦家班子弟”的身份进学校了。

据说现在到秦家班各个部门去应聘的人数激增，其中一些有钱有势不可能来秦家班做事的，甚至直接表示希望能在秦家班里面挂个名不做事，不但不找秦家班要薪水，每个月还反过来交点钱给秦家班。

这么一来，秦家班的老师们的坚持原则就毫无意义了，心里也不平衡了。

听到这里，秦晓鸾立即说道：“黄婶，马上去通知各个部门，不得招收挂名的员工。还有，进秦家班学校必须直系亲属在秦家班做事三个月以上。明年招生的标准是做事一年以上。”

赵友诚没想到秦晓鸾这么当机立断，马上就想出办法堵住这个空子，当即伸出大拇指说道：“这样好，这样好。”

秦晓鸾脸上并没有放松的表情，而是更加严肃地思考着。

这个办法只能说暂时堵住现在的空子，但并没有从根本上解决问题。

这种解决问题的方式，还是属于“堵”。

这世上根本就没有绝对完美的规则，任何规则总会出现这样那样的漏洞，依靠“堵”的方式只会疲于奔命。

比如，现在秦家班分成了这么多部门，难报没有工作人员因为人情或者利益原因松开口子。只要出现一例，就会造成很大的社会影响，接下来就更加难以控制。

要想从根本上解决这个问题，只能依靠“疏”。也就是：在公平的前提下最大化满足人们的需求，让每个人都有通过正当渠道进入学校的机会。同时，你不满足条件也进入不了。

秦晓鸾把自己的这些想法和赵友诚一说，就得到了赵友诚的强烈赞同。

赵友诚立即提议，也招收外面的学生，就是学费比秦家班子弟贵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186325"  chaptername="321.  只能依靠疏2">加入书签</a>
</div>
