    

    酒店内部，叶凡正在锻炼身体，健壮的身躯，汗水打湿了他的背心，但是他没有像一般人大喘气而是很稳定的呼吸“什么事？”

    一旁的面具拿着平板“程非已经押送回京了，鬼憎过两天就会回来，小楠这两天调查出江河市又涌进来两批势力，一个是倭国来的，是倭国千叶家族的长子千叶户，另一批目前还在调查。”

    “另一批就是鬼枭的人，对了，前两天说是越南人也来到这里了。”

    “是，但是那群越南人住到宾馆后却不见了，像是人间蒸发一样。”

    “对了，那个女人呢？”

    “已经移交当地司法部门处理了。”

    “我有种感觉，这些事情发生的都太巧了。”

    “您是说...”

    叶凡拿着毛巾擦拭着汗水，想了想还是摇摇头“别想那么多，现在的关键是先把千叶户那群人找出来，我可不会相信这些人会来华夏度假。”

    “是。”

    与此同时，千叶户还坐在本地一个会所里面喝茶，丝毫不避讳自己的处境，面前则是一个长相很是清纯的女人，女人面带微笑手法娴熟的泡茶，倒茶，然后恭敬放在千叶户的面前，千叶户轻轻闻了闻茶香“仓井美子（日语）”

    女人当时一顿“不好意思，先生，您能再说一遍吗，我听不懂您再说什么？”

    千叶户品了一口茶“茶是好茶，可惜你的心乱了。”

    女人一瞬间恢复笑容“不好意思，先生，给您带来不愉快的体验。”

    千叶户笑笑“程非的任务失败了，按道理，你本该死在我手里，不过你在华夏潜伏了这么长时间我会再给你一次机会。”

    “千叶大人！”

    千叶户又道“据我所知，你是一个杀手，怎么会在华夏潜伏这么长时间，如果不是我调查出你，你仿佛已经忘了自己的身份了。”

    “回大人，我现在已经不敢...接任务了...”仓井美子说这句话的时候，眼里有着恐惧。

    千叶户观察到仓井美子的恐惧“发生了什么？”

    仓井美子还有些发呆，脑中满是当时的景象，尤其是那双猩红的眼眸，简直就是从地狱走出来的一样，鬼枭当时的样子以及残忍的手段让她还记忆犹新。原本她像逃回倭国的，可是当天鬼枭就离开了江河，而她也因为任务失败失去了信誉，她本身就不是很厉害的杀手，于是凭借着自己的颜值和技术留在了一个小会所给客人泡茶。

    “说！”

    仓井美子被吓醒了过来一五一十的给千叶户讲明当时的情况，千叶户听了后眼神微眯，眸里散发着无限战意，这样的鬼枭才是他的对手，也是他的垫脚石“鬼枭，我现在真的对你越来越有兴趣了，希望下次见到你，你不要让我失望。”

    千叶户捏着仓井美子的下巴“我要你在这监视鬼枭的一举一动，这是你能活下去的唯一价值，希望你别让我失望。”

    仓井美子点点头“是...是。”她可不敢违抗千叶户，千叶家族在整个倭国有着举足轻重的地位，哪怕是杀手的她也不敢违抗。

    “很好。”

    咚咚。

    推开门，由忍者伪装成的保镖走了过来“少主，家主说让您早点回去，家族里面也出现了一些事情要您去处理。（日语）”

    “我知道了。”

    ......

    陈落枫回去的时候先去母亲的家，把U盘交给鹰王，有顺便把鹰矢介绍给她，这些天发生的事情太多，陈落枫本身还有伤，他也不是超人能分身保护所有人，不过去的时候才发现，他的父亲陈华墨居然也来到了江河，看样子，发生了一些事情...        

