    苏陌凉没想到赵长老居然如此无耻，为了找个理由抓她，竟然诬陷她偷什么炎雷灵血鼎！

    赵家实在太不要脸，让赵语琴走后门也就算了，现在还干起栽赃陷害的勾当。

    苏陌凉沉着面色，隐忍着心头的怒火，大声反驳：“赵长老，一把年纪还喜欢胡说八道，要脸不？那什么狗屁鼎的，我听都没听说过，更别说偷了！”

    众人听到苏陌凉火气十足的反驳，全都吓得倒抽一口冷气。

    整个寂灭宗还没有哪个人能有这么大的胆子，敢和赵长老如此说话的。

    就连宫佑熠和风墨痕都客客气气的，毕竟赵长老是苍元国最厉害的炼丹师。

    没想到苏陌凉一个下等的外门弟子，竟是有这样的勇气，实在惊人。

    赵长老许是第一次被人顶嘴，还是被一个他根本瞧不上的下等弟子辱骂，这口恶气一下子直冲脑门，气得他怒喘：“苏陌凉，好大的胆子！不但偷盗我赵家的宝贝，还辱骂老夫，今天老夫就把就地正法了！”

    说着，赵长老猛地一个挥袖，顿时招出了一头浑身通黑发亮的巨狼。

    “快看，是凶兽榜排名第二的黑冥魔狼！”

    围观的弟子大惊失色的叫起来。

    凶兽榜上的灵兽，实力超群，而眼前这头排名第二的黑冥魔狼更是一头八阶灵兽，生性残忍暴力。

    赵长老是名炼丹师，在灵力方面的天赋有所欠缺，若要打架，基本都是黑冥魔狼出面，算是赵长老的得力助手，所以整个寂灭宗都知道它的凶名。

    “啧啧啧，赵长老一般不会轻易召出黑冥魔狼的，想来是气很了。”

    “是呀，苏陌凉偷了赵家的宝贝，能不气吗。那炎雷灵血鼎，可是青品的炼丹炉，算得上极好的宝贝了，现在被偷了，谁能忍得下这口气？”

    “是呀，炎雷灵血鼎是赵家最宝贝的东西，苏陌凉的确做得过分了！”

    听到这里，苏陌凉对这群人云亦云的弟子，同样火大。

    什么叫三人为虎，这就是！

    什么都还没调查清楚，就张口胡说八道，一个人说了，其他人也跟着附和，简直是群没脑子的。

    “苏陌凉，我劝趁早束手就擒，不然，会被我的灵兽撕成碎片！”赵长老也不想把事情闹得太难看，更不想惊动太多的人。

    他的目的就是生擒苏陌凉，让她乖乖交出石婴。

    众人看到这里，都是不忍直视的摇摇头。

    很明显，苏陌凉不是那头八阶灵兽的对手。

    若要逞强，真的难逃一死！

    苏陌凉看着对面冲她呲牙咧嘴的黑冥魔狼，心中微沉，目光冷凝。

    她一个将灵师的确打不过凶兽榜上的灵兽，看来，只有把天魔貂放出来了。

    苏陌凉手指握紧，正准备召唤天魔貂，谁知那头黑冥魔狼顿时一个猛扑从空中腾飞而来，照着她张开了血盆大口。

    眼看着苏陌凉就要被一口吞下，众人吓得惊骇失色。

    然而，就在这时，旁侧忽然一道灵力轰然而至，只听砰的一声巨响，那已经扑到空中的黑冥魔狼被瞬间击飞，噗通摔在了地上。

    众人震惊的表情还来不及缓和，又是被突如其来的一幕，震得不知所措。

    “赵长老，也一把年纪，算是寂灭宗的老人了，何必跟一个小丫头动怒呢。”清澈如泉的声音从远处幽幽传来，儒雅的声音中带了几分清冷，像是一粒砂石掉入波澜不惊的寒潭，激起一层冰冷的涟漪——

    众人闻声，惊愕的循声望去，只见远处慢慢走来一位身穿青色衣衫的俊美男子。

    他长眉若柳，身如玉树，唇边微微带着笑意，柔美的弧度犹如天边的上弦月，可是那双像是浸泡在水晶里的晶莹眸子，却散发着丝丝寒芒。很显然，那抹笑并不是笑，只是一张面具而已。

    他病态白的肌肤在阳光的照耀下，泛起一层淡淡银芒，不食人间烟火的容颜，刺得众人睁不开眼。

    他光是这么走来，一身高贵儒雅的气质，竟是将周围的戾气掩盖，所有人都追随着他的身影，痴迷的移动着目光。

    赵长老看到自己引以为傲的灵兽被打飞，惊得瞪大了眼睛。

    整张老脸又黑又沉，愤怒的朝着来人望去。

    “风公子！怎么是！”整个寂灭宗大家都尊称风墨痕为风公子，就连地位极高的赵长老也不例外。

    赵长老看到风墨痕的身影，着实被惊了一大跳。

    任谁都知道风墨痕不爱露面，行踪神秘，是宗主大人最宝贝的弟子，许是环境导致，他性格冷漠，不爱与人交往，更是没有那个菩萨心肠来管这等闲事。

    他们绝对相信，就算整个寂灭宗被灭了，他估计连根眉毛都不会动一下。

    这就是寂灭宗第一天才——风墨痕！

    然而，他却出现在这里，管着下等弟子的闲事，不惜得罪宗主大人跟前的红人。

    实在让人摸不清想法。

    “风公子，这是我和苏陌凉之前的事儿，突然冒出来，打伤了我的灵兽，是什么意思？”

    赵长老心中震惊，目光微凝，努力抑制着心头的火气，尽量心平气和的质问。

    风墨痕，这尊大佛，他还是忌惮三分的。

    风墨痕不着痕迹的扫了他一眼，冷淡的声音不带丝毫喜怒，波澜不惊的响起：“没什么意思，只是不想看到赵长老因为一个下等弟子掉了身价。也不想听到有人说我们寂灭宗的长老欺负弟子，败坏了我们寂灭宗的名声！”

    这语气虽然冷淡，低沉，可是分量却不轻。

    风墨痕这话显然是在指责赵长老倚强凌弱，败坏了寂灭宗的名声。

    这罪名说重不重，说轻不轻，若是从其他人的嘴里说出来，不过是一句嘲讽，奈何风墨痕的影响力太大，从他嘴巴里说出来，就有问罪的意思了。

    赵长老也被这话，震得白了面色，有些惊惧的盯着他，心里升起一抹忐忑。

    “风公子，平时不爱管这些闲事的，今日怎么有这个雅兴！”说这话，气得半死的赵长老有些咬牙切齿。

    周围的弟子听到这里，都是一肚子疑问，纷纷朝风墨痕望去，期待着他的回答。