    　　

    　　“啊！”

    　　凄厉的惨叫声，在宴会大厅响起。

    　　周升身子颤抖，疼得眼泪都出来了。

    　　白衣女孩微蹙眉头，她身后的红衣和绿衣，古武气息波动，想要出手。

    　　在她们看来，唐洛实在是太放肆了，拒绝她们小姐就算了，还敢当着她们小姐的面伤人！

    　　就在她们准备出手时，白衣女孩摇摇头，制止了她们。

    　　刚才周升的动作，她同样看在了眼里。

    　　她知道，周升为什么那样做，无非是想借她来阻挡唐洛，保全自己！

    　　如果说，唐洛停手，那他就能免于断指之痛。

    　　如果唐洛不停手，那她肯定会有所动作，至少她身后的两个侍女，不会眼睁睁看着唐洛冒犯她！

    　　这样一来，她与唐洛就会有了直接冲突。

    　　同时，也达到了周升的目的，借她之手，去对付唐洛！

    　　对于周升的心思，她很是不喜。

    　　所以，她制止了两个侍女，甚至连再帮周升说话的心思，都没了。

    　　旁边，韩鹿同样看出了周升的心思以及……白衣女孩摇头的小动作。

    　　这让他心中一喜，周升啊周升，你不该想着把宁玉儿牵扯进来，让她来对付唐洛！

    　　尤其想到周升也在追宁玉儿，他心情就更好了。

    　　经此一事，宁玉儿还会考虑周升么？

    　　几乎不可能了！

    　　一个个念头转过，韩鹿对唐洛都有几分感激了。

    　　甚至在考虑，要不要想个办法，帮他脱身！

    　　韩鹿很清楚，别看唐洛如今占据上风，想怎么虐周升，就怎么虐周升。

    　　可一旦周升脱身，等待唐洛的，将会是周家疯狂的报复！

    　　唐洛把周升的手给废了，这已经不是年轻一辈小打小闹了，而是相当于狠狠一巴掌，抽在了周家的脸上。

    　　要是周家没什么反应的话，那以后还怎么在粤城称王称霸？

    　　所以，等待唐洛的，势必会是周家疯狂的报复！

    　　不过，帮唐洛脱身的念头，也就在韩鹿的脑海中一闪而过，他没有把握，能挡得住周家的报复！

    　　万一，引火上身，或者把火烧到韩家，那就不好了。

    　　想到这些，韩鹿摇摇头，算了，先看看再说，能帮就帮一把，不能帮就算了。

    　　周围的吃瓜群众，看着惨叫的周升，一个个心里同情，他怎么就招惹上这么个疯子呢！

    　　至于震惊啊之类的，这些情绪都没了。

    　　没办法，又是断手又是断手指的，让他们都麻木了！

    　　包括姚霏，她坐在旁边，除了担心韩若冰外，已经没别的心思了。

    　　“若冰……你可千万别有事儿，唐洛为了你，把粤城的天，都捅了一个窟窿啊。”

    　　姚霏心里正嘀咕着，手机响了，薛重打来的。

    　　她皱了皱眉头，没接。

    　　她对薛重，很失望，无论是之前的利用，还是今晚的表现，都很失望！

    　　随即，她看向唐洛，眼中闪过异彩，自己怎么就没遇到这么一个有担当的男人呢？

    　　如果有个男人，能为自己如此，那自己就算死了，也心满意足了！

    　　唐洛重新坐下，点上烟，缓缓吸着。

    　　虽然他看起来很平静，但拿着烟的手指，却在微微颤抖。

    　　这是因为他内心的杀气，已经有些压抑不住了。

    　　他不敢想象，如果韩若冰有什么意外，他会怎样！

    　　或许，他会化身血修罗，让这粤城……血流成河！

    　　白衣女孩看着抽烟的唐洛，心中也颇为不平静。

    　　或许别人感受不到，但从小天赋异禀的她，却能清楚感觉到，唐洛弥漫而出的杀气！

    　　这个叫‘唐洛’的年轻人，到底是什么人？

    　　为何，会有如此凌厉的杀气！

    　　“唐洛……”

    　　时间一分一秒过去，姚霏也更加担心。

    　　“放心吧，会没事的。”

    　　唐洛摇摇头，他这话是安慰姚霏，也安慰自己。

    　　“嗯。”

    　　姚霏点点头。

    　　“周升，还有两分钟。”

    　　唐洛看看腕表，冷声道。

    　　周升没作声，他知道，就算他求饶，唐洛这个疯子，照旧不会手下留情！

    　　他看看白衣女孩，心中后悔刚才的举动，但做都做了，后悔也没用了。

    　　“九分钟。”

    　　唐洛的声音，已经冰冷彻骨，仿若来自九幽。

    　　“……”

    　　周升身子颤抖着，怎么办，难道真要再被唐洛断一根手指么？

    　　白衣女孩看看唐洛，余光扫过周升，没有说话。

    　　韩鹿也在看着热闹，对于周升的倒霉遭遇，他有点幸灾乐祸。

    　　同时，他也暗暗惊讶，这个韩若冰到底去哪了？

    　　难道蒸发了不成？

    　　这么多势力，都找不到她？

    　　还是说，已经……

    　　“时间，到了。”

    　　唐洛缓缓而起，看向周升。

    　　“不……”

    　　周升颤抖着，大声喊道。

    　　“唐洛，再等等，会找到的，他们一定会找到的……”

    　　唐洛没说话，滔天的杀意，再也压制不住，席卷全场。

    　　几乎所有人，都同时打了个冷颤，然后露出疑惑的神色，怎么回事儿，好像有冷风吹过啊？

    　　白衣女孩的脸色，微微一变，心法自行运转，来抵挡杀意。

    　　她身后的红衣和绿衣，则瞪大眼睛，看向唐洛的目光，已经带着几分惊骇了。

    　　她们能清楚感觉到，这股滔天的杀意，就是来自于这个叫‘唐洛’的男人。

    　　“周升，我对你……很失望。”

    　　唐洛一把捏住了周升的脖子，声音冰冷。

    　　“你……唐洛，你干什么……”

    　　周升大惊失色，想到刚才那种窒息的恐惧，心里有些崩溃。

    　　“不要杀我啊……你不是要掰断我的手指么？你掰断我的手指啊……就算打断我的手也行啊！”

    　　“我……改变注意了，你，该死。”

    　　唐洛眼神冰冷，捏着周升脖子的右手缓缓用力。

    　　“不……”

    　　就在周升满心绝望和崩溃时，他的手机，响了。

    　　“唐洛……咳咳，来电话了，一定是他们找到了韩若冰！”

    　　周升听着铃声，仿若落水之人，抓住了最后的救命稻草，挣扎着喊道。

    　　唐洛冰冷的眼神，也升起几分希冀，找到了么？

    　　他深吸一口气，用另一只手拿起手机，按下了接听键。

    　　“周少，韩若冰找到了！”

    　　电话接听，听筒中，传出这样的声音。

    　　(本章完)

