    盛夏有些担心。

    她是靠着黑料走进大众视野的，尤其是陆玫之那群小玫瑰们，杀伤力极强，这要是让他们知道她和陆玫之的关系并不是他们想象中的那么差，反而还挺好的，她也不知道事情会往哪方面发展。

    对于这个增设环节，其他四位嘉宾也十分震惊，但是，却不慌乱。

    康影帝的电话是打给了经纪人，没有什么料可以挖，不过抽出来的纸条却是“我想退圈了”，吓得经纪人一口气不带喘的巴拉巴拉说了将近五分钟，这疯狂输出，让众人一致认为，这是被经纪人耽误的主持人。

    兰芝的电话打给了下部戏的导演，还没有官宣，算是小小的爆了个料。

    杨皓就比较惨了，电话竟然打给了班主任，偏偏纸条上写着“你能帮我抄作业吗”，非常荣幸地获得了老师爱的教育，外加一套卷子的假期作业大礼包，逗得大家哈哈大笑。

    方黎的电话则是拨给了纪舒雅，不过她根本没机会把抽到的纸条说出来，就被一句她要试婚纱打断了。

    纪舒雅这段时间也参加了几个综艺，有沙玲这个金牌经纪人在，白富美的人设立得足足的，粉丝也噌噌噌地上涨，加上有时晏京这个男朋友，热搜都上了几次了，现在又抛出婚期将近的消息，直播间一个个嗷嗷嗷直叫。

    青梅竹马，两小无猜，俊男美女，门当户对。

    这样的神仙爱情，谁不羡慕？

    方黎这个电话，让直播间更加沸腾了，纪舒雅的粉丝火速到达，给直播间增加了人气。

    两人结婚一事，盛夏早就知道，这个消息她一点儿触动都没有，她只希望自己能抽到一个好签，可是，看到签上的文字，盛夏有一种当下撕毁合同，退出节目的冲动。

    我！喜！欢！你！很！久！了。

    天啊，确定不是节目组搞她吗？

    导演兴奋了，“这里可是有100张便签，只有一张是告白签，盛老师真是太幸运了。”

    “把你脸上那看戏的表情收收，你的话可信度会更高。”盛夏生无可恋。

    “不就是告白吗，你又不是没告白过？这流程你应该很熟练。”方黎状似无意的爆料，引起了哇哇大叫。

    “盛姐，你这么勇敢的吗？”杨皓虽然未成年，但他就在娱乐圈长大，善意恶意分得很清楚，立刻把话接了过来。

    “年少轻狂而已，趁年轻，喜欢就去追，不然岂不是辜负了大好年华？”盛夏笑容明艳，光彩照人。

    “那要是追不上呢？”杨皓继续问。

    “那就换一个人喜欢呗，人生那么长，怎么可能只喜欢一个人，或许真爱就是下一个！”盛夏笑着说道。

    直播间里的弹幕飞起。

    【小姐姐说得对，喜欢就去追，我现在就去告白！】

    【没错，一辈子那么长，不喜欢我是对方的损失！下一个更好，失恋有什么大不了的！】

    【不是，刚进入直播间，确定这是《悠闲时光》，不是什么情感类节目？】

    副导演也觉得有些玄幻，好好的生活慢综，怎么有了盛夏，就变成了美食节目和情感节目？

    而且还是那种不管是暗恋，热恋，失恋，都认为盛夏说得很有道理，都觉得她拥有生活的智慧，就特么离谱！

    电话已经拨了出去，嘟……嘟……嘟，没有人接。

    盛夏提着的心放下了一些，心中暗自祈祷，别接，千万别接，一定不要接。

    坐在她旁边的方黎笑出了声，“怎么这么紧张？难道对方是什么我们不能知道的人？”

    盛夏还没开怼，电话别接起来了。

    “又抗议红枣枸杞银耳粥？听话，医生说了，你体质太差，需要调养，还有，上回那个燕窝到了，你别再退回来，粉丝行为，偶像买单，就当是我替小玫瑰们跟你道歉。”

    陆玫之声音一出来，大家就愣了，这位的声音实在是太有特点了。

    开始方黎还不想相信，还心存怀疑，可是听到小玫瑰们，就再也不能欺骗自己了。

    导演激动的拼命暗示盛夏快念抽到的纸条，这可都是流量啊！

    盛夏做了一个深呼吸，事到临头，也没那么紧张了。

    “不用道歉，其实，我喜欢你很久了。”

    电话另一头瞬间安静了下来，像是被震惊到了，然后大家听到了一阵轻笑声，“好巧，我也喜欢你很久了。”

    直播间瞬间爆了！

    【不是不是不是，谁能告诉我什么情况？不都说盛夏碰瓷陆顶流，还害的陆顶流受伤吗？怎么这两人关系这么好？】

    【卧槽！原来先导片里那半架子的保养品全部出自陆玫之啊！这两人绝对有猫腻！】

    【哈哈哈哈，笑死，粉丝行为，偶像买单，所以小玫瑰们，看到你们给陆哥带来了多大的影响吗？】

    【陆玫之好宠啊！就听话那两个字，简直宠溺到家了，陆玫之不会真的喜欢盛夏吧？】

    #盛夏连线陆玫之#

    #我喜欢你很久了，我也是#

    #陆玫之盛夏官宣#

    #粉丝行为，偶像买单#

    一连四个话题，直接冲上了热搜。

    这是顶流的牌面，人都没出现，只是一个电话，就给《悠闲时光》带来了巨大的流量，微博都瘫痪了，已经下班的程序员哥哥被迫加班。

    在此期间，粉丝和吃瓜网友全部涌进了《悠闲时光》直播间，偏偏节目的直播间被巨大的人流冲击的卡顿了，两人接下来的谈话谁也没听到，弄得大家狂骂节目组不做人。

    就不能好好扩容一下吗？

    这么重要的事情，这么重要的时刻，这两人接下来到底会说些什么！

    网友们抓耳挠腮，时晏京很想直接赞助，让他们拿钱多请几个工作人员，简直太耽误事儿了！

    他刚开完会回来，打开直播间刚好听到盛夏打电话跟陆玫之告白的场景，他整个人都懵了，脑子嗡嗡嗡直响。

    依旧是那张笑脸，弯着杏眼，灿若星辰，仿佛你是她的全世界。

    她的喜欢也可以给别人。

    他好像已经很久都没有听过她说喜欢了，上一次她说喜欢是什么时候？

    又是从什么时候开始，她不再对他说了？

    时晏京走到落地窗前，窗外夜色渐黑，城市里霓虹灯闪烁，街道上行人川流不息，他按了按太阳穴，头疼得更加厉害了。

    “时总，吃饭吧，我专去米其林餐厅打包的小米粥，这次肯定让你满意。”

    李宏这段时间为了老板的三餐操碎了心，商场应酬本来就少不了，时晏京还胃不好，以前三餐不准食，但好赖会吃，现在真的是连吃都不吃了，这哪行？

    好不容易有了一个他想吃的，可是买回来有的他就尝一口，然后就说味道不对，有的就只是看一眼，连筷子都不动。

    他是真的不明白，都是一样的小米，哪里有那么多的味道不对，如果连米其林餐厅的小米粥他都不满意，那老板就是在驴他。

    可能是米其林的名头还有点作用，时晏京非常给面子的吃了一口，不过，也就只是一口而已。

    “不是，时总，我很想知道，你想吃的小米粥到底是什么味道的？连米其林大厨都做不出来？”

    李宏怨念满满。

    得到了时晏京一道淡淡的目光，他立刻闭嘴。

    “盛夏做的，上面会有一层黄色的米油，米粒软糯适中，入口会有一股米香。”时晏京唇角挂着笑，一双桃花眼里，有些怀念。

    李宏很是无语，“时总，你这不是想吃小米粥，你是思念盛夏了吧？”

    时晏京笑了，“既然你懂这么多，那这件事情就交给你了。”

    叫你多嘴！李宏恨不得给自己一个耳光。

    “时总你都做不到的事情，我又怎么能做到？这超出了我能力范围了啊！”

    “成功这个月奖金翻倍。”时晏京承诺。

    李宏立刻笑了，“我觉得我还能再努力一下。”

    一个小时之后，李宏拿到了《悠闲时光》第一期的飞行嘉宾资格。

