    

    第1093章小姬的旅途

    丁香也不笨，乔叶这么一说，她就猜到了几分，直接道：“利用永夜魔女的石殿？”

    乔叶点点头道：“准确的说法，也不应该是魏威如死了，而是让人不知道他死了，还是活着，或者是也许还活着，但找不到他！”

    丁香点点头道：“所以，你的意思是，他是故意让自己的手下分散，被抓之后将人引到永夜魔女的石殿，然后这些人会进入追击，但其实魏威如根本不在永夜魔女的石殿内。”

    乔叶道：“对，我觉得魏威如的计划应该是这样的人，让人认为他在永夜魔女的石殿内，然后利用石殿内的危险来对付众人，这种远古强者留下的地方，怎么可能会畅通无阻？其次，利用永夜魔女的石殿，就算魏威如活着，也处于生死一线的情况，借此让人不断的进入石殿找他，但他其实根本就不在里面。”

    丁香好奇道：“关于最后这一点，你怎么知道的？”

    乔叶道：“那些机关，入口后面大厅的内的机关没有被动过，我就算不通机关之道，也知道有些机关使用后是会自己还原的，但有些是不可能自己还原的，那大厅内的机关是飞射铁箭，那东西怎么自动还原？所以，当时大厅内一切完好，地面没有散落铁箭，我就知道那石殿还没有任何人进入过。”

    丁香点点头道：“有道理，现在我们怎么办？”

    乔叶道：“等！”

    乔叶在等谁呢？当然是等那些魏威如的手下！

    这里有一个关键点，魏威如让手下引人进入石殿，那这些手下怎么出来呢？

    魏威如绝对不是好鸟，如果有选择，乔叶相信，魏威如会直接将自己的手下给卖了，也要将人引入石殿，来确保自己的安全。

    但是，魏威如的手下会忠心到愿意为了魏威如去死的地步么？

    乔叶觉得不可能！

    魏威如凶残异常，对于手下自然也是以暴力操控，能够为了魏威如去死的手下，乔叶不敢说没有，但绝不会多。

    而这事情，并不是魏威如使用暴力或者是威胁，就能让手下的人愿意去做的，毕竟，被魏威如打死，跟死在永夜魔女的石殿内，两者之间有差别么？

    所以，魏威如能够让那些手下引诱众人进入石殿，必然有一个先决条件，魏威如肯定计划好了怎么让那些人跑出来，不用陷于石殿之中，那些人才会愿意去当诱饵。

    所以，乔叶现在要做的事情就是等，等魏威如的手下出来，然后那些人会去找谁呢？

    当然是魏威如！

    到时候，魏威如带人离开双月岛，神不知鬼不觉的，就算有人赶到，都以为魏威如还被困在永夜魔女的石殿内，一个一个的进入石殿，哪里知道魏威如早就跑的影子都没有了。

    而乔叶既然已经看穿了一切，当然不会让魏威如轻易的离开！

    ……

    九域战场，赤魂之地！

    四不相蜷缩在小姬的怀里，整个人都变成了一颗肉球状，时不时的稍微伸下脑袋喘口气。

    这地方太糟糕了，四不相实在喜欢不起来。

    酷热的感觉，让人感觉到压抑，如果仅仅是如此，那还没有什么问题，但这里的空气都时不时的会冒出火星，四不相的毛发时场会被点燃，然后散发出焦糊的味道。

    这让四不相无比的怀念乔叶。

    你家的狗子都变得不漂亮了，你怎么还不来找我？

    与此同时……

    轩辕北暮揉了揉眼睛，出现在众人的跟前。

    之前林界须说过，要给小姬找一个守界级的守界人作为导师并不是玩笑。

    轩辕北暮就是最适合的人选。

    轩辕北暮闭关结束之后，修为也是终于踏入了武帝境，而且，轩辕北暮的功勋也足以成为让她从白昼级跃升到守界级了。

    除此之外，轩辕北暮带过四五次的守界人学徒，为他们做培训，这方面轩辕北暮也算是行家了。

    当然，最重要的一点，轩辕北暮是乔叶的学姐，甚至跟乔叶有一段时间组队过，让轩辕北暮出马，肯定会好好训练并且照顾小姬。

    所以，轩辕北暮出关后的第一项任务，就是守界人培训，不过，带一个也是带，带五个也是带，本着资源不浪费的原则，这才从天武书院招了三名这一届的杰出者，还有一位来自紫霄道场的女孩薛子梅，也是秦剑川之后的一代，最为出色的剑道天才。

    不过，轩辕北暮作为导师有不足的地方么？

    当然也有……

    迈入武帝境之后，因为忘情心境的影响，轩辕北暮现在的记忆，很多时候连鱼都不如……

    唯一值得庆幸的是，大多数时候轩辕北暮还是正常的。

    “好了，这是你们最后一关的培训了，只要能够通过，你们就可以成为正式的守界人……”轩辕北暮的话音一顿，然后道：“如果通不过，那从什么地方来，就滚回什么地方去，或者你们选择去后备役干杂活。”

    “现在我说一下最后一关的培训内容，内容其实很简单，我手下有一份清单，清单上是各种各样的东西，这些东西需要你们猎杀特定的怪物，或者从某些地方去取，那些地方通常都有一些麻烦的怪物，时间上当然也有限制，你们只有一旬的时间，我不管你们是独自行动，还是组队行动，一旬的时间内，将清单上的东西都找到，那么就过关，少了哪怕一件，那就算失败。”

    “对了，还有给你们介绍一下赤魂之地，这处虚空断层是我专门为你们挑选的，这里的怪物实力，几乎跟你们匹配，武宗境的修为差不多能够对付了，不过，这里也有很多拥有武王境初阶实力的怪物，正常而言，以你们的实力对付起来就有些困难了，并且赤魂之地超过半数的怪物都是群居性的，所以，不要以为一些比你们弱小的怪物，你们就能轻易对付了。”

    “也许你们中有人会不满，因为这种程度已经超过你们的实力水准了，但是，你们不是精英么？所以才破格送往魔夜城的，那么，如果连这种程度都办不到，你们有什么资格被称为精英？还是赶紧滚蛋的好！”

    ……

