    

    朱晓梅看着孤煞陈落枫两个摊了摊肩“现在，你们出不去了，外面全是国安局的人。”

    孤煞看着陈落枫，让他来决定“老大，你说怎么办？”

    陈落枫清楚现在自己身体，也只得答应“那就这样，雪瞳那里，你来了，那她呢？”

    孤煞打包票“放心，老大，我来的时候就把小末安排在哪里了，暗锋小队也在那里。”

    陈落枫也只得点头，朱晓梅走到楼上“那我帮你们去拿衣服了，你们就去刚才的次卧吧，被套我等会帮你们换。”

    鹰王“夫人，这样合适吗。”

    朱晓梅一笑“这有什么不合适的。”不知道为什么一想到陈落枫能住在这里，心情变的大好，也许她自己也结束不清楚为什么会变成这样。

    没一会，朱晓梅抱了一些衣物下来给他们“这些是准备给我儿子穿的，如果小了的话，我再找找看。”

    孤煞一点没看出来“你都结婚了？”

    朱晓梅一笑“怎么，不像？”

    孤煞打量下朱晓梅，这特么像个锤子的已婚人士，还以为是个二十多岁的美女呢，孤煞又问道“那你儿子呢？”

    朱晓梅笑容一顿，还未说什么，陈落枫拉着孤煞，表示别再问人家私事了“谢谢朱老师，问一下这里浴室在哪？”

    朱晓梅指着走廊尽头“走廊尽头左边就是。”

    “谢谢。”

    陈落枫洗完澡后换了朱晓梅准备的衣服，很异常，异常的是这些衣服穿在身上很合身，陈落枫也懒得去想了，陈落枫去次卧。却发现朱晓梅正在换走被鲜血沾染的被套“哦，你来了，我在帮你换被套。”

    “我知道。”

    朱晓梅还是想知道陈落枫脖子那个吊坠“陈落枫，能让我看看你的吊坠嘛，算我求你了。”陈落枫真的觉得很奇怪，对于别人来说，这个吊坠并不值钱，只是普通银打造的，上面的图案也只不过是一个龙罢了。

    “朱老师为何会对一个吊坠感兴趣，按道理，朱老师能住在这里相比资产也很富裕吧？”

    朱晓梅说道“刚才你的朋友不是问我儿子去哪了嘛，这个吊坠我儿子就有一个，这么多年了我一直再找他。”陈落枫听到这个很震撼，心里鼓动一下，但是随之一想，这个世界找人那么多，万一不是，岂不是白费功夫，正所谓希望越大失望越大，陈落枫还是等到时后查清楚在说“朱老师，祝你早日找到你的儿子，但我不喜欢别人看我的吊坠，所以，抱歉。”

    说完，陈落枫坐在床上，朱晓梅也不强求，轻轻的抱了下陈落枫，抱得很紧，陈落枫的身体没有任何反应，按道理，女人突然靠近陈落枫的时候，他都会有排斥，哪怕他现在很虚弱，但是这次他却任由朱晓梅抱住他。

    一会，朱晓梅笑着看着他，关上门“晚安。”走了出去。

    孤煞就住在陈落枫隔壁的次卧，朱晓梅和鹰王则坐在沙发上，鹰王问道“夫人，您为何要对他们这么好？还留下住宿，那两个人绝不是普通人。”

    朱晓梅“那个戴面具的是我学生叫陈落枫，至于他的同伴我也不认识，你调查的陈落枫结果怎么样？”

    鹰王拿出一个文件夹“夫人都在这里了，但是陈落枫只有近几个月的记录，之前的记录完全就是空白，后来在调查时候发现国家档案了，我没有权限。”

    朱晓梅看着有些觉得哪里不对“你是用陈落枫这个名字查的？”

    鹰王点头“是的。”

    朱晓梅想出一个大胆的想法“我感觉他就是我失散多年的的儿子。”

    鹰王大惊“他是少爷？夫人，您确定吗？”

    朱晓梅摇头“不确定，这要是我的猜想，这是我从他身上拔下的毛发，去查下。”

    鹰王点头“是，我马上去办。”        

