    看到前面地面上布满的铁蒺藜，张拓海嘴角露出了一抹嘲弄的笑容。

    铁蒺藜对于普通的轮胎效果显著，但是他可不只有轮胎。

    他按下了一个按钮，一眨眼的功夫，八个实心橡胶轮变成了宽阔的履带。

    合金履带狠狠的压在了那些铁蒺藜上。

    那些铁蒺藜只是普通精铁打造的，对付橡胶轮也就够了，可是面对合金的履带就显得无能为力。

    那些铁蒺藜在遇到合金履带之后，直接被硬生生的压在了路面之下，尖刺都被压弯了。

    看到这一幕，墨镜女的眼睛都快凸出来了。

    她万万没想到，张拓海居然也掌握了车轮改装技术。

    而且，比她的还先进。

    “算你厉害。”

    墨镜女打开了车尾的氮气加速，准备拉开距离。

    嗡——

    蝙蝠车一下子冲出去上百米。

    还没等墨镜女庆幸，就感觉到车子一阵剧烈的震动，整个车子被掀的翻了过来。

    她连忙按下一个按钮，瞬间，从车子的周围弹出了八条机械足，支撑住了车子，没有让车子翻了过去。

    她扭头向着张拓海望了过去，发现居然在那门105毫米炮的上面，不知道什么时候又多了一门六个炮管的古怪巨炮。

    此时，那么巨炮正冒着徐徐的青烟，显然刚才那一下明显是这门巨炮的功劳。

    看到这副情景，墨镜女暗骂：“你这车子是变形金刚吗？怎么这么多乱七八糟的东西？”

    殊不知，张拓海对于墨镜女的车子也是异常惊愕。

    他没想到，墨镜女居然撑过了两轮打击，而且，还包含了他最得意的火箭弹覆盖。

    张拓海心真的升起了一丝忌惮，同时更加加重了干掉对方的心思。

    经过这么一番交手，两人已经成了死仇，不干掉对方，寝食难安。

    墨镜女也是同样的心思。

    她按下了一个按钮后备箱打开，从里面弹出了一挺自动反坦克枪，修长的枪管瞄准了步兵战车的前装甲。

    还没等她按下攻击键，她就从观察屏幕里看到了让她震惊的一幕。

    因为忽然从步兵战车的侧面，弹出了七八只机械手臂，每个机械手臂上都拿着一具4联装的23毫米机炮。

    那炮口比自己的反坦克枪可粗多了。

    “什么鬼东西！”

    看到这密密麻麻的机炮，墨镜女吓的魂都飞了，她的心底再也生不起一丝反抗的心思。

    她的心中就只有一个念头，那就是快点逃离这个魔鬼。

    明明看起来就是一辆普通的步兵战车而已，怎么瞬间弹出来这么多机炮？

    墨镜女踩下油门，想要逃离这里。

    然而，还没等她有所行动，机炮就响了起来。

    哒哒哒！

    成百上千的23毫米机炮的炮弹砸向了蝙蝠车。

    蝙蝠车为了增加速度特意更换了铝合金车体，让车子的重量大幅度降低，速度提高了三成，而代价就是防护力度大大的降低了。

    甚至还不如普通的车体。

    23毫米机炮毫无难度的洞穿了车体，破碎的弹片肆意的横扫着车内的一切东西。

    等到张拓海停止攻击的时候，车内的已经变的狼藉一片。

    各种东西都被打成了碎片。

    张拓海将车子停在了蝙蝠车旁边，上前查看了一番。

    蝙蝠车里面一片狼藉，几乎就看不到什么完整的东西，到处都是各种残破的碎片。

    只有一个紫色的物资箱摆放在副驾驶的位置上，完好无损。

    张拓海将紫色的物资箱从里面拿了出来，随后，让001将车子拆解了。

    “希望能开出点好东西，这才不枉我一番辛苦。”

    张拓海双手合十拜了拜，随后拿起撬棍用力向下一压。

    砰！

    紫色物资箱碎裂。

    烟雾散尽，里面露出了一个——紫色物资箱。

    “嗯？”

    张拓海怀疑自己看错了，还揉了揉自己的眼睛。

    确实是一个紫色的物资箱，除了个头比一般的物资箱稍微小一点以外，没有任何差别。

    张拓海将撬棍插在缝隙里，再次用力一压：“开！”

    砰！

    紫色物资箱再次碎裂。

    烟雾飘散，里面还是一个紫色的物资箱，个头比刚才又小了一圈。

    张拓海不信邪，又开了一次。

    和之前一样，依旧是一个更小的紫色物资箱。

    “你搁这儿玩套娃呢？”

    张拓海脸上变得有些难看。

    物资箱里开出来什么不重要，但不能在这儿玩人是吧？

    他心里也来了气，非要把物资箱打开，想要看看里面到底是什么玩意。

    张拓海拿着撬棍，一遍一遍的开着箱子，得到的却是一个又一个更小的紫色物资箱。

    等到最后物资箱已经变成了拇指大小。

    “我倒要看看你还能变得多小。”

    张拓海直接掰开了物资箱，里面露出了一个玻璃球大小的扭蛋。

    上白下红，看起来有点像精灵球。

    张拓海轻轻的扭开了扭蛋，里面竟然夹着一张纸条。

    看到纸条，张拓海心凉了半截。

    心想：“这里面该不会写的是谢谢惠顾之类的坑爹玩意儿吧？”

    张拓海小心翼翼的打开了纸条，上面写着一段话。

    【无尽梦境入场券：对目标使用后，目标将会陷入101层梦境之中，在101一层梦境之中，目标的精神力将会成倍的消耗，如果无法在规定时间内脱离101层梦境，目标将会精神力耗尽，变成植物人。】

    【使用限制：需要让入场券触碰被使用者。】

    张拓海看着手中的这张纸条久久无语。

    他不知道该怎么形容此时的心情。

    你说这玩意不强吧，能直接将一个敌人变成植物人。

    但你要说强吧，却需要这玩意触碰到被使用者。

    然而，张拓海现在的战斗都是远距离战斗，哪怕最后的贴身格斗也有斩舰刀。

    等碰触到敌人，他早就杀死对方无数次，或者被对方杀死无数次了。

    用到的机会实在是不多。

    不过，张拓海最终还是将其贴身收了起来。

    就当是多了一张底牌吧，万一用上了呢？

    张拓海自我安慰道。

    物资箱里开出的东西不尽如人意，但是001那边却传来了好消息。

    001又从车子残骸之中开出了一张图纸。

