    “老范，你没见过我这镇馆之宝，说明你孤陋寡闻，今天正好我和小辰有一个赌局，也让你长长眼瞧瞧。”

    见曹广仁莫名地噎他，范文诚反倒是哈哈大笑了起来。

    “哦，那咱今天来的正是时候，赶得早不如赶的巧啊，走，瞧瞧。”

    范文诚说着，就将目光朝着一旁的闺女范思瑶望了望。

    范思瑶瞧着自家亲爹和曹广仁斗嘴，几次给老爹使眼色，示意他收敛点。

    结果范文诚压根就装没看到。

    嘿嘿。

    与天斗，与地斗，与曹老二斗，其乐无穷也。

    范文诚背着手就和曹广仁肩并着肩走在了最前面。

    紧随其后的是陆辰和孔天宝，然后是范思瑶和曹冰。

    范思瑶和曹冰。

    最后是曹冰的闺蜜白彤。

    这范文诚和曹广仁一直不对付，还有一部分原因来自于这俩人。

    想当初，范思瑶和曹冰，不但容颜俏丽，也身材真的很好，就像是两朵含苞待放娇艳欲滴的玫瑰。

    范思瑶高挑性感。

    曹冰陡峭丰满。

    二人各具特色的美，也着实引起了江阳古玩行当各个年龄段男人对二位绝色美女的品头论足。

    一来二去。

    就有了谁高谁低的争论。

    结果还是范思瑶更胜一筹，把曹广仁的侄女给比了下去。

    这可把曹广仁气坏了。

    什么破眼光，眼睛都瞎了吗？

    光身材高挑能生大胖儿子吗？

    瞧瞧我曹家的闺女，这要不连生三个儿子，我“曹广仁”三个字，就倒过来写。

    自此以后。

    曹广仁虽然表面上依旧和范文诚客套着，但是背后没少使劲给范文诚使绊子。

    而范文诚也不是好惹的，仗着自己口才好，只要逮着机会，就用言语有意无意地侮辱调侃曹广仁。

    真是越打越热闹。

    而这些，陆辰并不知道其中内情，当然，他也没兴趣知道。

    还是看看曹广仁口中所说的镇馆之宝，到底是徒有虚名还是宝中名品。

    陆辰一行人跟着曹广仁进了内堂，又穿过一个房门拐了两个弯，就到了一处紧闭的房门。

    房门除了一个六位数字的密码盒，竟然还加了两把锁。

    曹广仁让众人转过身，瞧瞧输了密码，然后又不紧不慢地开了锁，这才引着众人跟了进去。

    映入眼帘的是一个足足有三十平米的房间，最中间靠着墙的，是一个超大的白色密码柜，足足有一人多高。

    而紧挨着密码柜旁边的，是透明的玻璃柜。

    里面放的都是些普通的瓷器、玉器、陶器、铜器等。

    陆辰看了看，这玻璃柜里摆设的，虽然比拍卖馆大厅里的东西要精贵些，而且价格也高一些，但是还是难以达到曹广仁所说镇馆之宝的程度。

    老曹肯定不会拿这些上不得台面的东西故意来自取其辱。

    所以陆辰断定，如果真有镇馆之宝的话，应该在这一人见高的保险柜里。

    而且陆辰推断，这保险柜里的东西应该有些含金量，不然这曹广仁不会设置那么多道密码。

    果然。

    陆辰刚推断到这里，曹广仁便开始清了清嗓子。

    “诸位，我曹广仁在古玩行当里干了三十多年，侥幸捡过一些大漏，也交过学费打过眼，这没啥可隐瞒的，今天，因为和小辰打赌，我要献丑将我在十五年前得到的一个宝贝拿出来，要和陆兄弟好好切磋一下。”

    “我说老曹，别磨蹭了，有好东西赶紧拿出来，我老范今天也长长见识，看看你所说的镇馆之宝究竟是什么玩意？”

    说实话，范文诚也有些好奇，这曹老二藏的如此严实的柜子里，究竟是个什么玩意。

    如果真的是好东西，那这个家伙可真能捂，竟然连他都不知道。

    面对范文诚有针对性地吐槽，曹广仁也不再磨蹭。

    他再次让众人背过身，然后就慢慢扭开了保险柜。

    众人之中除了曹冰，其余人几乎都靠了过来。

    陆辰也朝前看了看，他也想瞧一瞧，这曹广仁口中的镇馆之宝，到底是什么宝贝。

    只见柜门打开后，映入众人眼帘的，竟然是满满一柜子的印章，确切地说是玉玺，更准确地说，是皇帝的玉玺。

    这些玉玺一共摆了三层，而且全都一模一样。

    陆辰数了数，一共二十枚。

    这些玉玺都是方形的，玺钮为龙，材质为白玉。

    远远望去，玉玺整齐排列，真是一派威严。

    说到玉玺，陆辰也马上想到。

    中国历史上第一枚皇帝玉玺，应该就是秦始皇命丞相李斯制作的传国玉玺了。

    此玺方圆四寸，五龙交钮，上有篆文八字。

    就是我们所熟知的“受命于天，既寿永昌。”

    这枚传国玉玺可是真正的命途多舛。

    先是经历了秦末战乱，西汉末年王莽篡汉，后又经历黄巾军三国之乱。

    然后又到了两晋南北朝十六国之乱，最后到了唐末，权臣朱温篡夺李唐神器，这枚传国玉玺又到了朱温手里。

    但是仅仅过了十几年，朱梁王朝社稷崩塌，这枚传国玉玺又从后梁入后唐，最后到了唐末帝李从珂的手里。

    这位老兄真是个汉子。

    眼见国破家亡，敌人杀入皇宫，他竟然抱着这枚传国玉玺举火自焚。

    自此，这枚历经沧桑由秦朝就传下来的传国玉玺，就此消失不见了。

    说完了传国玉玺，陆辰马上又抬起头，将目光朝着保险柜里，这一排二十个一模一样的玉玺望了过去。

    世界上每一枚印章或者玉玺的制作，都是有一定的意义和说法的，这又不是瓷碗，不可能这么大批量地生产。

    所以陆辰想了想，又马上猜到了，想必这又是老狐狸曹广仁布的迷魂阵。

    这一共二十个一模一样的玉玺之中，必然有一枚是真的，而其余十九枚都是假的。

    如此一来，一旦有人想偷这玉玺，那么即便打开了保险柜，面对这么一堆数量众多，又体积庞大，而且还一模一样的玉玺，都会望而却步的。

    全搬走不现实。

    只拿一个又不知道哪个是真的。

    如果想琢磨琢磨，时间又不允许。

    高啊。

    这曹广仁真是精到了极致。

    怎么着，曹广仁拿出这镇馆之宝，不会是想让他猜猜，这一堆二十个玉玺里面，哪个是真的吧？

    而且这玉玺究竟是哪个皇帝的？

