    罗素没有冤枉史蒂夫，确实挺渣的，考虑到他自己也不是啥好鸟，这个话题很快就被带过。

    直到现在，罗素对九头蛇队长依旧垂涎不已，史蒂夫高呼九头蛇万岁，这种喜闻乐见的事情，不能他一个人开心，必须所有人都知道。

    闲来没事的时候，罗素还专程编了个剧本，将史蒂夫扔进南极冰川，后续剧情按照电影走。等到复仇者联盟成立，并肩作战度过重重危机，史蒂夫站出来，告诉全世界他是个九头蛇……

    后因剧情太过反派，闻之不似人言，被罗素弃如敝履，扔进了垃圾桶里。

    “就算你说的都是真的，也改变不了你剥夺他人自由的事实，九头蛇在你的统治之下，比在施密特手中更加危险。”史蒂夫爆发光子能量，全身闪耀如同一个人形光源，澎湃的能量激起漩涡，搅荡狂沙漫天飞舞。

    包围圈被迫扩大，巴基等人被能量压迫，后撤百米给二人让出战斗场地。

    “危险我承认，现在的九头蛇不论放在哪里都是一股可怕的力量，但是……”

    一对漆黑的翅膀在罗素背后展开，黑暗能量腐蚀沙地，制造出一片纯黑色的领域，压制住了史蒂夫的光子能量。

    “史蒂夫，你在克里帝国生活过一段时间，理应学会一个道理。秩序是人类最重要的概念，九头蛇可以维护秩序，这就是正义。”

    “强权理论罢了！”

    史蒂夫咬牙抵抗黑暗对自己的侵蚀，目光灼灼盯着罗素漆黑色的眼睛：“还有，你现在的样子，就是标准的邪恶。”

    “力量不分好坏……”

    罗素正说着，突然眉头微皱，力量宝石紫光大盛，冲击身边的空间，在蓝色光芒突然亮起的瞬间，将其压制至溃散。

    “空间宝石的力量，你还有同伴？”罗素诧异不已，不等史蒂夫作答，转头向着东方看了过去。

    两道流光由远及近，挤压空气发出轰鸣的爆响，闪耀的光线和史蒂夫身上的光子能量如出一辙。

    轰！

    尘埃弥漫，一男一女两个身影降落在地。

    男性青年身形挺拔，有着一头耀眼的金发，五官刀斧雕刻般坚毅，帅到朋友很少系列。

    女性青年身材傲人，同样是金灿灿的长发，容貌出众，哪怕撇掉身材，单是这张脸就足以称得上是美人了。

    男俊女靓，两人的出现，给人一种整个沙漠颜值都被拉高的感觉。

    罗素皱眉看向男性青年，似曾相识的面孔，仿佛在那里见过，联想他身上的光子能量，试探道：“你是克里帝国的迈·威尔？”

    “想不到你还记得我！”

    被叫出名字，克里帝国的二代惊奇队长稍稍一惊，看到受制的史蒂夫，挥手打出一道光子能量。

    罗素身形不动，背后黑色光翼延伸，挡下光子冲击，猛地振动将其反弹至高空，而后看向对面女性青年：“那么，你又是谁？”

    女青年握着宇宙魔方，自我介绍道：“我是卡罗尔·丹弗斯，一个无名之辈。”

    “地球人？”

    “是的！”

    罗素眨眨眼，在卡罗尔·丹弗斯身上扫了一遍，最后定格在她的巴掌脸和尖下巴上。

    这时，罗素终于明白了导演选角时的良苦用心，如果按照漫画里的颜值来敲定演员，只怕看完电影后，观众们满……脑子都是她的脸蛋和身材。

    一个花瓶的标签打上，谁还记得卡罗尔·丹弗斯是个实力派，电影也将失去超级英雄的宗旨。

    二人就是罗杰斯的盟友，准确来说，他曾经的小弟迈·威尔是盟友，丹弗斯属于意外之喜，顺手捡来的。

    多年前，史蒂夫得知自己是个地球人，驱逐控制他精神意志的至高智慧，毅然舍弃了惊奇队长的头衔，脱下身上的克里帝国军装，然后……

    被罗素忽悠成了九头蛇队长，刚出狼巢又进虎窟。

    这个悲剧暂且不提，先说说偶像跑路，失去精神支柱的迈·威尔。

    迈·威尔还是克里帝国星际战队的小萌新时，便是惊奇队长史蒂夫的骨灰粉，史蒂夫离开后，他发誓变强，继承惊奇队长的头衔，并将他的精神传承下去。

    迈·威尔做到了，在无数次险死还生的战斗中，晋升为星际战队的队长。

    他得到至高智慧的嘉奖，获得精神强化手环，实力大幅度飙升，授勋成为克里帝国新的英雄，第二代惊奇队长。

    再一次追捕斯克鲁尔人间谍的过程中，他意外穿越虫洞来到了地球，飞船在穿越时报废，无法联系克里帝国，只能暂时滞留在地球。

    没过多久，斯克鲁尔人间谍的飞船降临地球，迈·威尔为抢夺飞船，也为了执行任务，与斯克鲁尔强化人爆发战斗。

    最终，斯克鲁尔人间谍战败，临死前启动了飞船自毁程序。

    轰的一声巨响！

    一只路过的丹弗斯被从天而降的迈·威尔砸中，受异常能量辐射，自身基因融合了迈·威尔的基因，得到了异于常人的力量。

    听起来很玄幻，丹弗斯一个地球人，居然能融合克里人的基因，简直毫无道理可言。

    迈·威尔也觉得不可思议，检查之后才确定原因，丹弗斯不是纯粹的地球人，而是地球人和克里人的混血。

    丹弗斯的克里人血脉来自她的母亲，一位叛逃的女性克里人战士，迈·威尔得知这一情报，立即上门拜访，想问问对方手里有没有飞船。

    结果大家一见面，居然是熟人。

    丹弗斯的母亲因反对战争而叛逃，被星际战队抓获，当时领导星际战队的不是别人，正是史蒂夫，一时心软放过了丹弗斯的母亲。

    机缘巧合之下，丹弗斯的母亲来到地球，当她看到史蒂夫的美国队长海报后，就决定在地球安了家。

    就在这时，史蒂夫记忆苏醒，偷偷溜回地球，在布鲁克林区的小巷里，回忆被人毒打的峥嵘岁月，感应到同样拥有光子能量的迈·威尔和丹弗斯，便过去打探详情。

    命运让三人相遇，一个克里人、一个地球人、一个克里人和地球人的混血，组建了惊奇小队，德高望重的史蒂夫成了惊奇小队的队长。

    史蒂夫是迈·威尔的老大哥兼偶像，是丹弗斯的母亲的恩人，没有他就没有丹弗斯，他来做队长，两人都非常服气。

    之后的剧情就非常简单了，惊奇小队为保护地球为己任，史蒂夫从迈·威尔手中拿到了解开魔法契约的科技武器，撬走了卡特和霍华德夫妇。

    对了对抗九头蛇，史蒂夫制定了声东击西的计划，以自身为诱饵，吸引九头蛇的注意，迈·威尔和丹弗斯去窃取宇宙魔方。

    计划成功了，也可以说是失败了。

    宇宙魔方到手，不在计划之内的罗素突然出现，俘虏了霍华德三人。

    ……

    来者不善，娜塔莎等人收拢包围圈靠近，长枪短炮对准迈·威尔和丹弗斯。

    剑拔弩张，双方摆开阵势，大战一触即发。

    “史蒂夫，你太让我失望了，地球人之间的战斗，居然卷进来一个克里人。你就不怕空间宝石的消息泄露，引来克里帝国的星际舰队？”罗素继续释放黑暗能量，压制史蒂夫的光子能量无法维持，而后一把卡住了他的脖颈。

    “我相信威尔，他是一个英雄！”史蒂夫坚定道。

    “别傻了，先不说他的种族和国籍，单是惊奇队长这个头衔，至高智慧就不可能放任他不管，这个坑你居然能栽进去第二次？”

    “我检查过了，他没有被至高智慧控制的痕迹。”

    “白痴！”

    罗素冷哼一声，黑暗力量收拢全身，将史蒂夫甩至迈·威尔方向，后者急忙接住自家队长，并对罗素投去了不解的目光。

    什么意思，不要人质，这么正派的吗？

    三个惊奇队长，明明是实力派，看颜值确是偶像团队出道。

    罗素目光扫过三人，轻哼一声：“娜塔莎，你们全部退下，我要打三个！”