    杨刚那双漆黑幽深的眸中，泛着前所未有的冷芒。

    说出来的话更是狠厉果决，让人听了为之一震。

    他这是在为李小翠和这些学生报仇？

    刚才还与杨刚对峙的红毛，便是调戏李小翠的那人。

    杨刚说话时，视线直逼他那双王八斗眼。

    看的红毛一阵心虚，额头都浮出冷汗。

    “如果输了呢。”红毛咽了口吐沫，梗着脖子说道。

    “输了就给你们一百万。”杨刚玩味的站在原地，身后跟着黄小金几个学生。

    此话一出，整个现场都惊爆不已。

    雾槽，一百万？

    这不是开玩笑的吧，难不成是他们耳朵出问题了。

    “成交。”红毛一听，计上心头。

    看着杨刚拍出来的那张银行卡，红毛眼里都放了绿光。

    乖乖，没准一辈子都挣不来这一百万呢。

    没想到眼前就有个现成的机会，傻子才会放过呢。

    而且街机厅里面的规矩他最懂了，杨刚根本没有赢的可能。

    这么一想，红毛底气更足了。

    “开始吧。”随便找了台机子，杨刚就坐下了。

    淡然镇定的模样，让红毛和身边的几个兄弟对视一眼，心里不免有些慌乱。

    杨刚让他们逐摸不透。

    嗡。

    街机厅内震耳欲聋的音乐响起，劣质的回音板布置在四周，杨刚丝毫不受影响。

    “去告诉龙哥……”在游戏开始之前，红毛叫来了一个小弟，不知道附耳说了些什么。

    哼，这下，无论输赢，杨刚都得把人和钱留下了。

    解决了后顾之忧，红毛就猖狂的翘起二郎腿，坐在了电脑边上。

    游戏刚开始几分钟，杨刚就察觉到了不对劲的地方。

    感情这些机子都是被动过手脚的？难怪他们挣钱。

    能把来这里的人赢得分文不剩，把钱包输空了才能回去。

    呵，这些把戏，他在几岁的时候就玩腻了。

    骨节分明的手指在键盘上翻飞移动，速度之快，让红毛以及黄小金等人眼花缭乱。

    “我去，原来杨校长打街机也很厉害啊，真是深藏不露。”王铁蛋张大了下巴，惊讶地说道。

    却没得到身边同伴的回应，不由得抬起胳膊肘，杵了杵黄小金。

    “别说话，正到紧要关头呢。”黄小金的眉头紧皱，连眉毛都在跟着用力。

    万一校长输了，还真给这些混混一百万啊？那也太亏了吧。

    我擦，这是咋回事啊？

    杨刚怎么还在继续玩，按理来说早就应该结束了。

    红毛心里这叫慌的一批，手下动作更是乱了分寸。

    杨刚没受影响，反而是他提前结束了。

    “恭喜过关。”电脑机子忽然传来一道激动人心的声音，杨刚居然打了个通关？

    雾槽，简直是完爆啊，直接封神。

    “你们这儿太没挑战性了。”杨刚吊儿郎当地站起身来，很显然，胜负已分。

    现在，他就要收取赌约的条件了。

    把自己的学生叫到了门口那边，确保他们的安全后，杨刚转身一步步的走向躲在人后的红毛。

    “这不可能，你一定是作弊了。”红毛五官扭曲，撕心裂肺的喊着。

    他明明已经做了手脚，杨刚怎么可能会赢，根本就不符合常理。

    “你这样的垃圾是不会明白的，该履行赌约了。”杨刚面不改色，硬朗的五官上连一丝讽刺都没有，情绪更是波澜不惊。

    这些垃圾咸鱼，不配让他的情绪有所波动。

    “老子不履行赌约，你能拿我怎么样，兄弟们给我干他。”红毛心里害怕的直哆嗦，但环顾周围，都是他的人。

    他还怕什么？这里可是自己的场子。

    “成子，龙哥那里有事，让我们先过来，这是咋回事啊。”红毛话音刚落，外面就有一波人走了进来。

    个个都是膀大腰圆的壮汉，肥的流油。

    裸露在外堪比肥猪腿的胳膊上，统一纹着青龙白虎的花臂。

    啧，整的像是个小帮派。

    “有人闹事，他身上有一百万，把那小妞也给我扣下。”红包一看自己的人来了，顿时趾高气昂地从机子旁边站了起来。

    挺直了腰板，走到杨刚身前。

    直勾勾地盯着杨刚的眼睛，万般挑衅道。

    今天，钱和人都得留下，谁也别想走。

    “那就各凭本事吧。”杨刚不耐烦地伸出小指掏了掏耳朵，他被这些咸鱼已经聒噪烦了。

    既然不识好歹，那就别怪他了。

    杨刚的身形立刻消失在原地，这些赤膊大汉眉宇间泛着煞气，立刻眯眼紧盯杨刚动作。

    一百万？这可不是个小数目，够他们狠狠搞上一笔了。

    杨刚游刃有余地穿梭在他们中间，犹如一柄被抽出的利剑，锋芒毕露。

    “兄弟们上，等拿了钱，咱们哥几个平分。”红毛撺掇着周围的人一起朝着杨刚冲了过去。

    就不信他们这么多人，还拿捏不了一个小破校长？

    正应了那句俗语，有钱能使鬼推磨。

    这些人一听有钱拿，纷纷像是打了鸡血似的，抄家伙就朝杨刚砍去。

    “呵，杂碎。”立志要给这几个兔崽子好好上一课的杨刚，自然不着急那么快的结束战斗。

    只见杨刚的动作身法变化多端，诡谲难测，他掌心上的劲力更是尽数灌注在了拳头上。

    砰砰砰。

    硬挺的拳头如雨点般落下，无一落空的全都砸在了这些混混地痞的穴位上。

    “嗷嗷嗷疼死了我擦，特么的这是个练家子啊。”二十多个人瞬间倒了一半，其余的人也是士气大减。

    见杨刚周身气势逼人，让人犹如身处地狱，谁还敢不长眼的冲上去啊。

    “看我的。”红毛咬紧牙关，直接从旁边桌子底下抽出了一把闪着寒光的大砍刀，朝着杨刚的后背刺去。

    只要弄死杨刚，钱就是他们的了。

    在这一瞬间，黄小金等人屏住了呼吸，心跳仿佛都在此刻停顿了。

    “师父小心！”黄小金猛地大喊出声，男儿有泪不轻弹，可他眼中的泪花已然夺眶而出。

    因为自己的一时冲动，带着朋友来了街机厅，又没有本事保护好小翠，才害得师父被人放了冷箭。

    杨刚要是有什么三长两短，黄小金会自责一辈子。

