    燕达下手狠厉，差点捏碎燕知晴的手腕。却见她眉头都不皱一下，依旧冷笑着。

    “燕达，你敢对我不敬？”

    她的语气很平缓，不带任何喜怒，这让燕达有些畏惧，也让他越来越恼火。

    “对你不敬又如何，再过几个时辰，老子就是西幽的王。”

    燕达恶狠狠地威胁到，“识相的就给老子安分一点，不然老子就把你扔到军营里去当军......”

    话未说完，只觉胯下一阵剧痛直冲天灵盖，当下就疼得他瘫倒在地。

    原是燕知晴一脚踹向他的要害，见他疼得跪倒，又抬脚一个侧踢，直接将人踢翻在地。

    燕知晴是有些本领在身上的，毕竟她之前可是个能在马背上倒立的女汉子。

    “你应该知道，只要我说一句话，你便做不成这西幽王。”她轻轻扭动手腕，冷漠地看着燕达。

    这句话可不是在装腔作势地说大话，她是真有这个本事。

    自燕君琰决定争夺王位后，她便开始活跃于贵族社交圈，从而为燕君琰拉拢了不少贵族和财阀的势力。

    为了融入那些自持高贵典雅的贵族圈子，她不得不收敛自己张扬狂野的性子，硬生生将自己打磨成一个温婉贤淑的贵族淑女。

    虽然燕君琰时常劝她不必如此，可她知道弟弟的登基之路走得有多艰辛。所以，就算自己帮不上他，也不能让有心之人拿自己的言行给王弟添堵。

    毕竟两人曾有一段流落民间的经历。

    因为这段经历，很多人在背后嘲笑姐弟俩行为粗野没教养，不配成为王者血脉。

    姐弟俩都以为，等燕君琰当上西幽王以后，她就不用再这样拘束着自己了。没想到，登上王位后，真正的血雨腥风才正式拉开序幕。

    所以，她一直没能释放真性情，这倒真让人觉得她是个温婉好欺负的性子了。

    比如，现在这个跪在地上，却夹紧双腿的滑稽壮汉。

    燕知晴缓缓走向他，掀开裙摆从大腿上抽出一把匕首，“你已经知道我弟弟活着了是不是？”

    她浅浅一笑，那表情和发起疯来的燕君琰简直一模一样，“听说你还派兵去截杀他，你还真是长本事了啊你个蠢猪。”

    “既然如此，我现在便解决了你，好让我弟弟安全回来。”

    说这，扬手就是一刀。

    燕达见状，双手握住燕知晴的手腕，大叫一声，“来人，快来人护驾！”

    闻言，宫殿内突然闯进一队兵马。

    燕知晴眉眼一凛，“你敢带兵闯进的我宫殿。”

    看来燕达是有备而来，就是要来抓她的。

    燕达此时也恢复了一些力气，跳起来夺她的匕首，却被燕知晴一手漂亮的刀花逼得连连后退。

    “还愣着干什么，还不将这个女人给我抓住！”燕达捂着手臂上的伤口，气愤地叫嚷着。

    燕知晴冷笑一声，“以多欺少，燕达啊燕达，就你这品性，果然难当大任。”

    说这，一把夺过士兵手中的弯刀，灵活地穿梭在人群之中。

    燕知晴明白燕达的心思，他是要用她的命去要挟燕君琰。若真如此，自己绝对不能拖累王弟，今日就算拼个你死我活，也要将燕达斩杀于此。

    燕知晴心中已燃起七八分杀意，她不做纠缠，提刀冲向燕达。

    “住手！”

    就在这时，一个威严沉稳的声音打乱了众人的节奏。

