    

    “这件事是我们国安的管辖范围，和你们没有关系。”木崎警视丢下一句话，倨傲地走出了办公室。

    “什么没有关系！”大门凛子心中暗怒，“不想着保护民众，却有空去关心魔法师？”

    按照电视里的套路，他们肯定是想抓住魔法师，然后严刑逼供，为了自己的一己私欲审问出魔法的奥秘吧？

    想到这里，大门凛子更加坚定了绝对不能透露龙我信息的想法。

    不过虽然不准备向上头透露龙我的信息，但她自己还是想要在暗中帮助龙我一起对付Phantom，所以她也花了些时间暗中调查到了龙我的住所，并在这天找上了面影堂。

    “之前那个警察？”坐在正对着门口的古董店收银台后的阿历抬起头来，立马认出了大门凛子。

    “啊，你好！”大门凛子连忙打了个招呼，“你认识我？是龙我告诉你的吗？”

    “他没有提起你。”阿历淡淡道，“是我自己用魔法看到你的。”

    “魔法？这么说你们果然是一起的了？”大门凛子没有在意阿历的冷淡，高兴地笑道。

    “你是怎么找到这里的？”阿历没有回答，而是反问起来。

    “别看我这样，好歹我也是警察呢！”大门凛子拍了拍胸口，“对了，龙我他人呢？”

    “他不在。”阿历言简意赅。

    “又去对付Phantom了吗？”大门凛子感叹起来，“真是羡慕啊，要是我也是魔法师就好了！”

    正在工作间里打磨一枚魔宝石的轮岛大叔听到这句话动作一滞，不过很快就重新投入了工作。

    “这句话可别在龙我面前说。”阿历却是不满地开口道。

    “唉？”大门凛子疑惑地看着阿历。

    “我和龙我曾经都是Gate，在半年前的日食之日，包括我们俩在内的大量Gate被绑到了一个海岸边。”阿历透露出了一个重大消息。

    “我们被当做了Phantom诞生仪式的祭品，几乎所有人都陷入了绝望，诞生出了Phantom然后死亡。”

    “最后只有龙我一个人压制住了体内的Phantom，得到了成为魔法师的资格，并被一个白色的魔法师赠与了魔法师的力量。”

    “结果就是只有我们两人得救，我失去了记忆，龙我则成为了魔法师。”

    “因为不想再看见人们成为Phantom的牺牲品，所以龙我才决定拼上自己的性命去战斗。”

    “所以不要把‘要是我也是魔法师就好了’这种话说得这么简单！”

    看着身材娇小却气势逼人的阿历，大门凛子咽了咽口水，最后回想着阿历所说的话语，怀着沉重的心情离开了面影堂。

    看着大门凛子离开的背影，阿历露出了一丝胜利的笑容。

    然而半天后……

    “她为什么会在这？！”阿历撑着下巴，郁闷地看着正在兴高采烈地和龙我讨论着他刚解决掉的一只Phantom的大门凛子。

    “有什么问题吗？”轮岛大叔疑惑地问道。

    “我之前明明都把话说到那份上了！”阿历嘟着嘴道。

    “这不是挺好的吗？之前一度绝望的人能振作到这种地步！”轮岛大叔笑呵呵地道。

    “这不是重点啊！”阿历满脸不开森。

    “龙我你要出去吗？”这时龙我突然起身，阿历赶忙问道。

    “嗯，我出去转转。”龙我笑着摆了摆手。

    他准备出去直接把这次的Gate体内的魔力之源给吞噬掉，毕竟只要Gate还能诞生Phantom，现有的Phantom就会不断找Gate的麻烦，这样下去迟早会再次有新的麻烦找上龙我。

    再加上这次的Gate是个麻烦的事精，龙我完全没有搭理的想法，所以索性直接从根源上解决问题，吞噬魔力之源，让他不再是Gate，就不会和龙我产生任何联系了。

    虽然像这样没有诞生Phantom的魔力之源几乎没什么用，但也只能说是聊胜于无了，关键是能斩断麻烦，这才是重点。

    “一路……”

    “一路走好！”

    看到龙我准备出门，阿历正准备像往常一样打个招呼，结果大门凛子却抢在她之前开了口，挥着手欢声送走了龙我。

    “所以为什么是你来说啊！”阿历低声嘟囔一声，气得都开始磨起了牙，“明明是我先来的！”

    ……

    这天一早，正当一个黑人大兄弟躺在某个废车场的一辆废车顶上睡着懒觉的时候，一男一女两个人突然走了过来。

    这一男一女，其实就是现在Phantom们的干部之二。

    身穿斑斓连身长裙，颈间围着一条纱巾的长发女子为“蛇发女妖”美杜莎，擅长寻找拥有魔力的人类，也就是Gate，也是唯一一个能分辨出Gate的Phantom。

    身穿红色破烂衣物的邋遢男子则是“不死鸟”菲尼克斯，实力强大，拥有再生能力，而且死亡过后再复活，战斗力也会变强，也就是传说中的越死越强。

    “快起来了，猫妖精！”美杜莎看着车顶开口道。

    “再让我睡一会……”车顶上的黑人大兄弟缩成一团，迷迷糊糊地拒绝道。

    “快给我起来！”与冷静到冷淡的美杜莎相比，整个就一个暴躁老哥的菲尼克斯一脚踢在了废车上，直接把猫妖精给震了下来。

    “哇啊！痛痛痛痛痛！”痛醒过来的猫妖精骂骂咧咧地爬了起来，“真是的，你干嘛啊！”

    “晒太阳时间结束了，赶紧去把Gate逼迫到绝望的深渊，诞生出新的Phantom吧！”美杜莎下令道。

    “哎呀，好烦啊！为了让Gate绝望要做很多事的，超麻烦的！”猫妖精抗拒道，“直接干掉倒是小意思……”

    “你这话说得太对了！”暴躁老哥菲尼克斯闻言立马赞同地笑了起来，结果突然感到一道冰冷的视线看向自己，菲尼克斯打了个寒颤，立马闭上了嘴。

    “一切都是贤（亚）者（克）的意志！”美杜莎冰冷道，“要是有意见的话……”

    “砰！！！”

    眼中魔力的光芒一闪，整个废车场的汽车都突然爆裂了开来。

    “喵喵喵！”猫妖精吓了一跳，立马怂了，“我做！我做就是了，美杜莎大人！”

    果然，虽然是个黑人大汉，但是既然种族是“猫妖精”，那胆子就得和猫一样啊！

    “是不是超可怕啊！”菲尼克斯凑上去低声吐槽道。

    “是啊是啊！”猫妖精连连点头。

    “Gate是这个男人。”美杜莎无视了两个大男人的窃窃私语，取出了一张照片丢给了猫妖精。

    猫妖精眼珠一转，瞬间记下了目标的长相，然后变回猫人型真身，锋利的爪子一划而过，将照片斩成了碎片。

    ……

    “阿历，快过来！”龙我向着正在擦拭店里各种古董的阿历招手道。

    “其实这种事不是每天都做也是可以的啦。”阿历虽然乖乖地走向了龙我，但嘴上还是有些抗拒道，“太频繁对你的身体不好。”

    “没事，我的身体可以说是棒棒哒。”龙我把阿历按在身边，拉着她的手伸向了自己的腰间。

    “早上好……你们在干嘛？！”风风火火闯进来的大门凛子目瞪口呆地看着正在做什么奇怪的事的两人。

    “我们在补魔啊！”龙我直言不讳地开口道。

    “补、补魔？！”看过一些小说或者漫画的大门凛子顿时想到了什么不可描述的事情。

    【Please！】

    然后她就看到一道道光芒顺着阿历按在龙我腰带上的手流进了她的身体。        

