    三人在丽晶大饭店前碰面，进包间的时候，程燃对陈木易道，“我们来商量一会进去的策略。”

    陈木易心情是瞬间放松的，终于是要来跟自己商议了么。

    在陈木易看来，一切都算是压到了极限了，对方毕竟是个很有来头的人物，虽然罗家不是什么一手遮天的大富豪，但是其身份地位，至少也是港城第二梯队，场面上的道歉话，秦西榛不擅长，程燃这么个年轻人，说了没分量，也就只有他陈木易可以卖卖这张脸了，到头来，还是他才是主力啊。

    程燃道，“是这样的，一会你进去后，做个压阵的就行了，不用说话，一切交给我。”

    陈木易：“……”

    丽晶大饭店是山海去年建成的港资饭店，看上去气派十足，罗凛文订的包房是二楼的“富贵满堂”，门口站着一个保镖，看到三人来，侧身过去把门打开，房间的圆桌上坐着罗凛文，旁边有个西装男子站在酒柜那边，罗凛文手上端着玻璃杯装着的酒，悠闲的品着。

    他今天其实做足了打算，其实他经历过的类似场面不少，平时他们那群人有钱有闲，也有能带来新奇的帮闲，甚至也见过有人不满小明星伺候得不爽，直接当酒桌一耳光扇过去，对方只能在旁边哭的景象，那时候他还是在旁边发话对当事人劝说的。

    所以罗凛文是不缺乏这类经验，作为罗家的人，想到自己先前一直被对方托辞避开的情形，还是有些火大的，这种时候，是该显示显示肌肉了，他来内地很多人都知道，若是还给秦西榛吃个闭门羹而没有任何显露肌肉表现的话，恐怕会遭到很多人耻笑。

    今天秦西榛来的是一身素装打扮，这让罗凛文就有点不爽了，对方是来道歉的，若是往常一些场合，他肯定就要不客气的数落一句穿的这么素是奔丧吗？对方穿着鲜艳，便是有发自心底修好的意思，场间一番逢迎，自然也能让他心情舒畅，但这幅装扮，秦西榛显然从心底是有傲气不服的。

    不服也好，这难道不是吸引人的原因，其次，就这幅单色裙素素的打扮，也还是让罗凛文眼睛微亮，果然不施粉黛也很钟灵毓秀，这种女人才有意思不是吗。

    而接下来，罗凛文在看到程燃的时候，愣了一下。这么个人那天在山海灯会放烟花的时候他是见过的，还没有到忘掉的地步，因为对方那句问话，甚至那个样子，罗凛文还是在脑袋里过了一遍的。

    程燃三人坐下来，桌面上已经摆好了凉菜，不过眼前的这种场合，本就不是真来吃饭的。

    秦西榛就坐后，罗凛文微微抬手，那个一直站在左上角酒柜旁边的西装男子，上前来在秦西榛的桌子上摆了三个杯子。

    平底杯，一杯大概能装白酒二两，然后西装男子扭开了一瓶标签上是“M”的高度麦芽威士忌，倒满了三个杯子后，又退了下去。

    罗凛文迎上了秦西榛看过来的有些不明的眼神，举起了自己手边装着同样酒液的方口杯，用硬而冷，再带着一种不好说话的生硬普通话道，“喝完了三杯，我们再谈。”

    一旁的陈木易感觉到绷紧的火药味，试图圆一下气氛，“麦卡伦，罗少的酒是好酒，可榛子她喝不得那么多……这样吧，就当我喝了，代她给罗少赔罪……”

    “你喝一杯，她多喝三杯。”罗凛文道。

    陈木易伸出去的手就定格在半空了，神色也为对方这样锐利的针对性而僵了起来。

    秦西榛没有动。

    气氛很冷。

    簌簌簌……

    桌间传来这样的声音。

    下意识让人把目光向来源投过去，程燃正在脱下坐下时就没有来得及取下的背包，等把背包转了一下，放在脚边的地上后，程燃看着罗凛文，道，“我们之前见过的，当时我没来得及介绍，这样吧，我介绍一下我自己。”

    场间，除了秦西榛之外，都被程燃这突如其来的言行弄得怔了一下。

    程燃还在那边说，“我叫程燃。目前在蓉城十中读书，我们学校是省内最好的高中，很厉害的……我爸叫程飞扬，创立了伏龙公司，你有机会可以打听一下，也很厉害的……”

    罗凛文像是看白痴一样的看着程燃，嘴巴隙开了，那是仿佛看小丑一样的咧笑。

    接下来对方会不会说我别着把水枪，能喷十米远，也很厉害……

    就在这么说着的时候，程燃道，“其实，你搞错了，秦西榛不是来跟你道歉的……相反的，我们是来接受你道歉的。”

    ……

    “我们是来接受你道歉的。”

    这句话说出来过后，满堂寂静。

    陈木易头皮发麻的扭头看程燃，满脑子的“是不是有病是不是有病！”，他也算是一个在行业的老江湖了，混了这么长时间，今天看到罗凛文摆出来的架势，就分明是要给一个下马威，不是那种“你来了我奉承我让我舒坦了这件事就这么过去”的态度。

    陈木易这些年，不是没遇到过在酒桌上装腔作势的，一个人是否装腔作势在乎于他是不是有相应背后的能力，而罗凛文，不是一个名字，他背后就是响当当的在港城商界的罗岳，董孚置业的主席。

    有这样背景的人，他说一句你有麻烦了，你敢说他在装腔作势？

    无论如何，今天都应该是一个装孙子的过程，陈木易是这么认为的。然而现在他听到的是，程燃要求对方道歉。

    程燃就这么看着罗凛文。

    罗凛文也就这么看着他，然后忍不住的，发自肺腑的，从胸腔里传来短促的爆破音。

    他笑了起来。

    然后就是上下两片嘴唇都随歪嘴而错开来的神情，“你有冇搞错呀！？”

    “没有搞错，我跟你算一下……你为什么要道歉。”

    程燃心平气和，“第一，你骚扰了秦西榛吧，陈木易接到过一些人威胁，要让他安排撮合秦西榛和你。另一方面，上回婉拒了你之后，你还用了手头上的关系人脉，让一个台湾小综艺节目，对秦西榛大加诋毁。港城金鉴奖颁奖典礼，因为你们罗家的赞助，你让本给秦西榛最佳旋律奖金奖的位置，刷了下来……当然，本来这种小奖项可有可无的荣誉，无所谓，你们开心就好，不跟你们玩，她的眼光，从来不在这里。但是你这种做法，是不是对她造成了侵扰？”

    罗凛文似笑非笑的看着程燃，陈木易脑袋已经懵住了。这些事情，本身不算什么大麻烦，就是对方给予的恶心人的事情，他都承担下来了，在你上升的道路上，谁可能一帆风顺，不可避免会遇到一些绊脚石，有的这些东西，你是没办法抗辩的，对方就是要恶心你，只能捏着鼻子受着，吃下去，谁让自己这边弱小呢。

    弱小，本身就是原罪。

    “其次，你这次来内地，在你们一群同流合污的圈子里，大加宣扬，搞得沸沸扬扬，你自己说过一些话，你自己知道，传过来的不堪入目。当然，这些我也能理解，和朋友在私底下，说些发泄的话，很正常。但传出来，影响不好，毕竟你们那个小地方，风气不好。”

    罗凛文是愣了片刻后，才反应过来程燃语气中所谓的“小地方”，指的就是那个如今可谓说是亚洲流行文化中心，东方商业大都会，完全可以把内地看成一个大乡村的港城……

    毕竟你们那个小地方，风气不好……

    风气不好……

    你这像是个一个内地三线小城市里说出来的吗，不知道的还以为你在华盛顿的办公室里拍桌子……

    =====

    一会再来一更怎么样？

    非著名网络作家柳下挥的《同桌凶猛》起点发布啦……我很喜欢他嬉笑怒骂皆恋爱酸臭气的文章，快去看！又介绍一本好书，还不谢我！