    说完，韩依凝瞬间站直身体！

    美眸之中满是怒火！

    顾昀愣了。

    流氓？说什么呢？

    韩依凝贝齿轻咬，娇喝道：“占姑奶奶便宜？你做梦吧你！”

    气的牙齿痒痒！

    占便宜？

    顾昀茫然的问道：“占你便宜？你说什么呢？”

    嗯？

    韩依凝一怔。

    误会了？

    韩依凝黛眉微蹙，冷声道：“那你刚才想说除非什么？”

    顾昀淡淡的说道：“我想说除非你能帮我找个东西。”

    “你以为呢？”

    嗯？

    韩依凝瞬间尴尬了。

    找东西……

    咳咳！

    韩依凝尴尬的咳嗽一声，说道：“我没以为什么，那你说吧，想让我帮你找什么？”

    顾昀笑道：“对你来说不难，只是一些药材而已。”

    药材？

    韩依凝一怔。

    但转念一想便也释然了。

    毕竟顾昀是个医生。

    韩依凝迟疑了一下，这才说道：“行啊，只要价格不是特别昂贵，并且能买得到的，我都可以帮你。”

    顾昀眉头一挑，问道：“多少钱，算昂贵？”

    嗯……

    韩依凝抱着肩膀，傲娇道：“总价一百万以内，随便你。”

    豪横。

    顾昀咧嘴一笑，呢喃道：“成交。”

    说完，坐了下去。

    韩依凝撇了撇嘴，也默默坐了下来。

    顾昀却也好奇了起来。

    到底是什么事情能让韩依凝甘愿花一百万？

    难道真的是……

    下一刻，一阵脚步声响起。

    韩依凝眸中精光一闪。

    终于来了！

    顾昀也愣了一下。

    定睛看去，一个西装打领的青年在楼梯走了上来。

    油头粉面，一身名牌，妥妥的富二代一枚。

    在其身后，还跟着两个西装大汉。

    气势汹汹。

    顾昀眉头一挑。

    这人……怎么有点眼熟？

    韩依凝撇了撇嘴，扭头看向别处。

    目光之中，尽是厌恶。

    很快，青年走到身前，激动的说道：“依凝，你早来了啊。”

    韩依凝翻了个白眼，呢喃道：“废话。”

    额……

    青年有几分尴尬，继续说道：“依凝啊，这次来是不是想商议一下我们婚约的事情啊？”

    顾昀一怔。

    又是婚约？

    堂堂韩家竟然也联姻？

    韩依凝眉头一挑，笑道：“这还像句人话，你还真说对了！”

    青年激动的说道：“真的么？依凝，你终于同意了？”

    说完，上前一步！

    作势便要抓住韩依凝的玉手！

    韩依凝万分嫌弃，娇喝道：“哎呀！你恶不恶心！赶紧离我远点！”

    青年眼神中闪过一抹茫然。

    不是同意了么？

    韩依凝抱着肩膀，淡淡的说道：“王文龙，今天叫你来就是想跟你说联姻的事情你不用想了。”

    “我已经有男朋友了。”

    说完，嘴角露出一抹冷笑。

    终于找到机会说出来了，憋在心中是真的难受！

    顾昀无奈摇头。

    果然……

    可很快，顾昀眼神中闪过一抹精光。

    王文龙？王文杰？

    难道是王家的？

    如此一来，顾昀便也释然了。

    可王文龙瞳孔却骤然紧缩！

    有……男朋友了？

    王文龙迟疑的说道：“依凝，你……你开什么玩笑？”

    “你……你怎么可能有男朋友的！”

    韩依凝撇了撇嘴，说道：“你不会自己看啊。”

    看？

    王文龙一怔。

    迟疑了片刻，这才挪动视线。

    直到此时，这才注意到顾昀！

    王文龙眉头紧皱，冷声道：“你是谁？谁让你坐着的！”

    悲愤之中，思绪都已经凝固了！

    顾昀平淡一笑。

    韩依凝黛眉微蹙，不满的说道：“王文龙，你脑子是不是进水了啊。”

    “他是我男朋友，当然是我让他来的了啊。”

    说完，眼神中满是嫌弃。

    顾昀无奈摇头。

    轰！

    王文龙脑海中轰然炸响！

    男朋友？

    下一刻，王文龙冰冷的目光死死的盯着顾昀！

    眼神中尽是无尽的怒意！

    上下打量。

    衣着寒酸，面色惨白，身体瘦弱！

    我……输在哪儿了？

    王文龙眼神微眯，冷声道：“小子，你是哪家的？”

    顾昀笑呵呵的说道：“不是哪家的，无名小卒而已。”

    嗯？

    王文龙拳头紧握。

    大量片刻，王文龙冷笑一声，说道：“依凝，就算找人演戏也找个像样的吧？”

    “这小子……我家的母狗恐怕都看不上。”

    嗯？

    韩依凝黛眉微蹙，眼神中闪过一抹焦急！

    怎么还不信……

    王文龙抱着肩膀，得意笑道：“怎么？被我猜对了吧？”

    “我就说嘛，放眼荆州，有谁能入你韩大小姐的眼！”

    说完，心中兴奋了起来。

    韩依凝狠狠的瞪了顾昀一眼！

    穿这么穷酸干嘛！

    王文龙却愈发得意！

    韩依凝贝齿轻咬，傲娇道：“谁说的？他就是我男朋友啊！”

    说完，站起身来。

    莲步轻移，挪动到了顾昀身旁。

    迟疑了一下，最终还是咬牙坐了下来，手臂也直接搭在了顾昀的肩膀上。

    故作亲密！

    可韩依凝身体却格外的僵硬。

    长这么大，还是第一次跟一个男人……

    顾昀面不改色，静静等待着。

    王文龙眉头瞬间皱起！

    追求这么久，他还没碰过一下呢！

    这个病秧子竟然……

    王文龙咬紧牙关，强笑道：“依凝，别以为这样我就相信了。”

    “你那么高的眼光，怎么可能看上这种小白脸？”

    韩依凝贝齿轻咬。

    还不信！

    良久，韩依凝深吸一口气，强硬的将顾昀手臂抬起！

    娇躯弯下，乖巧的趴在顾昀怀中！

    嗯？

    顾昀一怔。

    这有点……

    王文龙牙齿咬的咯咯作响！眼神中怒火快要喷出一般！

    韩依凝傲娇的说道：“怎么样？死心了没？”

    王文龙呼吸沉重，冷声道：“依凝，你不用再骗我了！”

    “我不相信你会看上这种人！”

    还不信？

    韩依凝愣住了。

    顾昀嘴角也露出一抹无奈的笑容。

    下一刻，韩依凝眼神中闪过一抹挣扎。

    王文龙愣住了。

    顾昀心中也瞬间出现了一种不好的预感！

    良久，韩依凝扁着嘴巴，冷声道：“不信不信，我看这回你信不信！”

    说完，站起身来，看向顾昀！

    顾昀愣了。

    王文龙嘴角也忍不住抽搐了一下！

    这是……要干嘛？

    韩依凝俏脸一红，娇喝道：“走！咱们开房去！”

