    　　水南公社是实实在在属沪市郊区。

    　　这是个新公社，建国后由四处逃荒而来的人所建，又处于沪河上游，土地肥沃、资源丰富，光从位置来说，比老家好很多。

    　　方海驻扎的地方就在公社旁边，离得不近不远，有点分庭抗礼的意思。

    　　赵秀云四处打量，一手一个孩子，在营地门口登记后，才又上车。

    　　家属院的隔壁就是营地，方海再三叮嘱说：“看着孩子，别往那边去。”

    　　这种纪律问题，赵秀云点头，一个劲催他说：“咱们住哪？”

    　　方海把车停下来说：“先去吃饭吧。”

    　　他还记得刚刚孩子饿哭了。

    　　赵秀云本来是随口敷衍，这会摸肚子，又觉得有些饿，说：“行，那就吃饭吧。”

    　　家属院有食堂，和外头一样，粮票和钱都要。

    　　赵秀云看一下，大概是过饭点，剩的全是些没什么人爱吃的，没一样孩子喜欢。

    　　她征求女儿意见，说：“咱们今天吃土豆丝行吗？”

    　　苗苗还睡着，只有禾儿答：“那好吧。”

    　　就是虽然不乐意，但勉勉强强的意思。

    　　方海端着餐盘说：“挑食可不是好习惯。”

    　　禾儿听了拽着妈妈的小手指，沉默不语。

    　　赵秀云突然觉得，随军生活可能会比她想的更糟，打断道：“土豆丝吧，再要一个青椒，一个豆腐。”

    　　方海打完饭，一家四口找好位置坐下，期间有人和赵秀云打招呼。

    　　“嫂子好。”

    　　“嫂子来啦。”

    　　赵秀云一个都认不得，笑着应，也有人跟孩子说话，苗苗吓得趴在妈妈大腿上。

    　　方海见不惯孩子这样，说：“怎么这么点胆子。”

    　　挑三拣四、挑七拣八，给你能的真是。

    　　赵秀云摸着孩子脸说：“鸡挪地方还不抱窝，她才多大点。”

    　　方海“啧”一声道：“慈母多败儿。”

    　　赵秀云现在觉得自己来随军也许是个错误决定，撇撇嘴没说话，小声哄说：“坐坐好吃饭了，吃完妈妈还有很多事情做。”

    　　禾儿其实是个省心的孩子，听到妈妈忙会帮着带妹妹，会乖乖地不闯祸，这会也是坐直了，问：“妈妈要干嘛？”

    　　赵秀云一手托着小的，一手吃饭，嘴上还要答：“要打扫卫生，还要买东西，不然晚上连睡觉的地方都没有。”

    　　方海一个人坐在娘仨对面，正觉得不得劲，有些得意洋洋说：“我带人扫过，连院子里的草都拔得干干净净的。”

    　　还算干点人事。

    　　赵秀云给苗苗喂一勺豆腐，想起来问：“不是说住二楼吗？”

    　　信里可是这么写的。

    　　方海面色如常道：“我跟老张换一下，他们家人多，二楼那套大点。”

    　　赵秀云心里膈应，可真行，做什么都不用跟人商量的吗？

    　　她把禾儿掉桌上的土豆丝夹起来吃，没说话，三两口把自己的饭吃完，又盯着禾儿问：“吃不下了？”

    　　禾儿缓缓点两下头，其实她才吃过饭没多久，一路上还没少吃小饼干，根本不饿。

    　　方海心想，行，挑食也就算，吃饭还不积极，真是没过过苦日子的孩子，有得教。

    　　他有点严肃道：“碗里有多少就要吃多少。”

    　　赵秀云蹙眉说：“吃不下就算了，我吃。”

    　　方海本来想连她一块说，对上两个孩子吓一跳的神情，憋回去，把老大面前的餐盘抽过来说：“只许一次，下不为例。”

    　　吃完饭，禾儿明显没那股新鲜劲。

    　　她一向很活泼，小孩子又都爱出门，这会好像退回更小一点的样子，扒拉着妈妈的腿不肯动。

    　　赵秀云带着俩“拖油瓶”，跟着方海走。

    　　家属院其实挺大的，供销社、理发店、电影院都有，穿过这些之后，就是十几栋三层红砖小楼。

    　　分给方海的是3号楼的2号院，左右都有邻居，院子围起来，只有一个木栅栏门。

    　　里头如他所说，连根草都没有，院子地也是平整的，面积不大，只有七八个平方。房子里也不大，进门的地方是客厅兼餐厅，右手边是一间房，往里走一点是另一间房和厨房的门。

    　　还行。

    　　赵秀云看来看去，手比划着尺寸。和她在公社住的地方差不多，都是公共的厕所和澡堂，好处是可以在屋里做饭，不用在走廊。

    　　方海连玻璃窗户都擦得能反光，炫耀道：“怎么样，不错吧。”

    　　赵秀云不冷不热“嗯”一声，说：“哪里能买家具？”

    　　方海觉得挺扫兴的，收敛表情道：“公社就有个农具厂。”

    　　说是农具厂，也打大件的家什，反正都是做木工嘛。

    　　赵秀云看一眼手表，还不到天要黑的点，能今天弄完就今天弄完，晚上肯定是要住招待所。

    　　她看俩孩子已经蹲在院子里看蚂蚁，有心速战速决，说：“禾儿，你带妹妹在这玩，妈妈出去一趟行不行？”

    　　要在老家的时候肯定行，换新地方，禾儿不愿意，冲过来说：“妈妈你要去哪儿？”

    　　可怜巴巴的样子，赵秀云头疼道：“行吧行吧，一起去。”

    　　这一片其实原来也属公社，出大门走半个小时就能到。

    　　沪河就在不远处，穿过铺青石板的小巷道，石桥的两侧分别是供销社和国营饭店。

    　　他们要去的农具厂属于公社边缘，还要再走一截路。

    　　禾儿跑几步跑不动，眼巴巴看着妈妈抱妹妹。

    　　赵秀云半蹲下来问：“妈妈背背好不好？”

    　　她也是十来岁就要挑水担稻谷的体格，自己带两个孩子带惯。

    　　禾儿犹豫一下，还是说：“我自己走吧。”

    　　方海咳嗽一声问：“禾儿，爸爸抱好不好？”

    　　禾儿今天接连被训斥，又是个根本没怎么见过面的人，扭头说：“我不要。”

    　　赵秀云地托一下苗苗的屁股：“没事，走吧。”

    　　方海不死心，又冲小的张手问：“爸爸抱你去买糖好不好？”

    　　赵秀云以为他又要铩羽而归了，和禾儿比起来，苗苗就是胆子更小些。

    　　谁知苗苗眼睛转一下，伸手扒拉住亲爹。

    　　方海喜不自胜，笑出声说：“走，咱们买糖去。”

    　　拐了个弯，进供销社。

    　　玻璃柜台后面是高高的木柜，陈列着小到火柴，大到自行车的商品。

    　　比起来，家属院那个只能算代销点。

    　　进这儿的孩子，没有不盯着吃食的。

    　　禾儿脑袋靠在妈妈脖子上，看爸爸带妹妹挑着东西，轻轻地“哼”一声。

    　　赵秀云好笑道：“想吃什么？”

    　　她对孩子大方，手里又有钱，在老家的时候就是供销社常客。因此两个女儿和别人家的孩子比起来都不馋，不是听见吃的就走不动道的人。

    　　还是想爸爸的。

    　　孩子不懂，只知道别人的爸爸都在家，她们的爸爸不在，苗苗还好，禾儿偶尔会问“爸爸什么时候回来”这样的话。

    　　她对爸爸还是有印象，有一个模模糊糊的影子在外头跟人吵架气急也会说“我让我爸爸打你”。

    　　见了面又不太热情。

    　　小女孩嘛，总有自己的小心思，赵秀云这个做妈的都摸不清，试探问：“让爸爸给你买个小饼干好不好？”

    　　禾儿又“哼”一声。

    　　怪有脾气的孩子。

    　　赵秀云小声喊：“只许买一样。”

    　　苗苗看妈妈一眼，又抱爸爸的腿。

    　　方海正准备豪气冲天地都来点呢，赵秀云已经拧眉道：“苗苗。”

    　　还没搬家，买那么多搬起来麻烦。

    　　苗苗撅着嘴说：“要糖糖。”

    　　方海看了心疼，说：“想吃就买呗。”

    　　几分几毛钱的事。

    　　真是好人坏人都给他做，没完了是怎么的。

    　　赵秀云催促道：“行了，快点，还有好多事要做呢。”

    　　方海不情不愿，买一包咸金枣，三分钱，不要票，付钱的时候问：“禾儿吃不吃？”

    　　禾儿本来眼泪都快掉下来，收回去说：“吃。”

    　　就是带哭腔，可惜她爸一脑门钻在小女儿的亲近里，没察觉出来。

    　　赵秀云亲大的一口，说：“禾儿真乖。”

    　　禾儿就拿咸金枣当豆子吃，在妈妈后背咬得嘎嘣嘎嘣地。

    　　耽搁这么一小会，赵秀云到农具厂的时候就有点着急，见了师傅就噼里啪啦往外报：“两张架子床，一米五宽，两个双开柜，带镜子，一张八仙桌，四个条凳，再一个橱柜。您看多久能好？”

    　　老师傅问：“要花不？”

    　　雕花可要功夫。

    　　赵秀云摇头说：“不用，上了漆晾晾就行。”

    　　反正怎么快怎么来。

    　　打家具是大工程，这要是结婚用，最少也得半年，赵秀云又不挑样式，加上方海也说过几年可能还要调走，一切都是怎么便宜怎么来。

    　　老师傅左右一算，说：“连工带料三百二，过五天来拉吧。”

    　　说便宜不便宜，说贵不贵的，赵秀云琢磨着方海没有掏钱的意思，有些心疼地付钱。可都是她一点一点攒下来的啊。

    　　就做这么点事，天慢慢黑下来。

    　　赵秀云想，反正也要家具好才能搬，没什么好急的，提议道：“早点回去歇着吧，孩子也累了。”

    　　方海见怀里的苗苗头一点一点的，应：“行。”

    　　晚饭还是吃食堂，这回赶上饭点有肉，禾儿吃得可乖了。

    　　方海夸她道：“这样才对，以后要好好保持。”

    　　禾儿咬着勺子没说话，静静地吃。

    