
        虽然大家心里都清楚邪神在打什么注意，但是也没有人说破。

    “情况你也看到了，这剑阵似乎可以集合他们所有人的力量，我一人无法突破，而想要剑神大帝的传承，就必须破了这个剑阵，然后才有可能进去。”云英耀冷声说道。

    现在也不是计较邪神做法的时候，如今这个情况，要是不联手，就是无解的局面。

    而且一会有人陆陆续续的到达这里，人变多了，或许破掉萧辰的剑阵也可以更加轻松。

    只是那个时候，会进入剑神大帝传承之地的人也会变多。

    所以现在他与邪神联手破开剑阵，或许是最好的选择。

    虽然这个竞争对手有些强，但是云英耀对自己还是十分自信。

    并且看到萧辰他们得到的剑阵，其余人之前也有不修剑之人，但是他们如今都会一些，云英耀就知道，剑神大帝的传承似乎不是一个，或许是对于剑道的领悟等等。

    所以进去一些人，也不防，总比进不去的强。

    邪神也是在一旁看出来这个问题，所以才会显身，否则就算被发现，他也不会轻易出来。

    “联手吧。”邪神点头，那怕是他，在面对这个剑阵的时候，也是十分有压力的。

    擅长单打独斗的他，要是自己的话，也绝对破不开这个剑阵，所以也只有与云英耀联手了。

    “我们一起攻击，在不同的方位。”云英耀说道。

    既然他们可以将所有人的力量集中在一起，但是两个不同的人，在不同的位置分别出手的话，他们要怎么办？这个剑阵应该无法应对的吧。

    邪神没有说话，不过却直接行动，那双冷漠漆黑的双眸，有着极度危险的光芒，灵脉的释放，使得他浑身包裹在黑色的光芒之下，有着强大的气息。

    这皇榜第二的强者，可不弱，那怕手在云英耀之下，但是他的攻击更加的难缠。

    黑色的光芒似乎带着腐蚀的气息，剑阵的剑幕发出呲呲的声响。

    而云英耀的攻击，也是使得之前没有任何变化的剑幕产生了波动。

    “果然有用，邪神一起攻击破了这剑阵。”云英耀眼睛一亮，攻击更加的猛烈，另一边的邪神也是如此。

    在剑阵之中的萧辰平静的看着这一切，似乎剑阵的剑幕要被破开，他并没有着急一般。

    “这个剑阵可不止止是防御而已。”萧辰嘴角勾勒出一抹笑容。

    之前他一直没有攻击，只是被动防守，到是让云英耀和邪神对于这一点放松了警惕。

    在他们全力攻击剑幕的时候，一股恐怖的剑意在剑阵当形成。

    剑阵中的诸人似乎此时都变成了一把锋利的利剑，在他们头顶处，更是幻化出一把灵气长剑。

    萧辰主持剑阵，他意志所动，这些灵剑瞬间指向云英耀与邪神。

    并且夹杂着强大的剑意，朝着两人飞去。

    不仅如此，这些灵剑还在不断的产生，只是眨眼之间，就有这几十把上百把灵剑出现，在他们上空形成剑雨。

    并且在萧辰的控制下，十分有章法的攻击着两人，让他们两人在也无暇去攻击剑幕。

    云英耀与邪神也是纷纷冷哼一声，惊人的气势从他们二人身上传出，强大的攻击与剑雨碰撞，发出巨大的声响。

    剑散，但同时云英耀与邪神也是飞向远处，他们想要继续肆无忌惮的攻击剑阵，显然已经是不太现实的事情，除非来的人更多，为他们分担压力。

    萧辰利用剑阵，提升的实力，与掌控的力量实在是太过巨大了，而且似乎消耗还十分的小。

    虽然攻击强大，但是每个人贡献一点力量的话，每个人自然不会有太大的消耗了。

    “这个剑阵，因为他们的剑意融合，使得无坚不摧，只有扰乱他们的意志，才可以轻松破阵。”邪神眼中冒着黑色之光，他发现了这个剑阵的特点。

    萧辰他们之所以可以这样配合，因为他们每个人所散发出来的剑意十分的契合，这样牵一发而动全身，配合也是十分完美。

    所以他们可以一个人用出所有人都力量，甚至将其升华，变得更加强大。

    这完全是因为这个剑阵独有的气场产生的变化。

    还有就是剑意上的领悟与配合。

    但这种剑阵虽然强大，只要破坏其中一点，一人的意志，就可以破坏全局。

    “如何破？”虽然知道这一点，但是想要做到似乎很难，云英耀至少没有想到办法。

    萧辰也不意外邪神看穿这一点，这灵心剑阵，没有什么别的特点，更是没有其余什么要求。

    只需要的就是每个人都意志和释放的剑意契合，由一人或者几人引导，就可成为剑阵。

    虽然看似简单，但是想要施展出来可是困难重重，要不是萧辰他们之前遭遇过这个剑阵的考验，想要到达这一步也是十分困难的。

    毕竟只需要绝对的信任，而且每个人都剑意都不同，想要契合在一起更是艰难。

    “你去攻击，剩下的我来想办法。”邪神阴恻恻的说道。

    但是他没有说要如何去做，这让云英耀根本无法信任他，所以也没有第一时间展开行动。

    “怎么？难道你有更好的办法，你可以说出来，我配合你。”邪神笑到。

    对于云英耀的不信任，他早有预料。

    而这两人停手，萧辰也是乐得清闲，只要坚持到欧阳尘与唐梦莹出来就好。

    至于之后，有剑阵在，而且还有欧阳尘与唐梦莹两大战力的加入，面对云英耀和邪神，萧辰还真的不担心。

    虽然有些占据人数多的优势，但是萧辰并不觉得这有什么。

    不过要是天下会的人赶到，那就有些麻烦了，邪神到是一直独来独往，之前在神纹迷宫的那些邪神身边的人，应该也都是胁迫来的。

    但是他们两人互相之间都是不信任的，所以那个时候，这皇榜的第一与第二，就算联手，也不会尽心尽力的。

    就像是现在，邪神让云英耀配合他，但是云英耀显然是抗拒的。

    阅读网址：m.
  