    <div id="content">    “找他?”

    王迁皱着眉头，犹豫道:“我们之间没有太深的交集，

    我有点信不过他。头儿，你不知道，夏侯家和宫主发生冲突的第二天，他发信息说要帮我，非常可疑.....”大家交情泛泛，王迁不相信元始天尊会为了他，得罪夏侯家的人，好处在哪里?

    闻言，情癫大圣顿时迟疑。

    边上的辣妹看一眼王迁，又看一眼情癫大圣，颇有兴趣的问道:

    “你们说的是那个通关两个S级的新人，最近在官方论坛很火的家伙?”王迁点点头，“我是他的线人。”

    我行我素审视着他，啧啧连声。

    情癫大圣顺势问道:“素素，你怎么看。”

    我行我素摇头道:“我对这种天才小男生很感兴趣，但不了解他。”

    情癫大圣沉吟几秒，说出自己的想法，道:

    “元始天尊年纪不大，又是新手，这种年龄段的灵境行者，心里都还有着一-股气

    ，见不得恃强凌弱，圣手，你发信息把这件事告诉他，

    就说你姐被绑架了，怀疑是夏侯家干的，不要过多描述。

    “看看他怎么回复。

    王迁点点头，道:“那我再出去一

    -趟?”

    情瘤大圣摇头:“直接在这里发，

    我们正好要转移地点，等你发完就走。戴耳机的年轻人和辣妹凑了过来，王迁在同伴们的注视下，拿出手机，输入信息：

    “我姐被夏侯家的人绑架了，夏侯家不讲规矩，对我家人动手，官方真的不管?

    他编辑好信息，看了同伴们一眼。

    情痛大圣摇头:“年轻的天才普遍骄傲，

    吃软不吃硬，措词要柔和一点，改成:我姐被夏侯家绑架了，她只是个普通人，帮帮我，教救她。

    王迁当即修改了信息，发送。

    张元清打发掉满嘴“哥哥有没有受伤”、“夏

    侯天元王八蛋”的谢灵熙，刚挂断电话，便收到了信息提示。

    “王迁终于给我发信息了?”

    他心里一喜，心说我的易容戒指终于有用武之地了。

    旋即发现王迁的信息是发给“元始天尊”的，而不是那個不记名号码。

    张元清看了一遍信息内容，脸色霍然阴沉。绑架家人?

    夏侯家居然对王迁的家人动手了，连普通人都不放过?

    这特么的和邪恶职业有什么区别.

    他收好手机，离开洗手间。

    坐在电脑前的关雅抬起头，瞥了他一眼，笑吟吟道:

    “十分钟不到，

    我对你的持久力有了一个深刻且清晰的了解...你怎么了?”她突然发现元始天色不好看。

    张元清低声道:“王迁的姐姐被绑架.....

    ”

    小声的把信息内容告诉关雅。

    老司姬眉梢一挑，

    张元清征求她的意见:“这种情况，

    你觉得该怎么做?”看到信息后，他第一反应是愤怒，对夏侯家无法无天的愤怒;第二反应是怀疑，怀疑事件的真实性;第三反应是谨慎。

    关雅思索了几秒后，蹙眉道:

    “我觉得不太对劲，夏侯家霸道归霸道，但不至于这么无法无天。

    普通人对他们来说，确实不值一提，但这里是松海，他们不该这么肆无忌惮。

    “你的意思....信息是假的?或者人不是夏侯家绑的?

    “不，我的意思是，夏侯家对待止杀宫的态度上有问题，报复的过头了。”关雅脸色严肃，道:

    “我的建议是别管，这里面水不浅。如果你非要管，那就以官方的名义施压，但你只是精英成员，不是队长，更不是执事，夏侯家并不怕你。”

    “我可以打电话给傅百夫长。’

    关雅呵了一声:

    “你不了解他，我猜他会这样回答你，如果你是信奉的是程序正义，那就去搜集证据，再来找我。

    “如果你遵循的是结果正义，那你不必来找我。”

    夏侯家的手脚肯定很干净，我不可能查到证据，而且查证据需要时间啊，王迁的姐姐现在什么情况还不知道，拖的越久越危险，

    结果正义的意思是，这特么不就是止杀宫那一套吗....张元清看她一眼，道:“我去问问。”

    转身又进了洗手间。

    几分钟后，张元清一脸古怪的走出来，大声道:

    “你这个女人，快说，你和傅百夫长是什么关系?”傅青阳的回复和她说的，几乎一样。

    关雅“咯咯”

    笑道:“你猜

    张元清一言不发，黑着脸，拎着双肩包，生气的离开。他在治安署外，打了一辆车，前往王迁姐姐家。

    坐在车里，闭目思考了几分钟，张元清就想出了办法。

    “如果要走程序正义，最好的办法是向傅青阳借那枚令旗，然后逼问夏侯天元。但现在什长不在，我单枪匹马去，说不准夏侯天元又要动手打人，那时，我怕忍不住干掉他。

    “结果正义的话，我可以利用红舞鞋找到王迁的姐姐，到时候人赃俱获，看夏侯天元怎么狡辩。

    张元清掏出手机，给王迁发条信息:“知道了。

    郊区，矮旧平房。

    王迁听见手机“叮咚”一声，神色一系，连化点亮手机屏幕:“他回信息了。”身边的同伴立刻凑了过来。

    知道.....王迁看着信息内容，脸色转为失望。

    轻描淡写的三个字，没有答应，也不拒绝，这让他心里没底，

    情须大圣叹了口气:

    先转移地点，

    再等等吧，不打包罘反而说明此人沉稳，对吧。至少他没推脱。

    王迁点点头。

    天地不仁和我行我素对视一一眼，默默叹口气，开始收拾东西。

    车里，张元清听见手机提示音，拿起来查看，是关雅的短信:

    “我是他表姐。

    关雅是傅青阳的表姐?

    !

    张元清又意外，又不意外，他早知道关雅身份不简单，只是没想到这么巧，居然是傅青阳的表姐。

    不，不巧，傅百夫长把表姐安排在自己手下工作，这很合理。

    而且关雅对傅青阳如此了解，且缺乏尊敬，便解释得通了。

    这么说来，关雅的本名叫傅雅?至少姓傅。

    这个时候，出租车在一座小区外停了下来，司机问道:“扫码还是

    现金?”

    张元清付了现金，推开车门，进入王迁姐姐家的小区。

    王迁的姐姐家不住在康阳区，而是在隔璧的丰辉区，小区基础建设还不错，地段也可以，张元清身为松海土著，很轻松就能评估出房价。

    每平米应该在八万左右。“咚咚!”

    他来到王迁姐姐家所在楼层，敲响了防盗门。

    十几秒后，脚步声传来，在门口停了几秒，有人送过猫眼观察了张元清一-下，这才拧动门把手，把门打开。

    门里站着一个青年，脸色憔悴，眉眼问遍布焦虑和担忧，他审视着门外的陌生人：

    “你找谁?

    张元清没有回答，闪身进入屋子，而青年表情呆愣的站在原地。

    他中了幻术。

    进入客厅后，张元清扫了一眼房间格局，准确的找到洗手间，在浴室排水口揪出几缕长头发，保险起见，又去卧室的枕头边找到了发质相同的头发。

    收好发丝，他离开了王迁姐姐家。

    走出居民楼，张元清思考着下一步的行动。

    “先锁定王迁姐姐的位置，如果她被安置在某个秘密地方，就顺势救出来，如果是被夏侯天元带在身边，那就先按兵不动，打电话给傅青阳。”

    想到这里，他扫了一辆共享单车，在僻静处召唤出红舞鞋，把发丝塞进鞋子里。

    接着，施展幻术，掩去它的存在。

    哒哒哒....红舞鞋欢快的绕着没用的主人转了一圈，然后狂奔而去。

    慢一点，太快了!张元清猛蹬单车，追逐着它。

    一个小时后，张元清来到丰辉区边缘地带，这里商业楼和居民楼变少了，绿植和别墅区變多了。

    红舞鞋一蹦一跳的前进着，步伐非常活泼、嚣张。

    它来到一片别墅小区外，当着门岗保安的面，迈着六亲不认的调子，堂而皇之的进了别墅。

    幸亏保安看不到它，不然扭头就要被踩死。

    张元清把单车往路边一丢，环顾四周，看到了道路监控，他敏捷的躲进路边绿化带，进入夜游状态。

    隧藏好身形，张元清狂奔着冲进别墅小區，循着感应，找到了红舞鞋。它正要进入一栋带花园的两层别墅。

    张元清见状，立刻结束了追踪。

    红舞鞋便啪嗒啪嗒的跑回主人身边，要求他支付酬劳:

    [你愿意陪我跳一支舞吗，

    如果愿意，请原地踏步。]

    现在哪有时间陪你跳舞，....张元清叹了口气，带着红舞鞋先离开了。

    几分钟后，隱身状态的他再次返回这座别墅，翻过围墙，进入院子。

    张元清贴着别墅墙壁，绕到后院，看见三个中年人正坐在院子桌边，晒着太阳，桌上摆满了啤酒和吃食。

    -个大肚腩的中年人灌了一口酒，说道:

    “这女人看过我们的长相，要不要杀了?”

    “天元少爷留着她还有用，等钓出止杀宫的人再说。”同伴摇摇头。

    另一位同伴说:“这里是松海，

    毕竟是五行盟的地盘，杀人不好吧?”大肚腩中年人嗤笑道:“天元少爷杀的普通人还少?

    “那都是偷偷摸摸的干掉，或者制造成意外、猝死，咱们这个不一一样，先不要乱来。再过几天，那个王迁应该会主动联系天元少爷的。”

    张元清原地等待了几秒，夜游时间结束，他再次施展技能，隐匿身形，贴着墙，迅捷的穿过后院，进了别墅。

    这个过程中，桌边的几个中年人毫无察觉。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		