    饭菜上来以后，唐大山和刘猛两个喝着酒。

    唐大山今天是很开心，问闺女唐雪初喝不喝啤酒。

    “不要，我喝饮料就好了。”

    唐雪初摇摇头说道。

    “啊，你在京城的时候，我记得你能喝一点啤酒的……”唐大山有些疑惑的看着闺女唐雪初问道。

    闺女唐雪初在京城的时候，和她那帮小姐妹，有时候聚会之类的，会喝一点啤酒的。

    今天这么高兴，买了房子，他以为闺女会喝一点酒庆祝一下的。

    “我没有喝过……”唐雪初一下子脸色通红，开口辩解道。

    女为悦己者容，虽然她现在还没有准备答应叶小文交往的请求，但是对于叶小文还是有种不一样的感觉的。

    那当然就不好在叶小文面前喝啤酒了，以免叶小文认为自己不是一个好女孩。

    “啊……不是……”唐大山看着闺女通红的脸色，突然就明白过来怎么回事了。

    “没有，没有，那是爸爸记错了。”

    唐大山说这话的时候，心里酸酸的。

    都说闺女是爸爸上辈子的小情人，眼看着自己家的白菜就这么被猪拱了……当然了，现在还没有拱到，不过现在很显然闺女已经在乎叶小文了。

    电视机里播放着省里的新闻，是全省今天和最近发生的大事。

    突然一条消息吸引了刘猛的注意，让刘猛下意识的把目光投向了电视。

    “据悉，今日我省知名饮料品牌多果粒饮料在促销过程中出现食物中毒时并且晕厥，后经过查明该消费者是因为食用死后几天的螃蟹造成的。

    在该时间发生以后，多果粒公司体现出了一种大企业应该有的担当和责任。

    在事情没有查清楚之前就对病人进行了医药费的垫付，并且立马停止销售，同时联系了相关部门，对厂子里的所有饮料进行抽检。

    这种不顾自己利益，为广大消费者考虑的做法，赢得了现场消费者的认可……”电视机里吴艳对于叶小文是一通褒奖。

    唐雪初注意到了刘猛的神情，她也同样盯着电视机。

    “下面我们来听一听多果粒公司的负责人叶小文是怎么说的……”叶小文三个字一出，唐雪初的眼神顿时就亮了起来。

    果不其然，电视机里出现了叶小文的画面。

    叶小文一身正装，相比平时的打扮，看起来成熟了很多。

    也没有了往日和她相处时的那种嬉皮笑脸的样子，一脸的严肃，看起来就让人能够感觉到神色之间的那种认真。

    要不是熟悉叶小文，唐雪初真的不敢把电视机里在镜头前的这个叶小文和自己熟悉的那个叶小文认作同一个人。

    唐大山端起酒杯正准备和刘猛碰一个，一抬头却发现刘猛和自己闺女两个人目光正紧紧的盯着电视。

    他也下意识的顺着两个人的目光看去，然后顿时就瞪大了眼睛。

    电视机里的人他是既熟悉又陌生，陌生是因为认识的时间不过几天时间，熟悉是因为这几天叶小文给他留下的影响太深刻了。

    以至于他第一眼就认出来了，虽然电视机里的叶小文收起了轻佻而不要脸的模样，看起来认真和严肃了很多。

    咋一看好像不是一个人，但是他却一眼认出来了，现在在电视上的人正是叶小文。

    “我们多果粒公司的企业文化不是赚钱，不是利益，而是责任和担当，我相信一家没有责任和担当的企业，可能会一时赚钱，但是一定不会长远。

    但是一家拥有企业责任和担当的企业，最终一定会赢的消费者的信任……”叶小文在电视机里边侃侃而谈，言语之间的神情有种让大家动容的感情在。

    其实叶小文当时采访的时候说了很多，不过真正上新闻的时候留下来的就不多了。

    经过剪辑，能够在省台新闻给叶小文留下一段画面已经算不错了。

    接下来吴艳又点名表扬了质量监督部门昨天晚上连夜进行抽检的工作。

    称赞了相关部门对人民群众生命安全负责人的认真，严谨，不辞幸苦的办事态度。

    转而电视机里边开始播放其他的新闻了。

    包间里边刘猛，唐雪初，唐大山三个人对视一眼，沉默了起来。

    最终还是唐大山打破了这份沉默，看着刘猛和唐雪初问道。

    “刚才那个是叶小文吧？”

    刘猛想了想点点头，想不承认都不行。

    “说的真好，话语之间那气势，那胸怀，让人佩服，大气磅礴啊！”

    唐大山夸赞道。

    他没有听到吴艳介绍多果粒公司出事的话语，抬头认真看的时候就是叶小文侃侃而谈。

    唐雪初听了个一知半解，看着刘猛问道：“小文，他是不是这两天出什么事了，多果粒饮料，多果粒饮料是小文的企业吗？”

    多果粒饮料她是知道的，也买过多果粒饮料喝的。

    “这个……一会叶哥来了，你们问他吧，我不好多说。”

    刘猛没有否认，新闻里边都说了，他怎么否认啊。

    唐雪初点点头，漂亮的双眸中满是惊愕。

    虽然刘猛没有承认，但是没有否认就相当于是默认了，毕竟如果多果粒公司不是叶小文的产业的话，刘猛应该否认的。

    多果粒饮料，很是畅销的，尤其是前几天，好像搞什么买饮料送汽车的大奖。

    在整个金陵，甚至是苏省知名度可是很高的，也是大企业的。

    不是大企业，能够拿出好几辆汽车送给消费者吗？

    “多果粒？”

    唐大山满是疑惑，他来金陵没有几天，还没有听过多果粒饮料的大名。

    刘猛不愿意多说没有回答，唐雪初还出于震惊之中，也没有心思回答父亲唐大山的问题。

    就在这边包间里，众人心思各异的时候。

    另一边在永和楼门口，叶小文正在挥手送别张政文等人。

    “张主编，吴记者再见！有时间再一起聚。”

    叶小文笑着挥手说道，来的全部都是报社和电视台的人，还有很多女同志，所以吃过饭就算是结束了，叶小文也没有再安排下一场特别节目。

    “好，感谢叶总的热情款待。”

    张政文客气的说道。

    

