    葛淼却还是笑眯眯的，就像在看戏，压根不接茬，也并不因为汤圆圆这句大实话而有什么反应。

    王超叹了口气，悟了。

    也对，葛淼与汤圆圆是一荣俱荣一损俱损的关系，汤圆圆入选奥运混双, 葛淼求之不得，即便初步匹配效果太差，葛淼也只会铁了心让他们磨合，而绝不会提出换搭档。

    既如此，汤圆圆自然不会因言获罪。

    既然如此，王超也就只能咬紧牙关撑下去了。

    于是场馆里除了乒乓球弹来弹去的清脆声音外，还多了一种仿佛沉重水泥袋落地一样的奇怪声音, “嘭嘭嘭”的, 不绝于耳。

    直到两个小时后，王超被撞倒了……

    是的，1米83的王超同学，被1米62的汤圆圆同学直接撞翻在地，摔了个四仰八叉。

    对面，萧飞和柳雯已经不敢笑了，因为刚才笑太多了，脸疼，他俩揉着脸，表情古怪得像是便秘。

    王超脸红如血。

    他穿越至今一直以智者形象出现, 指点江山, 挥斥方遒, 连华乒教练组都被他玩弄于股掌之间，却不料今天被一个小女生给硬生生整得破了防。

    可以想象, 这一幕待会儿必定会被萧飞和柳雯传播出去，然后通过国家队内某些大嘴巴之口，传得人尽皆知。

    他王超身为一代无双神龙，至此就算是跌落神坛，丧失神格了。

    他没有急着爬起来，而是干脆往后躺，四肢摊平，舒舒服服躺在地板上，长长的吐出一口气来。

    他太累了。

    两个小时的训练量还不至于让他这个样子，但是他还得跟汤圆圆对撞，还得努力应对萧飞和柳雯打过来的球，还得吵架，他是真的累了。

    身体累，心更累。

    他闭上眼睛，只觉得脑子里嗡嗡的，汗水一刻不停的从头皮里渗透出来。

    他有点怀疑自己是不是被撞出脑震荡了。

    过了许久。

    “喂。”一個声音在头顶上响起。

    王超睁眼，看到汤圆圆正将一只小小的手伸过来：“大老爷们儿，怎么小肚鸡肠的，还赖在地上了？”

    王超翻了个白眼，真心懒得理她。

    “你倒是起来呀。”汤圆圆不耐烦：“我们都等着你训练呢，你再不起来，我就去告诉总教练了, 说你训练态度不认真。”

    王超都被气笑了。

    你tmd，当这是在上学吗？

    你还会找老师告状啊？

    汤圆圆却以为他是还要赌气, 她想了想, 居然叹了口气，又流露出那副老气横秋的表情来，摆摆手道：“多大年纪了，还没完了，真是一点都不成熟……好了好了，待会儿我给你多让点地方，行了吧？”

    她再次把手伸出来：“起来嘛。”

    这一刻王超真的很矛盾。

    他如果伸手让汤圆圆拉他，岂非就相当于是被汤圆圆给哄了？是因为汤圆圆答应给自己让地方才起来的？

    但如果不让汤圆圆拉他，难道他还真不起来了吗？他毕竟还是要训练的，两人作为搭档，也终究是要磨合的。

    他有一种无论怎么选择都会被误会的憋屈感。

    但他最终还是伸手了。

    双手一握，王超只觉得一股大力把自己轻而易举从地上提了起来，他站定，调整一下情绪，道：“不仅仅是让位置的问题，我们的走位完全不对……”

    “行了我知道了。”汤圆圆不耐烦的打断：“我说给你让就给你让，说话算数。”

    王超冷笑：“你对双打一无所知，你以为你说让就让啊？伱怎么让？你让得开吗？你知道双打的走位到底怎么配合吗？”

    汤圆圆有些奇怪的瞅他一眼：“方法不是明摆着的吗？你这么高，我这么矮，我可以钻出去啊。”

    王超呆了呆，先是觉得胡闹，可仔细一想，竟然愣住了。

    他忽的发现，好像真的可行。

    两人都不是速度流的，当球的节奏太快时，有时候是真的让不开，哪怕双方都很配合，结果也是一样。

    但其实汤圆圆可以不让，她可以直接往下蹲。

    因为王超胳膊抬起来横扫的话，完全可以从她头顶上掠过去。

    更重要的是，别的选手这么干还需要考虑到击球姿势标不标准，击球效果好不好的问题，但王超，却是一个把乒乓球技术和发力精髓早已研究透彻、融会贯通的宗师级选手。

    这种程度的调整，他是完全没问题的。

    训练再次开始。

    大概是刚刚撞倒了王超的缘故，汤圆圆似乎有些不好意思，脾气比刚才好了很多，也不吼了，也不闹了，还真的试着从王超咯吱窝下面溜走。

    效果是有的，但因为从来没人这么干过，所以大家都是摸着石头过河，打得磕磕绊绊，很艰难。

    赢肯定是赢不了的，毕竟对面是雄霸混双多年的世界第一组合。

    只需要能扛住他们的进攻，能多打几个回合，打得有来有回，就算是很大的进步了。

    当大家的训练态度都变得正常，王超就总结出了一大箩筐的问题。

    简单地说，他和汤圆圆即便好好配合，也是一张筛子，上面无数个洞，每一个都叫漏洞。

    他们是按照向上兼容的思路训练的，也就是说，王超主攻，汤圆圆做球。

    但汤圆圆能做个毛的球。

    她本身技术就很糙，这段时间之所以表现神勇，最终夺得混双名额，只是因为她是非常难得的大赛型智慧型选手。

    她在正式比赛中心态超级好，并且非常善于观察比赛，寻找机会，然后针对性反制对方。

    当技术被压制时，她就靠蛮力强行拉球抢主动，玩的是一力降十会。

    但她的技术纯熟度比汪昱和申莎差太多了。

    她的手感也不算太好，台内球一塌糊涂。

    她甚至还跟不上柳雯的速度。

    至于萧飞的正手杀板，她吃旋转吃得一塌糊涂。

    可以说，她压根守不住，也做不出好球来。

    这让王超能怎么办？

    他只能一点点的教汤圆圆，告诉她各种各样的细节，让她一点一点的调整，顺便在这个过程中夹带私货，给汤圆圆灌输了一大堆“混双一定要女选手全心全意听男选手的话”偏激思想，归根结底，只是为了让这个妹子听话一点，别动不动就跟自己大吼大叫，真的遭不住。

    因为真的撞不过她啊。

    好在葛淼教练很给面子，哪怕听见王超夹带私货，也始终笑眯眯的一声不吭，摆明了是任凭王超怎么搞都行。

    这说明葛淼教练对王超还是很信任的。

    同时也说明葛淼教练跟朱门的关系真的很好，说不准就是朱门隐藏在女队里的分支。

    这样的练习持续了一周，两人依然完全打不过萧飞和柳雯，但好在汤圆圆个人的进步极大，无论是台内球的处理，还是退台拉球的质量，都比以前明显好出一截。

    也正是这肉眼可见的改善，让汤圆圆总算对王超友好起来。

    她性格是比较简单的，一门心思打自己的球，不怎么操心别的事情，不像其他的姑娘们，对华乒基地里的各种小道消息如数家珍，所以在与王超一起训练之前，她只是偶尔听说过王超这名选手很厉害，有各种神乎其神的传说，但她本人其实是不怎么信的。

    但这一周王超对她的指点，却实实在在让她获益，甚至要超过葛淼教练对她的帮助。

    这自然不是说王超的教学能力就比葛淼好那么多，而是因为葛淼已经把她教到了一个很难再改善的地步，王超再教她，属于换了个教练。

    每个教练都有自己擅长的部分，所谓换人如换刀，又所谓它山之石可以攻玉，这样一来，汤圆圆自然可以得到极大的改善。

    这种改善也自然让她意识到，这个跟她同龄的少年，恐怕还真的是传说中的那种超级天才。

    于是她开始变得听话了。

    基地里，已经好几天没有听到她和王超的怒吼了，显得冷清了很多。

    到了第二周，王超决定试一试自己思考了很久的新战术。

    “我来主攻？你来做球？”汤圆圆瞪大了眼睛，略微抬头仰视着面前的王超：”总教练不是说向上兼容吗？”

    这模样看上去有些无辜，又有些茫然，其实是很萌的，然而王超跟她接触已久，已经知道这妹子压根就没有萌妹气质，妥妥的就是个糙汉子，于是美色当前依然心如古井，耐着性子解释道：“所谓向上兼容，本质上是指让进攻能力强的人负责进攻，进攻能力弱的人从旁协助，而不是一定要男选手进攻的。”

    这话说出来，王超稍微有些脸热。

    这已经相当于赤裸裸的承认，小萝莉比自己的力量更足，进攻威力更大了。

    他一个大男人，很丢脸的。

    但是技术上的事情，却容不得作假，过去这一周，他们面对萧飞和柳雯，虽然很难找到进攻机会，但是并非完全找不到，真正的问题在于，得到机会之后，王超打不死对方。

    王超在单打方面修炼的是双面弧圈球全台无死角的进攻体系，这套体系强则强矣，强调的却是多板进攻，而非单板质量，偏偏双打这玩意它跟单打完全不同，它要的就是单板质量。

    毕竟两个人打，讲究的是一攻一守，不存在两个人都全攻全守，那样没法配合，同时两个人的配合无论多么默契，终究比不上单独一个人，哪怕你让他们修炼完全一样的战术体系，他们也会因为实际技术指标的差异，而在处理同样的球时呈现出不同的解题思路。

    所以何敬平这套号称天下攻击第一的超级体系，在双打中居然完全没了发挥空间。

    于是王超就变成了一个没有任何杀板的男选手。

    这就很尴尬了啊。

    过去这一周，虽然萧飞和柳雯不说，但王超自己感觉得到，自己打的很差，至少是比想象中的效果差很多。

    所以他才忽然想到，为什么不让每个人都做正确的事情呢？

    我力量不足，你偏要我一板子打死对方。

    汤圆圆技术这么糙，你偏要让她做脏活累活给我做球。

    为什么不反过来呢？

    哥们我干脏活累活在乒甲可是接受过市场检验的啊。

    对于他的提议，汤圆圆没有任何异议，因为她现在真的很听话。

    于是第二周的训练，画风就很奇葩了，一个身材娇小的女孩子，不断呐喊，不断爆冲，打得硬桥硬马宛如女霸王龙，而身高腿长的王超则如同张飞绣花，进行各种细致入微的铺垫和协助。

    画面很别扭，但配合很流畅，效果真不错，居然给了萧飞和柳雯不少压力。

    只是一天天打下来，依然打不过老将组合，充其量是把上周的十零开，打成了本周的三七开，如此而已。

    这倒也正常，毕竟对面可是世界第一的混双组合，两位选手的单人实力也绝对是天花板级别，你让王超和汤圆圆这种相性不合的临时配对去挑战，怎么可能短短两周就直接超越呢？

    只能说，能打成三七开，已经是相当不错的进步了。

    而在两人训练的球台隔壁不远的地方，教练组选出的另外两对混双搭档，吕飞扬和申莎，高明远和汪昱，也在隔三差五的抽空对练，这两周，王超他们每周练七天，而这两对，则每周练三天。

    他们的任务是护航，也是狙击，归根结底是备胎，所以没有王超和汤圆圆练得这么狠，但是在下个月的卡塔尔公开赛之前，他们会跟王超组合来一场正式的队内赛，这是教练组早就定好的阶段性考核。

    若是王超和汤圆圆这对正选组合，连两对备胎都打不过的话，那么这卡塔尔公开赛，当真是不去也罢，免得丢脸。

    若是持续三个月王超组合都打不出来的话，那他们原本拿到的奥运混双名额，也不是没有可能被直接撸掉的，毕竟，华乒的目标是夺金，自然一切以实际战力为准。

    所以无论王超还是汤圆圆，其实都略有些着急。

    在这周末的下午，打完最后一局球后，两人并肩往外走，打算去食堂吃饭，汤圆圆顺口抱怨道：“王超，你一个大老爷们儿，力气怎么就这么小呢？”

    王超也叹气：“不小了……我都明显感觉我越来越强壮了，但谁能跟你们这些天生神力的人比啊。”

    汤圆圆却在这时转过头来，认真的看向王超，露出有些疑惑的神色来：“你听谁说我是天生的？”

    （本月最后三天，双倍月票，大家投票投票投票啊！按理说这几天都应该爆更的，我刚写的时候也是这么打算的，但是写到现在忽然好累好累，我感觉我应该是熬夜太多了，熬不住了，所以就两更吧，我去睡了，狗命要紧。）

