    第308章他好委屈但他不敢说

    “埃莉诺。”

    靳殊径直走了过去，用身体挡住了谢景慵的视线，面带微笑的看着裴诗。

    “时间不早了，我们该去找叔叔了。”

    “.........”

    裴诗的视线落在了靳殊身后的谢景慵，好笑的眨眨眼。

    “走吧。”

    见状，靳殊直接拉过自家妹妹的手臂，甚至走之前还不忘给了‘野男人’一个警告的眼神。

    而在靳殊带着裴诗离开后没多久，阿耶莎和马尔斯也走了过来。

    阿耶莎一脸鄙夷和控诉的看着他：“诺兰，你这样对得起你老婆吗！”

    谢景慵淡定的挑了下眉。

    “和你有什么关系。”

    “你！”

    这边阿耶莎在为了她的合作伙伴居然是这种渣玩意而生气的时候，那边的靳殊也在苦口婆心的劝着裴诗。

    “听哥哥的，恶魔岛的人还是少接触，尤其是那个路西法，他来历不明很危险。”

    “额。”

    裴诗悠悠的停了下来。

    随后她有些为难的看向靳殊：“这好像有点困难。”

    “？”

    靳殊的大脑受到了冲击。

    他刚缓过神来，便看到他妹妹已经走到了靳忱身边，只能将话题先憋住。

    有了这么一回事，靳殊对谢景慵的敌意也没那么强烈了。

    真可怜，要不换个新帽子戴吧，纯绿色的。

    峰会正式开始的地点，是在塔岸酒店的圆形会议厅中，整个大厅除了最中间摆放着两层偌大的圆形会议桌外再无其他，显得空旷无比。

    裴诗跟随着靳忱坐在了最里面的那层圆桌旁边，而天堂集团的领导者因为不属于被域外承认的顶尖势力而只能和其余二流势力坐在外围的圆桌。

    她余光瞥了一眼那几个白发苍苍的老者。

    虽然不少人已经白发苍苍，但是那浑浊的眼神之中仍然闪烁着野心。

    裴诗不动声色的勾起了讽刺的嘴角，淡定的坐了下来。

    坐下来之后她才发现自己对面就是谢景慵。

    于是她一只手撑在沙发腿上，好整以暇的对着他挑了下眉。

    察觉到她的小动作，谢景慵无奈又宠溺的弯了弯唇角。

    两人这无声的互动落在了坐在他们身边的靳殊和阿耶莎眼里。

    于是，两人异口同声的咳了一声借此提醒他们。

    咳完之后他们自己愣了一下，互相对视一眼，猛然从对方眼中看到了彼此的心情——他们现在苦啊。

    偏偏两个当事人还一点自觉都没有，依旧我行我素。

    靳殊咳了几声之后都迎来了靳忱不满的眼神，“生病了就滚回去，别传染给你妹妹。”

    靳殊：“.........”

    他好委屈，但他不敢说。

    域外峰会很快就开始。

    坐在中间那桌的则是靳家、霍克家族、恶魔岛、山义组以及另外两个势力。

    外圈的人数则是内圈的三倍之多，为了能得到一定的话语权，不少二流势力都很重视这次峰会。

    在做了简单的情况阐述之后，天堂集团的人很快便坐不住站了起来。

    “在场的诸位应该对我并不陌生，我是天堂集团域外分部的负责人安德鲁，今日我们集团的几位掌权者来到这里，是有一个共同的意愿和大家分享。”

    安德鲁这句话刚说完，裴诗便感觉身后响起了一阵阵的掌声。

    相比之下，坐在内圈的人则面色平静。

    天堂集团推出来的代言人，依旧是安德鲁。

    “诸位可知，域外一直隐藏着一个幽灵实验室，他们掌握着十分先进的生命科学技术，甚至可以延缓衰老、改变体质！”

    在安德鲁激情洋溢的鼓吹下，外圈的不少人互相对视一眼，纷纷从对方眼中看到了一抹狂热。

    “我相信，只要有了诸位的支持，拿到那个实验室的技术，只不过是时间问题！”

    话音落下，外圈便有人跟着附和了起来。

    “一个实验而已，找到了据点很容易吧！”

    “实验室成员都是一些科学家罢了，难不成能有多厉害？！”

    “这样我们岂不是也能拥有先进技术了！哈哈哈哈！”

    相比外圈人的激动狂热，内圈的那些大佬们则显得淡定了许多，裴诗甚至还看到老霍克不耐烦的打了个哈欠。

    安德鲁在激昂的演说之后还自以为满意的看向了身旁的几个天堂集团掌权者。

    当他在看到几个掌权者脸上并没有一丝喜色时，眼底的激动顿时沉到了谷底。

    他看了眼内圈坐着的那些人，并没有多少人表现出感兴趣的模样。

    安德鲁并不甘心。

    他一想到上次的袭击，拳头便忍不住攥起。

    于是他高声说道：“几位先生，是有什么不同的看法吗？”

    话音落下，外圈那些原本还讨论的如火朝天的人几乎是下意识的噤了声，小心翼翼地看向内圈坐着的那些人。

    几位顶级大佬老神在在的端坐着，并没有将安德鲁放在眼里。

    而裴诗则是撑着下颌，玩味的看着他。

    她还在等他还能有什么更让人心动的条件。

    安德鲁眼神一沉。

    “诸位难道是不相信天堂集团这几年来的调查成果吗？我们已经掌握了实验室大量的资料。”

    随后他身后的下属顿时将天堂集团得到的情报展现在了大屏幕上。

    “据我们所知，这个实验室一直进行着以生命计划为代号的实验活动，并且他们所完成的实验体后背都有一个双螺旋纹身，而且这些实验体拥有着超出常人的速度、力量以及愈合能力。”

    看着大屏幕上所展现出来的资料，其余人不由得开始小声议论了起来。

    连带着内圈的几位大佬都若有所思了起来。

    在这个环境下，裴诗一声冰冷的嗤笑显得尤其的突兀。

    会议室内静了一瞬，随后人们不由自主的看向了内圈中那个戴着黄金鸢尾花面具的女人。

    她漫不经心的倚靠在椅背上，一只手臂撑在桌上，手背抵着下颌，眼里流露出来的是不屑和傲慢。

    安德鲁皱了下眉，他很快就反应过来这个女人是谁。

    看了一眼天堂集团的掌权者们，他看向裴诗说道：“埃莉诺小姐，你有什么问题吗？”

    裴诗摇了下头，语气微轻，自然的流露出轻蔑之意：“我只是在笑你们的愚蠢罢了。”

    (本章完)

