
楚璃缓缓地站起身来，悠悠地围着老婆婆踱了几步，神色平静，但是星眸中却隐透一丝森然：

“因为，我想要让他成为我的药奴。时不时，试试我炼制的毒药啊，**啊，这些药物的功效好不好！如果他身上，有你巫族的巫术或是巫药，我还怎么试药。

况且我一想到，还有另一个人能控制他，随时随地的可以救走他，这如何能让我放下心来！那么我会很不高兴，很不高兴……。”说着说着，楚璃突然就变了脸色。

十分不耐烦的皱了皱眉头：“算了，和你这老婆子，说这么多废话干嘛！本君现在就怒了，懒的再费口舌了！

现在就想处置了他，让他去陪你吧！想来也对得起你，这两年送我的那些异果了，就当还了你人情了。”

楚璃阴森的话语透骨的寒，说翻脸就翻脸。楚璃越说越控制不住自己的情绪，蓦然停住了脚步来，手缓缓地抬了起来，磅礴的灵气涌了上来，半空中出现了一个巨大的手掌，眼看就要冲着明月笙，拍下去。

“我答应你的第二个条件。”

一句沙哑的话，及时阻止了楚璃，令得她的动作顿了顿。楚璃缓缓转过头去，眼中的狂暴，尚未散尽。

“老婆子，我后悔了。想想也是，跟你费什么脑子？将得罪我的人，一掌毙了便是，只不过是少了一个药奴而已，只是不能痛快的折磨他，有些遗憾罢了。这么让他死了，真是便宜他了！”

“你堂堂元婴修士，不能说话不算，不怕人耻笑？况且我对你有恩，有恩就要报！”老婆子沙哑着声音道。

楚璃刚才的话，也提醒了她，说起来自己的确对她有恩。虽然当时动机不纯，但是死丫头能结婴，也要将一部分功劳归功于她，自己可是送了她一颗结婴果，那可是天地异宝。

道修不是讲究因果嘛，因果不还，会阻碍修行的。自己何不趁此机会，为自己谋一条生路。

老婆婆恐怕也忘了，如果没有楚璃，她或许还落不到今天的这个地步，归根纠底，楚璃提出来的条件，太过诱人了。

若在平时，老婆婆或许还能反应过来，楚璃是为了达到另一个目的。而如今，老婆婆受了连番的打击，眼看前面出现了一条锦绣大道。她就是拼了命，也要踏上那条大道，至于旁边有没有陷井，她就不在乎了。

“你去打听打听，我楚无双不用说是结婴了，就是没结婴以前，也是说话算话。一句话一个钉子，你不用拿这个激我。

当时你不是没答应嘛？所以说不算。至于说是那点恩吗？我知道你喜欢他，让他去陪你不是更好，就算是报恩了。”楚璃继续说着，迟迟不肯答应她的第二个条件。

“我答应了第二条，你若想报恩，就帮我把这件事办好。你我就互不相欠了。”

老婆子急急道，这是她能抓住的最后一线生机了。巫族人已经驱逐了她，她如今命悬一线，连个栖身之所都没有。

如果这丫头能说动兰家人，让自己与师兄在一起，这样不是更好，更安全，后半辈子还能得偿所愿，过一段快乐的时光。

到时，让师兄给自己找一具肉身夺舍，只是要想找到比这个丫头更好的肉身，可就难了。

即便这个丫头诳她，骗她，又能怎样呢？如今自己虚弱的连自保的能力都无，如果真的落到星罗岛主的手里，还不知要受到什么样的折磨呢？

如果现在能让这丫头，帮自己脱离了眼前的困境，不是最好的结果吗？看她那样子，是想要了结与自己的因果。她看了一眼昏迷的明月笙，罢了，自己如今都自身难保，哪能顾得上他。

上回那丫头一定是装的，看她的样子，倒像是与那个小杂碎是一对。估计是在恨阿笙占了她的便宜，想要除之而后快。免的她被阿笙占了便宜的事，让人知道了。

如今正好利用自己这个借口，一起将自己二人除去，说不定自己死后，还要给她背黑锅。

那丫头就算是答应了第二条，也不吃亏。她等到阿笙清醒以后，好好折磨他，发泄心头之恨。

这丫头可是狡猾的很，迟迟不肯答应自己第二个条件，必定是还想着反悔。对自己来说，第二条路，可是唯一的一根救命稻草了，一定要抓住这个机会。

自己虽然也舍不得阿笙，但是如今生死捏在别人手里，由不得自己犹豫。老婆婆想明白了，不再迟疑。

“啊，答应了啊，答应了哪个，躺着的那个，这就给你去解决。”楚璃装糊涂道。

“不是，不是，是师兄，你答应我的，要不你就是不讲信用。”

老婆子一看楚璃的样子，更加确定了自己的猜想。也不等楚璃答应，嘴里不停地念念有词。

随后，嘴里“忽”的喷出一个珍珠大小血红色的珠子，缓缓地飞到了明月笙的唇边，进入了他嘴里。

然后，老婆子就一脸希冀的看着楚璃。楚璃有些意外的看了一下老婆子：“你这是给他解了巫术了，你不是不相信吗？怎么这就解了！真是的，你这也……太快了。不多考虑考虑，万一有诈呢？”

说着说着，楚璃的脸也沉了下来，冷眸闪烁，似在想什么对策。

“你可不能说话不算？说出的话，吐出的钉，可是不能反悔的。”老婆子看她的样子，猜想楚璃是一定是后悔了，赶紧拿话堵她。

楚璃听了她的话，懊悔的挠了挠头，一脸的郁猝，随后眼睛一亮：“你一定没给他解了巫术，是不是？

哎，我就知道，你们的巫术，一定会留有后手的。好了，你的第一要求，我马上帮你办到，先拍死他，让他陪你。”说罢，又要动手。

“解了，解了，不信，你拿茭兽的角一试便知？”

“哦，是吗？这么容易就解了，那么这巫术也不怎么样吗？”楚璃话语中带着迟疑，一脸不相信，不乐意的样子。

老婆婆听了她的话，却是神色一肃：“休的胡言，你怎知我族巫术的厉害？如果不是施术人自愿给解，如果没有当初受术人的精血，那怕是法力通天的出窍修士，也不能化解我巫族的巫术。”

楚璃听罢，沉默片刻后，正要让人寻找茭兽角。楚璃忽然想起一物，也有此功效，不由得坏坏一笑。

在场几人都是熟知她的性情，见到她如此的笑容，就知道她又要捉弄人了，都好笑地摇了摇头。

楚璃走到了一个僻静的地方，神识进入离天界中。片刻后，来到了明月笙的面前，见他眼睛眨了眨，就要醒来。这可不行，给他专门准备的好东西，怎么也不能浪费了。

当下手疾眼快的捏住鼻子，趁着他张开嘴呼吸的同时，将玉瓶里黄黄的液体，倒入了他的口中。

明月笙当即被呛得“咳，咳”的咳了几声，一股狐骚味从他嘴里传了出来。迷茫的睁开了眼睛，许久才回来神来，觉得嘴里有股怪怪的味道。

其它几人将刚才的事，从头看到尾，哪还有什么不明白的，转过身低头闷笑。又过了一会儿，自从黄黄的液体下肚后，果然明月笙身体没有了任何反应，巫术是真的解了。

对于巫术的解法，楚璃曾向海明月了解过一些。巫术有两个特点，一种是简单巫术，就像控制一船人的那种群控巫术，因为施法进需要借助巫药，解除时也非常的简单。就像当初，楚璃扔了一包龙蚩角磨成的粉，只需吸入一些就可以解除。

另一种就如明月笙中的这种巫术，是巫女用了一滴明月笙精血，祭炼后进行控制的。一旦中了这种巫术，除非是施术人自愿给解，否则就算施术人死了，巫术也不会消散。

体内的巫术，随着施术人的死亡，反而会渐渐地失去控制，除非自身的修为，高过施术之人一个大境界，否则终身不得解。

就如兰陌与他的母亲，当年也是被官婉儿，取走了他们的身上之物。并且她以自己的一丝神魂，与心头血为祭。

他们母子二人，才中了那么重的巫术、与巫毒。就是当年的出窍期老岛主，对此也是束手无策。

这也就是明月笙，一直隐藏他的修为，不让老婆子知道他的修为，到了元婴期的原由。只图有着一日，修为高过她一个大境界了，就能悄无声息的解了巫毒。

但是这哪里有那么容易，老婆婆虽然斗法不行，也是伤重之躯，但是她本身的修为还在。明月笙要想凭自己的能力去解，除非是老婆子的修为，掉到了巫师级别，也就是结丹期，或是修为到了出窍期。

“他的巫术解了，你答应的事该办了？”

老婆婆催促楚璃，一边用余光瞟了一眼明月笙，见他一直躺在那里，傻愣愣的，目光没有一丝的焦距，以为他是因为自己抛弃了他，接受不了现实，在那里绝望成灰呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55966702"  chaptername="二百五十一  被卖的圣女">加入书签</a>
</div>
