    等工具到位，鸡蛋卷饼立刻就被分成均等的几份，铺在了盘子上，被切开的卷饼香味更加的浓郁，令人食指大动。

    萧承煜给眼巴巴望着的萧韶光喂了一小块，“已经夜了，你不能吃多，不然腹中易积食。”

    也是因着赵宛舒说过，这些萧韶光能吃，所以他才敢喂。

    萧韶光点头如捣蒜，嗷呜一口就吞掉了，嘀嘀咕咕，“好吃好吃……”

    萧承煜也吃了一块，他腹中早就饿得火烧火燎的。

    鸡蛋卷柔嫩软弹，入口间是葱花的香气，随后是面皮的酥脆，咬开里面却是软嫩的，咀嚼间唇齿间都是香气。

    霎时就让人胃口大开，他忍不住动作迅速地一连吃了好几个。

    此时他不得不承认，赵宛舒的厨艺是真的很不错，难怪每回小光吃药膳都是翘首以盼的。

    巫阳咽了咽口水，探手也来拿，“我也来尝尝。”

    却被凌桥拿刀柄敲了一下手背，他嗷呜怪叫，“凌桥，你做什么？疼死老子了！”

    凌桥板着脸，面容冷凝，“这是赵姑娘做给大哥的，你不准动。大哥赶了一路车，肯定早就饥肠辘辘了，你晚饭吃那么多，也不怕睡不着。”

    闻言，巫阳便是再想吃也不好探手了，他羡慕地看了眼萧韶光，砸吧了下嘴，吸了吸气，“你说小神医怎么就不开个酒楼呢，她这手艺比那大厨师傅都不差的。”

    凌桥懒得理他，见萧承煜吃得差不多了，他便提出有事。

    萧承煜让萧韶光洗漱了，送了他回房休息，这才又转回来找凌桥。

    凌桥低声道：“据说三公子受伤了，那边给了消息来，让咱们过去看一看。”

    萧承煜颔首。

    第二天，天气晴朗，林彩云寻了个曹婶子家男人去通知赵三河父子二人回来，曹家跟赵家关系一贯不错，之前也借过钱给赵宛舒看病的，这回见还了钱，也知道他们家这阵子是宽裕了。

    曹叔之前也去矿上干过一阵子，但是实在吃不住那苦，差点累瘫了身子，为此曹婶子赶忙让他回来了。

    这去矿上的路他熟，抄着小路翻山越岭过去，见到了赵三河和赵容则时，就看两个人晒得焦黑焦黑的。

    曹叔唏嘘道，“这矿你婆娘心疼你们，让我来叫你们回去！”

    赵三河擦了擦汗水，葛布的衣裳质地粗硬，却很透气，“是阿竹哥啊，你咋的来了？你娘子不是让你回去吗？你这是又要回来？”

    “不不不，我不如你能吃苦。”曹叔连忙摆手，“我啊，是替你家婆娘来寻你们回去的。”

    一听到林彩云，赵三河面色一急，“是阿云她出什么事儿了吗？怀相不好？”

    “那倒不是。是你家婆娘心疼你，不过之前也的确也发生了些事儿，你婆娘这胎差点没保住。”说着，曹竹就把赵家婆媳做的事情说了一遍，“我当时也不在，也是听我婆娘说的。”

    赵三河听得眼皮直抖，额头青筋直跳，他咬牙切齿道，“好啊，这些人就是不消停！等我回去，定然叫她们好看。”

    “那还是别了，那到底是你老娘嫂子的，你还能怎么？你要是真能拿她们咋样，你还至于在这吗？”曹竹还不清楚赵三河，“你呢，也别冲动，家里还有个读书郎呢！等阿容读书出来了，你家日子也就好过了。”

    “哦，对了，这回你爹做主叫你嫂子给你家赔了三两银子，你媳妇大夫也瞧过了，没事儿。有了这些银子，你婆娘这生孩子的钱也有了。”曹竹也不知道当时是赵宛舒软刀子戳出来的钱。

    只感慨道，“所以，这可不，你婆娘让我寻你回去。还有，你家也把欠我家的钱还上了，据说是你丈人那边偷偷接济的。你丈人还是心疼女儿的！”

    闻言，赵三河愣了愣，心里有些嘀咕。

    他岳父虽然疼女儿，但平日里是个老古板，因为换女的事情太过恶劣，弄得他这童生的名头都保不住了，一气之下就病倒了。

    因此，林家那头为了下头的其他孩子，干脆利落地跟他们家断了关系。这也是人之常情，虽然心里难免难过，但却没想到这等境地，岳父岳母却还是偷偷给了钱财接济。

    赵三河一时心头滚热得很，又听说林彩云没事，这心里头的石头也落了下来。

    他摆了摆手，“我就不回去了。这欠你们的债务就是还清了，可不过是挪到了岳父这边，我这该还的还是得还。”

    “而且，你也知道，我家孩子个个年纪大了，后头婚嫁前前后后都是钱，还有家里的屋子……”赵三河想到这些就很有急迫感。

    这孩子娶媳妇，总是不能连个正经屋子都没有的。而且，村里谁不知道他家的情况，便是说亲都不好说，没看他家老大……

    他看了眼旁边干活的赵容则，“阿竹哥，谢谢你跑这一趟。但我家的情况，你也是知道的，还要添丁呢！这矿上的工虽然累了点，但挣钱却比出去干活挣得快。”

    “晓得家里过得好，我这也没有后顾之忧。我们先加紧挣点钱，等过阵子秋忙我们再回去收地。”

    当初林彩云怀孕也是个意外，毕竟大家年纪都那么大了，孩子也有好几个了，也没想着再要。

    但再有个孩子后，赵三河其实有些不大想要的，家里清苦何必再让孩子来受苦。

    私下商量后，两人本来想买贴药来打，但偏偏林彩云的身体亏空，若是再打了孩子，那就对身体有害，加上两人感情好，林彩云也心疼这个未出世的孩子，最后兜兜转转还是留了下来。

    随之而来的，压力也更大了。

    “你就这么跟我娘子说吧！”

    曹竹也就是个带话的，赵三河又是个主意正的，他也不好劝，只能喝了两口水，又吭哧吭哧地回来，把情况给跟林彩云说了。

    赵宛舒眨巴着眼睛，“看来，爹是不相信咱们家挣钱。”

    不过也不出意外，毕竟家里怀孕的怀孕，年纪小的小，哪儿有挣钱的本事，不然也不会轮到今日的田地。

