    “这LGD的中野也太丧心病狂了吧，究极不当人。”看着韦神的冰女宁愿亏一波兵线也要T上路帮着剑姬越塔，娃娃也不知道该怎么说了。

    懂的都懂，先刷一波心疼lopper！

    “这再死一次，马润剑姬拿到两个人头，那这把剑姬在中后期的声音就无限大了啊，这对于RNG来说，可不是一个好消息。”米勒分析道。

    这把LGD的阵容选出来除了前期的中野强势，下路放养以外，还有就是很依仗这个剑姬后期去单带给RNG制造麻烦，现在还让剑姬拿到两个人头，这无疑是雪上加霜，双重打击。

    而且这一波上路的looper虽然手里还握着一个TP，但等他复活传送过来，塔下的一波兵线也去了大半，直接让巨魔等级也落后了剑姬一级！

    本身就是康特位置，现在又是人头，又是等级，全部落后，这把上路，乃至其他路已经没人管得了马润。

    手握两个人头的马润也是首次感到了来自队友的关怀和照顾，回家直接做了一个提亚马特增加自己的推线能力。

    而另一边的looper就没这么舒服了，只能回家摸了一个红水晶和小布甲，这个时候可还没有父亲背心的说法。

    反甲还没有改版，因此也还没有出现天克剑姬的唯一小件，荆棘背心。

    这个时候，劣势的坦克面对剑姬只能硬抗！

    ........

    就在LGD中野上路军训巨魔的时候，来到下半野区的mlxg也想要找机会对LGD下路下手，毕竟泰坦一级是交了闪现的。

    虽然下路的imp和pyl早就有所防范知道盲僧会抓下路，提前在河道还有自家红BF位置做了假眼视野，但架不住mlxg的执着和敏锐嗅觉。

    他并没有选择常规意义上的Gank路线，而是沿着下路兵线的推进一步一步匍匐前进来到了下路的草丛里。

    对此没有察觉到的imp和pyl直接中招了。

    在泰坦一个走位失误被锤石Q到的瞬间，mata直接二段q跟了过去，然后W灯笼顺便带飞了在草丛蹲伏的盲僧。

    没有闪现的pyl被锤石QE控制，然后连Q技能都没有交出来就直接送出了人头，被盲僧一个Q技能收尾斩杀。

    成功拿到一个人头。

    “漂亮！”看到盲僧成功抓死了一波下路，找回了一点节奏，解说席上的米勒忍不住赞叹了一句，然后说道：“这一波pyl也是大意了啊，闪现没有转好，盲僧肯定会针对下路一波的。”

    “确实，这波锅老师目的很明确就是要抓这个泰坦，而pyl这里也是给到了机会，有一说一，这波Mata钩的还真准。”

    对于解说来说，抛开个人立场，大部分情况下还是要站在观众角度来看待比赛的，因此强强对决远比一边倒的比赛更加有趣。

    解说的立场也不能被个人感官带偏。

    本来这把看着苏言男枪持续对上路施压，解说还担心mlxg这把会迷路，找不到机会，没想到反手顶着压力成功在下路找到了突破口。

    不过，虽然抓下成功过拿到了一个人头，但其实对于RNG来说，还是没有改变太多，该劣势的还是劣势。

    特别是和上路一比，下路这个人头带来的价值几乎可以忽略不计。

    Imp的烬还是没有受到任何影响，虽然死了辅助，但在塔下还是能够安稳发育的，虽说看着烬一个人，mlxg还想要尝试越塔。

    但在中单小虎发来信号以后，立马没了心思。

    “太恶心了吧。”

    香锅丧气的抱怨了一句。

    不得不说，这把韦神的冰女对于边线的威胁还是挺大，小虎的沙皇也管不了韦神的游走，在装备没起来之前，沙皇虽然推线也不慢，但耗蓝。

    作为一个中单的基本常识，就是要学会控蓝，因此小虎也不敢乱用技能强行推线来把冰女锁死在中路。

    小虎不敢乱用技能，韦神冰女则不一样了，靠着被动完全可以无脑平A免费用技能推线游走。

    这样一来一回，中路安静刷线的小虎也感受到了不对味儿，似乎他这把好像拿错了英雄，对面完全不把他当人看的。

    七分钟。

    此时双方中上都来到了六级。

    中路的韦神再次当着小虎的面交出了EQW清完一波兵线以后直接往自家野区走去，这让小虎不得不再次感受到了压力。

    “对面中单不见了，上路小心点。”小虎及时报了信号，不过看着沙皇消失的位置和路线，他又补充了一句“可能去拿蓝了。”

    这个时间点，正好是第二轮红蓝BF刷新的时间，因此冰女去拿蓝也是极为正常的，也没有太过放在心里。

    三十秒过后。

    RNG上半野区真打着红BF香锅看着突然从墙体中间探出来的冰爪，心都凉了一半，他刚把W套在身上，闪现又还没有转好，突然就来了人！

    先行一步的韦神看到正在打着红的盲僧，眼尖的他正好瞧见了盲僧身上刚刚消失的W印记，也是忍不住咧嘴一笑。

    “来得早还真不如来得巧。”

    你不死，谁死！

    说话间，手中技能按下！

    冰霜之环，冰封陵墓！

    两个带着控制的技能朝着盲僧丢了出去，盲僧瞬间动弹不得，下一秒一个男枪从草丛滑步了出来。

    一上来就看到韦神在打香锅的苏言也不多哔哔，直接抬起大枪就强行挤入了两人中间，加入战场。

    AWQ！

    五级的盲僧直接一动不动，满血阵亡，这一次人头终于被韦神给收入囊中，而另一边的苏言则是美美把已经半血的红BF给收下，顺便还升了六级。

    独留黑白屏幕的mlxg一人发呆。

    “奶，死！”

    野区捕鼠完美成功，拿下盲僧人头的韦神也兴奋的叫了一句，当然也是兴奋苏言没有抢他人头，朕心甚慰！

    对此，苏言摇了摇头，才一个人头就兴奋这样，怎么做大事？

    “康忙，北鼻！”

    这一波杀一个盲僧完全不是最终目的，杀了盲僧往上走继续军训巨魔才是中野游走的最后真谛！

    苏言看着上路塔下挨打的looper这样想到。

    ..........

