    艾格隆情不自禁的举动，就连自己之前也没有想到，自然也就大大出乎于艾格妮丝的预料了。

    正因为没有想到，所以自然也就毫无防备，艾格隆只是轻轻一拉就把她直接拉入到了怀中。

    虽然两个人现在都是身上沾满了灰尘，虽然艾格妮丝穿着男装，但是当少女那窈窕的身段与自己的胸口接触之后，艾格隆一瞬间仍旧感到心驰神荡，几乎难以把持自己。

    然而，这时候艾格妮丝终于反应了过来。

    被抱在怀中的她，仰头看着面前的少年，一瞬间慌乱的失神之后，很快就变成了羞涩，最后又多了几分愤怒的寒冷。

    “艾格妮丝……”艾格隆没有注意到艾格妮丝的异常，他已经沉浸到了自己的乐趣当中，他看着怀中的少女，脸上浮现出了和煦的微笑。

    这个笑容曾经让他无往不利，然而此时艾格妮丝却已经无暇感受其中的魅力了，她剧烈地挣扎着，因为艾格隆的手劲很大所以一时难以挣脱，于是她捏紧了拳头，重重地朝艾格隆胸口来了一拳。

    “唔……”承受了这重重一击的艾格隆，一瞬间眼睛一黑，然后全身脱力，手臂自然松开了。

    他往后退了几步，然后躬下身体，好不容易才没有让自己呕吐出来。

    而挣脱了他怀抱的艾格妮丝，则站在原地，然后睁大了眼睛怒视着他。

    艾格隆抬起头来，看着艾格妮丝，少女此刻的冷冽眼神，让他回忆起两个人在瑞士的那个小农庄里初见时的场面。

    他丝毫不怀疑，如果艾格妮丝像那个晚上那样，手里有一把剑的话，估计已经冲上来把自己大卸八块了吧……

    他并没有生气——因为他已经从刚才的冲动当中恢复了过来，想起了自己到底干了什么，自然也就知道这一切都是自己的责任。

    “艾格妮丝……”他强忍疼痛然后举起手来，表示自己绝对没有敌意，“抱歉……刚才我昏了头。”

    看到他捂着肚子忍痛诚恳道歉的模样，艾格妮丝的目光终于稍稍柔和了一些。“我真没想到您居然会做出这种事来……您把我当成什么人了？您身边予取予求的仆从吗？！”

    “不，我绝没有这么想过……”艾格隆连忙摇头否认，“你应该感受得到吧？自从见到你之后，我对你一直都非常和颜悦色，而且是以朋友之间的态度来对待你……我跟你发誓，我心中从没有轻视过你！”

    艾格隆这些话倒是没有说谎，他一直都对艾格妮丝礼遇有加。

    这一方面是因为他心里觉得艾格妮丝在巴黎素有名望，所以他有必要笼络艾格妮丝；更重要的是，他真的很欣赏艾格妮丝的卓越天资、以及既刚强而又仁慈的性格。

    今天和她同行，一起走在这旷野当中，听到艾格妮丝吐露心声，更加加深了他对艾格妮丝的了解——自然也就更加增添了他对她的喜爱，所以两个人开玩笑的时候，他才情不自禁地做出了这种轻浮的事。

    艾格隆的誓言，让艾格妮丝的愤怒也慢慢消退了下来，不过她还是余怒未消。

    “我的姐姐和姐夫追随您，尊敬您，正因为爱丽丝是我的至亲，所以为了她我也尊重您，并且尽自己最大限度地迎合您，陪您消遣打猎……结果您却以这种方式来回报我吗？”她气鼓鼓地瞪着艾格隆，“亏我还把您当做朋友！”

    “抱歉，我确实失礼了，因为你的可爱让我目眩神迷，我一时难以自禁……”艾格隆尴尬地回答。“我也不知道为什么，那一瞬间我确实昏了头，想要把你抱在怀里，拥抱你的心。”

    艾格妮丝愣住了。

    她在巴黎长大，虽然并不喜欢社交，但是自然也见惯了浪荡子弟和贵妇小姐们的做派，可是真正当自己也面对类似的场景时，她却有些不知所措。

    同样的话从不同的人说出来是完全不一样的，当一个连她自己都心怀仰慕的少年人说出这番话的时候，在内心深处又何尝不会感到有一些快慰呢？

    然而这股快慰，立刻却又被愤怒和失落所掩盖了。

    “少跟我来这一套！您的这番花言巧语到底跟几个人说过？”艾格妮丝又皱起了眉头，然后怒视着面前的少年，“您刚刚还对我说，您必将娶特蕾莎公主，绝不改变心意，然后话刚落音您却又对我做出这种行为……您这是在同时羞辱我和特蕾莎殿下两个人！您既亏欠于她，又陷我于不义！”

    艾格隆没有想到，艾格妮丝居然有这么善于口才的时候，一通指责几乎让他没有辩驳的余地，只能哑口无言地看着她，心里则在惊讶一向冷静自持的自己，刚才怎么会昏了头做出这种事。

    “我承认是我的错，你要怎么指责都可以。”片刻之后，他只能颓然叹了口气，“只要你能消气就行。”

    “怎么，还想叫我替您保密吗？”艾格妮丝嘲讽地笑了起来。“敢做却不敢承担？”

    “不，想要说是什么你的自由，我不干涉。”艾格隆摇了摇头，“即使你说给特蕾莎听也可以，总之我很抱歉。”

    看到艾格隆如此坦然道歉的态度，艾格妮丝的气愤也终于平息了下来。

    与其说生气艾格隆做出这种事，倒不如说是生气他轻视了自己——明明已经有未婚妻了却还撩拨自己，这是把自己视为什么了呢？

    “算了，看在您诚心道歉的份上，我姑且原谅您这一回吧，我不会告诉给任何人。”她的眉头舒展开来，然后又小声抱怨了一句，“您的心到底是什么做的呢？为什么您可以这么面不改色地做出伤透人心的事情？”

    “想要做出不凡之事，自然要有超出平常人的心态。”艾格隆回答。“不然之前看到满地尸堆的时候，我又怎么可能心安理得地睡觉？”

    “这么说来您倒是把英雄心迹和厚颜无耻给混为一谈了……”艾格妮丝驳斥了他的话，“把女孩子强行搂入怀里也叫不凡之事吗？”

    “如果只是普普通通的女孩子，那自然没什么稀奇，也不值得吹嘘；但如果是你，那确实不凡，因为你是独一无二的存在、是被众人仰望的存在……”看着艾格妮丝又重新竖起的眉头，艾格隆连忙摆了摆手，“好吧我只是表达自己的心里话，并没有再逗弄你的意思。”

    “哼！”艾格妮丝不耻地冷笑，“您应该感谢自己的好运，刚刚要是有一把剑在手，我就已经跟您决斗了。”

    “那如果我赢了决斗呢？”艾格隆微笑着反问，“按规矩胜利者是可以决定怎么处置失败者的……”

    眼见艾格妮丝已经在下意识地往腰间摸剑了，艾格隆连忙中止了自己的玩笑，“别当真，艾格妮丝，你肯定能胜过我！谢谢你如此气量恢宏，饶恕了我的性命，原谅了我无意间的冒犯……”

    一边说，他一边往艾格妮丝靠近，“我无意让你去忘记刚才的不快，我只请求你，继续给予我做你朋友的荣幸……”

    看着他的笑容，艾格妮丝发现自己的愤怒也难以再继续维持下去了，所以她冷冷地点了点头，“好吧……看在姐姐的份上，我姑且原谅您一回，不过您现在已经从我尊敬的朋友，变成了二等朋友——如果再有下次，那就别怪我不客气了。”

    什么是二等朋友？艾格隆想要问个清楚，不过看艾格妮丝现在的脸色，他也知道不宜追问。

    不过，虽然艾格妮丝表现得愤恨滔天，但是从结果上看，艾格隆发现她也并非完全无法原谅自己。

    她的抵触心理，与其说来自于自己的轻浮，更多是来自于自己已有未婚妻的事实。

    哎，这也是无法更改的结果。

    “艾格妮丝，我真的挺喜欢你的……”艾格隆转过头来，对着默不作声的艾格妮丝说。

    “别说了……”艾格妮丝大声呵斥了他，“我不想听这些话！”

    “抱歉，我只说这么一次……至少这次，我非要说出来不可。”艾格隆无视了她的抵触，看着她执拗地继续说了下去，“我会永远记住刚才那一刻的，尽管那是我的污点，但我……我那一刻非常满足，我很抱歉，但我不后悔。”

    艾格妮丝气得把头偏到了一边不再看他，仿佛不屑于再跟他说话了一样。

    接着，两个人都沉默不语，默默地抛下了这场风波。

    虽然表面上是过去了，但是艾格妮丝始终和他保持着一米左右的距离，显然不服刚才的融洽，于是艾格隆也觉得是时候结束这一切了。

    “今天就到此为止吧？我觉得我已经尽兴了，况且猎物也不少。”他对艾格妮丝提议。

    艾格妮丝当然毫无异议，她也巴不得这尴尬的旅途赶紧结束。

    “好的。”艾格隆点了点头，然后带着她往回走，接着找到了在远处巡逻的安德烈-达武一行人。

    “陛下！”一看到少年人，安德烈就向他敬礼，“您的收获怎么样？”

    “收获不错，我刚刚打死了一头野猪。”艾格隆摊了摊手，“你派人把这个可怜的家伙带回去吧，我要尝尝它的味道。”

    “好的，陛下！”安德烈一边答应，一边跟周围两个人说了几句，于是立刻有两三个卫兵走到了刚才艾格隆战斗过的河滩上，把那头已死的野猪给抬了起来。

    而安德烈本人则留在原地，偷偷地打量了艾格隆和艾格妮丝两个人。

    他们两个身上都沾满了灰尘，刚刚到底是做了什么呢……他的心里不禁浮想联翩。

    “陛下，您刚才玩得还尽兴吗？”他凑在艾格隆身边小声问。“与艾格妮丝小姐同行，一定很有趣吧？”

    “别提了……”艾格隆懊恼地摇了摇头，“刚开始还挺有趣，她教我射箭，结果后来我做了蠢事，被她狠揍一拳，差点把胆汁给吐出来了，还好她身上没带佩剑，不然我怕我已经倒在这里了。”

    安德烈-达武听得目瞪口呆，他没想到艾格妮丝小姐居然在陛下身边也不改本性，居然如此辣手，对陛下大大不敬。

    “她真是太过分了……”

    “好了，就让这事过去吧。”艾格隆摆了摆手，示意此事到此为止，“今天总的来说还是挺愉快的。”

    安德烈佩服地暗暗看了少年人一眼，明明现在满身泥土还被狠揍一拳，但这么狼狈的情况下还能云淡风轻，着实心态上佳。

    “艾格妮丝小姐的个性我们都清楚，她秉性刚烈，所以轻易不会就范的。”趁着陛下心情不错，他又为艾格妮丝说情，“陛下，请您不用介意她的过失，我相信只要您，她一定会倾慕于您……”

    艾格隆非常意外地看着自己的卫队长，完全没想到他居然会这么说话。

    “如果可以的话，我们都乐见于您接纳艾格妮丝小姐……这对提升您的威望来说大有帮助。”安德烈虽然对艾格隆的视线感到头皮发麻，但还是大着胆子，把自己和埃德加商量好的说辞，小心翼翼地说了出来，“毕竟她在巴黎广受尊重而且深孚年轻一代的众望，如果她站在您一边，很多人都会感受到您的号召力……”

    艾格隆眨了眨眼睛，然后转头看向了不远处的艾格妮丝。

    此时她正一个人安静地站在一边，抬头张望着远处的溪流，似乎在发呆。

    她是在回味刚才的事情吗？

    那她是什么心情呢？是愤怒，还是遗憾？抑或是还有一点点的期待？

    艾格隆当然猜不出来，但是他知道他自己是怎么想的。

    他……想要把艾格妮丝留在身边，品味到刚才的那种感觉——他喜欢艾格妮丝的洒脱与机敏。

    他不知道自己对艾格妮丝的想法有多少是出于爱恋，又有多少出于利益，但是正如他刚才说过的那样——爱意与利益，对他来说从来不是什么需要分开的东西。

    艾格妮丝刚才怒斥他的那些话，似乎又言犹在耳。

    是的，她说的没错，可是……这人间不合理的事情我已经做下了那么多，又何须害怕再多一件两件？

    “我会让艾格妮丝站在我们这边的……”他收回了视线，小声对安德烈说。

    接着，他既像是对自己的卫队长、又像是对自己补充了一句，“我是皇帝，我想要什么就可以要什么，哪需要管什么合理不合理？只要想要的，我全都要！”

    “您说得对，陛下。”安德烈自然对此毫无异议，立刻俯首赞同。

