    见了鬼了！

    难道这是对传承者应有的态度？

    雁千惠不由得腹诽起来……洞府偏僻也就罢了，洞里面还有这么多‘疯狂的石头’，难怪传承一些没让人拿走，这是有道理的。

    这些杂念不过是在她的脑海里一闪念而已，她也没指望自己真的有万夫莫挡之勇能够抵得住那些蹄爪的踏击……【空间闪现】！

    倏忽之间，雁千惠的身形已经从原地消失。

    轰……

    七、八只蹄爪几乎同时落地，地面顿时被踩踏出一个巨坑，粉尘飞扬，连那些石雕自己都无法判断到底有没有攻击到目标。

    在这些石雕的后方，有一扇高大的石门。石门上雕刻着奇异的符文与图案，正中最醒目的就是正中间的一朵巨大的粉色荷花，犹如真的一般。

    石雕群远离，向闯入者发起了袭击，就在这时，随着一阵雷鸣，一道身上仿佛有闪电缭绕的人影突然在石门前出现，来人正是雁千惠，她以【空间闪现】蓦然脱离石雕群的包围，然后迅速冲到了石门跟前，准备破门而入。

    吼～吼～吼……

    身后传来石雕们愤怒的咆哮和震天动地的奔跑声，雁千惠回头看了一眼那些向这边狂奔而来的石雕，脸上露出戏谑的表情，刚要说话，神色突然一凝，迅速地转过头……一个巨大的粉红色光影蓦然从门上腾起，像口钟似的向她倒扣下来！

    是那朵荷花图案！

    当然不会是荷花成精，应该是某种禁制，当符合条件的生物出现在适当的范围之后，它便会自动化形攻击。

    虽然是迅速作出了判断，但这并不影响雁千惠同时行动——【空间闪现】！

    然而，让雁千惠吃惊的是，那朵荷花光影无比的古怪，雁千惠的空间能力居然无法施展了，像是有一股能够禁锢空间的能量将她笼罩了起来，瞬息之间，她的身影已经消失不见了，而那朵粉红色的荷花光影也像个肥皂泡似的蓦然破碎，化作点点斑驳的光影消散不见。

    “人族，永不为奴！”

    随着那粉红色花影笼罩下来，一个恢宏的声音在雁千惠的脑海中响起来……随即，周围的环境蓦然一变，她发现自己已经身处在一个巨大的殿堂当中。

    准确地说，她是悬浮在一个巨大的殿堂当中。

    这是一个非常古朴的大殿，但在大殿的天花板下，却镶嵌着数以百计拳头大小的明珠，按周天大阵的顺序排列，整个殿堂的光源就是由它们提供的。

    在大殿的正中，有一尊白玉雕像……一个女性人物雕像。

    雕像的面容不是很艳丽，却丰满、雍容，给人一种恬静、慈爱的感觉，在她的双手上，横躺着一枝娇艳欲滴的含苞待放的荷花，此时她的周身也笼罩着一层粉红色花影，与雁千惠身上的花影遥相响应。

    “传承者，欢迎你的到来。”还是之前那个恢宏的声音，不过此时却温柔了许多。

    “你是谁？”雁千惠有些惊疑，她并没有注意到，自己其实是在以意念发出询问。

    “一个人族而已，或者说，曾经是一个人族，现在不过是一缕魂念，等到你接受了传承，那我也可以彻底消失了，”那个声音中没有黯然，却有一种解脱的感觉。

    没有等雁千惠再行提问，一道意念直接进入她的脑海，雁千惠刚要抗议，却被突然出现在脑海中的、如同幻灯片般的画面所吸引，什么问题都提不出来了。

    最开始的画面是一群原始人类，他们辛苦劳作，将最丰腴的收获和纯洁的少女献给他们信仰的图腾之主——那一位位实力强横的妖物！

    然后就是在漫长岁月中人类倍受妖物折磨、剥削、奴役……雁千惠仿佛突然明白了那一声‘人类永不为奴’的悲壮和坚定！

    接下来的画面就是人类卧薪尝胆，为了追寻强大的力量，或向妖兽学习，或独自摸索……为了人类的崛起、自由，一代代人杰倒下，又有一代代的人杰站起来。

    人类，永不为奴！

    这不是一句口号，而是一个希望、一个伟大的理想，一代代人杰为之奋斗，为之牺牲的目标。

    接下来的是一幕幕人妖大战，其中甚至还有白玉雕像所显示的这名女修……不知道她的名字，但见她在远古修士当中也是一位非常厉害的人物……最后一幕画面的景象是这名女修似乎与一头大妖同归于尽的样子。

    画面蓦然消失，一道道信息涌入雁千惠的脑海之中，这些都是那位无名女修的传承，虽然数量不是很多，但博大精深，以至于雁千惠的大脑都感觉到了前所未有的阵痛。

    也不知道过了多久，信息传送蓦然结束，从下方飞起两道粉红色的光华落向雁千惠的怀中，她下意识的伸手去接，这才发现，不知道什么时候，那层粉红色的花影对她的束缚已经大幅削弱了。

    光影一闪，她的手上多了一口寒光烁烁的宝剑和一只由十二颗粉红色莲花蕾穿成的手链。

    “孩子，无论什么时候，无论什么敌人，人族，永不为奴！”

    还是那个恢宏的声音，犹如黄钟大吕般在雁千惠的脑海中回响，旋即，一道粉红色的光束由那座白玉雕像的顶门中冲出，直射大殿上方。

    咔嚓……

    随着一阵开山裂石的巨响，那道光束竟然将大殿开了个天窗，随即裹着雁千惠的那团粉红色的花影便自动地带着她飞出天窗，飞到了空中。

    轰隆隆……

    就在她飞到空中的同时，下方的沼泽发出巨响，那些高大的丘陵开始下沉……不，是整个沼泽都在下沉，下方就像是一口煮开了的大锅似的，那些生活在沼泽中的妖兽、妖虫，就跟末日来临似的纷纷向沼泽外逃去。然而，不管它们如何努力，绝大多数还是被沼泽吞噬了。

    “吼～”

    远处传来一声熟悉的吼叫，雁千惠举目望去，只见之前与她交过手的巨蜥正在远处遥望这里，声音中带着几分悲恸，前肢竟然作出了下跪的动作，向这里遥遥一拜，然后才一步一步地退走。

    须臾间，下方已经变成了一片平地，雁千惠只觉得周身一紧，那种被人从门缝里拉出去的感觉又来了！

