
　　吴教授冷哼一声道，“评职称这么大的事，你跟个没事人一样，我就想看看，我要是不喊你，你能撑到什么时候？”。

　　不管从什么角度，李和现在也算跟吴教授一条阵线上的人了，天知道吴教授帮他挡了多少雷，所以两个人现在说话也没什么顾忌了，“我这讲师也才第二年，不符合条件吧，我就是有心也无力啊”。

　　也是心里冤啊，他可是按照政策办呢，正常评职称，讲师肯定要满五年的，他算哪颗葱出来评职称。实事求是的说，他已经是走运了，一毕业从助教到讲师只是走了过场，不像别的老师还在助教的位子上熬着。

　　从另一方面说，在他的观念里教授没职务不带长，也就是个高级技工。

　　“行了，别墨迹了，赶紧把这个表格填了，到时候再申请下职称”，吴教授没好气的说道。

　　“这可是第二主持人，我能力实在有限啊”，李和说这话有点心虚。

　　教材编著的第一主持人自然是吴教授，自不必说，可把李和放到第二主持人，李和就有点不安心了，不服众啊，不管资历、学历，他都差的远呢。

　　他脸皮还没厚到这个程度，哪怕做关系户开后门也要有个度啊。

　　“你不明白里面的意义？这可是全国通用教材”，吴教授反问道。

　　李和当然明白这里面的意义，这是本物理学教材，在全国的高校内作为通用教材，编写好了，至少是一代人在用，自然名垂青史。

　　而且编纂委员会的委员都是全国各高校物理学的院长主任教授级别，里面的关系资源，他也能掂出分量。

　　最关键的是这里面的现实意义更强，这不仅是简单的高校工作任务，还是政治任务。

　　吴教授道，“行了，就这么定了，你主要是做统稿工作，你以为是让你写不成？”。

　　李和还是感觉勉强，为难道，“名不正言不顺啊”。

　　“算你有点自知之明”，吴教授又笑着拿了份文件给他，“从现在开始你就是我的助理研究员，等会到人事那边办下手续就可以了，这下分量够了吧”。

　　李和松了口气，这老头真他娘的会玩人。

　　要是他真的一开始就傻乎乎的答应了，这老头就可以开启嘲讽模式了。

　　“编著完成，好像还是不够资格申请职称吧？”，李和还是忍不住问了一句。

　　“马列主义的灵魂就是具体问题具体分析，哪能让条条框框给套住，这不是埋没人才吗，行了，赶紧去人事吧”，吴教授等于是变相赶李和走了。

　　他的话已经很明白了，职称评定的规则是人订的，条例是死的，人是活的，等于给李和打了包票，我说没问题就没问题。

　　李和去人事办了手续，接下来开始忙统稿工作。

　　每天都是忙个不停，稿件来自全国的高校编委会的委员，为了节省时间，他还让几个学生忙着每天帮着跑收发室。

　　每个委员负责编写的章节顺序不一，委员的水平不一，风格不一，语言不一，而且相互之间没法衔接，简直就是一团散沙。

　　李和没办法就是对着编写大纲，逐字逐句的改写，最起码的是保持风格的统一。

　　他庆幸幸亏是重生来的，要不然这统稿工作真的是虐死人的工作，他仗着对后世教材的熟悉，做起来也还算顺手。

　　就算这样他也没轻松，没有电脑，他全靠手写，四易其稿，最后才能用打字机打印出来。

　　他还自作主张的在每章节附带了教学重难点，课后章节习题，这项创举也得到了吴教授的认可。

　　快放暑假的时候，吴教授说可以了，这部教材这算完工，李和轻松的浑身发软。

　　剩下就是编委会审核了，他就参与不上了。

　　他只想好好的睡一觉，一觉睡到天明。

　　扎海生来找他，他都啪嗒一声关上宿舍门，丢下一句，“去找李科玩去，我要睡觉”。

　　被扎海生这样一闹，重新回床上好像又睡不着了。

　　学校期末考试，吴教授知道李和辛苦，也没让他参与监考和阅卷工作，李和也就早早的放假了。

　　收拾包袱回家，家里还是冷冷清清，只有笼子的鸡鸭在聒噪。

　　他看了一眼，笼子里水槽的水还是清水，看来刚刚有人换过，也许是小威，也许是冯吸溜。

　　好长时间没有回来，被子都有一股霉味了，他不得不抱出来晒一下。

　　又把脏衣服拿出来，不知如何是好了，根本不想动了。平常在学校，他都是高兴了才洗一下。

　　因用进废退的规律而养出来的懒惰和笨拙，上辈子是张婉婷惯出来的，谁让她娶了个里外一把手的好老婆呢。

　　不管外面再坎坷难受，回到家总能受到张婉婷的呵护和关爱，家务方面他是一点都不会做的。

　　这辈子他刚重生那会好像是挺勤快的，又是倒腾黄鳝，又是修家电。

　　为什么后面又懒惰了呢？

　　好像是何芳把他给养成了衣来伸手饭来张口的毛病。既然想到了何芳，他这一年也只见过何芳一次面，估计何芳放假也快回来了吧。

　　想泡杯茶，没热水，烧热水他会，又懒洋洋的去厨房生了炉子，烧了一壶烧水。

　　灌了一肚子的茶水，他感觉饿了，又在琢磨中午吃什么。

　　他真不知道，他这这叫过得什么日子。M.23sk.com

　　冯吸溜鬼头鬼脑的进来，“哥，你回来了”。

　　李和最近比较忙，把这孩子给忽略了，本来想着给他安排点事的。

　　“你最近在干嘛？”。

　　“没事，就是天天转悠呗”，冯吸溜也跟李和一样直接坐在台阶上。

　　“水槽里的水是你换的？”，李和指着院子里的笼子问道。

　　“恩，换了没多大会，刚锁上门没想到你就回来了”。

　　“你有梦想没有？”，李和问道。

　　吸溜挠挠头，”我就想着赚大钱，让我妈和奶奶过好日子，我妈也不用那么辛苦“。

　　他是单亲家庭，上面有奶奶、母亲，下面一个妹妹，父亲过世的早。

　　他老娘是乡下嫁过来的，自然不愿意再回农村，接替了丈夫的班，拉扯两个孩子，同时接了赡养老人的任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，118、抬举免费阅读。https://xs.23sk.com 