    ，第一个恶魔猎手

    天空中弥漫着红色的烟尘，一队人马正从远处缓缓走来。

    在经过数日的追逐之后，联盟的士兵深入到了这片荒芜的地区深处。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    为首的是一名相貌非常年轻的男子，他骑着一匹高大健壮的战马，显然便是这支队伍的首领了，在他的身后是一名苍老的法师以及一名身着全套盔甲的精灵。

    “图拉扬，我能够感觉到空气中愈加浓厚的混乱气息，斥候说的没错，黑暗之门就在这附近。”卡德加皱着眉头说道。

    “派出斥候向乌瑟尔他们汇报情况，让他们的部队立即过来和我们汇合。”为首的年轻男子低声说道。

    在洛萨元帅死去之后，图拉扬作为他亲自培养的接班人当仁不让的接起联盟统帅的位置，在他的腰间悬挂着一把断剑，那是他最尊敬的洛萨元帅在燃烧平原最后一战中留下的遗物。

    在经历了无数场战斗之后，这位圣骑士的内心已经发生了巨大的改变，他更加的果断，更加的威严，同样的也变得更加自信。

    鲜血让这位信仰圣光的年轻人变成久经沙场的战士以及经验丰富的指挥官。

    在乌瑟尔和矮人部队没有到达的时候，图拉扬让所有的士兵在原地休息一阵子，听到指令的联盟士兵立即就地坐了下来，他们都累坏了，连日以来的急行军让联盟的负担过于沉重。

    将战马的缰绳交给一边的卫兵，图拉扬和普通士兵一样直接坐在了地上，而卡德加则施展魔法制造了一些食物和饮水。

    “科达娜女士，需要来吃一点东西么？”图拉扬笑着说道：“我预料到待会儿会有非常激烈的战斗。”

    听到联盟元帅的邀请，守望者女士也并没有直接拒绝，她缓缓的来到两人的身边同样坐了下来：“按照执政官大人的指示，我会保持中立态度。”

    “战场上可没有这些规矩，那些兽人看到你不会手下留情，时刻保持好体力才是最为重要的。”图拉扬笑了笑说道。

    科达娜平静的看着这个年轻人，作为一个暗夜精灵，她的年龄恐怕是图拉扬的好多倍，但是守望者却在这个人类的身上看到了一种特别的气质：平静，睿智以及威严，他看起来脚踏实地，与四周的环境尤为协调。

    “人类能够占据这一整块大陆的确有其过人之处。”科达娜突然说道，她从卡德加的魔法餐桌上拿起一小块闪烁着微光的糕点，迟疑了一下还是送进了口中。

    看着暗夜精灵微蹙的眉头，图拉扬笑着说道：“寡淡无味是吧！但这可以填饱肚子。”

    “我不会再吃一口这样的食物了。”科达娜淡淡的说道。

    “咳咳……我还在继续改进这种造餐术，在将来它一定会有味道出现！”卡德加有些尴尬的说道。

    “但是现在我不会选择这样的食物。”科达娜重复说道，她从储物戒指中摸出一个亮晶晶的酒瓶，瓶中装满了蔚蓝色的液体，伴随着科达娜的手晃动出美妙的色彩。

    “要来一杯么？！”守望者挑着眉毛说道：“这是你们这些人类从来没有机会尝试过的美酒。”

    卡德加的喉咙上下滚动着：“根据军令……在作战之前是不能饮酒的……”

    图拉扬的双眼也跟随着那只酒瓶移动：“没错……卡德加你提醒了我，作为元帅需要有带头作用。”

    “那我就不客气了。”科达娜也不再犹豫，将酒瓶口的软木塞子拔出来，拿出酒杯给自己倒满，随后又用木塞再次把瓶口封住收了收了起来。

    “来自暮光酒庄陈化数年的魔力酒——莓果口味的。”守望者说完便饮了一口。

    卡德加手里的魔法糕点已经被捏的粉碎，他直直的看着暗夜精灵手中蔚蓝色的液体，鼻子里充斥着难以用言语形容的芬芳。

    自从战争开始以来，他已经记不清上次饮酒是什么时候了！

    咕咚一声，一旁的图拉扬也咽下了口水，联盟的统帅有些后悔卡德加为什么那么快就拒绝了精灵的邀请呢！

    两个男人就这么眼睁睁的看着科达娜将一整杯酒喝光。

    “这让我的心情好了很多！”守望者笑着说道。

    “卡德加，等战争结束了我一定请你喝一杯！”图拉扬沉闷的说道。

    图拉扬派出去的斥候骑着最快的战马，没过多长时间，乌瑟尔便带着他的部队与图拉扬汇合，两股钢铁洪流汇入到了一起。

    当乌瑟尔将他的军队安置好后便来到了图拉扬那里，还没有到的时候就听到了矮人的嘶吼。

    “图拉扬，我闻到了酒味！！”一个长着棕色大胡子的矮人大声说道：“把你的酒交出来让我喝一口就算了！！”

    “穆拉丁，我已经解释了，并不是我喝的酒。”图拉扬苦笑着解释道。

    “以我的胡子起誓，穆拉丁在你的身上闻到了淡淡的酒味！！”矮人跳起来说道，他的身高只有圣骑士的一半，因此只能用这样的方式来短暂的提升说话的高度：“我已经有好多天没喝酒了！穆拉丁需要喝酒！”

    “如果你真的想要喝酒的话，你得求助身边的精灵女士。”卡德加不得不告诉他真相：“科达娜的身上有酒。”

    穆拉丁终于知道自己应该求助谁了，他径直跑到守望者的跟前：“美丽的女士，能给可怜的矮人一口酒喝么？我可以把我的山羊坐骑赠送给你！”

    “我对你的山羊并不感兴趣，但愿意帮助你。”科达娜笑着说道，在执政官还没有到达黑暗之门之前，用一瓶魔力酒交好矮人是一个非常划算的事情。

    “它是你的了矮人！”科达娜把刚刚的酒瓶摸出来扔给穆拉丁：“有些烈，所以别一次性喝完。”

    “嘿嘿，矮人从来不怕烈酒！”穆拉丁将水晶瓶紧紧抱在怀里，用牙齿把木塞咬了出来，一股芬芳直冲他硕大的鼻子。

    沉重的吸气声出现在每个人的耳边，穆拉丁眯着眼睛说道：“熔炉在上，这是我闻到过最香的酒了，就让穆拉丁表演一次如何一口喝完一瓶酒！”

    矮人仰起头将酒瓶对准自己的大嘴，发出咕噜咕噜的声音，而瓶中的酒则以肉眼可见的速度降低，最终消失不见。

    嗝——伴随着一声悠长的打嗝声，穆拉丁用舌头舔了舔嘴唇，把最后的酒渍也送到嘴里。

    “现在我宣布科达娜女士是我最好的朋友！”矮人大声说道。				

