    雪少鸿无意的看了一眼杨文玄，这固本培元草于他的玄石皇体在合适不过了。

    看我干嘛，说的是我吗？

    杨文玄感受到了雪少鸿的眼神，心中嘀咕道，只是心中不明白，为何雪少鸿会如此看重自己。

    何里手泄气了，雪少鸿这一说，断了他想要灵药的可能。

    南宫龙辰问语断血魂：“断公子，可曾见过吾妹？”

    断血魂问道：“南宫伊瑶？”

    对于皇族，他心中是没有多少好感的，但是南宫伊瑶，他却不排排斥，算是南宫皇族中对雪少鸿唯一一个没有心机的人，心中向着雪少鸿。

    南宫龙辰大喜，问道：“断公子可是见过？”

    断血魂摇头：“不曾！”

    然后便不在理会南宫龙辰。

    何里手开口问道：“老断，你来这里做什么？”

    断血魂说道：“采摘阴阳蚀草。”

    云凤尘问道：“成功了吗？”

    断血魂摇头：“没有，那血蛇很强，打了一架，不是它的对手。”

    随后断血魂将血蛇的特殊性说了一下，似乎这血蛇非是寻常人物，在守护着传承，等到谁的出现。

    林风说道：“五级能语言，这血蛇也只是一般的血蛇王，血脉算不得强，莫不是被夺舍重生？”

    云凤尘说道：“不无这种可能，看来想要知道其中的秘密，需得打败这条血蛇王了。”

    一众人眼神落在了雪少鸿身上，在这里可败血蛇王便只有他了。

    雪少鸿淡淡说道：“你们守在这里，我去看看。”

    他也对这条血蛇王产生了兴趣。

    断血魂说道：“恩人，我与你一同去。”

    雪少鸿摇头道：“不用，我一人去方便一些，以我的手段，不用为我担心。”

    何里手没好气的说道：“老断，你就不要去添乱了，在这里安心的等待着老白，来，我给你介绍两个妹子，这是南宫彤彤，这是林筱薇……”

    断血魂告诫道：“两位姑娘可得远离这家伙，他的第三只手很恶心，特别喜欢姑娘的衣服。”

    何里手没有廉耻的说道：“老断，有你这么说哥哥的吗？我是那样的人吗？……”

    断血魂点头：“你的储物空间中，有得不少姑娘的衣服，敢不敢让我们一摊储物空间？……”

    “断血魂，我是你大哥。”

    “呵呵~！”

    ……

    雪少鸿看得两人，无奈的摇了摇头，踏空而去，剑闪而去，踏足炎渊谷上空，降落其中。

    “人类？你胆子很大！”

    看向炎渊谷深处，雪少鸿喃喃说道：“阵法之力，还是七级符箓阵法之力。”

    血蛇王猩红眼眸，冷声说道：“人类小子，我在与你说话。”

    雪少鸿淡淡说道：“你是谁？”

    身上缭绕起了淡淡的星炎，开启了了星体，五阶剑意散开，单手提断剑，气势直逼生玄境三重。

    “五阶剑意！”血蛇王惊骇说道。

    他看得出，雪少鸿不过十八九岁，竟然领悟了五阶剑意，且气势如此之强，可惜他不是自己要等得人。

    雪少鸿说道：“巧遇机缘，领悟了五阶剑意，跨过了意境劫阶。”

    血蛇王叹息说道：“你走吧，你不是我要等得有缘人。”

    雪少鸿问道：“前辈在等待有缘人？不知前辈等待什么样的有缘人，我可以为前辈寻找。”

    血蛇王大喜说道：“真的？”

    雪少鸿点头：“当然，不过作为交易，我想知道这个伪皇境之中的灵兽为何变成了血色的灵兽。”

    以他的猜想，这里所有的灵兽皆是普通的灵兽，定然是有得什么东西，将之变成了这样。

    血蛇王再是惊色：“你怎么知道这是皇境？”

    雪少鸿微微一笑，说道：“秘密！”

    血蛇王沉声说道：“我如何才能相信你？”

    事关自己的传承，马虎不得，若是浪子野心之辈，那就糟蹋了自己的传承。

    雪少鸿说道：“前辈，若是晚辈硬要创，你可拦得下小子？”

    血蛇王不由得一愣，随机摇了摇头，它拦截不得，雪少鸿给它的压力太大，不说其他，便是雪少鸿身上缭绕的星炎，完全是自己的克星。

    雪少鸿说道：“这便是前辈相信我的理由。”

    血蛇王人性化的叹了一口气：“确实！”

    “我乃拓跋云，修炼体术一道，修炼拳术，领悟重力意境，小家伙……”

    血蛇王还未说完，便被雪少鸿打断：“前辈是拓跋云，三千年前，一拳崩碎了南山巅的拓跋云？”

    血蛇王说道：“小家伙，你知道我？”

    雪少鸿点头：“听说过前辈的传闻，南山巅下有得一宗门，乃是邪宗旁门，欲要以邪术，窃阴阳之机，拓跋前辈听闻，怒火千里，一拳本事南山巅，将整个宗门埋葬，与得当时一元剑客元龙乃是至交好友，晚辈岂能没有听说过。”

    力王拓跋云，一元剑客元龙，两人皆是涅槃境的强者，前者三转涅槃境，后者转涅槃境巅峰，皆是金字塔的强者，有得极高的地位，便是圣地宗门，也不敢轻易得罪。

    拓跋云叹声说道：“三千年了，没有想到还有人记得我们，如今的外界如何了？南荒的五大势力现在如何了？”

    雪少鸿说道：“南荒现在只有三大势力了，云雨宗修得邪恶之法，以人为药，练就天厄丹，被太玄剑宗灭杀，天命楼虽不是魔道妖门，但是他们乃是杀手，生怕被太玄剑宗盯上，也是离开了南荒，只有残支留在南荒。”

    拓跋云感叹说道：“不曾想，短短千年时间，发生了这多事，云雨宗，灭了好，灭了也好。”

    雪少鸿问道：“拓跋前辈，元龙前辈？”

    心中隐隐的有些难受，说起这个元龙，与得雪少鸿有得渊源，他原本也是太玄剑宗的弟子，且还是剑玄阁杰出的天才弟子，与当时的剑百秋冰城剑玄双杰，不过一次意外，放走了关押在禁地之中的凶兽六翼天龙，触犯了太玄剑宗宗门规则，本来他该死，不过太玄剑宗念他修炼天赋非凡，又是无心之失，不忍心斩杀他，便将其逐出了太玄剑宗。

    元龙也知道自己的过错，被太玄剑宗逐出，他心中没有怨恨，他永远将自己当作太玄剑宗的弟子，只要太玄剑宗弟子有难，他必然出剑相助，帮助过很多太玄剑宗的弟子，而太玄剑宗弟子子也都将他当作是太玄剑宗弟子，称呼他为元龙师兄。

    力王拓跋昊与一元剑客元龙，两人结伴闯荡，数百年时间，结下了深厚的友谊，有力王的地方，必有一元剑客，有元龙出现，必有拓跋云，如今力王遭劫，同样消失了三千年，那元龙岂能安全？

    ……

