    “老爷，你说袁洪师兄到家了么？”

    青云百无聊赖的问道。

    袁洪一走整个玉泉山便又剩下了他和老爷两个人，日子又变得无聊起来。

    “大概……到了吧？”

    玉鼎沉吟，忽然神情一动道：“要不我起一卦看看。”

    玄门传承所学博大精深，大概可分为山、医、命、相、卜五大类。

    山者便是修仙炼气之道；医者是抓药治病救人之道；命者便是常说的通过生辰八字给一个人算命；

    相就是相术，分为相天、相地、相人；最后的卜就是占卜算卦之道了。

    三教得了长生的仙人自然有大把时间去研究这些本事，基本上都会一点。

    至于其它弟子一开始长生肯定是首选，可是当练着练着长生无望以后，那些弟子便会改修算卦和看相。

    这样以后下山也算有门吃饭的本事。

    玉鼎对这算卦倒是挺有兴趣，没有别的原因主要是以前受影视剧的影响觉得算卦的姿势很帅，很有高人逼格。

    加上玉泉山也有一卷算卦的书，所以他也算研究了一番。

    “好呀好呀，老爷以前算卦可厉害了呢！”青云表示赞成。

    玉鼎轻轻颔首，高人姿态尽显，拿出几枚金币在手中摇晃一番后掷了下去。

    青云古怪道：“老爷为什么不掐指算？”

    玉鼎干咳一声：“你懂什么，今日不宜掐指看卦象。”

    整个玉泉山就一卷金钱卦的书籍，掐算一算的确更帅，更有逼格，关键没课本啊。

    他自学成才的机会就这么没了啊。

    接着他开始辨认起卦象来，翻阅研究了一个月他对自己还是算卦很有信心的。

    青云道：“卦象怎样？”

    玉鼎哈哈笑道：“上吉，好好好，你师兄肯定一路平安到家。”

    青云脸上露出灿烂的笑容，笑道：“那我就放心了。”

    ……

    辽阔的天际传来一声清亮的高鸣。

    一只金雕振翅疾飞，目光锐利，认准了一个方向。

    它正是袁洪所变！

    此刻它并不是打算回家，而是要去一个叫青羊山的地方。

    曾经山中还有个一百多人口的山寨，哦对了山中还住着一个修炼多年的老山精。

    老山精见那山中没有山神，于是想修成山中之神。

    可是它的修行太浅道行太低，想修成山神需要很久很久，所以，它想到了以人血肉精气助长修炼的法子。

    再后来山精和青羊寨达成了一个协议。

    从那个小孩口中听到这些后，袁洪很同情这个这些受到山精胁迫的人，那时他也有些道行，估摸着与那山精交手最不济也能打个平手。

    要是那些山寨里的人愿意帮他，两方联手那便可以帮山寨除掉那个祸害。

    他曾想着等他伤好以后就去找那个山寨的人联手，斩杀山精，除此大害，以此来报答那个孩子的恩情。

    可是当他到山寨后，一切都晚了，那个孩子已经作为祭品被送给了山精。

    当然，那个时候他还没有想过要对山寨里的凡人动手，他只为那些丧失血勇，连后代都能献祭出去被吃掉的人感到悲哀。

    他找到了那个引发祸事的根源山精，与之大战了一场。

    当时的情况也的确如他预料，他们两边不分上下，双方都负伤不轻。

    后来，青羊寨的人来了，身上还带着弓箭钢叉等打猎作战的武器。

    他以为这些人是来帮他铲除山精的，所以放心的将后背交给了他们。

    然后，有个胆小的人用颤抖的手将冰冷的箭矢射在了他背后，口中喊着不要伤害他们的山神。

    山精得意的笑声还在他心中回荡。

    那一刻他难以置信，又心如死灰，头一回觉得这些人根本不值得同情，全都该死。

    死有余辜。

    所以他送那个山寨的人去见了那个刚被他们当成祭品的孩子。

    换来的下场是被玄天剑宗追杀了几个月，几次险死还生。

    玉鼎曾经问他后不后悔，他答不悔，因为他真的觉得那些人该死。

    今日来此，却是这里还有一段他心心念念的因果。

    若不了却他便心有挂碍，心境难以通明就更别说修成真仙了。

    金雕落地，光芒一闪袁洪的人形出现。

    一个清秀的白衣青年。

    山中景色不错，草木葱郁，野花遍地，时不时传来鸟叫猿啼，放眼看去带着一种自然的美。

    袁洪沿着一条小路朝山中走去。

    走了大概一炷香，忽然，山林中不知从哪里弥漫起了雾。

    一时间，景物的能见度不足三米。

    那些鸟鸣和猿啼也一下消失，就像被人按下了静音键。

    簌簌簌！

    山林里只剩下诡异的树叶抖动声。

    袁洪停下脚步，抬眼看向四周，一点点向着身后的一棵树退去。

    就在他即将靠到树的时候，身后的树也起了变化，树皮缓缓的流动伸出两只翠布满黑毛的手掌，锋利的指甲呈现一股诡异的青黑色。

    紧接着一个黑脸獠牙的怪物上半身从树体中爬出来，看着背朝它靠过来的身影脸上露出狞笑无声无息的扬起了爪子。

    啪！

    可就在他爪子即将落下时，一只白皮肤的手毫无征兆出现掐住了他的脖子。

    山精瞪大眼前脸上满是不可思议。

    发生了什么？

    袁洪缓缓回头，脸上带着微笑：“老朋友好久不见。”

    “你……”山精惊骇的望着眼前这个方才被它视作大餐的人。

    好久不见？

    你谁啊！

    我们见过吗？

    山精眨了眨疑惑的眼睛，确定了眼前这个高手就是冲它来的。

    然后仔细搜索了它的记忆，

    然后它很确定，自己从来没有见过眼前的这个人。

    既然没见过，那他说的哪门子的好久不见？

    接着，它两只爪子抓住那只钳子般的手使出吃奶的力气想挣脱。

    可是它修炼了八百年，平时切石如切木头般的爪子挠在上面只冒出了一簇火花，甚至连一道痕迹也没有留下。

    山精望着它引以为傲的爪子，忽然感受到了一股深深的羞辱。

    袁洪看着往日的敌手一脸屈辱，就像只山鸡般毫无还手之力只能无力的踢着腿被他提在手中时，也有些错愕。

    这……还是他吗？

    他在玉泉山待了六年，

    但从未与人动手，毕竟山上除了他便只剩青云和他师父了。

    青云打不过他，师父他打不过，所以他也不知自己有多厉害。

    直到今日出师见到曾经的敌手他才体会到他如今的强大，短短六年时间师父就将自己调教到了如此厉害的程度……

    袁洪再次被玉鼎震撼到。

    “提醒一下我是……”

    袁洪收回思绪，打算提醒一下山精自己的身份。

    可是声音在看向手中时忽然戛然而止。

    山精死了！

    它的头软软的耷拉在袁洪的手上，嘴角带着深绿色的血，脖子缩小了好几圈，黑脸透红带着痛苦之色没了气息。

    捏……捏死了！

    袁洪不禁沉默了一下。

    正当他想扔掉山精的尸体，准备离开时忽然整个人一震，又低头看向了山精。

    他想到了临走时师父的一句赠言之一。

    师父说，不做则已，要做就要做绝。

    不可以给敌手留下任何一丝可以回来报仇的机会，最好永绝后患。

    师父的话，那是绝对正确的。

    这点他丝毫不会怀疑。

    这山精作恶多端，绝对死有余辜。

    可是怎么样才可以永绝后患呢？

    袁洪思索了片刻，眼前一亮，右拳猛的捶了下左掌。

    他又悟了！

    接着，他掐诀念咒后朝尸体一指，凭空冒出一团烈焰落在了山精的尸体上。

    接着袁洪按照恩师的叮嘱，对山精进行了火烧其身，焚其魂，断其轮回转世等后路的一系列操作。

    “呼……”

    做完这一切袁洪长长的出了口气。

    断了因果后他只觉得心境瞬间通明，心中再无任何挂碍。

    “可以成仙了！”

    袁洪轻声道，抬头看向天空。

    厚重的黑云如期而至。

    不久后，青羊山中雷云密布，雷声惊天动地。

    三日后，一道白光飞向南赡部洲。

    “师父让我成仙以后，找机会去找东王公注一下仙籍。”

    袁洪心念闪动：“不过离开太久还是先回家看看，师父叫我若是有空便引导那几个家伙走上正途……”

    数日后。

    袁洪抵达南瞻部洲，他似乎已经能看到老家梅山还有他的那帮猴子猴孙。

    可是忽然，袁洪神情一变。

    一处战场拦住了前方去路，喊杀声响彻八方。

