    一边维持着感知忍术前行，他们很快藏到草丛里望向前方洞口，如无意外，这里正是邪神教的隐藏据点。

    “外面没有警戒力量，他们的作风并不像忍者。”秀一清理完周边后心里暗想道。

    也许是因为汤之国和平已久，又或者邪神教这伙人想不到有木叶顶尖高手来多管闲事，所以这个据点没有在放哨人员。

    考虑了一会儿，秀一准备先摸清据点内部的情况，如果用实力强行灭杀确实不难，

    可万一有幸存者以及相关知情人士，滥杀就不是一个好的选择，而且动手前起码要甄别好对象。

    “忍法·超兽伪画！”

    大量黑色的小老鼠和蛇从卷轴上跳出来，灵活的动物们很快四散跑开，只有少数小心翼翼地探进前方洞口，

    其他大部分开始寻找山体的石缝漏洞，对方很大概率还有撤退通道，既然要出手肯定不能放走任何一人。

    秀一双目紧闭单指贴地，“查克拉波动并不强烈，但数量不少，大约在20人左右。”

    “可惜啊，看来邪神教还有其他据点。清理完这里后，我们也没空再管……”

    以忍界较为阴暗的世界观来说，恐怕五大忍村还会放任不甘寂寞的搞事者存在。

    保留对他们没有威胁的小势力，小国内部的冲突就不会停下，没有安全感的雇主们会给大忍村持续不断送上金钱。

    所以一般忍者可不会管邪神教的事，估计巴不得闹得更凶，

    也就是秀一3人都良心未泯，才会做这种吃力不讨好、没有酬劳的任务，称他们为真·和平主义者也不为过。

    良久，墨水动物们陆陆续续返回，秀一触摸后整理好情报，对鼬和红开口道：“2点钟方向、500米开外的小山另一侧也有出入口，你们去那里等待，5分钟之后我们一起动手。”

    “由我发起大动静为信号，你们主要负责拦截可能的逃跑人员。”

    “邪神教的骨干特征明显，看到身上有圆中三角图案的打手直接击杀，小心他们的身体异常。”

    两人听完后领命而去，秀一掏出一个圆形秒表按下，在还剩10秒时间的那刻站起身来，手上抓着拳头般大小的石头走上前。

    “呼！”

    三两步来到山洞口，身体如弓对准木桩闸门大力投掷而出，石块带着巨大冲击力砸开木门，几只墨水鸟包裹着黏土紧随其后。

    “什么人？”洞内有人发现大门被破，立马朝声源望去，只见空中出现怪异的不明飞行物朝他们撞来，“这是……”

    “轰轰轰！”

    三处角落连续迸发出剧烈爆炸，山洞内一时间地动山摇，碎石飞舞。

    烟尘中，一个大半身子被炸烂的家伙还想挣扎着爬起来，

    未等他大吼出声，一道笔直光柱划破烟雾刺穿他大脑，接着向下一划，整个人如同豆腐一般被切成两半，“雷霆之刃！”

    秀一刚进来就眉头微皱，山洞内光线昏暗，空气中弥漫着令人作呕的血腥味与尸臭味，普通人闻到恐怕会立刻吐出来，

    这远比墨水怪观察到的场景更加恶劣，也不知道这些变态人士为何能在这里待那么久。

    秀一脚下不停继续踏前，手中雷刃如同激光刀一般左右切割，将那些承受爆炸而未死的邪神教教徒解决，

    等这里安静下来后，他已拐进更深处的房间内。

    “怎么回事？”

    几名脸上带血、双眼布满血丝的凶恶分子愕然看向门口，来者头顶的木叶护额格外醒目，

    发现外面的守护人员没有任何声音传来，他们瞬间慌乱的四散而逃，完全不复之前的残忍。

    “砰砰砰……”

    秀一面无表情掏出双枪，选择冲击力最猛的平头子弹，抬手对着这些人一一点射，

    每一次枪响就有一人脑袋如西瓜般炸开，让本来就恐怖的环境更加夸张了。

    “呼！”

    他大风大浪也见过不少，但眼前这种对人类极其不友好的景象还是头一回看到。

    几座简陋斑驳的石台上摆放着人体，暗沉干枯的血迹与青苔混合，

    在他强大的眼力下甚至能看清内脏，有一两人还处于存活状态，不过都到了生命的最后时刻。

    周围还有更多人如同布袋一样挂在墙上，房间角落处有一个大坑，里面的尸体残肢混杂在一起，看起来是个“垃圾堆”？

    “老师！”

    “秀一君……”

    没过多久，夕日红和鼬从另一方向赶来，看到如此残忍的情况也异常震惊，有过杀人经验的他们都感到极度不适，可想而知邪神教的人体实验有多变态。

    红捂着鼻子走到正在检查的秀一旁边，“我们进来时只碰到四个名敌人，解决后一路上过来没有阻拦，现在这里还有活人吗？”

    “算是有吧，大约不到10人，应该都是来自失踪的商队。”秀一语气低沉的说道：“只是这样活着比死了还可怕……”

    红神情一怔：“什么？”

    “他们的大脑已受到根本性破坏，再高明的医疗忍术也救治不了。

    简单来说就是植物人，邪神教只是让他们像活死人一般生存，可能是为了方便实验研究。”

    听到秀一的话，红和鼬都再也没出声，确实是有活人没错，但这种情况他们也不知道该怎么办。

    救出去一辈子躺在床上的植物人？就算这些人还有亲属在世，恐怕也会认为他们只是累赘，以人性的丑恶来看，指不定暗地里咒骂木叶忍者多管闲事呢。

    “给他们个痛快吧！”秀一很快拿定注意，此前他只在战场上杀敌人，真没想到自己也有送人超度的一天，

    忍者做久了对生命也越来越麻木，这可不是个好现象。

    秀一伸手在每人脑后一按，让他们以最快的速度灵魂升天。

    红已经成为自己女朋友不舍得让她动手，鼬只是个小孩子，这次经历后秀一还要关注他心理健康，所以只能由自己来。

    面对遍地尸骸，木叶小队可没心情继续待下去，

    快速清理出邪神教的人体实验资料，秀一用分身把所有尸体堆到一起的，浇上易燃物点火焚烧。

    到山洞外等了好几个小时，再用爆遁彻底摧毁小山内部，把无数罪恶永远掩埋在深处，三人在有些沉默的气氛中开始返回木叶村……

