    第2032章 2031屠龙少年vs最后的龙（28）   

    赫尔曼大喊一声，但阿尔文根本没有机会拔剑，沈昭慕明明被后面的高阶魔法师击中了后背，骨头发出的声响，听着就疼，但他死死地按住阿尔文，没有用魔法而是开始用少年人野蛮的打架方式，不让阿尔文碰屠龙剑。

    

    “我来帮你！”

    

    赫尔曼见状，只好朝这边帮忙，让另外两名学生去护着南茜，以免南茜的禁术被破坏。

    

    池芫“哇”的一下吐了一大口血，顿时唇边，雪白的下巴上，满是殷红。

    

    “池芫——”   

    这时，沈昭慕被阿尔文反手撂倒，又被赫尔曼控制的石头压在地上。

    

    他浑身都是伤，眼神锐利，看着赫尔曼，像是狼，带着仇视和狠厉。

    

    “就是这种眼神，明明就是头狼，非要伪装成羔羊。”

    

    赫尔曼笑得残忍，手一抬，想要一次将他解决。

    

    “买来的低贱杂碎就是杂碎，变不成贵族。”

    赫尔曼说着，又逼近几步，居高临下地望着捂着胳膊，不甘示弱地瞪着自己的沈昭慕，“屠龙的少年却成了恶龙的奴隶，卑劣的叛徒。”

    

    “没想到平日里道貌岸然的赫尔曼老师，真实面目这么丑陋可憎。”

    

    沈昭慕眼角余光看着那边已经快成了一个血人的池芫，试图用控制魔法，帮她一把。

    

    故意拖延时间地和赫尔曼费起口舌来。

    

    “对付你这样的叛徒，还需要什么漂亮的礼貌？”

    

    赫尔曼果然上当，他没有立即动手，而是抬脚，踩着沈昭慕的胸口，欣赏他痛苦的表情。

    

    “我最讨厌的就是你的笑了，逢人便笑，像条哈巴狗，来啊，冲我摇摇尾巴啊，没准我——”   

    话音还没落下，他便低头看着自己心口，错愕中，话便戛然而止。

    

    他胸前一个血窟窿，一只手破膛而出，直接将他的心脏捏在手中。

    

    赫尔曼手垂落，“你……”   

    石头落地，沈昭慕原地一滚，便躲开了攻击。

    

    又立马爬起来，来到池芫身边，他伸手，想触碰她，却不敢。

    

    一个人可以流这么多血的吗？

    

    池芫手抽回，将心脏丢出去。

    

    “脏死了。”

    

    明明一身血污，但少女懒洋洋的带着嫌弃的声音，听起来就是位高贵的女王。

    

    她伸出手，递到沈昭慕面前，无声地望着他。

    

    说实话，一向干净漂亮的小魔女，此时的模样当真不能昧着良心夸她好看。

    

    额头的龙角冒出来，红发上也沾了血污，打了结，而她身上黑色的魔法袍，被血浸成了赤黑色。

    

    沈昭慕眼角猩红，咬着下唇，不顾身后围上来的阿尔文他们，从怀里撕了一角干净的布，手颤抖着，给她擦拭手上的血污。

    

    “赫尔曼老师！”

    

    “老师！”

    

    阿尔文顾不得他们俩，直冲向倒地，死不瞑目的赫尔曼身边，他扶起赫尔曼，看着他胸前的血窟窿，咬着牙，眼眶通红。

    

    “老师……老师您别吓我。”

    

    南茜因为施展禁术而不能分心动弹，但她闭着的眼睛，眼珠子却转了转，看得出有些急切。

    

    “沈！她杀了老师，她是恶龙，杀人的恶龙，你怎么能帮她！”

    

    阿尔文伸手捂着赫尔曼的眼睛将其闭上，看着地上的心脏，牙齿都咬得哆嗦，身体在因为愤怒而发抖。

    

    他扭过头，看着专心给池芫擦拭手上，老师身体里的血的沈昭慕，眼睛红得可怕。

    

    “他该死。”

    

    沈昭慕看着池芫这狼狈的模样，又撕了一角衣裳下来，要给她擦下巴。

    

    池芫摇摇头，眉心一拧，冷凝地表达了嫌弃，“臭。”

    

    “你，疼吗？”

    

    沈昭慕红着眼眶，吸了吸鼻子，在她身前蹲下。

    

    “我背你。”

    

    怎么会不疼呢，这么多血，她还能撑住吗？

    

    “你不怕我？”

    

    池芫乖乖地爬上他的后背，笑声有些轻慢地落在他耳边，慢悠悠地问了句。

    

    那边男主在愤怒，女主在专心屠龙，配角们在虎视眈眈，而这一人一龙，却闲聊起来。

    

    一点都不怕似的。

    

    “不怕。”

    

    怎么会怕呢。

    

    她是会护着他，会杀死侮辱他伤害他的赫尔曼的池芫，哪怕她真身是条龙，那他也是被龙庇佑的幸运少年。

    

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度55，恭喜宿主，离任务成功还有一大截~   

    池芫：？

    

    统子这是飘了？

    瞧不起55的好感度了？

    

    系统：和您学的。

    

    池芫：阴阳怪气的，关起来——算了，生死存亡之际呢，一会要是爸爸玩脱了，记得救我。

    

    系统：……   

    女人，你这是在玩命。

    

    背起池芫的沈昭慕，甩手一个火系魔法，将南茜包围住，而另外两名高阶魔法师要对付他，池芫忽然抬起头，眼睛血红，里面仿佛有个旋涡地看了他们一眼，两人便晕倒在地。

    

    这么强的她，唯独拿会禁术有女主光环的小黄毛南茜没法子。

    

    就更别说，还有个背着屠龙剑随时要动她漂亮脑袋的男主了。

    

    她念了一句咒，地上有个法阵，沙土扬起落下后，小白被她的契约召唤之术召唤过来。

    

    它看了眼池芫的伤势，而后龇牙，愤怒地朝南茜的方向吐出一口蓝色的火焰球。

    

    帮沈昭慕一块，试图烧死她，解除咒术。

    

    阿尔文见状，刚拔剑的手便立时停下，用水系魔法，帮南茜灭火。

    

    南茜置身于火焰中，要不是水晶球护着，她这会已经是灰烬了。

    

    她满头大汗，脸被烤得通红，快要坚持不住咒术。

    

    “你带主人先走。”

    

    小白看了眼虚弱下来的池芫，她明显在强撑，它便对沈昭慕沉声道。

    

    “好，记得将哨子拿回来！”

    

    只要缺一样池芫相关的东西，或许就能破坏这个咒术。

    

    沈昭慕咬着牙，忍着痛，用最后的力气，施展了空间术。

    

    但他伤得太重了，只能传送到几十步之外，他咬牙切齿，继续使用空间魔法。

    

    “别费力气……”   

    只有沈昭慕在时，池芫便没有掩饰她此时的真实情况。

    

    她声音气若游丝，但始终保持着沉稳。

    

    脸埋进他脖子里。

    

    “放我下来。”

    

    哪怕声音很轻，但也是命令。

    

    沈昭慕抿紧唇线，鼻子酸涩，然后按照她的吩咐，弯腰蹲下，将她放到大树前，小心地将她的手从自己肩膀上拿下来。

    

    然后手护着她的后背，不直接靠着树干，免得后背的伤口碰得疼。

    

    “哭什么？”

    

    池芫慵懒地掀了下眼帘，瞥见他通红的眼睛，顿时唇一勾，嫌弃地问。

    

    “我不想你死。”

    

    

    

