    “末将不敢！”

    听到岳飞的话，太史慈赶忙躬身行礼。

    毕竟，

    岳飞可是兵部尚书，而太史慈还只是白起手下的一个主将，

    自然担不起岳飞的大礼。

    可岳飞却摆了摆手，示意太史慈起来后，笑着着说道。

    “太史将军，这个礼物可是你朝思暮想的东西啊！”

    说话间，

    岳飞朝身后拍了两下手掌。

    随即，

    只见一个衣着华丽的中年人被两个亲兵扣住肩膀押送到太史慈面前。

    “嘿！原来是你这孙子！”

    看到那中年男人，太史慈两手抱在胸前，眼中满是怒火。

    这个中年男子不是别人，正是之前一直被贵霜国王软禁起来的龟兹国王！

    太史慈朝岳飞施了个礼。

    “岳将军，这孙子能不能交给末将来处理？”

    “本将说了，这厮是送给太史将军的礼物，太史将军尽管随意处置就好了！”

    看着太史慈一副摩拳擦掌的样子，岳飞笑着伸了个懒腰。

    “时间不早了，本将先去休息了！”

    说罢，岳飞便向营寨走去。

    见岳飞离开，

    太史慈的脸上浮现出一墨笑意，

    此刻，

    他正含笑看着眼前的龟兹王，

    龟兹王却只觉得自己的身上正冒着冷汗。

    但见太史慈捏了捏自己的拳头，骨节卡卡作响！

    “就是你这孙子当时害得兄弟们没吃上晚饭，还是因为你这孙子临阵脱逃，搞得兄弟们紧张得不行！”

    “还有……”

    “上次你带着十万贵霜大军来西州的时候是怎么说的来着？说我们是杂碎还是什么来者？”

    走到龟兹王面前，太史慈一一列举了龟兹王的罪状。

    随后，他挥了挥手，示意两个卫士把龟兹王松开，

    然后自己上前将龟兹王从地上纠了起来！

    “将、将军饶命啊！咳咳——”

    被太史慈抓住脖子，龟兹王顿时感觉呼吸不畅，使劲的抓住太史慈的手，

    一边咳嗽，一边向太史慈求情！

    “哦？”

    “你想活命？”

    “是啊，求将军放我一命吧！”

    “哈哈哈！”

    龟兹王话音甫落，

    太史慈却像是听到了什么好笑的笑话差点笑得要都直不起来。

    紧接着，太史慈拖着龟兹王走上了海头城的城楼，

    对着全海头城大喊道。

    “各位父老，这个就是之前鼓动楼兰进攻海头城的罪魁祸首。龟兹国王！”

    “数十年来，此人在西域不遵我大汉管辖，甚至还多次出兵金进犯西域长史府，害得多少汉家儿女丢了性命！”

    “你们说，这样的人应该如何论处？”

    “杀了他！”

    听到太史慈的讲述，

    一个汉人打扮的百姓高呼一声，

    随即，海头城里，所有听到太史慈话的百姓都高呼起来。

    “杀了他，为这些年牺牲的将士报仇！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    海头城中，要求杀掉龟兹王的声音此起彼伏，

    甚至一些胡人都跟着喊了起来。

    毕竟，

    这种国王，平日里对胡人也好不到哪里去！

    完了！

    听到海头城百姓们的呼喊，

    龟兹王双眼紧闭，额头上满是冷汗。此刻的他无比的后悔，

    早知如此，

    他哪里还敢组建什么反汉联军？

    哪里还敢去贵霜借兵继续与大汉抗衡？

    老老实实地做大汉的藩属国不好吗？

    可是，

    这世界上是没有后悔药吃的！

    忽然，龟兹国王感觉到太史慈拍了两下自己的肩膀。

    “你也听到了吧？”

    “我大汉的百姓都要叫你死，本将也没什么办法！”

    说话间，不等龟兹王有所反应，太史慈一个扫堂腿直接击中龟兹王的腿弯，

    龟兹王应声跪倒，

    随即，

    太史慈拔出腰间的长刀一刀直接将龟兹王捅了个对穿！

    鲜血喷涌在太史慈的战袍上，

    龟兹王挣扎了几下，便倒在地上没了气息！

    与此同时，城楼下方把发出一阵欢呼声。

    “杀得好！”

    “龟兹王一死，总算是为我汉家苦守西域的男儿们一个交代！”

    而就在海头城的百姓欢呼雀跃之时，刚从刺史府走出来的张宴也是长叹一声。

    “班校尉，副官，还有这些年守卫长史府牺牲的将士们，你们看到了吗？”

    “我大汉的天子为你们报仇了！”

    张宴的脸庞微微上扬，任由泪水沿着他满是皱纹的脸流了下来！

    就在此时，他的耳边传来了百姓的呼喊声。

    “大汉天子万岁！”

    “大汉天子万岁！”

    转头一看，

    只见在太史慈的带领下，海头城的百姓齐齐跪下向洛阳城的方向叩首。

    犯我强汉者，虽远必诛！

    曾经，

    由于汉统的衰落，这句话成为了只能说说的口号。

    可如今，秦峰将这句话实实在在地践行了出来！

    短短几个月，大汉收服西域，攻破贵霜的王都。

    此刻，

    秦峰正在向世界宣告，那个强盛的又大汉回来了。

    而且这次，

    大汉所达成的成就要远比过去更加宏伟壮阔！

    与此同时，

    遥远的洛阳城中。

    看到刚用飞艇传回来的战报，秦峰兴奋地拍了拍手。

    他其实也没想到，

    岳飞竟然可以在这么短的时间内攻破贵霜的国都！

    “鹏举此次里了大功，等他回来，我定要好好封赏一番！”

    合上奏折，秦峰正兴奋地在书房中踱步。

    与此同时，

    一张俏丽却又隐含这一丝英气的脸蛋从书房外探出头来。

    秦峰扫了一眼，

    就知道，是岳银瓶那丫头正在门外偷看自己。

    “进来吧！”

    秦峰轻咳两声，岳银瓶便红着一张俏脸走了进来。

    秦峰没想到，

    这小妮子进了宫，反而生出些以往少见的小女儿姿态。

    再想想前几日和着小妮子厮混时候的场景，秦峰不由得生出些意犹未尽之感！

    眼见岳银瓶红着脸说不出话来，

    秦峰笑了笑，将手中的战报交到了岳银瓶手上。

    “看看吧，这是你父亲和兄长在战场上的表现！”

    “谢陛下！”

    从秦峰的手中接过战报，岳银瓶朝秦峰施礼后，就跑回了后宫。

    “哎，你别走啊！”

    本来，秦峰还想着借这个机会逗一逗小妮子，

    却不成想这小妮子居然直接跑了！

    一时间，

    秦峰有些郁闷，

    不过下一秒，

    秦峰的脸上就露出一抹坏笑。

    毕竟，

    对付这样脸皮薄的小丫头，秦峰可是有丰富的经验！

