    肖潇起床，洗漱完毕，准确去上班，赵红把她喊住了：“肖潇，要不你请一天假，我和你爸今天要回去。”

    肖潇一愣，连忙说道：“妈，你们怎么不多玩两天，大礼拜我去送你们。”

    “你要是有心，今天就请一天假，陪我和你爸爸好好转转，你爸爸的单位来电话了，催他回去上班，

    好像还是提职，这次机会一定不能再错过了。”赵红轻轻唠叨着。

    “那我打电话跟队里请假吧！”肖潇也觉得心里有愧，只得做出了让步。

    没想到，队里的头儿听了肖潇的解释后，爽快的便答应了肖潇。

    肖潇陪着父母下楼，刚刚启动汽车，队里的电话却打了过来：“肖潇，临水出城高速发生交通事故，

    你现在必须马上归队，到现场进行道路疏通。”

    肖潇的头都大了，她的手机基本上都是二十四小时保持开机状态。

    有时候，碰到了紧急情况，便是三更半夜，也会立即出警，不容有半丝迟疑。

    看着父母，肖潇满脸愧疚：“爸，妈，队里来电话了，我必须马上归队。”

    肖全轻声说道：“那你快去吧，队里的事情要紧，我跟你妈妈转一会儿，自己会去坐车的。”

    “对不起。”肖潇哽咽着。

    “快去吧，别耽误了正事。”

    肖全说着话，和赵红二人下了车，拿出了随身所带的行李箱。

    肖潇咬咬牙，一脚踩下油门，疾驰而去。

    肖全和赵红站在马路边，准备打车去高铁站。

    便在这个时候，一辆褐色玻璃的商务车在他们的跟前停下。

    肖全和赵红还在吃惊时，突然从上面跳下了四五个年轻人，不由分说的将他们推推搡搡地塞进了汽车。

    路过的人甚至不知道是什么情况，商务车已经启动，扬长而去。

    桃园村，王根生终于露面了，虽然还略显得有些疲惫，却比那天他突然晕倒的时候好了许多。

    柳叶飞还是那个高冷惊艳的样子，即使是美到了极致，却又让桃园村的后生不敢靠近。

    桃园村的中药基地，因为之前遭到了老僵的破坏，王小天此刻正带着众村民在抢种药苗。

    王根生来到中药基地，中药基地是一片忙碌的景象。

    王小天凑了过来，还没有开口，却已经将手伸了出来。

    王根生瞪了王小天一眼：“王小天，你又在打什么鬼主意？”

    “师傅，现在很难请到人干活了，可能是大家采摘山菇，采挖药材尝到了甜头。”王小天叹气道。

    “王小天，你到底想说什么？”王根生问。

    “师傅，你看能不能给请来的村民涨涨工资。”王小天弱弱的问道。

    “你笨啊，这么一点点事情，都要来麻烦我，你自己不知道酌情处理吗？”王根生骂了一句。

    “师傅，村委决定的事情，我也没有权利做决定啊！”王小天小心翼翼的说道。

    “需要涨多少工钱，记在我的账上，有我来开支总行了吧！”王根生眉头微蹙。

    “师傅，只要你点了头就行，那我按照你的去做了。”王小天说着话，准备打算离开。

    “你晚上回去跟李翠娥说一下，让她帮忙你找人。”王根生提醒了一句。

    王小天点头应了一声，匆匆而去。

    王根生打算在中药基地转一圈，再回桃园村，手机响了起来，拿起一看，是肖潇打过来的。

    “肖潇姐，你怎么突然打电话来了，是不是又要去相亲，想拉我做挡箭牌。”王根生笑着问。

    “根生，你不要嬉皮笑脸了，我现在急得快不行了。”电话里，肖潇很是焦急，无奈。

    王根生愣了一下，急声问道：“肖潇姐，到底发生什么事情了？”

    “根生，我爸妈被不明人物带走了，现在不知道被带到了哪里，呜呜呜。”肖潇居然哭了起来。

    “肖潇姐，这是什么时候的事情？”王根生问。

    “早上七八点钟的样子，我刚才还去查了监控，他们是被一辆商务车带走的，车牌是套用别人的。”

    电话里，肖潇只是不停地哭，已然是手足无措了。

    “肖潇姐，你不用担心，我马上来临水市。”王根生的指尖微微颤抖了一下，仍然轻声安慰着。

    “根生，那你快点来啊！”肖潇急切道。

    王根生将王小天喊了过来，一脸严肃：“王小天，我有事要去一趟临水，中药基地的事情，不能耽搁。”

    “师傅，你这才消停了几天时间，又要去临水干什么啊？”王小天皱着眉头，轻声叹气。

    “怎么，你还要我跟你汇报吗？”王根生反问。

    “我是想问，今天是不是又要让我捞火龙蟹？”王小天低下了头。

    “王小天，现在每天捞火龙蟹是你的工作，你不要有任何抱怨。”王根生一本正经的说道。

    王小天露出一副苦不堪言的样子：“师傅，我每天面对那么多火龙蟹，却不能给自己吃，你说冤不冤？”

    “王小天，你的三观就不正，你要是在银行上班，是不是看了钞票，就想往家里带？”王根生狡黠地一笑。

    “……”

    王小天认输，打也打不过，说也说不过。

    王根生匆匆回家，李婉茹刚刚从外面回来，看到了王根生，笑着问道：“根生，中药基地正常了吧！”

    “有我徒弟王小天，不会出差错的。”王根生得意地一笑。

    “村长家准备办喜酒，让我问问你，哪一天最好？”李婉茹问。

    “这才一个星期不到，怎么就喝酒，是喝满月酒吗？”王根生不解。

    “这叫娘娘酒。”李婉茹解释。

    王根生越发纳闷：“什么是娘娘酒？”

    “就是送子娘娘酒，你怎么这么笨，亏你还是桃园村人，连桃园村的习俗你都不懂？”李婉茹娇嗔道。

    “婉茹姐，我自出生起，在桃园村呆了还不到一年时间，你说我怎么知道？”王根生叹气道。

    “你晚上想吃什么，我给你弄。”李婉茹轻声问。

    “婉茹姐，你想吃什么？”王根生笑着问。

    “我想吃你。”李婉茹的脸一红。

