    二月十六日，电视剧《庆余年》完结，这部电视剧不同程度的带火了十几个演员，堪称本年度最捧人的电视剧，同时也是这一年第一部现象级电视剧。

    三月一日，《无名之辈》下映，总票房共计4.7亿，名列春节档票房榜第二。第一名是星爷导演的《西游降魔篇》，总票房为5亿。第三名是《101次求婚》，票房为9500万元。

    虽然惜败于《西游降魔篇》，但不少人认为只要再给《无名之辈》一星期时间，就可以在票房上稳定超越《西游降魔篇》了。当然，电影都下映了，这种假设自然已经没人能证实了。

    前三名的电影有什么共同点？那就是主要角色里都有黄博......因此，不少网友纷纷吐槽今年的新年档是黄博年。黄博本人却是只有一种今年新年档，自己和自己在打架的感觉。

    大甜甜参演的电影《越来越好之村晚》的票房中规中矩，一共2500万元，不少网友纷纷吐槽起大甜甜在片中的造型。

    “看完这部电影之后，我只想说：把司藤的形象还回来啊！”

    “景恬还是老老实实当姜泉的女主吧，别的制片根本就不知道怎么让她表现......”

    “姜泉，你快出来收了你老婆吧！”

    “我反正支持大甜甜！还有，大甜甜下次可以不接这种角色吗？”

    评论清一色的认为大甜甜这次形象不咋样。过于颠覆的形象，让刚适应司藤小姐的观众，一下来了一个一百八十度大转弯，很多人都接受不了之前还好好的傲娇女王，一下就成了土妹子了。

    不过，对于大甜甜的负面评论，也都是说形象问题，并未上升到演技。大甜甜经过跟姜泉一年多的学习，演技方面已经可以过关了。所以，大部分网友还是很宽容，仅仅希望大甜甜能提高选择角色的辨识力。

    大甜甜苦着脸看着网友的评论，又看着一脸淡然的姜泉：“泉，我是不是自己把自己的形象给破坏了。”

    姜泉默默关掉了大甜甜的手机：“没有啊，我演完司马懿就去演变态，一开始网上那些抵制的话，可比这狠多了。一群人说我是自毁形象。结果我还不是靠这个变态角色，拿下了金马。”

    “那我可以凭这个角色，也拿下金马吗？”

    姜泉愣了一下：“我觉得不行......”

    “你看，你拿下金马后，就再也没人说你自毁形象了。我可没这机会。”大甜甜噘嘴说着，同时试图抢回手机。

    姜泉站了起来把手伸的老远，不让大甜甜拿手机。

    “甜甜，你先听我说。这次演这个角色，对你来说未必是坏事。你总不能老是把戏路固定在学生和女王这两种身份上吧，这次失败了，我们还有下次。”

    “可是......”

    “观众没对你失望了，真的失望他们早就开骂了。”

    “那我继续努力？”

    “本来就该努力好不好。现在，陪我把MV拍完，景导演。甜甜？”

    姜泉半激励半哄着，让大甜甜暂时忘了关于自己的负面评论，再次开始了拍摄。近乎一个星期，大甜甜都在忙着制作《起风了》的MV，甚至到了废寝忘食的地步。最后看的姜泉都过意不去，主动撂下了观茫的工作琐事，帮大甜甜一块制作起MV。

    有了姜泉的助力，大甜甜制作速度瞬间起飞，三天之内就完成了预计一星期的才能搞定的工作。

    当大甜甜进行完最后一次核对后，就迫不及待的将试播版放到了微博上。

    一段仅有一分钟的视频，一开头就是姜泉坐在一架钢琴前弹奏，大甜甜坐姜泉身旁，一脸爱意的瞅着对方。当前奏谈完，画面转到一处山明水秀的外景，大甜甜白衣长裙站在中央。姜泉清幽通彻的歌声，配合大甜甜的姿容，让不少人眼前一亮。

    “姜泉的歌，配合景恬的颜，我好了。”

    “名为业务，实为撒狗粮，这两人老过分了。”

    “这首歌挺好听的，什么时候可以听到正式版？”

    “我看完这个视频，也开始站泉X甜CP了。”

    看完了评论，大甜甜得意洋洋的跟姜泉说：“怎么样，这次我导演的MV可都是好评。”

    “嗯，挺好啊。甜甜，你有考虑改行当导演吗？”姜泉调笑着问道。

    大甜甜双手打了一个叉：“我才不要！当导演很辛苦的。”

    姜泉笑着抱起大甜甜原地转了一圈，大甜甜惊呼着同样紧抱起姜泉。

    “你真当了导演，我恐怕就得天天受你压迫了。”放下大甜甜姜泉轻轻勾了一下对方的琼鼻。

    大甜甜则不服气：“就你还会被我压迫，天天欺负人的就是你。”

    “我那不是欺负你，只是关心你而已。”

    “比如，交给我怎么快速入戏后，又立刻和我对戏把我碾压，这么打击人？”

    姜泉嘴角抽了一下：“自从你气急败坏的把我咬了之后，我也在自我反思好不好。之后，我可再也没用这种方法训练你。”

    大甜甜默默的肘了姜泉一下：“哼，你一开始就该反思。”

    “行，我反思。”姜泉搂着大甜甜的腰，让大甜甜坐在自己的身边。

    “甜甜，和你商量点事。”姜泉有些心虚的看了眼大甜甜，但还是郑重的说了出来。

    大甜甜笑着挤了一下姜泉：“说吧，做了什么对不起我的事了。”

    两人共同生活这么长时间，大甜甜也一眼就看出了姜泉心里有事，而且和自己有关系。当然所谓的对不起自己，那就只是开玩笑了。

    姜泉双手紧紧握住大甜甜一只手：“你知道，四月六日的时候，《开端》就上映了。”

    “嗯，我当然知道啊！”大甜甜依旧笑的灿烂无比。

    “《开端》可以说，是你演艺路上的新开端，也不过分吧？”姜泉笑着问大甜甜。

    大甜甜仔细一想，这部电影是自己真正意义上，演技方面脱胎换骨的作品，确实挺有意义的。

    “嗯，是呢。这部电影，对我来说可是很有纪念意义的。”

    姜泉见大甜甜这么配合自己的思维，便直接了当的问：“今年三月到五月是29届金鸡报名的时间，你要不要试试，自己在《开端》里的演绎，到了那种水平。要不要报名？”

