    洪荒宇宙鉴天宫脚下，保安亭外，一位带着口罩的老爷爷，猛然脱掉口罩，接连打了几个喷嚏！

    但是不知为何！

    半晌，石磊又委屈巴巴地问道：“大哥，还……还需要交什么见面礼？”

    人在屋檐下，不得不低头啊！

    “这个见面礼很简单，就是你全身的气血。”叶松抬手一指，笑道。

    石磊的眼珠子都快要瞪出来了！

    纳尼？

    瓦特？

    什么鬼？

    我特么屈尊当个保安副队长，你竟然还狮子大开口，要我全身气血！

    全身的气血……那很难恢复的！

    “我特么！”石磊的拳头都紧紧地攥了起来，发出“咯咯”的响声。

    “嗯？”叶松眉头微皱，举起手中那镇道塔，看向石磊。

    石磊嘴角一咧，赔笑道：“不就是全身的气血吗？小……小事一桩！小事一桩！”

    说完，石磊的眼里都盈满了晶莹的泪水。

    呜呜呜……

    谁说男儿不流泪的？

    只是未到伤心处啊！

    太憋屈了！

    都怪那叶松老祖，竟然勾引我进来无双帝路。

    若是我不进这无双帝路，也不会遇到这等变态的人物，断然不至于沦落到这般田地。

    于是，石磊眼神中泛着凶光，恶狠狠地看向假扮叶松的宋轻舟。

    宋轻舟嘴巴微张，神情微愣。

    愣愣的不知道，为何石磊的仇恨会转移到自己头上。

    大哥，这跟我也没关系啊！

    是你自己要进无双帝路的。

    也是你要招惹那叶松的。

    现在反倒怪起我来了。

    你能不能要点碧莲？

    石磊显然不管不顾，直接将仇恨嫁接到宋轻舟的身上，让假扮叶松的宋轻舟有苦说不出啊！

    随后，石磊又给叶松赔笑道：“大哥，你看……你看看这见面礼，能不能等此间事了，我再兑现啊？”

    语气之中，多了央求。

    甚至，石磊的脸色还有点的谄媚。

    狂刀暗暗啐了一口，翘着兰花指哼道：“这就是铁骨铮铮的汉子？呵！”

    看模样，十分不屑。

    不过，总感觉狂刀现在的状态怪怪的。

    叶松沉吟片刻，点了点头，说道：“我也并非不通情达理之人，此间事了再兑现也不迟！”

    “多谢大哥啊！”石磊顿时笑逐颜开。

    本来是一场大劫，没想到最后竟然演变成一场福缘。

    真乃是祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    福祸……全在一念之间。

    石磊如此迅速地倒向叶松，是所有人都万万没有想到的结果。

    本以为是一场纪元大战，但却如此戏剧性的收场。

    “黑帝果然慧眼如炬啊！看中的九剑剑子，果然非同凡响！”有人不失时机向黑帝恭维道。

    “连石磊都臣服于九剑剑子，看来叶松老祖这次是要栽了啊！”

    “哈哈哈，只不过是遵从于自己内心的判断罢了！”黑帝开怀大笑。

    一身黑袍的黑帝，对于假扮宋轻舟的叶松，尤为喜爱。

    要知道，无尽岁月之中流逝了茫茫多的大帝。

    诸多大帝，有希望自己的传承，能够永存于世。

    在此时……

    黑帝已经预料到叶松的胜利，然后光明正大地从东凰女帝的地盘，带走叶松。

    用以传承自己的衣钵。

    嗯，他一直认为，叶松就是九剑剑子！

    此时，宋轻舟、狂刀、诡秘魔灵进行了第一次冲关，但都以失败告终。

    只有石磊不知道怎么回事。

    挨打挨到了通关。

    现在，唯一没有尝试冲关的……只有叶松。

    “小石子，既然你已经过关了，那我也尝试一下，看看如何过关！”叶松清澈的眸子，缓缓望向身着赤金战甲，手握铁锈长矛的武岳大帝。

    小石子？

    我特么……

    身形高大的石磊，嘴角微微抽搐，但是只能硬着头皮点头，跟在叶松身后。

    打不过……他叫什么我都得答应啊！

    太特么憋屈了啊。

    不过，不仅是石磊，还有宋轻舟、狂刀、诡秘魔灵，都想看看叶松是如何过关的！

    武岳大帝与几人大战过后，准确的说，武岳大帝血虐几人过后。

    巨大的石柱倒塌下来……

    恢弘的楼阁显露出破败的地基……

    颇有战场悲壮之意。

    叶松一袭白衣，飘飘衣袂迎风而动，人高马大的石磊紧随其后。

    仗矛立于楼阁碧瓦之上的武岳大帝，见着叶松款步而来，眸中闪烁着异样的神色。

    “大哥，这武岳大帝煞是厉害，你千万要抗住啊！”石磊颤声说道。

    他以为，要想得到武岳大帝的认可，通过第二重的考验，必须要有一个特性。

    那就是……抗揍。

    诡秘魔灵等人，亦是如此想法。

    在这几人当中，只有石磊最抗揍！

    先是被武岳大帝暴揍，又被叶松暴打，竟然还生龙活虎，那不是抗揍是什么？

    “我看着小子细皮嫩肉的，只怕武岳大帝一矛就洞穿了他的生机吧？”狂刀声音略带阴柔，捏着兰花指说道。

    宋轻舟悄然拉开与狂刀的距离，看着叶松说道：“论攻击，他确实强大，但是必然不可能与武岳大帝相提并论。”

    武岳大帝一人独战四人而全面碾压，宋轻舟不认为叶松有这样的能力。

    因此，他紧了紧手中的长剑，眼眸如猎鹰般锐利，随时等待着叶松重伤的那一刹那。

    他也想效仿叶松，来个趁火打劫，落井下石。

    想到这里，宋轻舟嘴角勾起了一抹冷笑。

    奸计即将得逞！

    他与诡秘魔灵相视一眼，点了点头。

    诡秘魔灵也将出手！

    叶松眼角的余光瞥见宋轻舟与诡秘魔灵，却并没有正眼看去，而是淡淡道：“对于这种趁火打劫之事，我比你们熟练得多。”

    声音飘荡在第二重。

    宋轻舟与诡秘魔灵神色一滞。

    旋即……

    诡秘魔灵恶狠狠地说道：“等你被武岳大帝重伤的时候，希望你也有这样的信心！”

    显然，阴谋变成了阳谋。

    武岳大帝瞥见几人，暗暗笑道：“有趣，两只弱小的蜉蝣，竟然想要撼动从亘古便茂盛的大树。”

    叶松一步步迈进，越发靠近武岳大帝。

    再往前一步，便是考验区。

    “他能不能获得武岳大帝的认可？”

    “以他能击败石族天骄石磊的实力，我看获得认可的几率是非常之大的！”

    “我看未必！他的真实境界毕竟只有圣祖六重，并没有踏出帝尊之境，想来不是很抗揍呢！”

    “说得没错，我看他必然要在武岳大帝面前扑街，如果不是，我……我当场吃S！”

    “这位兄台好魄力，我这去给你准备！对了，你忘了他能够赤身纵游血池之路吗？”

    “纵游血池之路又如何？我还是那句话，要是他能过，我当场吃S！一百斤！！！”

    “那玩意有什么好吃的？那么恶臭，上次我都吐了！”

