    有个不好的消息，今天没有更新了，白天有事，下午睡过头了……

    有两个好的消息，第一个是作者准备连夜码字，第二天给大家呈上，好不容易限免一次，不能扫兴。

    第二个是圣墟重新改大结局了，给了广大追了三部曲很多年的书友一个最好的安慰。（睡醒了才看见，开心）

    东哥还是爱粉丝的啊，爷青回。

    然后说说这本书的事，各位追书的兄弟应该知道，我这本的上界格局会是原创，不过虽然是原创但是却又和圣墟原著息息相关。

    嗯……怎么说呢，圣墟无论是改成任何结局或是不改，都对这本书没有任何影响，所以大家不用担心这本书会切掉。

    前几天，我终于把所有的东西都融会贯通了，无论是什么问题我的设定都能给出合理的解释，对于一个作者来说，想通一切的感觉真的很爽。

    由于我周围的人都不看遮天完美，所以我只能很“粗暴”的告诉他们，我真特娘的是个天才。

    唯一能懂我的，只有我的读者们了，至于设定和故事有多妙，咱们慢慢展现出来。（我其实很想找个人倾诉一下我的这些想法的，但是除了读者之外，别人也听不懂，哈哈）

    话不多说，咱们的目标是超越曾经的写遮天同人的前辈，铸就新的经典，不想当将军的士兵不是好兵。

    可能很多人觉得我在说大话，不解释，我们后面拭目以待吧。

    大家其实可以猜猜后面的一些脉络，这本书注定是长篇，追长篇不猜剧情多无趣……（其实就是想看到大家多讨论讨论）

    比如说“神秘无比的”三生经，重瞳上古残界里的天庭废墟，主角的系统具体是怎么回事，主角为什么有未来身，这本书里荒天帝复活天庭众人的手段是什么（这本书里不是映照），为什么后面又停止了，很多很多……

    最后还是希望大家多支持一下正版吧，创作不易，呕心沥血，把自己最好的东西呈现给大家。

