    第3942章  可怕的力量   

    下一秒，恒彦林就觉得自己头皮发麻，眼皮狂跳，就好像是有着什么恐怖的力量笼罩而来似的！   

    在这一瞬之间，恒彦林的英俊且非常帅气又充满着无限魅力的脸庞上就浮现出了震惊之色。

    

    恒彦林猛然抬起头，便是看向了在蔚蓝的天空之中，有着一道银光，挟夹着极为恐怖的能量气息朝着自己螺旋转飙射而来。

    

    当下，恒彦林便是发出了一道低沉的吼叫声，紧接着他的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，紧接着“轰”的一声，一股极端可怕的力量便是在恒彦林的脚底下爆发开来，而后恒彦林的整个身躯就像是发射出去的火箭一样拔地而去，直接弹射到了两百米之高的空中。

    

    而就在恒彦林在一瞬间内弹射到百米高空的那一瞬间，那一道银光便是狠狠的轰击在了恒彦林刚刚所站立的地面上，而后“轰”的一声！   

    一道惊天动地的巨响声响彻开来，恐怖到极致的毁灭之力扩散而出，极端狂暴的能量波动倾泻而出，整个地面都是被炸得一个那叫稀巴烂，无数碎石溅射而出，同时还有着滚滚尘烟汹涌而出，朝着四面八方蔓延而出。

    

    恒彦林眼皮顿时挑了一挑，旋即仔细一看，便是发现了自己原来所站立的那个地方，直接就形成了四、五十米多大的深坑，骇人至极！   

    这如果要是不躲开的话，恐怕恒彦林正面被击中，就算是不死，也得重伤！   

    哪怕恒彦林反应极快，能够抵挡得下来，可是那样也绝对会脱一层皮的！   

    一想到了这里，恒彦林那张异常英俊且非常帅气的脸庞上便是浮现出了非常难看的表情，而后就从天空上笔直地如同一杆标枪似的坠.落而下，狠狠的砸落在了地面上，引得地面都是发出了“咔擦咔擦”的声响，出现了一道道裂缝。

    

    恒彦林蓦然抬起头，看向了远处，旋即他的双眼瞳孔便是猛然收缩了起来，顿时就有着淡淡的金色光泽在他的双眼瞳孔里呈现而出，宛若是眼前出现的一切空间所产生的事物都会被他一瞬间看穿一样。

    

    “咻！”

    

    就在恒彦林的双眼瞳孔蒙上了一层赤金色光泽的时候，虚空之中，又是再一次响起了一道尖锐的破空声，一道银光再一次朝着恒彦林疾射而来，疯狂的螺旋转，将周围的空气都给搅碎。

    

    在恒彦林的双眼瞳孔的穿透勘测之下，他终于是看到了这一道银光究竟是什么了。

    

    是一枚子弹！   

    银色的子弹！   

    蕴含着极为恐怖的力量，宛若是来自于死神的能量。

    

    所到之处，一切都会被死亡笼罩，摧毁！恐怖无比。

    

    当下，恒彦林的口中便是发出了一声冷哼，紧接着他这一张俊美到极致的帅气脸庞上便是有着异常森冷的表情呈现而出，紧接着他的膝盖微微弯曲，而后整个身子便是呈现出弓形，宛若是要拉来的一张弓弦一样，而后右脚掌猛然一蹬地面，顿时“嘭”的一声，巨大的力量就在右脚掌上爆发开来。

    

    爆发出来的那一瞬间，脚掌上的力量直接贯穿了整个地面，直接震得地面寸寸崩裂开来，一道道裂缝朝着四面八方蔓延而出，密密麻麻的宛若是蜘蛛网似的。

    

    而后恒彦林便是凭借着这一股爆发出来的力量，身体如同是离开弓弦的箭矢一样，朝着前方飙射而出。

    

    在恒彦林的身体飙射出去的那一瞬间，强悍到极致的力量直接轰击得整个地面都是破碎开来，滚滚尘烟掀起，形成了一个巨大无比的深坑。

    

    紧接着，恒彦林的身形快若闪电，而后在奔掠的过程之中，他的身体上便是开始逐渐的形成出了一道道幻影。

    

    一道幻影，两道幻影，三道幻影。

    

    转眼之间，便是有着数十道幻影呈现而出，一模一样，完全看不出真假！   

    这一瞬间，这一枚银色子弹却是不知道要该朝着那一个恒彦林发射出去。

    

    最终，这一枚银色子弹便是拐了个弯，朝着右边的那一个恒彦林的身体轰击而去。

    

    于是，这一枚银色子弹就洞穿了这个恒彦林的身体，只是很可惜的是，这是假的！   

    在银色子弹与恒彦林的身影碰触的那一瞬间，恒彦林便是如同泡沫一样，消散于虚空之中。

    

    下一秒，众多恒彦林的幻影便是在一瞬间又是重新重叠在了一起，回到了恒彦林的本体上。

    

    “轰隆隆！”

    

    银色子弹穿过恒彦林的残影，落在了地面上，直接爆炸开来，掀起了滚滚尘烟，而恒彦林完全就没有去看，就这样直接朝着发射出银色子弹所在的方向而去。

    

    真男人，从来就不回头看爆炸！   

    “嘭！”

    

    在踏出百米之外的时候，恒彦林的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，而后他的身体便是腾空而起，旋即两只手掌便是迅速的向前探出，然后便是抓住了眼前高楼大厦表面上的栏杆上，而后迅速的向前攀爬而上，最终来到了天台之上！   

    这个时候，天台上有着一名穿着银色外套，戴着目测镜，身材妙曼，手持一柄狙击枪的女子。

    

    银色外套女子在第二枪没有击中恒彦林的时候，她就已经是察觉得不对劲了，只不过她还是不愿意相信恒彦林能够发现自己的踪迹！   

    可是当她感觉到危险已经是降临的时候，银色外套女子的心里头便是已经是知道，自己真的是凶多吉少了！   

    当下，银色外套女子便是收枪起身，准备离开，可是这会儿，恒彦林已经来到天台上了。

    

    “哪里走！！”

    

    看着银色外套女子准备逃跑，恒彦林嘴角微微一扯，异常帅气且非常英俊的脸庞上便是浮现出了一抹充满着自信的笑容，而后他向前便是抬起手掌，悍然拍出。

    

    拍出的那一瞬间，滚滚灵气便是迅速的形成了一道赤金锁链，就朝着银色外套女子飙射而去，想要将她给抓住。

    

    是的，恒彦林并不想要杀死她。

    

    

