    千万大军，虽说其境界在乌啄天这样的大能面前不值一提，但千万道神通齐齐轰来，就是大能也难以面色不改！那千万大军，就是摘星君王的依仗！姜不庸此刻，倒是松了口气，有乌啄天这等层次的大能镇场，他炎黄宫起码能暂时避免血光之灾了。

    乌啄天皱了皱眉，肩上的神乌也唳叫连声，嘶哑刺耳：“摘星老弟，你不必吓我，帝阙宫的千万大军，也不输你星宿军！”

    摘星君王冷笑：“是么？

    那帝阙宫的千万大军在哪呢？

    阙天弑呢？

    天妃娘娘的族人，也不是吃素的！”

    摘星君王有自信，待到千万大军杀来，再以他的雷霆手段镇压，足以在天弑神帅未到之前，踏平炎黄宫的叛乱！然而殊不知，遥在此刻，未央族的上空，激战惨烈，一艘艘神船相互撞击之下破碎，化作道道陨石崩落，可谓是天灾浩荡，对于天穹之下的生灵，简直就是噩梦一般。

    更有帝阙族和未央族的神灵的尸骨宛若暴雨一般落下，帝族相争，神灵之陨落都数不胜数。

    然而这其中，大部分陨落的，却是未央族的强者！原因很简单，未央族临时召集的不过数百万大军，而帝阙族，足有千万大军！而且，天弑神帅乃是一方神帅，本尊厮杀凶横，霸道无比，化身统御三军，用兵如神，千万大军交战的每一处变化，竟都能被其运筹的滴水不露！要知道，论权势，天弑神帅在帝阙宫内，可以说是帝阙帝君之下第一人！天策君王是身份尊贵，伴君左右，可麾下可没数千万雄兵！而且，天弑神帅原本坐镇的镇魔关，可不只是千万大军，而是数千万！未敖身为未央族大长老，实力是不弱，可论起对千万大军的指挥调度，他远远不及天弑神帅，何况后者和他厮杀至此，也不见落于下风啊！未敖突然凝掌，化作漫天光华，光华四起，却被天弑神帅一战戟挥舞破碎！“天弑，区区人族孽寇而已！你何必这么拼！你帝阙族儿郎的命，不比那些人族贱畜金贵多了！”

    天弑神帅声音淡漠：“你我一战，死的只会是你未央族的小崽子，我帝阙宫大军，所向无敌！”

    “你！”

    未敖脸色一沉，突然狞声道：“摘星君王已单枪匹马杀向炎黄宫！那群野人贼匪岂是君王一合之敌？

    你们帝阙宫此次的心思白费了！现在撤兵还来得及！”

    这则消息，简直是能够宣判此次大战的胜负，然而即便如此，天弑神帅本尊的猛攻也不曾有一瞬的迟疑，只是化身取出帝阙令，片刻过后，便是笑了。

    “摘星君王确实厉害，不过文晴丫头她三老舅也不是泥捏的。”

    未敖脸色再变，乌啄天竟然也到了！“帝阙帝君还真是娶了一个好媳妇啊！”

    “那是当然，不过王妃娘娘乃帝君正宫，但陛下的后宫，有几万佳丽了？”

    “你……”未敖怒了：“阙天弑，你别得意！前去镇压叛乱的可不止摘星君王一人！千万星宿军不日便到！”

    “倒是你帝阙宫千万大军，今天有老夫在，休想过去！”

    未敖也豁出去了，这事关两方帝族的威严，帝阙帝君的娘家派人出手，直接挡住了摘星君王，而他未央族要是不立下功劳，那岂不是……“阙天弑，你用兵如神又如何！千万大军过不了此关，谁都救不了那群人族贱畜！”

    两天！他只要在此守住最多两天！只要星宿大军杀至，炎黄宫破灭，到时候，天弑神帅再和他拼命也无用！然而正当未敖发狠之际，却见天穹之外，传来一道爽朗的笑声。

    “哈哈哈哈……未大长老，我们就是过路而已，你和神帅打的这般激烈，不如先行个方便？”

    听到这道笑声，天弑神帅和未敖竟是同时一怔。

    涂傲枭？

    ！涂山的人也来了？

    但是未敖的脸色瞬间阴沉，这个节骨眼上凑巧路过，打死他都不信！“涂傲枭，别说我没警告你，这件事，帝阙宫替人族贱畜出头都是造反，更何况是你涂山！”

    未敖一声冷喝，而当他注意到一道道冲天妖气时，却突然笑了！就这么点人？

    ！放眼看去，以涂傲枭为首的涂山妖族强者，不过十余万！要不是还在和天弑神帅以神通搏杀，未敖险些笑掉大牙！就这么点人，也敢替人族出头？

    你涂山还是先考虑考虑，能不能保住自己吧！说句难听的，别说今天他不会放涂山这一众妖祟过后，就是把涂傲枭放过去又如何？

    到了炎黄宫，也只是给那群人族贱畜陪葬！而见到涂山那十余万妖族，饶是天弑神帅都忍不住嘴角一抽，这么点人，也好意思替人族出头？

    庇佑炎黄宫一事，他不知帝君有没有联络涂山，不过在天弑神帅看来，涂山只派出了十余万强者，估计这也是为何帝君没找涂山的原因了……十余万强者，虽说为首的涂傲枭等涂山长老以及诸多妖君之实力不能以寻常神魔衡量，但在上千万大军的厮杀中，这点人，还真不够看的。

    被未央族狠狠的鄙视一番后，涂傲枭也不动怒，毕竟他涂山现在不复当年，最关键的是，帝阙宫能为此出动千万大军，因为是在和天帝争锋，可他涂山，却不能做的太过。

    毕竟当年，那漫天神魔齐聚涂山树下，逼着他们和人族划清界限！涂傲枭咬了咬牙，随即却是笑了：“未大长老莫急，老夫来的时候，凑巧碰到贵族的十余万儿郎迷了路，这不，顺道给你送来。”

    说是这么说，但涂傲枭却是从袖中取出一道乾坤袋，乾坤袋上有涂山木所烙刻的道印，还能看到袋中不断有什么东西在乱撞。

    而未敖见状这一幕，顿时怒不可遏：“涂傲枭，你敢！？”

    这群妖祟来的时候，不知从哪片星辰掳了他未央族十余万儿郎啊！“涂傲枭，你和我玩这一套还嫩了点！”

    

