
　　高大男子和老农却是始终淡然。

　　“年轻人，让慕容淳那小家伙出来吧。”

　　这时，那老农开口道。

　　慕容毅已意识到不对劲，这两人未免太淡定。

　　而且这老农，居然称呼慕容淳为“小家伙”？

　　“你们究竟是什么人？”

　　他盯着两人道。

　　老农没回他，而是唏嘘道：“遥想三十年前，慕容淳和你们差不多大，我还指点过他武学，这转眼间，他竟已接掌慕容府。”

　　听到这话，慕容康和慕容毅都大吃一惊。

　　老农却已脚步踏出。

　　他脚掌踏地，恐怖的事情就出现。

　　咔嚓！

　　只见他脚下的花岗岩地面，直接被他踩得凹陷下去。

　　这附近大地都为之剧烈震动。

　　几乎同时，老农身形一跃数米高，在半空横跨十多米，落在里面院子里。

　　随着他落地，大地又是一震，双脚都陷入地面。

　　他双脚周围的地面，出现密密麻麻的裂痕。

　　四周很多花坛，在这猛烈震动之下，齐齐破碎开来。

　　慕容康和慕容毅都被这一幕，给吓得面色发白。

　　“怎么回事？”

　　一道道身影从四周掠出。

　　慕容府众人都被惊动。

　　当他们来到院子里，看到前方场景，同样目露惊骇之色，不敢再上前。

　　轻轻一跃，就把地面踩碎，这老农的力量，到底有多恐怖？

　　可以肯定的是，武王都做不到这点。

　　要知道，慕容府的地面，不仅本身材质坚硬，还有阵法加持，武宗之下根本没人能撼动。

　　与老农接触最早的慕容康和慕容毅二人，内心震骇最深。

　　他们怎么都没想到，这老农看似瘦弱的身躯中，会隐藏如此恐怖的力量。

　　“此人是谁？实力如此可怕。”

　　一众慕容府子弟，紧紧盯着这老农。

　　直到一名慕容家长老出现，一眼就认出老农和高大男子，震惊道：“凌渊，凌雄，是你们？”

　　“凌渊，凌家那老怪物？”

　　“还有凌雄，是凌家大护法，实力不在族长之下的高手。”

　　四周其他人一听，也都大惊。

　　不说凌渊，单就是凌雄，便足以让慕容家忌惮。

　　而凌渊更是慕容通一个级别的老怪。

　　可这位老怪，不是闭关数十年，一直没离开凌家，怎么突然跑到慕容家来了？

　　外面动静这么大，族长慕容淳不可能不知道。

　　没过多久，慕容淳就在一群人簇拥下出现。

　　“凌叔大驾光临，慕容淳有失远迎，还望凌叔恕罪。”

　　慕容淳拱手道。

　　他与凌海是一个辈分，而十三大巨头势力之间，皆有着千丝万缕的联系，他自然要称呼凌渊一声“叔”。

　　凌渊没说话。

　　凌雄则毫不客气：“慕容淳，少废话，我们来这，只问一件事，凌云何在？”

　　听到“凌云”这个名字，慕容淳面庞便是一阵抽搐，恼怒道：“跑到我慕容府来找凌云，凌雄，你是不是来错地方了？”

　　他对凌云可谓恨之入骨。

　　结果凌家的人，还来慕容家找凌云，这岂不是故意来打他的脸？

　　“是吗？”

　　凌雄冷笑，“可我所知，你们慕容府的苏晚鱼，是凌云那孽种的师姐？”

　　慕容淳脸色更不好看：“苏晚鱼是苏晚鱼，凌云是凌云，他们的关系是在白鹿宗时，如今苏晚鱼已回归慕容家，与白鹿宗再无瓜葛。”

　　“你说了可不算。”

　　凌雄道：“交不出凌云可以，把苏晚鱼交出来，以她和凌云的关系，必定知道凌云下落。”

　　对苏晚鱼，慕容淳其实也已不喜。

　　上次凌云闯慕容家，苏晚鱼的态度，明显站在凌云那边。

　　但不管怎么说，苏晚鱼如今都是慕容家的人，他怎么可能把人交出去。

　　这时，一道白衣倩影出现。

　　正是察觉到外面动静，前来察看的苏晚鱼。

　　“小姐，快走。”

　　看到她出现，慕容毅急声道。

　　“恩？”

　　凌雄瞬间就注意到苏晚鱼。

　　唰！

　　下一刻，他就如大鹏展翅，掠向苏晚鱼。

　　“休得放肆。”

　　慕容淳惊怒不已。

　　凌雄当着他的面要抓苏晚鱼，这简直是不把他放在眼里。

　　若说凌雄如大鹏，那慕容淳就像暴龙。

　　嘭隆！

　　两人的身影，很快碰撞在一起。

　　恐怖气浪，刹那以两大武宗为中心，朝四周疯狂扩散。

　　慕容淳上方漂浮着一百六十颗远古星辰虚影，凌雄比他更强，上空有一百六十五颗远古星辰虚影。

　　两大武宗的战力，通过这远古星辰虚影的数量，就已经一目了然。

　　四周众人纷纷暴退，避免被毁灭气浪给波及。

　　接着，两大武宗的身影一触即分。

　　慕容淳被震飞三十多米，凌雄则后退二十多米。

　　这一交手，两人孰强孰弱，已清晰可见。

　　“哈哈，慕容淳，这么多年过去，看来你还是没什么长进。”

　　凌雄大笑。

　　他无视慕容淳，再度扑向苏晚鱼。

　　慕容淳想要再出手，嘴角却是溢出鲜血。

　　他与凌雄，是一个层次的强者。

　　按道理说他即便不如凌雄，也不至于落后这么多。

　　之所以会这样，是因为上次他被凌云重创，至今都还没有恢复。

　　他带着伤势与凌雄战斗，自然不是对手。

　　这会功夫，凌雄已来到苏晚鱼身前。

　　嗡！

　　眼见凌雄要抓住苏晚鱼，一股恐怖灵力波动，从慕容府深处迸发出来。

　　这灵力波动，转瞬间就降临前院。

　　人们抬头一看，发现半空中已多出一只灵力凝聚的大手，拍向凌雄。

　　“给我退。”

　　凌雄只能放弃去抓苏晚鱼，暴喝一声，挥拳轰向这灵力大手。

　　砰的一声，凌雄被这灵力大手，直接拍飞出去。

　　凌雄这位五阶武宗，在这灵力大手下，竟如一只苍蝇，不堪一击。

　　灵力大手似乎不打算放过凌雄，继续对着后者拍去。

　　“哼。”

　　一直没怎么吭声的凌渊，忽然冷哼一声。

　　同时，他袖子一挥，一股凌厉风劲就横扫而出，狠狠转向灵力大手。

　　在其袖风冲击下，灵力大手猛地破碎。

　　凌渊并未就此罢手。

　　他抬起手，对着慕容府深处，一指点出。嗡！

　　一道火光从他指尖射出，转瞬化作一根火焰手指。

　　砰砰砰……

　　火焰手指所过之处，慕容府内一切都被摧毁。

　　眨眼间，这火焰手指就来到慕容府深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第159章 把苏晚鱼交出来免费阅读。https://xs.23sk.com 