    安德森没有说话，红着眼睛。

    气氛顿时剑拔弩张。

    刀刃压着杜莎的喉咙，在白皙的皮肤上，划出一道血痕。

    西蒙垂眼，咬着腮帮子：“大家都是朋友，是同学，就给我一条生路，我永远不会回来的。”

    “朋友？同学？”安德森的情绪忽然激动起来，“西蒙，你摸着良心说，刚才那枚导弹，要是没有许夜提前预警，我们所有人都死了，你把这叫做朋友。”

    “你呢，早就远离了山谷！”

    西蒙僵住，继而流下眼泪：“你们不要逼我，真的不要逼我了。”

    下一秒，西蒙忽然发现，自己挟持的杜莎的气质，整个变了。

    略带婴儿肥的脸庞露出惊讶和恐惧，他还来不及反应，“杜莎”一个肘击，打在了他的腹部。

    西蒙的眼睛突了出来，臃肿的身材离地三分，下一秒，如炮弹般倒射而去，重重砸到了身后的岩石上。

    “杜莎”一步而出，追了上去，捏住了西蒙的嘴巴。

    可还是晚了一步。

    西蒙的嘴里，已满是黑色的毒血。

    “晚了，是神川家族惯用的自杀手法。”“杜莎”沉声道，旋即，又轻轻叹了口气，“这样也好，我听说，浮空城对贵族的背叛惩罚，是相当残忍的，这样死去，也算是种解脱。”

    旋即，她摇摇头，身体一震。

    真正的杜莎回到了自己的身体内。

    而在不远处，赵海莉揉了揉眉心。

    刚才她对着杜莎，动用了天赋【心灵转换】，这种序列天赋，使用起来颇为危险，需要被施术者的同意，否则会遭遇灵魂上的损伤。

    而一旦转化，在一分钟内，她自身的能力也会带过去，能打敌人一个措手不及。

    雨已经停了。

    雨水冲刷了山谷里的硝烟和血腥味，一股山风从北方吹了下来，压得残余的枯枝败叶嘎吱作响，却吹不散众人心头浓浓的悲哀。

    安德森、杜莎、奥文三人，沉默地站在西蒙的身边，脸上是止不住的泪水。

    踏！踏！踏！

    没过片刻，山谷里响起一阵脚步声。

    朱大龙抬眼望去，却见墨北扶着受伤几乎要昏迷的李芸遥，从黑暗中走了出来。

    “你们没事吧……”

    “咦？我看到夜兄和你们一起的啊，夜兄人呢？”

    “对了，我们刚抓到了一个间谍，太可怕了，没想到间谍就在我们身边，哎……幸好我们寝室没有。”

    听到朱大龙絮絮叨叨的样子，李芸遥面露古怪之色。

    “我们寝室怎么可能会有。”

    “许夜这么厉害，根本不可能，本少天赋无双，也不可能，周野就一老实人，闷骚北又是神之序列的继承人，除了老色批陆明望还有那么一丝丝可能……”

    “一米三，你啥意思啊，找打吗！”陆明望撸起袖子。

    陈千岁毫不示弱，爬上自己控制的骷髅，趾高气昂，俯瞰陆明望：“矮子矮，一肚子拐。”

    一阵打闹中。

    一道不合时宜的声音，插了进来。

    “许夜正被神川家族的觉醒者追杀。”

    “我就是神川家族的另外一个间谍，很抱歉啊各位。”墨北将李芸遥交给呆滞的楚幼安。

    而后，沉默的，站在场中央。

    沈星河等人的目光，无比的凝重。

    和西蒙不同，墨北的身份，太过重要。

    “嘿嘿，你这玩笑一点都不好笑……我们回去吧……不对，还得去救我夜哥，他往哪个方向跑了？”陆明望上前，拍了一下墨北的肩膀。

    见对方不动。

    愣了。

    “我去，你大爷的，别闹啊，你这身份，去当什么神川家族的间谍，你将来继承了神之序列，你都可以一手灭了神川家族，还用得着当间谍？”朱大龙扫了一下墨北的神情，有些慌张，出来打哈哈道。

    “对啊对啊，你如果是间谍，怎么还来自首？还带李芸遥回来。”陈千岁拼命摇头。

    “真的，是我。”

    墨北抬起头，很平静道，但又带着一点哭腔，吸了下鼻子，“西蒙只是神川家族的弃子，他其实什么都不知道，所有的行动，只有我知道。”

    “这次行动，是浮空城的某位白银贵族，专门联系神川家族，想要杀许夜的，顺便神川家族想要让绯红在今晚消亡。”

    “这不合理啊……这不合理啊……”朱大龙喃喃。

    “没什么不合理的。”墨北看着朱大龙纠结的五官，有些被笑道。

    “我啊，从小就性格内向，但你们也知道，我爷爷是神之序列的拥有者，可因为身体不好，一直无法将神之序列开发。”

    “无法开发，但可以继承啊。”

    “在我十岁的时候，我父母死了，我哥哥死了，我爷爷所有的亲人，除了我之外，全都意外死了。”

    “我想报复，但却没用，他们在地下，权大势大，我没有任何办法，我就一个普通人啊，我爷爷年轻时是‘机械会’的成员，但他序列9的能力很普通，就一直在那里当后勤，我们都不知道，直到他退休后，反而进入了序列8，觉醒了神之序列。”

    “我爷爷哭，都哭瞎了眼睛，说他们为什么在杀人之前，不跟自己说一声，好歹也是同事啊，就说一声啊，舍了自己这条命，也就把神之序列给他们了。”

    “后来才知道，他年纪太大，气血萎靡，导致神之序列不稳定，只有亲人才能继承，给其他人的话，会直接消失。”

    “而那些人啊，一句话不说，全杀了，只留下个我，因为我年纪小，容易洗脑和控制，他们就等着我继承，然后再杀了我。”

    “我哭着、求着他们，下跪、磕头、赔笑脸，什么事都干过，他们就不肯放过我们爷俩，还威胁我爷爷，如果我爷爷自杀，那我就没用了。”

    “从那以后，我就在他们的严格监控下，生活、洗脑……”

    “我不能读书，不能和任何人玩耍，不能训练，努力的，成为他们眼中的一名废物……”

    “然后，有人就找到了我，说能给我一条路，并不会胁迫我，他帮我破除了双星公司放在我身体里的禁忌物，他教我读书写字，他教我人生道理以及各种格斗技巧……”

    “所以啊，我找不到理由不背叛。”

    巨人踩死蝼蚁，是不需要理由的。

    就像双星公司的高层，要杀几个人，是不会和他们商量的，他们有自己的计划。

    傲慢且自大。

    陆明望抹了一把汗水或者是泪水，吼道：“不对，你在撒谎，你如果真是神川家族的间谍，你为什么在寝室里不杀许夜，你为什么要来自首！”

    墨北看着他，有些羡慕，有些怀念：“因为，我从没过过宿舍生活，你们带我逃课，带我和女生联谊，带我一起去教官办公室偷酒喝。”

    “还有许夜啊，他会带零食给我吃……不瞒你们说，我来到绯红后，才第一次吃到花生，以前都是吃营养剂的。”

    “我真想，就这样一直过下去。”

    “那你特么的，就不能不说啊，你反正没伤害我们啊，还救了李芸遥，你就不能默默的当作什么都不知道吗。”陈千岁骂道。

    西风吹着墨北瘦弱的身躯，像一片枯叶在枝头摇摇晃晃，仿佛随时会凋零。

    他轻笑一声，仰头，看着绯月，映得眼底一片红润：“抱歉啊，并不是所有黑暗的地方，都需要光。”

    陈千岁抖了抖，想说什么，但又被什么堵住了喉咙，无言。

    “不对。”就在这时，沈星海走了出来，看着少年，冷冷出声，“这不像神川家族的行事风格，他们对待外族人，不可能不作任何措施，他们如果帮你摆脱双星公司给你下的禁忌物，肯定也会在你身上，下诅咒。”

    “而且，他们可不会教你读书写字……”

    墨北一愣，旋即挠了挠头发：“沈教官果然细心，我虽然是神川家族的间谍，不过神川家族，不值得我卖命……”

    “我其实是永恒教廷的人。”

