    “兵法兵法，兵法便是用兵的法子，书上的东西信不得，这东西得动脑子。”

    定国公府，左国公正在给左芳讲解兵法，但左芳这厮显然不是这块料，他听得是抓耳挠腮，一时半刻都坐不住。

    “你看你这不成气候的样子，将来还指望你继承我的衣钵，现在看来就是指望个屁！”

    左芳打了个哈欠，摆弄着手腕上的银铃铛：“爹，您又不是不知道，我天生就不是这块料，这般逼迫我又有何用。”

    左国公看到这样不成器的儿子，胡子都快气炸了开来，而就在他打算抄起训子棍教训教训这个混账东西时，外头突然传来砰的一声闷响，接着一阵凌乱的脚步就传了过来。

    还没等他们去探查出了什么事情，就见两道人影从外头窜了进来。

    “我回来啦！”

    左柔蹦跳着从外头窜了进来，身边还跟着巧云。

    看到姐姐回来，左芳高兴的站起身来，但左国公却是一脸不悦的冷哼一声，是不言不语。

    “哎哟，一回来就苦着脸。”左柔从背后的双肩帆布包里开始往外掏东西：“看看我给你们带什么回来了。”

    左国公位高权重，如今又是大宋枢密使，可谓是一人之下万人之上的人，什么宝贝没见过，只是见女儿会给自己带东西了，心中不免有些宽慰，脸色也好看了些许。

    “这条人参，那可是辽国皇家的贡品，一般人可是得不到的。”左柔将一条与她胳膊一般长短的人参掏了出来：“瞧瞧，来瞧瞧。百年辽参，这可我是费了好大劲才从佛宝奴那里毛来的，她本还扣扣搜搜的不肯给呢。”

    “胡闹，辽皇的名讳你怎可张口就来，小心治你个蔑视皇家。”

    “啥玩意就蔑视皇家了，让佛宝奴占我面前，她也得客客气气的。”左柔大大咧咧的将东西往桌上一扔：“怎么的？我一回来你便是要与我找些不痛快？”

    看到这父女二人眼看着又要吵闹起来，左芳赶紧起身打圆场，说了一大堆好话，将姐姐哄得眉开眼笑之后，说道：“阿姊，你与巧云赶路辛苦了，倒不如先去修整一番，我这便去天上坊定些吃食回来，咱们一家人也是许久未能团聚了。”

    “还是我弟弟好。”左柔哼了一声就从左国公身边走了过去。

    等到她离开之后，左芳命家仆去定了些左柔爱吃的菜，然后坐在气得不行的左国公对面叹气道：“爹，你老是与阿姊置气是何苦呢。”

    “是我想置气的？你看看她成何体统！我左家的名声都让她败坏光了！我都不好意思与别人说我有这么个女儿。”

    “也没人敢说她啊。”左芳叹气：“有些事，咱们只得睁一只眼闭一只眼，就连福王爷都无可奈何的事，您老能奈何？”

    “哼！”

    左国公脸色气得发白，但却也是无言以对，他管不住女儿这件事天下皆知，而堂堂国公家的女儿给人当小，这件事也是天下皆知。

    关键正是因为这件事，满朝上下，从中央到地方，居然没有一个人胆敢说给左柔提上一门亲事。正如左芳所说，明知如此但却是无人敢提。

    过了年，左柔便要二十五了，二十五已经是老得不能再老的老姑娘了，先不管她以前跟了谁、干了什么，一个姑娘二十五岁了总不能老是这般不明不白不清不楚吧？

    不管如何交代总归是要一个的吧，别的不说，她是个郡主。一个郡主与一个有妇之夫拉拉扯扯的算哪门子事？

    “爹啊，儿孙自有儿孙福，你管上那些做什么。”左芳仍在劝着：“天底下都知道的事，就是你想把阿姊嫁出去，那也得有人敢娶啊。除非官家赐婚，否则就连入赘的穷书生都不敢来的。”

    “赐婚？”左国公眼睛亮了起来。

    “别想了，爹爹……”左芳长叹一声：“官家连自家妹妹都搭进去了，还指望他会为了个旁姓的郡主跟西北王闹个不愉快？”

    “混账东西，你嘴上没有个把门的毛病什么时候能改咯！”左国公暴怒，起身就要揍人。

    左芳连忙往外逃去：“爹爹，三思啊！”

    见到儿子越跑越远，定国公也是长叹一声，坐回了屋中，双手撑着膝盖，唉声叹气。

    左柔是真的有辱门楣，可再是如何她毕竟是女儿，总不能就这样放任她由着性子来吧。

    所以他就一直在那等着，等到左柔从里头洗完澡换了衣裳走了出来。

    “你这穿的是个什么东西！”

    定国公一看左柔的穿着打扮当时一口老血就差点喷了出来，好好的女孩子家家身上穿一件非裘非袍的东西，鼓鼓囊囊、笨手笨脚，还绿油油的像个王八一般。

    “大衣啊。”左柔一脸骄傲的说：“棉大衣，长安的特产，可暖和了。”

    “胡闹！”

    “你又吹胡子瞪眼的，你自己试试便知道了。”左柔将一个包袱放在桌上：“我晚些回来，晚上饭等我啊。”

    说完，她便大摇大摆的穿着这绿色的大棉袄走了出去，而定国公刚准备跟女儿聊聊，现在却是如鲠在喉……他发现自己这女儿就是个无敌铁金刚，根本就不在意自己这一瞪眼能吓坏十万禁军的定国公。

    丧气的摇了摇头，定国公用力拍了一下桌子，却是愈发觉得无可奈何。

    坐了许久，他终究是站起了身，手却不受控制的伸向了那个打包好的衣裳面前，左顾右盼一阵后，他走到门口将堂前的门关了起来，接着有些鬼鬼祟祟的将那棉袄抖落开来，却发现这是一件长袄，与那金陵城中前些日子畅销的衣裳有很大的不同。

    他在自己身上比划了一阵，发现还是挺有些份量的，少说能有个四五斤的模样。

    解开绑绳，他将这蓬松宽大的棉袄套在身上，顿时感觉外头的寒气都被阻挡了下来。

    “嘿。”左国公好奇的拍了拍身上，直觉松软无比，却是比那裘皮大衣舒服许多也暖和许多，更关键的还没有那一股子动物身上的腥臊味道。

    而且他还发现这件衣裳的设计风格与左柔身上那件有着明显的不同，这衣服上有两边的毛领子，穿在身上不但不显得笨重还颇有些威风凛凛的感觉。

    至于那布面也与金陵城中常见的衣裳不太一样，这外头的布料粗糙结实，里头的却是柔软贴身，穿在身上一直能到膝盖以下，而外头的颜色也显得有些不同，他照了照镜子发现不光好看，甚至还有些威风凛凛的感觉。

    之后他为了验证这衣裳的保暖性，也不打伞便走到了院子中，北风仍是呼啸着吹，但除了脸上能感觉如刀子割似的，其他地方却是一点都不觉得寒冷。

    “嗯？”左国公看到雪花落在肩头化成水之后居然还能顺着布料表面流淌下去，顿时来了兴趣，他取来一壶水直接浇在了手臂上，那水却并没有渗入衣裳，而是顺着纹路流淌了下去。

    看到这一幕，定国公当时就知道这个棉袄的用途何在了！他眼睛顿时就亮了起来。

    而就在这时，他的手中突然摸到了口袋中似乎有什么东西，他掏出来却是一封信，信上写着定国公亲启。

    这字体便是化成灰定国公都认得，正是宋北云那独特的字体，他本来看到这厮脑袋就大，如今他又拐带了自家女儿，心中更是不忿，所以他带着怒气拆开信。

    不过等他看完信之后，却是一点气都生不起来了。因为信上说入冬作战的几点难处，其中最难的便是这寒冷，将士们无法在湿冷之中作战，而如今长安工坊利用蜡染与帆布技术结合，设计出了新的冬季作战常服。

    之后还列举出了这种衣裳的优缺点，优点么就是防寒、防风、防水、成本低，而缺点便是若是夏日衣服外头的软蜡便会融化，需要在寒冷来临之前重新上蜡。

    这一次，为了保障中央军队冬季作战能力，长安首批送往金陵两万件并且由左柔押送而来。

    “两万件！”

    左国公顿时知道为何这次左柔回来这般的硬气了，两万件棉袄……这手笔可是太大了，即便是左国公也没法子职责什么，这玩意要是往官家那一放，便是天大的嘚瑟，别人求都求不来。

    他看完信也顾不得吃饭了，穿着那大衣便冲到了枢密院，外头果然停着一个商队，正一箱一箱的往下搬着东西。

    走上前这么一看，果然每个箱子里都装着这种大衣，随手拎起一件，发现这些衣裳跟自己身上这件比起来从做工到款式都差了好几个档次，看上去就是灰扑扑的，完全没有什么特别的。

    “国公国公。”这时副枢密使快步走了上前：“方才柔儿来说让我接一下东西，我也不知这是何物啊！”

    “那孩子……”左国公背着手，下巴扬得高高的：“只是一些将士们越冬的衣物罢了，明日让几个管事的叫来，我来将这衣裳分一分。”

