    他…来了？

    听到声音，凌天原本暗淡绝望的眼眸，突然亮起一丝血芒。

    人生第一次里，他竟然感觉这道声音竟是如此亲切。

    虽然…他来晚了！

    可终究还是来了…

    凌霄！！

    上官青赫眼角轻颤，抬头看向半空。

    只见在那半空之上，一道白衣身影负手而立，周身似有仙辉缭绕，说不出的神异卓绝。

    “敢辱我弟，叫你生不如死！”

    凌霄剑指一挥，只见一道无匹剑意瞬间洞穿虚空，从天而落。

    “我就算死，也要让你陪葬！凌天！！”

    上官青赫惊慌怒吼，当日悟道城中，他早已被凌霄一掌震慑。

    如今又是重伤之躯，根本没有一丝争锋的勇气。

    可就这么死了，他实在心有不甘。

    凌天！！

    给我死！！

    可就在上官青赫手中古剑斩下之时，那凛冽如同仙光的剑意已从空落下，将他那一只握剑的手臂，生生斩断！

    “啊！！！”

    剧烈的疼痛，瞬间令上官青赫的身影瘫倒在地。

    此时两臂尽失，他甚至连站起来都颇为费力。

    想他堂堂混元少主，今日竟沦为了一根人棍，这种羞辱，令上官青赫睚眦俱裂。

    “上官青赫，你可真是…”

    做得不错啊！

    凌霄的身影从天而降，一脚踩在上官青赫的脑袋上。

    只是嘴角却带着一丝莫名的玩味。

    这反派，还真是一半死于托大，一半死于话多。

    这上官青赫逼逼叨叨这半天，就是为了给天命之子逆风翻盘的机会？

    “你不能杀我！！我身上有我混元古宗的衍天符，只要我死，我师尊就能看到此处，到时候…混元古宗必定会为我复仇！”

    上官青赫还在试图挣扎，而凌霄只是微微摇了摇头，“谁说我要杀你了。”

    “嗯？”

    上官青赫原本脸上的愤怒不甘瞬间凝固了下来。

    不杀我？

    难道这凌霄要把我炼成傀儡？

    淦！！

    草率了！

    早知道就让他杀了得了，如此也能早入轮回。

    我他妈干嘛多此一句！！

    “我说过，你的命，是他的，至于混元古宗…那就一并抹除了吧。”

    凌霄淡然一笑，脸上自是一种风轻云淡的从容。

    仿佛那在世人眼里高高在上的古宗道统，在他眼里不过就是只随手就可捏死的蝼蚁。

    凌霄走到凌天面前，从怀里掏出一枚丹药，放进他的口中。

    仅一瞬，凌天身上的伤势竟有了愈合的势头。

    而他的身影，也是当即从地上站起，拿起那掉落在地上诛仙古剑，朝着上官青赫走了过去。

    “呃…”

    凌霄嘴角扬起一抹阴邪，一双眼眸中，魂光陡然大盛。

    就在凌天手中古剑落下的刹那，那上官青赫的神魂已被他掠进了魂海之中。

    “咔嚓咔嚓。”

    混元道则，生生不息。

    味道果然不错。

    这么算来，他身上竟有了六种道则之力，再加上夏辰的杀戮道则，便是七种之多。

    这般神迹，怕是整个圣州也是前无古人了！

    只是随着融合道则越多，凌霄心底也是愈觉紧迫。

    还有两种道则，他的魔体就将踏入三转之境。

    到时会引来怎样的风波，他并不知晓。

    毕竟，当初上一位拥有禁体之人，就是在魔身三转境界时，被圣教觉察屠戮的。

    “死！死！死！”

    凌天疯了一样，一剑一剑斩在那上官青赫身上。

    直到那混元少主身上再无一处完整之地，方才渐渐停止下来。

    而凌霄却突然走到叶寻儿身前，从怀里掏出一枚似乎化掉了一些的白色药丸，放进了她的口中。

    “嗡！”

    两人头顶，突然传来一声嗡鸣。

    只见一缕清光亮起，虚空恍如碎裂，然后一道苍老愤怒的声音轰然传来。

    “是谁！！究竟是谁敢杀我宗少主！！我必…”

    震耳声音嘎然而止，只见那半空中的老者虚影，突然愣在了原地。

    尤其是看到身下那白衣少年嘴角扬起的一丝笑意，整个人更是莫名颤抖了一瞬！

    淦！

    是凌霄！

    那白发少年是谁？

    死了的是…叶寻儿？！

    青赫在哪？

    难道是…那滩肉？

    “混元宗主，你必如何？”

    凌霄嘴角微扬，而那老者只是尴尬一笑，“呵呵，小徒技不如人，被诛杀实乃正常，呵呵，凌霄公子，有空来我混元古宗喝茶啊。”

    “混元古宗…我必灭之。”

    还不等凌霄张口，那原本呆立一旁的凌天突然抬头道。

    一双闪烁猩光的眼眸中，充斥着一种说不出的怨意。

    “你…你是凌天？”

    混元宗主神色一变，只是最终却没有多说什么，转而消失而去。

    “现在，你明白了么？”

    直到此地再无他人，凌霄方才冷声问道。

    “为什么…”

    凌天扑通一声跪在地上，低头看着那早已冰凉的叶寻儿，轻轻颤抖着。

    “这个世界，什么都可能是错的，唯独力量不会错，弱，是原罪。”

    凌霄抬脚走到叶寻儿身前，脸色始终平静。

    “弱…是原罪。呵呵…呵呵呵呵！”

    凌天突然笑了，笑声越来越大，直到他抬起头恨恨地看向凌霄，眼眸中竟已填满泪水。

    “是啊，弱是原罪，可我的好哥哥，我为何会如此弱小？你能告诉我吗？”

    “是因为…丹海啊！”

    “如果我有丹海，现在站在这里说这些话的人就该是我！！你有什么资格教训我？你忘了吗？十岁那年，是你的母亲，亲手挖了我的丹海，给了你这个废物啊！！”

    “哈哈哈哈，弱是原罪…所以，我就应该被羞辱，被耻笑，被自己的亲哥哥一次又一次地惩罚，直到现在！！！失去我最爱的人？！”

    “凌霄！这一切，都是拜你所赐啊！你不是一直想杀我么？来啊！杀了我！杀了我啊！！”

    此时的凌天，根本没有了半分之前隐忍的模样。

    叶寻儿死了，他的心，也死了。

    “所以，这就是你一直怨恨我的原因，因为…一道丹海？弟弟啊，可你有没有想过，你的剑脉神体，从何而来？还有…我明明可以去挖别人的丹海，为何会对自己的亲弟弟动手？”

    凌霄摇头一笑，眼神里甚至带了一丝失望。

    “为…为什么？当然是因为我的丹海，是世间难寻的阴阳丹海，我的剑脉神体…”

    凌天眼中突然闪过一抹茫然。

    他的剑脉神体，确实是在失去丹海之后觉醒的。

    听凌霄的意思…他似乎知道这件事？

    等等！！

    他怎么知道我神体的名字？

    我明明连父亲都没有说过！！！

    难道…

    有一瞬间，凌天心底想到了一种可能！

    只是最终，他却突然苦笑着摇了摇头，“不重要了…一切都不重要了，寻儿为我而死，我要去陪她。”

    话落，凌天手中古剑上，顿时散出无匹凌厉，然后朝着脖颈斩去。

    这个世间，已无留恋。

    寻儿，我来了！ 				

