    听到李诺恩的话，这些男人心里是开心的，没想到，今晚上遇到了傻白甜，而且，还是一个小富婆呢。

    接着，一个男人从人群里走出来，站到李诺恩面前，严肃的表情道：“既然金主选择不玩直接付款也可以，还请两位让一下，我好叫人把刷卡机拿进来，你们都往后退。”

    男人的话刚落，其他人乖乖的向后退了几大步。

    李诺恩发现眼前的男人跟其他人有些不同，很有力度，他的一句话就能让所有人往后退。

    难道，干.他们这行的也要人分十等，人分贵贱不成。

    他们看起来很怕他似的。

    李诺恩和韩木遥两人，往门的旁边挪了挪位置，给让出了开门的空间。

    当男人走过她们身边时，身上散发着一股清淡的香味，并没有其他男人身上那股浓郁的刺鼻味。

    男人走到门口，抬手轻轻敲了几下门，手刚放下，包间门就被打开了，出现在门外的妖艳女人，就是刚刚那个叫丽姐的人。

    男人出去没一会儿功夫就回来了，手里拿着刷卡机。

    当门被关上的时候，从缝隙中，李诺恩再次看到那个丽姐的女人看向她和韩木遥，露出一抹阴笑。

    此刻的李诺恩很是愤怒，她恨不得将她抓住一顿暴揍。

    ………………

    而此时，隔壁包间里。

    那个叫丽姐的女人，发贱的走到沙发边上，发嗲的跟坐在沙发上的男人说道：“这位先生，您交代办的事情都办好了。”

    “嗯，干得不错，这是你们的酬劳。”男人起身，从沙发站起，然后将一张卡塞进女人膨胀的胸沟里，给她抛了一个媚眼道。

    丽姐毕竟干这行这么多年了，什么样的男人都碰到过，自然不会有什么不好意思。

    “谢谢，先生。”丽姐从胸前拿出那张卡，嗲嗲一笑，伸手抚摸了一把男人的宽阔胸膛，妩媚妖娆的说道。

    “你可以滚了。”男人伸手在丽姐屁股上狠狠的抓了一把，嘴角勾起一抹笑道。

    “真讨厌。”丽姐脸不红，心不跳的用手轻轻拍了一下男人，然后，踩着高跟鞋，扭动着腰肢离开了包间。

    丽姐刚离开，一抹纤柔的女人身影，出现在了门口。

    “没想到，你喜欢胸大的。”女人没有直接进包间里，而是靠在门边，讽刺的语调说道。

    男人见到靠在门边的女人，几大步来到她的身边，一脸笑呵呵的便要伸手搂抱女人。

    女人一个轻巧闪躲开了男人的搂抱，语气严肃的说道：“别拿你碰过别的女人脏手来碰我，恶心。”

    “你在吃醋？”男人挑眉，眯眼一笑道。

    接着，男人直接压了过去，将女人紧紧抱在怀里，两人脸尽在咫尺，看去很是暧.昧。

    女人没有避开男人的色眯眯眼神，冷声说道：“我苏婉言为什么要吃你曹斯展的醋。”

    “是啊，你苏大小姐一个芳心一直都挂在别的男人身上，我曹斯展只不过是你的替代品而已。”曹斯展冷言冷语的说道。

    “曹斯展，你够了，我不是过来跟你吵架的。”苏婉言脸一沉，不悦的语气道。

    曹斯展伸手捏住苏婉言的下颚，没有给她任何反抗机会，低头狠狠地吻住她的嘴。

    就在曹斯展吻的激情时，他察觉到苏婉言抵抗的动作，顺时，他紧紧扣住她的腰，带着一丝哑声道：“别动，难道你不想我么，今晚，就当是我帮你办事的报酬，陪我。”

    苏婉言顿时一愣，反抗的动作也瞬间停了下来，她知道，这个男人是爱她的，想到他为她心甘情愿做的事情，她便缓缓抬起双手抱住了男人的腰。

    感觉到了苏婉言的变化，曹斯展抬脚将包间门踢上，顺手拉过一把椅子将门顶住，猛的把苏婉言打横抱起走去沙发上。

    ……………………

    另一边。

    101包间里，李诺恩一次性刷了一百五十万。

    李诺恩将那张黑卡装进钱包里，然后对着他们说道：“钱已经付了，你们可以走了吧。”

    “既然金主已经付款了，但也不能白拿什么都不做吧，佳航留下，其他人可以离开了。”拿刷卡机的男人严肃的说道。

    ？？？？

    什么，付了钱还不走，这是要搞事情的节奏不成。

    李诺恩和韩木遥互相对视一眼，李诺语气淡定的说道：“你们两个留下可以，但是，要怎么玩，我们说的算。”

    “没问题，你们是金主，当然是你们说的算。”那男人说到。

    随后，包间里的男人都离开了，只留下拿刷卡机的男人和那个叫佳航的男人。

    李诺恩和韩木遥很有默契的一起走到沙发上坐下。

    此刻，两人心中已有了主意。

    见两位金主坐好，那个叫佳航的男人走到他们前面，伸手摸了摸自己的皮带，语气柔娆的说道：“两位金主，想要怎么玩。”

    李诺恩和韩木遥听着声音恶心的不行。

    没想到，这男人还有这么变态的，真不知道他们怎么想的，好好的男人不做，却做这行，能对得起他们父母给的这一身好的行囊吗？

    韩木遥发誓，她再也不会来这种地方了，太他娘的吓人了。

    但是，前提是，她们能安全离开这里。

    李诺恩和韩木遥并不傻，钱也付了，人却不走，一看就知道，这件事情有蹊跷，这些人一定是受了什么人指使，不然，为何付了钱还不离开。

    “我们还没想好，不如你们两个先给我们唱首歌吧。”李诺恩平淡的说道。

    “唱歌多没意思，看你们两个是第一次来这里玩吧，没关系，我们可以慢慢来，每位金主第一次来这里都会很紧张，只要放开了就好。”拿刷卡机的男人走到李诺恩身边坐下说。

    男人刚坐下，李诺恩便往韩木遥身边靠了靠。

    男人见李诺恩长得很是清纯可爱，瞬间有了心动的感觉。

    “那你想怎么玩，我听你的。”男人说着伸手朝李诺恩胸口摸去。

    就在男人的手快要碰到的时候，李诺恩猛的从沙发上站起，对着他说道：“那我们来玩拖拉机吧，正好适合四个人玩，庄家起手先打，庄家和对面的人为一组，其余两个人为一组，你们觉得呢？”

    玩拖拉机？？？

    这是什么鬼玩法。

    坐在两侧的男人一脸嫌弃。

    “我同意。”韩木遥这时也从沙发上站起，立即说道。

    “这玩拖拉机多没意思啊，春宵苦短，还不如咱们做点有意义的事情吧。”佳航的男人挑唇说。

    “五万压低，怎么样？”李诺恩没有任何的犹豫说道。

    一旁的韩木遥顿时傻眼，这大姐是刷卡刷疯了吗？

    李诺恩知道韩木遥此刻用什么样的表情看着自己，她伸手轻轻在她后腰上捏了一下。

    韩木遥立马反应过来，便立即说道：“诺恩，你才刚学会不久，你会不会玩的太大了，况且，我也不会啊，输了怎么？”

    “没事，你和我一组，输了算我的，钱不重要，重要的是要玩的开心就好。”李诺恩微微一笑的说。

    她此刻恨不得把卡里的钱刷的越多才好呢，这样，某人就会发现不对劲，立马派人过来找她。

    此时，李诺恩需要一个机会，用电话联系徐家三个哥哥来救她们才行，这样一直耗下去也不是办法。

    坐在沙发上的两个男人，虽然不知道她们两个人是什么样身份和背景，但从李诺恩手里的那张黑金卡可以看出，她是个很有钱的人。

    于是，他们同意了李诺恩的玩法。

    李诺恩和韩木遥一组，两个男人一组，分好组后，他们开始玩了起来。

    刚开头的两三把，李诺恩和韩木故意放水，连续输了六十万，李诺恩拿着黑卡一点都没有心疼的一顿刷。

    两个男人吃到了甜头，乐的嘴都合不上了。

    四人一边玩一边说说笑笑的，接下来李诺恩和韩木遥又输了几十万。

    李诺恩在刷卡时，面不改色的，仿佛那几十万就跟几十块钱一般。

    男人在她刷卡时有主意的瞄了她一眼，见她没有任何反应，便彻底放心了。

    李诺恩见时机成熟，她便以尿急找了一个理由，去了一趟洗手间，在她拿纸巾时，趁男人不注意时，顺手将手机塞进衣袖里，很自然的走去洗手间里。

    ………………

    一进洗手间，李诺恩浑身发抖的快速打开手机，却发现一百多通未接来电。

    其中就有某个人，还有徐家三兄弟，九七，还有徐家大宅打来的。

    见到这么多人打来电话，大家一定担心她，急死了。

    这个时候绝不能直接打电话，不然被外面人听到，她跟韩木遥就会更加危险了。

    李诺恩深呼吸了一下，点开微信然后编辑信息。

    短短的十几个字，因为李诺恩的手发颤的太厉害，愣是打了一分钟的字才发出去，和所在位置。

    “三哥，我在乐尚皇朝KTV，101包间，救命。”

