    “这十常侍祸害朝政，人人得而诛之！本将军要替天行道！”

    何进一脸正义凛然。

    当天，他再度秘密入宫，跟妹妹何太后商量此事。

    “哥哥，此事万万做不得。这十常侍可是权势不小。而且，你我能够有今天都多亏了这些宦官的提携。否则，妹妹又怎么当上皇后, 哥哥又怎么当上大将军。”

    何太后摇了摇头，极力反对何进的行为。

    “恩，听妹妹便是。”

    何进叹息一声，表现出犹豫寡断的一面。

    “何进性格太致命了，这一支投资股能够成为热门，全靠目前投资世界《三国》刚刚开启。否则, 恐怕真就没这何进什么事。”

    杨老教授似乎也是有些恨铁不成钢。

    你要灭十常侍，你倒是出手果断一些！

    犹豫不决，你肯定是要败的。

    在何进的府邸里, 已经有不少官员们齐聚一堂了。

    “何将军，太后如何说的，可是要我等共同协助灭了张让？”

    这些官员们也都想着灭了十常侍。

    “太后不同意杀死张让。”

    何进叹息一声。

    “哈哈哈！”

    忽然间，一道大笑声响起。

    那忽然大小的人，正就是袁绍。

    “何将军，我却是有一计，定能够灭了张让。”

    “是何计策？”

    在场所有官员们都竖起耳朵，就是坐落在不起眼位置的曹操也是一脸惊疑不定的表情。

    袁绍真有什么良计了？

    “伪造一份诏书，招来天下英雄好汉，集聚京师。届时，必能够将这些宦官们杀光杀尽，如此方能够以绝后患！”

    袁绍信心十足地说道。

    这计谋他认为绝对可行。

    宦官统统都会被杀光。

    什么狗屁十常侍就不会再有了。

    何进一听却也是连连点头，好像真是这么一个道理。

    “西凉刺史董卓此人就不错，若是招来京师, 定能够平定这十常侍的祸害。”

    何进满脸期待。

    董卓进京, 十常侍之患可顺利接触，十常侍更绝对会被连根拔起。

    若仅凭借他一人的力量势单力薄，真要对付这十常侍他却也是没有绝对的办法。

    这时候, 老主簿陈琳连忙站出来说道，“不可，何将军此计万万不成。董卓若是来了这京师，生出异心，必成大祸。到时候，说不定董卓引起的祸害，会比这十常侍还要更加严重。”

    “对！董卓不能够招入京师，此人为西凉刺史，统兵二十万，早有不臣之心，董卓乃豺狼也。”

    曹操也是急忙站出来。

    董卓若是进入京师，必将天下大乱。

    “哦。”

    何进似乎有些不认同。

    “董卓身无寸功，可却成了这西凉刺史。他这纯粹就是花费了大量钱财买通了十常侍。再加上……”

    曹操继续说道。

    “呵！”

    当场，何进冷笑，也是冷声打断曹操的话，“你个小辈，你懂什么朝廷大事？董卓若是进京绝对不会发生乱子！我意已决，我已发出秘密诏书，召董卓入京！”

    话音落下后，他没有在看曹操，而是望向袁绍。

    他的双眸中满是欣赏的表情。

    “本初，你我英雄所见略同！”

    何进开怀大笑。

    袁绍也是面带微笑。

    倒是几位官员，脸颊上露出忧心忡忡的表情。

    曹操的脸色黯淡了下来。

    “这天下要乱了。”

    “乱天下者，何进也。”

    他嘴里小声嘀咕起来，也是直接起身离席。

    甚至，他的离开，也没有吸引到何进等人的主意。

    【视频播放结束】

    “这董卓好像就是先前见到的那一位肥胖的大胖子，他真有这样厉害？”

    “这都成了西凉刺史，这恐怕花费了不少钱财。”

    “曹操的话是危言耸听吗？”

    “董卓进京，真会天下大乱？”

    ……

    学生们还是不好判断。

    “可能，或者不可能。投资世界的变数太多了。”

    杨老教授也无法做出一个准确的回答。

    他可也是初次接触《三国》，他仅仅只能够提供给学生们一些投资的理念，该怎么规避风险，该怎么及时入场、及时离场。

    这不。

    接下来的杨老教授就开始讲述起各种各样的投资经验。

    “千万不要向系统借款，一旦你负债就会进去怪圈。到时候，你就很难脱身，很难有翻身的机会。”

    杨老教授又做出了忠告。

    “还能够借款？”

    学生们挺惊讶的。

    叶笑表情则是略微有些不自然。

    他目前可还负债9.9万亿呢。

    不过，一点不慌。

    很快，下课的铃声响起。

    待得后面的课程，都是一些自习课，自己琢磨《三国》、《武周》。

    自己的命运，最终还是掌握在自己手中的。

    叶笑也是查看起了目前《武周》的三支投资股。

    【实时结算投资股——《武周》武媚】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【李治身体不适，武媚处理政务，盈利10亿红晶】

    【武媚机智处理上官仪废后一事，盈利20亿红晶】

    【武媚垂帘听政，被称天后，创造出二圣临朝的局面，盈利500亿红晶】

    【实时盈亏：盈530亿红晶】

    叶笑还是挺意外的。

    武媚这一支投资股又爆了！

    直接就是爆了一个500亿红晶。

    看来垂帘听政、被称天后以及二圣临朝意义果真非凡。

    又查看了下李治。

    【实时结算投资股——《武周》李治】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【李治勤劳处理政务，盈利5000万红晶】

    【李治头晕目眩，身体不适，亏损5000万红晶】

    【李治被称天皇，二圣临朝，盈利1亿红晶】

    【得到神医孙思邈出手，李治身体恢复健康，无病无灾，盈利1亿红晶】

    【实时盈亏：盈2亿红晶】

    这李治身体就好了？

    无病无灾？

    药王孙思邈有这样厉害？

    肯定是投资者出手相助李治了。

    若是李治不死，武媚能称帝吗？

    又查看了投资股薛仁贵。

    【实时结算投资股——《武周》薛仁贵】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【薛仁贵救下李治，盈利5000万红晶】

    【薛仁贵箭术无双，盈利5000万红晶】

    【薛仁贵三箭定天下，盈利50亿红晶】

    【薛仁贵主动请缨出战，赶往大非川，盈利5000万红晶】

    【实时盈亏：盈51亿5000万红晶】

    便就是薛仁贵也赚了。

    直接就是51亿多的红晶。

    尤其是这三箭定天下，直接一波盈利50亿红晶。

    只是，接下来这大非川。

    若是他没记错的话。

    薛仁贵这是要败啊！

    兵败大非川！

    这可不得了。

    这投资股要卖。

    非卖不可了。

    叶笑连忙操控起投资界面，也是要将投资股薛仁贵出手给系统。

    一道系统消息也是瞬间浮现而出。

    【出售共计100万股薛仁贵，根据宿主入场时间判定，目前宿主所持有的投资股薛仁贵100万股共价值50亿红晶】

    叶笑表情愣了一下。

    这莫不是太少了。

    可想想，50亿红晶也不算少了。

    况且，若是在等下去。

    薛仁贵兵败大非川，他这100万股薛仁贵可能就要直接缩水到5亿红晶了。

    不再犹豫，叶笑直接售卖。

    【恭喜宿主成功售卖100万股薛仁贵，当前税率5%，入账47.5亿红晶】

    这一刻，叶笑脸都黑了。

    这居然硬生生就被系统抽走了2.5亿红晶。

    这简直就是太多太多了。

    税率就不能够低一些吗？

    紧接着，他也是没有丝毫迟疑将投资股李治也给卖了。

    都已经当皇帝了，往后李治想要用什么大作为也难了。

    一番操作后，一条系统消息也出现了。

    【出售共计100万股李治，根据宿主入场时间判定，目前宿主所持有的投资股李治100万股共价值2亿红晶】

    这李治比薛仁贵还不值钱啊。

    可能李治一开始就是皇子出身。

    可薛仁贵呢，却是一个种地的。

    皇子想成为皇帝，以及平民想成为像薛仁贵这样的大将军，很明显后者更加困难。

    【恭喜宿主成功售卖100万股薛仁贵，当前税率5%，入账1.8亿红晶】

    又被抽走了0.2亿红晶。

    也该满足了。

    若不是他先前成为了《大唐》投资之王，得到了永久减免5%交易税率的特权。

    那么他被系统抽取的红晶将会更多更多。

    又将武媚所盈利的红晶提取出来。

    他的个人资产账户红晶也是瞬间达到了六百九十多亿。

    瞬间富裕。

    继续投资！

    投资搞起来！

    叶笑开始操控起了投资界面。

    整个过程也是很熟练了。

    【司马懿，字仲达，河内人】

    果然，这就是他所要投资的司马懿。

    【恭喜投资成功，投资对象：司马懿，投资100万红晶！】

    又是一番搜索后。

    他也是选择了一位儒将赵云。

    【赵云，字子龙，常山真定人，身长八尺】

    确定后继续投资。

    投资拉满100万。

    【恭喜投资成功，投资对象：赵云，投资100万红晶！】

    投资完了点。

    也不知道这两支投资股有没有人投。

    叶笑操控起全民系统，查询了起来。

    【目前投资股：赵云，投资者：叶笑，目前投资人数：1】

    【目前投资股：司马懿，投资者：叶笑，目前投资人数：1】

    “这运气有些恐怖。”

    叶笑啧啧称奇，真没有料想到这两支投资股居然还没有被人注意到。

    也对。

    两人都是籍籍无名之辈。

    而像先前薛仁贵之类的人物角色会被注意到，可能是有投资者使用了隐藏卡种编号A投资世界卡收集到了情报。

    可这一回，却是没有。

    《三国》投资世界里的英豪真就是太多太多了。

    做完了这些后，叶笑也是查看起曹操、刘备两支投资股给他带来了多少收益。

    【实时结算投资股——《三国》刘备】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【刘备卖鞋为生，盈利1万红晶】

    【刘备跟关羽、张飞桃园结义，盈利5000万红晶】

    【刘备参与镇压起义，立下战功，盈利1000万红晶】

    【刘备被封安喜县县尉，盈利5000万红晶】

    【刘备辞官，亏损1000万红晶】

    【实时盈亏：盈1亿红晶】

    刘备开局盈利1亿红晶！

    这还真真是很不错。

    【实时结算投资股——《三国》刘备】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【刘备卖鞋为生，盈利1万红晶】

    【刘备跟关羽、张飞桃园结义，盈利5000万红晶】

    【刘备参与镇压起义，立下战功，盈利1000万红晶】

    【刘备被封安喜县县尉，盈利5000万红晶】

    【刘备辞官，亏损1000万红晶】

    【实时盈亏：盈1亿红晶】

    曹操呢？

    能不能赚钱？

    【实时结算投资股——《三国》曹操】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【曹操官拜骑都尉，盈利1000万红晶】

    【曹操参与消灭黄巾军，立下战功，盈利5000万红晶】

    【曹操整顿贪官污吏，盈利1000万红晶】

    【曹操被任命为典军校尉，盈利5000万红晶】

    【曹操劝谏，何进不听从，亏损2000万红晶】

    【实时盈亏：盈1亿红晶】

    曹老板也很给力，也是盈利1亿红晶！

    “呼呼！”

    渐渐地叶笑也是深深地吸了一口气。

    开局曹操、刘备可都各自盈利1亿红晶。

    这还仅仅只是开局。

    这往后可要不得了。

    他在心里面甚至还在琢磨，这一回在《三国》投资世界投资了这么多支投资股。

    那么，他到投资世界《三国》结束时，定能够赚个几万亿红晶。

    在叶笑琢磨着这些事情的时候。

    整个龙国的投资也在如火如荼的进行之中。

    其中，《三国》最为热门当属何进、董卓这两支投资股。

    至于，曹操、刘备之类的，虽然也很一些投资者入场，可却太少了。

    似乎人们都认为，这些投资股就是配角。

    甚至入场董卓的投资者竟是达到了百万人！

    “董卓，天命之子！”

    一些投资者们更是在相互探讨起董卓的经历，这绝对是主角模板。

    但更多人则在讨论着薛仁贵！

    一代大唐战神，已经率领大唐的精锐，杀向了大非川！

    此战几乎没有任何悬念。

    薛仁贵必胜。

    目前薛仁贵可正值巅峰！

    怎么可能会有败的道理！

    当天，投资股薛仁贵的投资人数直接突破一个亿！

