
　　“说什么？”夜舟没有避开的意思，“直说。”

　　夜焱也知道夜舟不会让开，他采用的是先礼后兵，再说这个时候他也不敢随意针对唐果，万一被夜舟发现，对他十分不利。

　　不到万不得已，阴损的手段他暂时不想用，要用的话也会好好计划一番，免得夜舟发现。

　　“我想用一个极品炼丹炉和唐二小姐交换之前你在炼药大会得到的那个炼丹炉。”

　　夜焱将极品炼丹炉拿出来，在他看来，唐果一定会答应，“欢儿非常喜欢那个炼丹炉，她不好意思开口，不知道唐二小姐愿意不？”

　　“如果还有其他要求，唐二小姐可以提，只要在本王的能力范畴。”

　　条件可以说非常优厚了，然而夜焱的眼神盯着唐果，那副你最好不要再有其他要求样子阴狠极了。

　　唐果和夜舟相互看了看，眼底闪过同样的神色，再看夜焱都是一副你是白痴的吗的样子。

　　“奇了。”唐果笑。

　　夜舟阴阳怪气的接：“怪了。”

　　围观吃瓜群众：咋地了？

　　唐果将炼丹炉掏出来，已经恢复了之前泛新的模样，夜焱眼底有几分笑意，他就知道对方不会拒绝。

　　刚这么想，就见炼丹炉一震，瞬间变了个样。他暗道有些不对劲，唐果开口了。

　　“七皇子，你是不是将我当成傻子了？”

　　“就算你再喜欢大姐，也不能够仗着自己是七皇子的身份，就用一个极品炼丹炉，许诺一些条件换我的神器炼丹炉吧？”

　　此言一出，众人哗然，什么？？

　　七皇子要用一个极品炼丹炉换唐家嫡小姐手里的神器炼丹炉？？

　　好欺负人啊。

　　真没有想到，七皇子原来是这样的人，这不是明抢吗？

　　夜焱本来就有一边的脸肿了起来，唐果刚才声音一扬，导致周围的都围观过来，他的脸瞬间变换着好几种色彩。

　　周围声音，鄙视的目光，让他感到火辣辣的。

　　长这么大，他真没有丢过这么大的脸。

　　他觉得一定是来自唐果的报复，那个怎么可能是神器，神器是那么好得的吗？

　　“唐二小姐，请你不要开玩笑，那个炼丹炉已经被炼药师评介过，只是一个上品炼丹炉，我跟你换，你不吃亏。”

　　说这些话声音平静，已经用了他毕生的克制力。

　　“七皇子，你想要用上品炼丹炉借口得到我这个神器炼丹炉，这个打算真的是太好了，”唐果冷笑，“我不会和你换的，我真的是怕了你了，现在我就要将这个炼丹炉拿去拍卖，你想要自己去准备元石吧。你那么喜欢大姐，一定会买的吧？”23sK.com

　　说完，她还颇为遗憾的摇头，“七皇子的霸道性格我是怕了，要是继续留着，我怕明天横死街头。”

　　夜焱眼底燃烧着愤怒的火苗，偏偏又不敢说什么。

　　“表妹，其实你想留着也行，我可以保护你。”

　　“不了，压力太大，”唐果否定，“表哥又不能够时时刻刻寸步不离，还是卖了图个安心，今后你们别说我有神器炼丹炉，我马上就卖掉。”

　　夜舟：其实可以的，寸步不离。

　　围观吃瓜群众：突然有点可怜唐家嫡小姐怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第171章 重生的庶女（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 