    

    “才完成一个初稿，还没整合修改呐，怎么着也要再等两个月。”

    梁王语带嫌弃：“你做事怎么那么墨迹？这都过去几个月了，还没弄完。”

    “哎呀我已经很快啦，几十万字的话本子呐，便是抄写也要很长时间，况且我们又不是抄写。”

    梁王对她的话很是怀疑：“不是你整日贪玩才写这么慢的？”又骄傲的说：“小侄女不是我说你，你做事速度真应该向叔叔看齐，这才几个月的时间，叔叔不仅找到你要的人，还能有意外之喜。”

    龙怼怼本想问我多大你多大，可转念想到五叔叔是在帮自己干活，马屁立刻拍起来。

    “五叔叔，小侄女如何能跟您比？您英明神武，精明干练，不论何事都难不倒您。小侄女就不了，才疏学浅，便是连写一封书信都要琢磨许久，更不要说是话本子这种难事了，若非有安澜哥哥他们帮忙，我只怕要弄到明年呢，唉~~”

    梁王被拍舒服了，睨她一眼。

    “你真这么想的？”

    “当然。”

    “嗯，看在你还算有自知之明的份上叔叔就指点你一二，你知道有些书是分上册下册的吧？你那话本子也可以这么干。先回去把前半部分整理出来，待叔叔帮你印刷出来放在市面上看看反响，若是好就继续印，若是不怎么样，也好及时修订后续内容。”

    倏然楚安宁眼神崇拜的看向梁王，看的梁王飘飘然。

    “五叔叔，您有大才，不输比干。”

    梁王一点不谦虚：“你才知道呀？走，叔叔带你见那些人去。不过三哥你就别去了，这是我与小侄女之间的秘密。”

    景王本也没打算跟去，就留在屋内喝茶。

    在客院里，楚安宁见到二三十个十岁左右的孩子，均衣衫褴褛身形瘦弱，他们不是无家可归之人，便是家中遭有巨大变故。

    梁王问她：“这些人是我帮你安排，还是你自己来？”

    楚按你闻言打个响指，顿时院内多出一个灰色衣衫的人，那人脸上还蒙着面罩，就那种只露眼睛、鼻孔、嘴巴的罩子。

    “我这个暗卫懂的武功路数多，由他来教这些小孩怎么自保。至于教他们的夫子，您帮我找吧。”

    只看一眼，楚安宁就和梁王出来了。

    出来后又说：“这些小孩安排在云松别院，那个地方没人敢靠近，工匠安排到皇庄上，那个地方空间大。”

    “你竟敢把人安排到云松别院？”梁王觉得这小孩真是胆肥儿了，那地方可是先皇潜邸，就在皇宫附近。

    楚安宁一挑眉：“为何不敢？父皇把那个院子给我了，我在自己的地盘上想干嘛就干嘛。不过你送他们过去的时候，把眼睛蒙上，别让他们知道自己身处在哪。”

    听说院子已经归她，梁王就没再说什么。

    “行。”

    安排完这些人后，时辰已经不早，楚安宁便带着一堆东西从梁王府出来。

    不过在回宫前，她又跑一趟国子监专门把六七九三位皇子喊出来，而她本人呢，踩着冰鞋昂首挺胸站在三人前方。

