    在古玩市场，喜欢买古玩字画的年轻姑娘，除了李星星，就没第二个。

    现在的年轻人，不爱为这些东西花钱，有钱不如攒着买手表、自行车，年轻姑娘就更见不着了，平时都是一些老干部或者老学者来转转，光顾各个小店，加之李星星曾跟李老板和各个店见过面，所以名气很大。

    拦住李星星的是个古董贩子，叫郑武，以前生意好做，公私合营后就完蛋了。

    他是个有点眼力又精明的普通贩子，倒卖古董，古玩店和文物商店给的收购价很低，他不想出手，私下又没人买，可不就有一批古董压在手里？

    本来想继续压着，谁知结婚二十年没生养的老婆怀孕了，他就想卖掉古董买营养品。

    没办法，这些年吃吃喝喝，没攒下什么钱。

    有了孩子，才发现有钱真好，就算副食品日用品限量供应，也能到黑市买高价物品。

    郑武前前后后打听得十分仔细，都说这姑娘出手阔绰，遇到喜欢的从不压价，给钱给物都大方，是个好买主。

    郑武拦住她，就直说了。

    声音压得很低：“都是好东西，瓷器字画玉器应有尽有，我可以让你看一下。”

    把背着的竹筐提到身前打开盖。

    李星星看到一只乾隆年间的各色釉彩大瓶子。

    啥样的捏？

    从头到脚，它有十六种花色。

    什么斗彩缠枝花、什么霁蓝地描金开光彩绘图、什么青花缠枝花、什么松石绿釉、什么红底描金、什么仿官釉仿汝釉仿哥釉……

    十六种，令人看得眼花缭乱，真是前无古人后无来者。

    有一期《国家宝藏》的节目就出现过，和那个同一类型，就缺个底座。

    郑武嘿嘿一笑：“乾隆的瓷器，欣赏者不太多，都嫌他太花哨了，我拿到文物商店一问，好家伙，最多一百元！哄谁呢？我听人说，文物商店里一小碗就标价三千港币。您要是不喜欢乾隆的，我家还有雍正的粉彩寿桃盘，那叫一个色泽淡雅。”

    李星星心中大动，却又十分犹豫。

    东西是真品，将来很值钱，但当街买卖，被抓就完了。

    郑武善解人意：“咱不谈买卖也行，各种票证我来者不拒，或者您先买等价的紧俏物资跟我换，交换总行了吧？反正我卖钱都是为了买东西。”

    交换，是不违反国家规定的。

    他又从竹筐里抽出一个卷轴，展开半边，先露出七八个红印，才露出名家书法。

    “王羲之的真迹，但不是《快雪时晴帖》，不过也够乾隆盖章了，就这一张纸，得有十七八个红印，人家好好的字儿全被他的印给盖住，我家里还有一幅画也全是大红印。”郑武很难理解乾隆的审美，紧接着解释来源：“早年从清宫后裔手里收的，是个王爷之后。”

    李星星忍不住笑。

    乾隆，他是个点赞狂魔啊！

    据说他有一千多方宝印，欣赏人家的书画作品时，看一次盖一个章，不就跟朋友圈里点赞一样吗？不点上三十二个赞绝不罢休。

    把印章盖在花心里的事儿都干过。

    郑武拿出来的是真迹，李星星仔细辨认后得以确认，见竹筐里有一件瓷器、两件书画和六把近代书画家的扇子，一一看过，问道：“你想要什么？”

