    “噼里啪啦！！！”

    一阵阵鞭炮声响起，一队小童嘻嘻哈哈的窜街走巷，大人们也是在街头散着步，小贩叫卖着货物。

    街上灯笼把整个泽天府街道照得亮堂，黑夜中，他们已经可以如同白日一般活动。

    一时之间，泽天府也是充满了热闹的气息，此时是八月十五，正是中秋佳节之时。

    而也就是在这热闹的街道上，一队抬着花轿的人却是安静得如同死水，从热闹的人群中穿行而过。

    他们所经过的地方，带起了一股阴风，路上挂着的灯笼被这阴风一吹，也是微微一暗，火苗小了许多，等到阴风过去，才恢复正常。

    一旁的行人被这阴风刮到，都是忍不住打了个哆嗦。

    “好怪的风啊。”一名打着哆嗦的中年男人情不自禁的感叹一声。

    “是啊，这风真怪。”一旁的行人也是应了一声。

    “话说上次见到这种怪风还是在沙郡的时候。”中年男人看向那名应话的青年人说道。

    听到中年男人的话，青年人立刻惊喜道：“你是沙郡人？我也是沙郡的。”

    “你也是沙郡的？”中年男人有些讶异的看向他。

    随后两人便开始聊起了天，并且越聊越是投机，已经把之前那诡异的阴风忘得一干二净了。

    李思此时掀开帘子，看向了外面的热闹场景，眼中流露出感叹之色，叹道：“中秋了啊。”

    上一次过中秋的时候是自己一个人在大街上吃着一个五仁月饼，而如今却是在经历生死之劫，这也由不得他不生出感叹的心思。

    而也就是这个时候，他突然在路边看见了一座高大的府邸，那里门庭若市，人挤着人。

    李思看向这府邸的牌匾，眼中流露出复杂之色，道：“原来是巡抚衙门。”

    此时，在巡抚衙门中正在举行鹿鸣宴，所以人多也是正常的事情。

    随后，李思转过头，问向一直跟在轿子旁的妇人道：“我们还有多久到？”

    听李思问话，妇人转过头，用阴恻恻的眼神扫了他一眼，伸出手一把抓住帘子，蛮横的拉上，一言不发。

    帘子被拉上，轿子内顿时陷入黑暗中，李思也是微微有些愕然，随即摇头，心中叹了口气。

    这妇人是被活活烧死的，戾气这么大，倒也是正常。

    随即他也就不掀开帘子了，在轿子中闭目凝思，养足精神，为一场生死之局做着准备。

    也幸好的是这个轿子不是人抬的，平稳得很，倒是可以让他好好休息一下。

    而也就是此时，在巡抚衙门中，众多书生都在颂《鹿鸣词》，高亢的读书声响彻四方。

    接着，巡抚大人就和王谦等官员勉励众多举子，同时也因为此次鹿鸣宴后，众多举子或回故乡，或去京师参加会试。

    这些官员们也在给众多举子饯行。

    等饯行完毕之后，鹿鸣宴已经临近了尾声，巡抚就不再与台下的举子说话，开始和考官融成一个圈子，交谈甚欢。

    台下的举子也是如此，三五成群，一副极其融洽的模样。

    “秦兄，来，喝！”张远朝着秦安敬酒。

    秦安此时已是喝得面红耳赤，但见张远敬酒，他也是不好拒绝，从一旁拿起酒壶倒了杯酒与张远碰了一下，一饮而尽。

    “好，秦安兄果然是好酒量。”张远哈哈一笑，随即也是举起酒杯，仰头一饮而尽。

    喝完酒后，秦安看向张远，感叹道：“我与秦兄一见如故，我还是第一次见到同年中学识如你我一般的人。”

    他此时对于张远极其佩服，其学识让他刮目相看，有些地方也是自愧不如。

    “哎哎哎……”张远摆了摆手，随即笑着指着远处的一名中年消瘦书生，道：“那祝健为乡试第一，他学识肯定比你我都强，怎么能说没有见过呢？”

    秦安闻言，微微一怔，道：“但……”

    “但什么。”张远笑了一声，打断了秦安的话，说道：“鹿鸣宴到现在还没有拜见这位解元已是失礼。

    走吧，我们过去看看这位压在你我之上的解元是何许人物。”

    说着，张远就拉着秦安朝祝健的方向走了过去。

    听到张远说那祝健压在他之上，秦安心中微微不舒服，转头看向祝健的眼神多了一丝自己都没有察觉的敌意。

    这祝健看起来已是有四十余岁，虽中解元。但他并不如何服气，如果他也是这个年龄，那谁中解元还说不定。

    看到秦安脸上的异色，张远嘴角微微勾起。

    见两人过来，祝健也不再和他人闲聊，开始接待起秦安两人来，这两位可是乡试中的风云人物，他也不得不认真对待。

    随后其他人见到乡试前三甲都在这，对此处也多了几分在意，一些人也是走了过来，想和这三位打好关系，混个脸熟。

    于是，这里一下成了场中最为热闹的地方。

    张远一到此处，就和祝健聊得非常投机，他每一句话都能挠到祝健的痒处，一时之间二人便如同兄弟一般，反倒是把秦安冷落在一旁。

    见二人聊得火热，而把自己冷落在一边，秦安心中极其不舒服，脸色立刻就有些不好看了。

    只是他也是有城府的人，倒也没有立刻发作，反倒是对一旁的众多书生说道：“如今此处举人众多，不如我等就来对对联如何？”

    说完，他看向了祝健，眼中有着一丝挑衅之色。

    “好！”其他举子吩咐应好，都同意了，眼中有着跃跃欲试的神情。

    他们都是此次的举子，自然都是心中有着傲气的人，也是想着争个高下。

    其他远处的举子闻言，也是好奇的走了过来，听到其他举子说了提议，便也是同意，就加入了进来。

    在高堂上的官员见状，就让小吏过去询问。知道他们要对对联之后，都是相视一笑，不以为意，谁都有年少轻狂的时候。

    甚至有的官员让小吏搬了一张桌子过去，并且还把笔墨纸砚都备上了。

    “既然是你提议的，不如就让你开个头如何？”笔墨纸砚准备好后，一名举子笑着对秦安说道。

    秦安闻言，也不推辞，朝四周拱手道：“那秦某就厚颜出题了。”

    随即他思索了一会，就走到桌前书写了起来，同时诵颂道：“青山不墨千秋画。”

    众人闻言，都朝宣纸上看起，随即陷入了沉思中。

    “流水无弦万古琴。”一道声音从人群中传出，众人一愣，没想到这么短的时间内，就有人对出来了。

    随即他们朝发出声音之人看去，却是见到张远笑吟吟的站在原地。

    “好对子！”一名举子立马拍掌叫好，其他人也是点头称是，看向张远的眼神也有着佩服之色，如此之短的时间内就想到这么工整的下联，果然不愧是乡试第二名。

    “那我该出对了。”张远笑了笑，并不以为意，走到了桌前。

    秦安对他点了点头，把笔递给他，笑道：“你来出吧。”

    “那就清风有意难留我。”张远接过笔，低头在宣纸上笔走龙蛇写了起来的。

    听见题目，众多举子也是陷入思索之中，一时间场中陷入了沉静中。

    见众人陷入沉思中，秦安多扫了祝健一眼，看他还在苦思冥想，眼中渐渐浮现出一丝不屑之色。

    随即他走上前道：“我来对，明月无心自照人。”

    秦安的声音极大，一下就响彻全场。

    其他人一听，立马鼓掌叫好。

    清风对明月，有意对无心，也是极其工整的对子。

    一时之间，众人看向他的眼神也是带着佩服，知道这乡试第三名，也是极其有本事的人。

    接着，众人继续对对子，场中气氛一下高涨了起来。

    只是在场中，作为此次乡试头名的祝健却是一个对子都没有答出来，这让众多举子看向他的眼神不由怪异了起来。

    被这么多怪异的目光盯着，祝健也感觉浑身不自在，面色有些发红。

    “发奋识全天下字。”一名中年书生出题，看向祝健的眼神有几分关切。

    听到这上联，祝健松了口气，心中有了一股暖流，眼睛看向那中年书生多了分感激。

    这中年书生是他同乡，以前也对过对联也是对过这个对子，这同乡是在帮衬他啊。

    随即他就笑了起来，准备对上下联，以此来挽回颜面。

    “立志读遍世间书。”突然，这个时候，一道声音冷不丁的在他身边响起。

    听到这下联，祝健脸上不由一僵，转头看去，却是见到张远用着似笑非笑的神情看着他。

    “他是故意的？”他脑中这个想法一闪而过，但是他马上就见到张远看向别处，与他人交谈起来。

    仿佛方才是他的错觉一般。

    “哎，怎么的又是你对上，不过话说你这乡试第二名果然是当之无愧啊。”一旁，秦安抚掌笑道。

    其他人听言也是一同恭维了起来。

    但是这个时候，秦安突然看向了祝健，不悦道：“不过祝兄是何义，如今已经对了二十几个对子，你怎么一个都不对，是看不起我等不成？”

    祝健闻言，面上发烧，就准备解释自己不擅长对对子。

    然而不待他发言，秦安继续补充道：“我可不相信你作为解元，二十几个对联，你连一个都对不上来。”

    其他书生闻言，转头看向祝健，目光中不由多了几分敌意，如果说对不上来就算了，而能对上来却不对，这分明就是看不起他们。

    毕竟第二第三名都这么对得这么好，没道理第一名却是一个都对不上的。

    看到众多举子用着带有敌视的目光看着自己，祝健心中一堵，面上红晕更重了几分，他没想到这件事竟然发展如此的地步。

    他可是乡试第一名，本该受人追捧，为何在此受这等屈辱。

    随后他看向高台上，也见众多官员投来探视的目光，心中更是憋屈难受。

    “不会你真的对不出来吧？”秦安见他模样，嗤笑道。

    此时他见这乡试第一名这么草包，自然是想要落井下石一番。

    “我……我……”祝健闻言，喘着粗气，眼中血丝都冒出来了。

    “巡抚大人问，出什么事了？”也就是这个时候，一名小吏走了过来，问道。

    听到小吏的话，祝健眼前立刻发黑，要是让巡抚大人知道自己的事，自己怕是会给他留下不好的印象，甚至会影响到自己仕途。

    想到此，他本身经历过详实的虚弱身体就抗不住了，胸口一痛。

    “噗！”一口血雾从祝健口中喷出，他面色煞白，软倒在地。

    众多举子见状，都是大惊失色，惊叫出声。

    场中一时之间也是乱了起来。

    那小吏见祝健跌倒在地，连忙走到了祝健的身前，伸出手到他鼻子前，不可置信喊道：“没气了。”

    上方官员闻言，面色大变，都纷纷走向来，到了祝健身前。

    “这到底是怎么回事！”巡抚扫视在场的举子，怒喝出声。

    众多举子闻言，都是低下了头。

    而此时，那名祝健的同乡走了出来，哭喊道：“请大人给祝健做主，他是被秦安逼死的啊！”

    随后他就把这件事原原本本地述说了一遍。

    巡抚听完后，愤怒的看了不知所措的秦安一眼，冷声道：“好一个秦安，此事我一定会如实上报给朝廷。”

    随即他对一旁的小吏命令道：“快给我找最好的郎中过来，看看还有没有办法。”

    说完，他就带着众多官员拂袖而去，他此时极其愤怒，怎么自己这次这么倒霉，在鹿鸣宴上竟然出了这种事情。

    如今还是需要早点运作一番，不然这将会成为他履历上的一大污点。

    “怎会如此……怎会如此……”秦安呆在原地，面色发白。

    “秦兄，这也怪不得你，是祝健的心胸太狭隘了。”张远走了过来，拍了拍秦安的肩膀安慰道。

    见其他人都避自己不及，张远还过来安慰，秦安脸上流露出感动的神情。

    张远扫了四周一眼，低声道：“不过秦兄，你也不用如此慌张，此事未必就是死局，如今时辰还早，你可以连夜运作一番。

    就说祝健德不配位，被你出对联难住，气急攻心而死，你也可以借此扬名，到时人心在你，此事便可迎刃而解。”

    听到张远的话，秦安也是冷静了下来，随即他看向张远，感激道：“多谢张兄为我出谋划策，如果我能逃过此劫，他日一定会好好回报张兄的。”

    说完后，他就也径直走了出去。

    见他走远，张远呵呵一笑，随即展开手中扇子，露出了一张半人半魔的脸来。

