    所有人都愣了一下，肖院长猛地站起身：“怎么回事？！”

    乔特助马上联系翠林谷的监考员，然而监考员联系不上，只有人工智能回复：“病毒入侵，监考员与校方的联系已被隔绝，翠林谷内所有源点空间场被冻结……考场以坐标XX，XXX为中心，半径三公里区域内的所有功能被屏蔽……所在区域的两名监考员，该地区被完全屏蔽前，015号忽然袭击016号，015已被系统击毙……016因被摄入毒剂，系统为其做了补救措施，但只能延缓016陷入昏迷的时间……监考员飞行器已停在坐标XX，XXX……预计三分钟内，016将彻底陷入昏迷，一个小时内若不实施救援，016的生命将终结。”

    肖院长神色凝重：“启动备用系统，报告病毒来源。”

    “目前使用的就是备用系统，主系统已被冻结，隔绝病毒，重新启动主系统，需要二十分钟，病毒来源于三江源学院，03号机房，008-X号主机系统。”

    这个消息等同是在每个人心里投下一颗炸弹，会议室里的所有人，面上都露出震惊。

    肖院长接着问：“被屏蔽区域内有多少考生？”

    “被屏蔽区域内考生55人，陪考20人，其中机器人8个。55位考生中，43位是基因病Ⅰ型患者，10位是正常基因，2位是初阶超级基因携带者。12名陪考都是正常基因，8个机器人全是F级家政型。”

    人工智能报告的同时，也将那些考生和陪考以及机器人的资料，全部挑出来，林伊就在其中。

    “能否联系到别的区域的监考员？”

    “能联系上，但别的区域的监考员，其中34名监考员被锁住飞行器内，主系统重启成功前，他们无法自由行动，也无法操控飞行器。另有六名未在飞行器内的监考员，因离屏区域较远，徒步赶过去，最快需要18分钟。而且这六名监考员所负责的区域内，各有三千以上的考生需要照看，所以不建议调派监考员，请耐心等待主系统重启。”

    “分析被屏蔽区域内，考生有可能发生的危险。”

    “因被屏蔽区域内，有一个源点空间场是可以连接外界，所以有80%的可能会发生突然性，未知性危险。危险一旦发生，50%的几率会出现考生伤亡。20%的可能性，这个突发事件只是一个恶作剧。”

    陈副院长那边已经在检查源点空间场了，然而，重复了五次，校方的源点空间场和翠林谷的源点空间场，全部无法连接，翠林谷100%被屏蔽区域的那个源点空间场，甚至无法搜索到。

    这是，只有了解校内核心事务的人，才能做得到。病毒是从学校这边的主系统，暗中植入了翠林谷的系统，也只有校内核心人员才能做得到。

    几位教授面上都露出焦急，什么都没有学生的安全重要！

    但是连源点空间场被隔断了，使用飞行器的话，即便最快速度，也需要三个小时。

    要想在十五分钟内赶过去，除非使用机甲。但是，星空下，非特殊情况，是不允许使用机甲的。即便是特殊情况，这一套流程申请下来，即便是一路开绿灯，也要三四十分钟。

    “机械工程系那边，就有现成的两架机甲。”贝隆教授说出自己的想法，“先开过去，手续再申请……”

    然而，不等他说完，另一位教授就打断他：“这行不通，机甲一升空，马上就能引起城市防御系统注意，怕是还没飞出去，就被大批军警拦截了！到时学院怎么解释？科沃那边多少人盯着，要给三江扣大帽子呢，这不是白白给人送上把柄！”

    “军警是拦不住机甲的，他们要调派机甲，也需要时间。”

    “那也不行，学院担不起这么大的责任，要用机甲，必须先申请手续。”

    “你难道就不关心那些学生的安全！”

    “学生的安全我当然关心，但是，现在谁也不敢保证这是不是一次恶作剧。”

    “病毒是从我们学校植入的，什么样的恶作剧要这么搞！”

    ……

    情况都没弄清楚呢，使用机甲的申请都没往上递送呢，内部就先起了分歧。

    肖院长一直没说话，冷眼看着他们吵，但私下已经打开加密信息渠道，往外送了一条消息出去。

    和平时代，只有一个地方，能临时使用机甲——三江第一军校，军械工程维修部。

    ……

    翠林谷内，林伊往前走出两步，“视线”从三公里外的源点空间场那里收回，再往旁走出几步，眼睛往下看，有东西，进来了！

    那样狰狞诡异的源纹，究竟是什么？！

    是学院的安排？还是意外的危险？

    监考员的飞行器全部出了故障？信号被屏蔽，紧急求救失败，离这里最近的两名监考员，一位死了！另一位已陷入半昏迷！

    危险！危险！！

    林伊马上给全组的队员发出逃跑的方向路线，同时警告：有危险靠近，三十秒内组织现场所有考生跑！最快速度！！逃！！！

    王朝阳，赵岩，和小头领看到这条被连续重发三遍的消息，都是一愣。转头看向林伊，却看到林伊一脸的凝重，那眼神像刀一样冰冷，几个人心头莫名就紧张起来。小头领的反应最快，立马拎起那一笼子的机械鸟，举到头顶，朝那几十个考生大声喊了一句：“同学们，只要你们能追上我，这些鸟就随便你们挑！白送！”

    正要散去的那几十个考生不由都站住，有些愣怔地看向小头领，没反应过来。小头领已经撒步跑了，他的三个小伙伴立马配合他喊起来。

    “快追啊！”

    “快快快！”

    “手快有手慢无啊！”

    他们说着就推了一下最前面的那几个考生，那几个考生下意识地就追过去，剩下的考生一看有人动了，一种从众心理，以及生怕便宜都被别人占了，轮不到自己，于是也赶紧撒腿追过去。

    “你们说话可要算话啊！”

    它在接近，从地下！

    一千米，八百米，五百米……

    就在这群考生跑出去五十米左右，地面突然传来明显的震动，随后，轰地一下，刚刚那群考生停留的那片地方，猛地冲出一个足有三米高，浑身布满鳞片的怪物。它速度非常快，爆发力也及其可怕，从地下冲出来在落到地上后，几乎没有停顿，后退微曲，就朝林伊扑过来！

    “阿元！”林伊已经躲在一株大树后面，“弱点在它左下腹，暗红色皮肤处。”

    阿元已先一步一跃而起，手里多了一把匕首，就是之前从陈伍那里打劫过来的那把，被他改过，藏在了胳膊里。

    阿元在半空中和那怪物撞上，匕首准确无误地插进怪物的左下腹，拧转。

    怪物发出一声巨大的吼叫，抓着阿元一同摔到地上，阿元的右胳膊当即被怪物掰折。阿元趁着怪物因为剧痛，在地上打滚时，挣脱了出来。只是因为他的胳膊折了，匕首没能拿回来，留在那怪物的身体里。

    跑出去的那群考生被这番突变吓得有些傻住，这群考生里，只有小头领是初阶超级基因，而且他的优势比较鸡肋，主要体现在嗅觉上，身体素质勉强顶两三个王朝阳。但现在就算是一百个小头领在这，怕是也奈何不了这等级别的怪物。

    见他们竟都停下，傻愣在那，林伊往后吼了一声：“跑！”同时又给小头领发出一条信息：“照着我给你们的线路和方向跑，不能分散，跑出去求救援！”

    考场的信号已经被全部屏蔽了，她给他们发信息用的信号，是阿元临时建立起来的。

    怪物受了重伤，但是并未致命，它马上就要爬起来了！

    小头领回过神，慌忙将鸟笼子扔到一旁，一边踢着那群考生的屁股，让他们赶紧逃，一边回信息“你呢？”

    “我走另一边。”

    那怪物已经要站起来了，又发出一声大吼，周围的树木都被带出一波剧烈的震动。那群考生要么是基因病患者，要么只是基因正常的陪考，机器人也都只是家政能手，没一个真正顶用的。很多人的胆子差点儿吓没了，回过神后，也不用小头领催，就赶紧没命往前逃，王朝阳用力拽着赵岩跟上。

    阿元回到林伊身边：“小姐，东南方向两公里外，监考员的那辆飞行器目前处于待机状态，飞行器上有轻型的武器装备。”

    阿元虽是启动了天狼系统，但是他身体的金属材质跟不上，硬件不行，无法和这样的怪物近身搏斗，而且眼下他连唯一的武器都失去了。如果再被怪物抓住，凭那怪物的力气，轻易就能将他拆了。

    “带我过去。”

    妈的，到底是哪个傻逼放出这些东西的！？

    怪物不止这一个，从源点空间场那里，已经连着出现十个，并且全部是往这边过来。

    已经两次了，每次出现危险，受害目标似乎都离不开基因病。

    这次，究竟是冲着她？还是冲着这群基因病考生？还是冲着三江源学院？

    ——————————————

    哭唧唧~~求订阅啊~~求票票~~~~双倍月票活动就剩下这两天了~~现在投，一票顶两票啊，求求求。

