
　　“少主，那位柴令武到底给你指了一条什么凶险的路？”夏无良看着霍尊问道。

　　而夏无良问完，其他的几人也是一起看向了霍尊。

　　这个时候，霍尊看着众人道：“绑架晋阳公主，用晋阳公主威胁李佑交出蓝莲的人...！”

　　“什么...？”

　　此话一出，全员惊骇，一边的墨升有些激动的道：“谁都知道，晋阳公主乃是当今陛下最疼爱的公主，如果我我们绑架了晋阳公主，那么我们很有可能会迎来朝廷最强的剿杀。”

　　“我们可以化妆行事...。”霍尊看着霍绣绣道：“绣绣，你将我们五个人化成昆仑奴，这样就没有人知道我们真实的身份，这样...我们就会安全的。”

　　“这是一个方法...不过，我就担心我们绑架不到晋阳公主，毕竟晋阳公主的住宅是在敦化坊的中心位置，那里的护卫可是最严格的。”夏无良出声。

　　“对...。”霍尊点头：“不过，柴令武告诉我的是，这段时间，晋阳公主一直都喜欢往平康坊跑，而且身边护卫也不多，只有不到十人的小队。

　　我们可以等晋阳公主到达平升坊的时候动手，跟着从延兴门逃离，等出了长安城之后，我们再派人去带着晋阳公主的饰物给李佑。

　　让李佑将蓝莲的人交出来，如果不交的话，我们就直接将饰物交给李世民。

　　蓝莲以前是八门的人，如果李世民知道李佑居然为了八门的人不顾自己最疼爱的女儿性命，我想就算李佑是李世民的儿子，他也是吃罪不起的。”

　　“这倒可以一试...！”霍尊说完之后，其他的几人都感觉这个计划还是有可行的地方，所以都相互的点点头，很快，五人确定了下来，一致同意准备绑架李明达。

　　可惜呀，这五人不会想到，这次的绑架，让他们遇到了一个可怕的人。

　　............................

　　李明达最近很是快乐，早上起来去曲江边转上一转，跟着就回来，然后直接前往平康坊，李佑这段时间实在是太忙了，所以也管不到她，只要李佑管不到她，那么她就是敦化坊等级最高的人。

　　“宝儿...。”一声招呼，肖宝儿立即屁颠屁颠的跑了过来，

　　看到肖宝儿，李明达问道：“小狄和庆节今天也来不了？”

　　“来不了...说是长安城内发生一起案件，这案件很古怪，刚刚才从不良人回来的小狄又被刑部给借走了。”

　　“呀...！”肖宝儿一说案件古怪，这边的李明达来了兴趣：“什么案件，说来我听听？”

　　“是这样的...有个姓张的书生，在私塾当老师，娶了一个媳妇名叫翠英，长得如花似玉，风情万种。

　　私塾位于几十里外，道路崎岖，所以张生一年到头难得回家一次，翠英白天在家忙里忙外，可到了晚上孤守空房，漫漫长夜寂寞难耐，难免有了些异样想法。

　　这一日，村口来了一个卖胭脂水粉的货郎，翠英挑了几样东西，看货郎一表人材心中甚是喜爱，不免调笑了几句，谁知这个货郎也是色胆包天的家伙，当即也开起了黄腔，眉来眼去。一来二去，两人就勾搭成双有了私情。

　　这男女之间好比一层窗户纸，一旦捅破就会一发不可收拾，鸠占鹊巢反客为主。

　　这天晚上，货郎又偷偷潜入翠英之下，一番嬉笑之后，翠英叹了口气说：“我家那个没良心的托人带信回来，说过几日回来，咱们俩就不能见面了，这可咋办呀！”

　　货郎眉头一挑，沉吟了片刻，冷冷说道：“我倒是有个办法，就看你有没有这个胆？”

　　“你能有什么办法？”

　　货郎狠狠做了个切的动作：“要想长久，就必须除掉他。”

　　片刻犹豫之后，跳动的火焰下映射出一张扭曲恶毒的面孔，重重地点了点头...。

　　第二天，货郎挑着担子赶到张生所在的私塾，记住张生的模样并暗中监视。果然没过几天，张生背着行李高高兴兴往家走。却不知自己早已被货郎盯上，踏上了一条不归路。

　　转眼到了下午，一个白发老头走到这里突然得了急症，牙关紧闭手脚冰凉躺在路边。又过了一会儿，当地一个村民看见了老头，好奇喊了几声，发现没答应，又用手一探，这才发现老头已经没了气息，连忙把这事报告给了村长。

　　村长赶到现场，天色已经暗了下来，衙门即便来人勘查也只能等到明天，只好先找来一张破草席把老头裹上。为了保护现场，又安排村民张三和李四守夜。

　　两人守到半夜，北风吹得直哆嗦，便躲到背风的地方偷了一会儿懒，可等到风停下来的时候，两人再过去一瞅，破草席被吹到了几丈之外，老头也不见了。

　　两人吓傻了眼，觉得不可思议，有偷金偷银的，怎么还有偷尸的？

　　为了不被村长责骂，两人决定来个偷梁换柱，心想着把旁边那座新坟挖开，将病死的张老头搬出来冒充，反正都是老头，身材差不多，不细看谁也不知道。23sk.Com

　　拿定主意，两人三下两下就把坟挖开，但半夜三更两人心慌意乱，连面孔也不敢细看，压根没注意搬出的实际是张生的尸首，就匆匆忙忙又用草席盖上。

　　到了天亮时分，村长带着衙门里的捕快来了。掀开草席一看，所有人大吃一惊。席下不是老头，竟是一个书生，头部血迹斑斑，显然是被人谋害。

　　村长脸色铁青，问张三李四到底怎么回事。两人吓得跪在地上，就把丢尸换尸的事全说了。

　　捕头觉得蹊跷，让他们重新挖开坟，这才发现里面还有一个尸身，正是前几日病逝的郭老头。但这个被害的书生和失踪的老头又是怎么回事呢？”

　　说完之后，这边的李明达微微有些惊讶：“真的假的，老头和书生的尸体怎么可能互换了，额...不会真有什么吧？”

　　“有什么，没有什么，我是不知道，所以现在小狄被刑部给特招走了，要让他查清楚这件事情，这尸体怎么就互换了...实在是太诡异了。”

　　看着肖宝儿，李明达点点头：“希望小狄可以查出来吧，不过，我感觉确实有某些东西，有某些力量...！”

　　肖宝儿连忙也是附和一句：“我也是这么认为的。”

　　“呵呵...。”李明达笑道：“庆节呢...还被苏将军操练？”

　　“没错...现在你要是在大街上看到他，你应该认不出他来了，那黑的，就和昆仑奴一样。”肖宝儿呵呵一笑。

　　李明达也是轻笑起来：“那也没办法，这几天的太阳可大了，谁知道这个时候苏将军要给自己的儿子来训练呀...庆节以后我们见了可能要叫苏黑子了。”

　　“哈哈...！”肖宝儿笑了起来：“苏黑子，这个名字好，下次我们就叫他苏黑子。”

　　说完，肖宝儿连忙将自己腰中的竹筒给拿了出来道：“兕子，这是汽水...！已经冰过了！”

　　李明达一愣：“你怎么还有...这段时间天气热，五哥的存货都给喝完了，就是五哥自己也开始喝酸梅汤了...。”

　　说着，李明达接过了肖宝儿的竹筒，直接的喝了一口，喝完之后，李明达惊喜的笑道：“还真的是汽水...好喝...！”

　　看着李明达说好喝，肖宝儿也是开心不已，只是李明达不知道的是，为了搏她一笑，肖宝儿不知道去求了多少次自己的姐姐肖燕。

　　这次的汽水很紧张，肖宝儿就分到了两瓶，这两瓶太少了，肖宝儿知道李明达喜欢喝，所以就去求自己的老姐，好在自己的老姐那里也有两瓶，自己老妈那里两瓶，一共六瓶，然后凑了一个竹筒。

　　知道李明达的喝完了，今天特意冰了一晚上送到李明达的手边，当然了，肖燕和春娘的汽水也不是好拿的，肖宝儿也算是卖给了自己的姐姐和娘亲。

　　只是现在看到李明达笑着说了一句好喝，肖宝儿感觉一切都值了。

　　“三哥...！”李明达大声的喊了一声，接着雁三从后面走了出来，李明达嘿嘿的笑了一下：“我们去平康坊。”

　　“是...！”雁三笑嘻嘻的点头，跟着一身铠甲穿在身上，走在马车的前面，肖宝儿上了马车，不会不是坐在里面而是坐在赶马车的位置，在马车位置的后面还有一个十人小队，这些人都是李明达以前的护卫，是十六卫中选下来的士兵。

　　一行人和往常一样慢悠悠的准备前往平康坊。

　　只是这一次李明达等人没有想到的是，在这次和往常前往平康坊不一样的是，这次的路上会多出来五个绑架的人。

　　一路和往常一样，李明达坐在马车中，马车是李佑的，也只有李明达可以这么肆无忌惮的连问都不问直接拿来用，就在李明达想着可以去自己的天上人间看看进度什么样的时候，马车来到了平升坊的位置，不过，马车并没有进平升坊，而是在平升坊外面的路上走着。

　　就在这个时候，忽然，五支弓箭从平升坊的坊墙上射了过来。

　　“咻...咻...咻...！”

　　弓箭破空之声刚刚响起，就听肖宝儿一声大喝：“敌袭...！”

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百三九章 胆大包天 绑架公主免费阅读。https://xs.23sk.com 