    第88章王妃有请

    “国公既然犹豫，那就回去考虑考虑吧，但是本王可不像宁宁那么好说话，到时候说不定就不乐意了。”慕玄烨起身，与杨大人说了声告辞，便就往外走去。

    “等等，王爷！”

    最后那话赵靳然听出了威胁之意，他有些着急了，也跟着站起来，忙将人给叫住。

    “国公还有什么事？”慕玄烨停下脚步，回过头来，但是周身的冷意更甚。

    “王爷，下官并不知道夜氏竟然背着我干出这等事情，还有母亲葛氏，母亲生前极少出门，下官是真不知道母亲当年就是指使夜氏的主谋，这事关乎下官性命以及国公府荣辱，下官绝不敢隐瞒。”赵靳然赶紧解释一通，但面对慕玄烨碾压性的气势，额上不由自主冒出冷汗来。

    但赵靳然绝不是心虚，他现在已经在心里默默骂了夜文馨无数遍，而且也已经有些后悔娶这样一个恶毒的女人进门了，至于母亲葛氏……

    赵靳然并不认为葛氏会是主谋。

    可赵靳然这个解释落在慕玄烨眼里，就有些好笑了。

    责任推卸得一干二净，怎么说当初夜将军对赵靳然是有提携之恩，否则就凭赵靳然的本事，哪里能爬到如今的地位。

    结果自己母亲妻子却恩将仇报，给夜家下毒，导致夜家一百多口人死亡，赵靳然现在居然不是想着如何惩治凶手，而是撇清关系，良心何在？

    不过眼下，是要给夜家找出真凶，所以慕玄烨也就没怎么理会赵靳然的态度了。

    不过他也不认为葛氏会是幕后真凶。

    “既然如此，那就有劳国公协助了，不过这件事还望国公莫要声张。”慕玄烨沉下声来说道。

    赵靳然连声说是，慕玄烨没有继续和他废话的意思，已经大步离开了，只留下杨大人和赵靳然大眼瞪小眼。

    事已至此，赵靳然自然也就不能让京兆府放人了，反正脸都已经丢尽了，赵靳然与杨大人没说几句话就急急离开，他得回去想想办法，怎么样才能和夜文馨撇清关系以及将葛氏摘出来。

    等人走后，杨大人坐下来若有所思。

    ——

    今日的赵夜宁不再遮面，而是露出她那张绝美容颜，素面朝天，只上了点唇彩，‘唇彩’是她最近做出来的新产品。

    来到范记银庄，范余妍看到她，一时间都被惊艳到了。

    “赵……夜宁？怎么是你？你的脸……”

    好美，范余妍一时间看呆了，她是知道赵夜宁之前是故意毁容的，她也曾想象过赵夜宁很美，但却从不知道居然可以这么美。

    “怎么，没看过美人吗？”赵夜宁挑挑眉，还是跟着范余妍到楼上去说话了。

    “我还以为你要一直顶着那张毁容脸一辈子呢。”范余妍笑着打趣道。

    这个时候正好有丫鬟送上茶水，分别给她们倒了两杯茶，赵夜宁慢条斯理的抿了口，接着突然冒了句，“突然觉得那张脸有点磕碜。”

    “咳咳……”听了这话，范余妍差点就把刚喝进去的茶笑喷出来，好在及时咽下去，可还是呛到了。

    她一副，‘你也知道磕碜’的表情看向赵夜宁。

    赵夜宁吓了一跳，庆幸没有喷出来，因为她正坐在对面，如果喷出来的话，自己岂不是要被喷一脸口水……

    废话不多说，赵夜宁终于将自己今日的来意说了。

    那就是她要做酒楼。

    然后拿出一些铺子的地契，让范余妍给个意见看看，她手中的哪间铺子适合做酒楼。

    范余妍一个个看了，结果都被她否决了。

    “我是觉得胭脂铺对面那家酒楼不错，不仅位置好，还有一定的客源，但人家不一定会卖。”

    赵夜宁单手支在下巴，思忖了会，还是说道：“先找人去接触下，如果人家不愿意卖的话，我们也不要强求，反正在我这些地契里选一家出来做酒楼也是可以的，我敢保证，一定大火。”

    因为赵夜宁所知道的那些菜色，都是古代没有的。

    虽然赵夜宁没有吃过御厨做的菜，但她敢保证，自己做出来的菜，绝对比任何一家酒楼的好。

    范余妍有些怀疑，赵夜宁怎么看都不像是会下厨的人。

    赵夜宁看范余妍这眼神就知道，她不信。

    原本今日赵夜宁是想来露一手的，可是现在这个时间，她又没有乔装出来，肯定不能待太久，索性就改在了明日，直接约在范余妍府上。

    告辞后，赵夜宁想到自己还欠慕玄烨一顿饭，便又兴致勃勃的回到王府。

    赵夜宁用的是小厨房，有镜花水月帮忙打下手，她只用了一个半时辰就做出了八菜一汤的美味佳肴。

    有剁椒鱼头、红烧肉、糖醋排骨、叫花鸡等等……

    因为赵夜宁喜爱吃荤，所以肉食比较多，而且她会摆盘，做出来的雕花摆盘不输御膳房的厨子。

    可以说，这一桌的菜，色香味俱全。

    虽然还没有品尝，但看着就让人食指大动。

    “镜花，你去书房请王爷过来。”

    这里距离书房不远，所以来回一趟不至于让饭菜凉了。

    此时的慕玄烨确实是在书房，听到门口是镜花的声音，慕玄烨就让人放行进来了。

    “见过王爷，王妃有请。”镜花俯身行了一礼。

    闻言，慕玄烨愣了一下，很快就将视线从奏折上移开，可是联想到赵夜宁平日还从未有过让人来唤他的先例，不由皱起眉来。

    慕玄烨边站起身往外走边问道：“王妃可有说找本王何事？”

    “回王爷，王妃今日难得下厨，现在是让奴婢过来请王爷过去用膳……”

    镜花后面还说了一堆夸赵夜宁的话，但是说了什么，慕玄烨已经听不进去了，他耳边一直萦绕着镜花那句‘王妃今日下厨，请王爷过去用膳’的话，心里仿佛有一股热流划过。

    慕玄烨到了赵夜宁寝殿，果真看到一桌的美味佳肴，再朝赵夜宁看去，她身上穿着一身鹅黄长裙，袖子微卷，应该是刚刚下厨卷起的，头发绾起不知名的发髻，有点蓬松，却又不显得凌乱，没戴任何金银珠钗，整体看起来有点俏皮的可爱，但是那张脸始终还是惊艳绝伦的。

    “王爷这般盯着臣妾看做什么？”

    (本章完)

