    第80章：毕方的特殊劳改！   

    项岳看着白泽那懊恼之色，脸上不由露出一丝笑意。

    

    “我种下一颗种子，就是不知还要何时收下果实了，且让子弹飞一会吧。”

    

    项岳自然有心拉拢白泽。

    

    不过，白泽与两位妖皇的情谊非是仅仅君臣之间，不是朝夕能够改变的。

    

    项岳也没急功近利。

    

    项岳目光朝着选出天际，落在那一座直穿天际的不周山之上。

    

    “无需多少时日，本尊便要登一登这洪荒最高峰！”

    

    项岳心中豪气干云，未来可期的日子才是最美妙的。

    

    而项岳进入神狱，并未过几年时光，凌云便将妖族第一傲娇的毕方带入神狱。

    

    毕方入狱，无疑又再次引得神狱阵阵惊呼不止！   

    又是一位妖帅！   

    如今，这可是狱神镇压的第三位妖帅了，恐怕其余妖帅也已要人人自危！   

    “鬼车，今日过后你也不是唯一一位被关押的妖帅了！   

    毕方妖帅，也已被凌云上仙擒入神狱！”

    

    看守鬼车的狱卒告知鬼车这个消息。

    

    鬼车闻言心中不由暗喜！   

    这感情好啊！   

    不患寡而患不均。

    

    又有一位妖帅入神狱，他心里也是能平衡许多！   

    往后劳改标语，毕方也能分担一些。

    

    来自项岳这厮丢脸的苦力活，那也可以平摊！   

    鬼车已经开始向往这种快活的生活！   

    而，凌云已然行至镇象神殿前通报道。

    

    “启禀狱神大人，罪犯毕方妖帅已带到！”

    

    “哦，傲娇怪来了？

    这么傲娇，小皮鞭抽在身上，应该叫得很柔弱吧？”

    

    项岳嘴角露出一抹笑容。

    

    “入殿。”

    

    项岳挥手，凌云与毕方便是来到了近前。

    

    毕方此刻全身妖力尽数被束缚，而且已然被凌云打得狼狈不堪。

    

    可偏偏，那一对傲娇的双眸，却是充斥着鄙夷神色，看着项岳依旧是不屑！   

    “很好，很有精神！”

    

    项岳点点头，亲手粉碎这傲娇怪的傲娇，那才有成就感！   

    “你去吧，在净世白莲之下修行，对你修行有益。”

    

    项岳说道。

    

    “是。”

    

    凌云当下朝着净世白莲所在神殿而行。

    

    “哼！山鸡就是山鸡，侥幸突破太乙金仙也是山鸡！”

    

    毕方冷冷嘲讽。

    

    项岳目光怜悯。

    

    哎。

    

    连电视电影都没看过，你也怪可怜的。

    

    山鸡横扫铜锣湾，那也是扛把子的人物，你还看不上？

    

    “本尊缺端茶递水童子，即日起，便是你吧。”

    

    项岳淡淡开口。

    

    闻言，毕方瞬间便是要炸毛了！   

    端茶递水童子？

    

    她堂堂先天火禽，十大妖帅之一，你竟如此贬低于我？

    

    毕方愤怒，便要朝着项岳攻击来。

    

    “哼！”

    

    项岳冷哼一声。

    

    瞬间，手中便是多出一根皮鞭！   

    “啪！”

    

    一鞭子直接抽在了毕方臀部饱满半圆之上，清脆之声，在这神狱回访不止！   

    “啊～”   

    毕方一身术法皆是被束缚住，结结实实承受住了这一皮鞭！   

    就算是与凌云交战，她这般敏感部位也是未被伤及。

    

    项岳这一鞭下去，她根本是没有任何的防备，直接便是抽得她痛吟出声。

    

    虽然，毕方傲娇无比，可是却声如天籁！   

    此刻这不加防备的急促呻吟，无疑是充满了诱惑力！   

    项岳听着毕方吟叫，都不禁身躯一阵，只觉被电流刺激过一般。

    

    毕方一张脸瞬间涨得通红！   

    双眼之中是无法抑制的羞怒，她僵住的身子，便又要朝着项岳扑来！   

    “我杀了你！”

    

    “还来？”

    

    项岳扬手，又是一鞭！   

    毕方死死咬牙，可是痛觉蔓延而上，她喉咙发出一声呜咽。

    

    “嗯～！”

    

    这不压制，那是诱惑！   

    一压制，那感觉更是销魂！   

    毕方自己听在耳中，都已是羞得脸能滴出水来！   

    此刻只觉自己的尊严在被不断凌辱！   

    “啊！我跟你拼了！”

    

    毕方忍着左右两边臀部皆是火辣辣的痛感。

    

    叫着依旧朝着项岳冲来！   

    “？

    ？”

    

    “你不会有什么特殊癖好吧？

    这还上瘾了？”

    

    项岳一脸无语。

    

    然而，面对毕方如此嚣张气焰，虽然可能是故意为之，但辱骂威胁狱神，这可不能容忍！   

    “啪！啪！啪！”

    

    “啊～”   

    “嗯～”   

    “哦～”   

    整个镇象神殿，响起了及其怪异的声音。

    

    这要是不知晓，还以为狱神和毕方正在搏斗。

    

    实则，那自然是项岳完全压倒性的用小皮鞭调教着这傲娇的毕方！   

    毕方自然不想发出那等羞耻的声音。

    

    可是，如今她的臀部都已经被项岳抽得肿胀起来，每一鞭下去，都好似针扎般传入她的全身。

    

    她根本压制不住这种痛苦。

    

    此刻，她双臀只觉如火烧一般，她整个身躯趴在项岳身前，全身气力都已经被掏空。

    

    一身香汗淋漓，好似一瘫烂泥般软趴趴的，唯有口中不断细微的呻吟出声。

    

    项岳也是微微出汗。

    

    这毕方，还真能熬，以他的体力，竟然还能出汗！   

    “如何？

    还要不要杀本尊？”

    

    项岳俯视着毕方，询问道。

    

    毕方此刻已是没了气力，反驳项岳的话语都说不出，可一双眸子却依旧锐利刮过项岳脖颈！   

    “无妨。”

    

    项岳抬手，又扬起了手中火鞭。

    

    毕方那凌厉的目光，顿时有些闪躲，一双葱白如玉的双手，立刻护住自己的臀部。

    

    然而，此刻她已是肿胀得不成样，哪里双手护得住。

    

    既然不服软，那就是调教不到位，项岳挥手，又是一鞭抽出。

    

    鞭子以电钻的角度，一鞭入魂！   

    毕方身躯立刻颤抖了！   

    “给你两个选择，要么成为本尊倒茶水童子，否则，本尊可是要将钦源与商羊两位妖帅唤来。

    

    也叫她们听一听，你这春日里的啼鸣之声，看看高贵的先天火禽，啼鸣之声高贵在何处。”

    

    项岳淡淡开口。

    

    闻言，毕方原本愤怒的脸，突然涌起一阵煞白之色。

    

    若是如此，简直比杀了她还要痛苦！   

    钦源与商羊，皆是鸟族一脉，她乃是神鸟，平日里自然是看不上她二人。

    

    且叫她们看见她如今这副模样，那无疑是经历世界末日之景象！   

    毕方死死咬牙，然而项岳却是立刻有唤来钦源与商羊之意。

    

    她终于屈服了。

    

    只见她站起身来，一双修长玉腿夹得连一张纸缝都不留，一步便要三晃。

    

    没办法，她但凡动作大些，便只觉火辣辣的痛楚传来，只能以这般别扭的姿势行走。

    

    然而，她本身便是极为妖艳，只是寻常时分，皆是一脸骄傲，好似冰山一样。

    

    此刻突然这般风情万种，莲步卷卷，却是走出了无尽魅惑之感！   

    

    

