    “皇境能比圣境还强？那一阶的差距...”龙焱破没说完，但意思已经很清楚了。

    伊云踪点点头：“据师傅说确实是这样，据说是因为月清子师祖灵域异常，所存的灵力是别人的百倍之多，才导致他修炼进度缓慢，但每一次提升都可以越级而战。”

    “所以你的意思是，宁峰也有可能跟月清子一样？”关系到自己的弟子，凌千仞那还坐的住。

    伊云踪点头：“极有可能，这样也就好解释他为什么可以使用这么多灵力了。”

    “可宁峰刚才施展出的灵力，就算是比普通人大千倍万倍都不止了吧？”月婉枝柳眉皱起。

    一直没怎么说话的月婉柔也忍不住发表了自己的看法：“那如果要更大呢？”

    此话一说，聚云殿内就连呼吸声都消失了，五位掌教坐在各自的位置上，看似平静，但他们内心中却已经掀起了狂风巨浪，这个看似荒谬的想法，竟在此刻成为了最有说服力的结论。

    过了半晌，还是由伊云踪出声打破了这份寂静：“再看看吧，如果真如月师妹所言，那对宁峰而言可并非好事。”

    伊云踪并未说明，但众掌教又怎么会不明白他的意思，如果宁峰真的有那么多灵力，那他的修为恐怕一生都将停滞在灵引境。

    随后，几位掌教商讨了一番对其他弟子该如何解释。最初伊云踪主张对外宣称宁峰利用外物作弊，同时取消他日后所有比赛项目，这虽然会破坏宁峰的名声，但却是遏制流言最直接的方法。

    对于这个提议凌千仞哪里肯同意，要不是月婉枝按着，他差点就把桌子掀了，作为师傅他不能忍受弟子背上这莫须有的罪名。

    在又经过了长时间的商讨后，最终敲定了以下决策。

    第一点是对流云宗那些质疑宁峰的弟子给出统一解释，宣称宁峰的灵根有将外界灵力直接转换成攻击的能力，但一天只能使用一次，所转化的灵力总量勉强媲美尊境初期。这样目前在流云宗的弟子里，就只有烽薪传一人才有可能察觉出来，而他那边龙焱破已经信誓旦旦的保证绝不会说出去。

    另一点自然就是对于宁峰的安排了。

    这一次伊云踪总算拿出了五尊之首的强势，不容他人反对。要求宁峰除了仅剩的最后一场脉系战外，其他比赛都选择放弃或者假装输掉。在离山探亲之前的这段时间保持低调，以免在回乡途中被人盯上。

    对于这点，其他四位掌教也都点头表示赞同，从脉系战开始宁峰就太过显眼了，一旦消息传开，那肯定会有居心叵测的势力盯上他。

    当然，同意归同意，凌千仞可不会放过这么好的敲竹杠机会，凭着自己以一敌四的蛮不讲理，给宁峰争取到了个人和组队赛等同于第一名的奖励补偿。

    众人也懒得跟凌千仞争，毕竟第一名的奖励虽然对弟子们算丰厚，但对于流云宗而言还算不得什么。

    但接下来伊云踪说出的最后一项决策，再次引燃了凌千仞的怒火！

    “回乡探亲后，派宁峰送去古战场进行磨练。”

    “古战场？”听到这个词，凌千仞猛地站起身，气势汹汹的走向伊云踪。

    “你开什么玩笑！那里是什么地方你不知道吗！”

    “宁峰才修炼了五年，现在过去跟送死有什么两样！”

    “你还不如直接给他送去壁水让他死的更彻底点！”

    凌千仞的嗓门一声比一声大，而这一次，除伊云踪外其他几位掌教竟也站在了凌千仞这边，月婉枝更是直接出口劝道。

    “伊师兄，现在就把宁峰送去未免早了点，而且就这么送去，古战场那边也...”

    伊云踪伸手止住了月婉柔继续说下去。

    “古战场那边的事我去说，至于宁峰的实力，只要他谨慎点保命绝不成问题。咱们流云宗一直秉承因材施教，现在流云宗内已经没人能教他了，而古战场虽然危险，但同时收获也多，他想要有所突破，目前那里是唯一的地方。”

    凌千仞哪里肯买账，他冷哼了一声说道：“笑话，古战场就算是你我去都不敢说没性命之忧，那小子虽然实力不弱，但缺点也明显，更何况他才多大，他懂个屁谨慎？他要知道什么是谨慎，能闹得咱们在这开会？”

    就连一向与凌千仞不对付的龙焱破也为他说话：“我这次站老凌这边，宁峰是个好苗子至少再给他十年的时间，不说实力提升，至少心性再沉稳一些才妥当。”

    然而，面对众人的劝阻，一向老好人的伊云踪今天却显得出奇的坚定：“我意已决，这件事谁说都没用！”

    听到此言，凌千仞身上的气息猛然爆发，他瞪着面前的伊云踪道：“宁峰是老子的徒弟，老子要是就不同意呢！”

    伊云踪抬头凌千仞，紧接着掏出了一块刻有祥云图案的令牌高高举起，沉声开口：“流云令在此，这件事就按我说的办，你如果要不同意，就和他一起离开流云宗！”

    流云令是流云真人留下的，在流云宗有着莫大的权利，作用就是为了解决几脉掌教之间争执的。

    见到此令，其他三位掌教纷纷低下了眉梢，没有再敢说话。只有凌千仞还在瞪着伊云踪，他牙齿咬的直作响，但面对流云令，他也只能将这股愤怒压在心底。

    伊云踪见众人没再开口，便说了一句：“此事已定，都散了吧。”

    听到这话后，凌千仞等着伊云踪冷冷的说了一句：“虚伪，什么因材施教，你不过就是害怕罢了。”

    此话一出，伊云踪脸上一黑，尊境巅峰的气息猛然爆发。他没有给凌千仞任何反应的机会，重重的一拳捶在了对方脸上，直接将凌千仞轰到了墙上。

    凌千仞哪里想到伊云踪会突然对自己出手，顿时被打了个措手不及，到了他们这种级别，占得先机的优势就已经很大了，更别说伊云踪在整体实力上还是完全凌驾于他之上的。

    凌千仞完全没有机会反抗，伊云踪的手就已经如铁钳般掐住了他的脖子。

    谁也没有想到，在旁人眼中总是温和儒雅，经常被师弟师妹，甚至弟子调侃欺负的伊云踪，竟然会出手攻击凌千仞。

    两人面对面，伊云踪也一改往日形象，红着眼对凌千仞吼道：“你说的没错，我就是害怕！流云宗千年基业决不能因为一个人而动摇！谁也不行！”

    凌千仞脸颊颤了颤，他深深的吸了口气，冷下脸道：“你可以逼我们，但你想过雪仙师会同意吗？有本事你也逼她去！”

    说完，凌千仞根本不顾伊云踪掐在自己脖子上的手，强行就向外走去，如果伊云踪不放手，这一下他甚至会自己将脖子扭断。

    伊云踪自然放手了，他疲惫的坐回了椅子上，嘴里发出粗重的呼吸声，这一刻他看起来老了许多...

    月婉枝缓步走过伊云踪，留下了一句：“松树千年终是朽，槿花一日自为荣。”

    ......

    三日后，作为当事人的宁峰收到了这则通知，不过此事他倒是欣然接受。

    对于宁峰而言，只要奖励到手，那冠军什么的不过是虚名罢了，他才不在乎。至于沈浣澐则心情有些复杂，组队赛宁峰退赛了，她自然不用参赛了，关于她和宁峰的流言蜚语自然会减少，而且还能直接拿到奖励，这肯定是好事，可她心却总是有种说不出的苦涩。

    至于去古战场的事，宁峰并没有太多概念，他也根本不知道那里是干嘛的，便答应了。伊云踪本以为这件事算是圆满解决了，可没想到雪仙师的一番话却是让他差点没自裁谢罪了。

    “宁峰可以去，我也会同宁峰一起前往。”

    听到这话，伊云踪脸色大变，急忙央求道：“雪仙师，您如果不满宁峰去，可以再商量，我...我...”

    伊云踪这边急的不知道说什么好了，宁峰就算未来有可能会为流云宗带来隐患，但同雪仙师离去相比，这无异于是捡了芝麻丢了西瓜，他可就真成了流云宗的千古罪人了。

    就在伊云踪向着要不要干脆舍了老脸直接下跪请求雪仙师留下时，没想到雪仙师却先说话了：“伊掌教不用担心，我会炼制一个分身留守在这里，继续执掌流云宗护山法阵。”

    听到这话，伊云踪才知道自己是虚惊一场，虽然炼制的分身肯定不如本尊让人放心，但总比直接离去好，此事也就这么敲定了。

    再过不久就要去古战场了，虽然总觉得很多事都稀里糊涂的，但宁峰心情却还是不错，因为在去古战场之前，他可以回家一趟，一想到许久未见的父亲和义父，宁峰激动的差点一夜未眠。

    第二天，也是宁峰在流云宗门派大比的最后一次出场，土系对战火系的脉系战！

    由于之前连赢了三场，这一战也成为了脉系战中的焦点战。

    可就是在这焦点战即将开幕之际，本应士气大振的土系众人，再次回退到了第一场出赛前的那般模样，一个个垂头丧气，导致整个备战席都是唉声叹气的声音。

    导致这一切的根源就是因为那个男人，烽薪传！流云宗现有弟子中，唯一一个到达尊境的男人！

