    迦南学院院长室，外院副院长琥乾，内院大长老苏千，和一众长老，教员，汇聚一堂。

    “各位，最近黑角域来了一群强人，正在强行收服各大势力，整个黑角域乱成了一锅粥，通知所有学员，没事不要外出。”

    外院副院长琥乾，看了大家一眼，不紧不慢地说道。

    “知道了院长，回头我们就通知下去，哎，也不知道这些人来自哪里，到底想要干什么？”一众教员连忙答应道。

    迦南学院内院在大山深处，大长老苏千主持内院，消息比较闭塞，听到这消息有些疑惑。

    “我说，一个小小的势力，有什么了不起的，值得你们这样大惊小怪？”

    琥乾苦笑的摇了摇头道：“大长老，你是没见过，这些人很强，而且人数众多，一个多月的时间，就控制了黑角域近半的地盘，看样子想一统黑角域。”

    苏千听了，倒吸口凉气，吃惊地问道：“一统黑角域？这想法有点太疯狂了吧，要是好统治的话，早就有人做了。”

    执法队首领道：“副院长说的没错，那些人的目的，就是一统黑角域，现在已经有七成的地盘，被他们掌控了，只是不知道会如何对待我们学院。”

    “我们学院的实力，可不是外面那些势力可比的，应该不会对付我们吧，再说我们只是教学生，又不参加争斗。”

    琥乾道：“今天叫你们来也是商量这件事，院长不在，只能我们自己拿主意了，关键是那些人太强了，斗皇强者被一招秒杀，我们根本挡不住。”

    众人听了全都倒吸了一口凉气，这得多强啊，起码也得斗尊才能做到。

    一时间众人面面相窥，也不知道如何是好了。

    ······

    三个月的时间，一晃就过去了。

    林平之成功的完成了，师娘宁中则交代给自己的任务，让岳灵珊成功受孕。

    黑角域的战斗也已经接近了尾声，数十上百的的斗圣级高手一起出手，又有什么人能够拦得住呢。

    林平之坐在大厅里，听着纪晓芙的的汇报。

    “陛下，黑角域的所有大势力，都已经被我们拿下，所有胆敢反抗者已经全被剿灭，现在正在扫荡，那些零散的小势力，估计再有一个月，就可以完全一统黑角域。”

    林平之点点头道：“这次行动也快结束了，不知收获如何？”

    纪晓芙笑道：“陛下这次收获，非常的丰厚，缴获了无数的高级灵草，高级灵矿，和一些高级斗技，还有一些特殊物品。”

    “高级的草药，矿石，天材地宝，分类储存，剩下的让那些炼药师和炼器师，都炼制出来，一部分放入贡献殿，一部分交给商会。”

    “知道了，陛下，另外，加玛帝国那边也派人过去了，由朱九真和董淑妮带队，相信用不了多久，就有好消息传来。”

    林平之笑道：“做的不错，辛苦你们了，地盘的管理你们怎么安排的？”

    周芷若道：“大哥，地盘太大了，可靠的人不多，基本上还是用以前的人，估计对我们也没有多少忠心，现在投诚也是因为惧怕我们。”

    这很正常，毕竟为了保命才不得不投降，看来要自己出手收服他们了。

    对于这些人林平之并不在意，搜刮了这一波，也就差不多了，忠不忠心无所谓，大不了过几年再搜刮一遍。

    “芷若，通知斗王以上的人，到枫城来见我，我亲自收服他们，另外你们注意发掘一些，有管理才能的人，等我们走了，让他们负责管理。”

    周芷若点头道：“我知道了大哥，我回头就去安排，另外赵敏和沈落雁，已经带人去了西北莽荒地区，黑角域只留下了李秀宁负责收尾。”

    “芷若，赵敏她们，没有在这边组建军队吗？”林平之问道。

    周芷若道：“组建了一只五万人的军队，不过缺乏训练，她们没带，留给了李秀宁，让她一边收拾残局，一边训练，李秀宁还招募了一只两万人的娘子军。”

    林平之听了，笑了笑，娘子军啊，在大唐的时候，没给她机会，想不到这娘子军，会在这异世大陆扬名立万。

    这个世界的女子，个个都修炼，可比原本世界的娘子军厉害多了。

    跟着纪晓芙来到仓库，打开一看里面全都满满的，这一片有十几个仓库，全都装满了各种物资。

    还有一间仓库，进去后，里面的货架上摆的，全都是一个一个的储物戒指，起码也有数千个。

    林平之拿起一个，探出神识，往里一扫，里面全是高级药材，又拿起一个里面也是高级药材。

    纪晓芙介绍道：“陛下，你看的这边，戒指里装的全是高级药材，另一边的全是高级矿石，这里面总共有七千多个储物戒指。”

    林平之感叹道：“想不到这一次战争，收货居然如此之大，看来这战争，才是发财的最好途径，怪不得后世的某国，今天打这个，明天打那个，都是为了掠夺财富啊。”

    纪晓芙笑道：“陛下，这毕竟是一大片区域，这些财富虽然很多，但是和整个黑角域的财富相比，恐怕连一成都不到，我们也不好做的太过，只收缴了那些大势力的收藏。”

    林平之点点头，确实是这个道理，不过，这些大势力手里的都是些高级货，得到这些已经很不错了。

    “让你的手下，重点打探一下异火的下落，再就是雷属性，风属性，冰属性，水属性等天材地宝，和高级材料。”

    纪晓芙道：“好的陛下，我回头就传令下去，让他们平时多留意一下这方面的信息。”

    林平之一挥手，把这些储物戒指，全都收进了空间的仓库里，专门摆放了起来。

    随后又去了贡献殿看了看，有不少的人到这里来换取丹药，这是一个长久的生意，比直接抢好多了。

    接下来一个月，林平之哪都没去，专门陪着这些这些留在城里的女人们。

    一个月后，李秀宁率大军归来，随同而来的还有那些斗王以上的强者。

    林平之为她们举行了庆功宴会，论功行赏，发下了大批的丹药。

    然后，把那些斗皇以上的强者，和军队中的那些高层，全都收复。

