    “……”

    现在这个时候，现场众人全都沉默了下来，几乎每一个人都知道发生了什么样的事情。

    所以他们没有任何一个人再继续说什么。

    毕竟到现在这个时间节点上，他们已经明白自己所犯下的问题了。

    这也就没有必要再去说什么了。

    每个人都知道自己刚刚在接到任务的时候，有着一些非常难过的事情，那就是他们在这几個时间节点上，向着波风水门进行了提问。

    不得不说。

    任何一个人都很清楚, 现在他们的身份是忍者，而对方这个波风水门是未来的火影。

    在这样的一个强烈的对比之下，每个人都知道他们刚刚所做出来的事情是究竟有多么的错误和离谱。

    现在他们每个人的脸色都非常难看，因为他们在波风水门的身上已经看到了强烈的气愤。

    再加上先前波风水门已经将刚刚那个他们不认识的忍者踢了出去。

    现在的每一个忍者，谁都不敢轻易说话，因为他们也会怕波风水门把他们从这里踢出去, 然后从此没有任何一点点他们可以容身的地方吧。

    现场众人的心里都非常清楚，他们现在能够依靠于不同水文，那是一件非常非常不容易的事情，在波风水门的指引之下，他们完全可以重新出发，甚至有可能在未来进入到木叶村的高层之中，改变自己个人的命运。

    但若是现在在波风水门踢了出去，那么以后当波风水门成为火影的时候，他们就将会在这里遭遇到极大程度的危险。

    这是一种非常困难的选项。

    几乎是任何一个人都知道，如果在波风水门踢了出去，那么木叶村将会很难有他们的容身之所。

    毕竟现在这些人都是会看眼神的，这里的人如果还有留在这里的以后。

    当他们看到那些被踢走的再遇到什么事情的时候，应该都是会有一个差别地对待。

    因为他们知道这些踢走的人曾经得罪过波风水门。

    这种差别就体现的非常明显。

    只要是得罪过波风水门，那么他们就会非常清晰的知道，这个人并不会有特别大的一个进步。

    在未来的木叶村的仕途之上，几乎不会再有他们的身影，而且就算波风水门不怪罪他，但是也不会在他的身上有更多的心血倾注下来了。

    这是一个非常难得的机会, 但这个机会却并不是那么轻易的可以拱手让人。

    现场的每个人都知道了这样的事情。

    但是在这样的事情之外。

    他们更加清楚的知道自己现在身上是什么样的一种位置。

    从刚刚波风水门表现出来的话上来看，似乎并没有怪罪他们去质疑这样的事情不对，他们在质疑的这样的事情是在波风水门怪罪到了。

    可视波风水门却并没有去过分地追究，而是向他们更加严肃地表明了自己的立场。

    这是一种非常奇怪的现象。

    现在的这些人们根本没有时间去仔细思考这些问题，因为他们现在处于一种非常谨慎的状态之下。

    每一个人都知道自己在遭遇到什么样的一种事情，他们刚刚所经历的事又是一个什么样的事情。

    面对这样的一种情况。

    他们内心之中真正能做的事情其实并不多。

    只要在现在这个时间节点上，他们不能再说任何一句不行的话，否则很有可能真的被波风水门踢走。

    而当波风水门消气之后，他们现在要做的只是好好认认真真的把这个任务做完就可以了。

    至于任务里面究竟是什么样的一个事情。

    已经完全不重要了。

    现在他们根本没有心情去在意这里面究竟有什么样的一个事情。

    无论小南是怎样的，跟他们都没有任何的关系。

    作为忍者！

    他们首先要做的就是完成任务！

    只要能够完成任务，那么他们就是一个合格的忍者，就会被波风水门所看重。

    想通了之后，现场的这些人们脸上的疑惑表情开始渐渐消退了下来，大家看向波风水门的眼神也都没有那么的疑惑地渐渐地变得淡然了下来。

    与此同时一起消退下来的，还有他们一开始刚刚被选中的那种热情。

    虽然他们在来到这里之后，非常的香信波风水门，是对于他们内心是有一些追求的，但是到了现在这个时间节点上，他们经过了刚刚的事情之后，也明白波风水门终归是木叶村的火影。

    哪怕他们先前经历过共同的第三次忍界大战，有着一些战友的感情。

    但是火影是火影忍者是忍者，这里面有着非常严明的等级阶梯。

    波风水门在未来不久之后就会成为木叶村的火影, 他们这些人都将要听从于波风水门的命令, 归根结底他们都是上下级的关系，而并不是那种朋友关系。

    这样的事情让他们认清了现实，也让他们知道了自我的定位，并不再有那种飘飘然的感受。

    毕竟到了现在这个时间节点上。

    任何一点点的事情都可能会影响到未来的走向。

    没有什么事情可能会完全按照他们所想的方向去行进着。

    虽然他们对此会产生一些热情的冷却，但却并没有任何的不满，因为他们很早之前就知道这样的事情，这也是非常稀疏平常的事情，要知道任何一个忍村的影，都并不会成为太好的朋友，别叫，那是一个村子的领导者。

    他们现在选择了跟在波风水门的这一边，也是因为波风水门的人品和个人魅力以及波风水门所能够拥有的潜力和后续发展出来的实力。

    不过现在这个时间节点上，他们都已经明确的站队了，也就没有机会再重新回到三代那边，再加上他们也并不认可三代早就希望火影更替了，对于他们来说，波风水门能够成为火影，是他们内心之中觉得最好的一个选择。

    想到这里……

    现场众人再次沉默了下来，没有任何一个人去说什么，他们都等待这波风水门后面的话。

    此时此刻。

    波风水门在刚刚说完那些话之后，目光扫过现场的众人，他可以清晰的发现，这些人脸上的表情都已经从原本的那种凝重而消退了下来。

    眼眸之中的好奇心已经消失不见了。

    甚至于由青羽所带动起来的那一种强烈的愤慨之心也都跟着当然无存。

    不知不觉之间。

    每个人都已经知道了。

    在这个时间节点上。

    大家都已经把这些好奇心都收敛了起来，并且不再去想做一个没有感情的执行任务的机器，只有这样的人才会是火影真正喜欢的人。

    波风水门在这些人的眼中看出了他们内心之中所放弃的情绪，从一开始的汹涌到现在的平静，不由得微微点了点头。

    这样的情况确实是符合他内心之中的想法。

    也正是这样一种感受。

    让他的心情从原本刚刚的复杂情绪变到了现在也跟着平静了下来。

    “如果我没有考虑错的话……”

    波风水门的事件向着现场的众人扫过去，然后在每一个人的表情上都仔细的看了看，并没有任何特别的多余的动作。

    “现在你们都不走了吧！”

    波风水门淡淡的询问出来，他的话声音并不大，但是却可以清晰的传入到每一个人的耳中。

    经过了刚刚发生的事情之后。

    现场的这些忍者们哪里不清楚是怎么回事。

    他们并没有任何一点点怪追波风水门的意思，而是明白自己越界了，这是一种非常强烈的感受，也是他们身为忍者的一种认知。

    这就像是学生在上课的时候说话被老师批评到他们并不会怪罪老师批评自己，而是知道自己不应该在课堂上说话，而是触犯了这一种大家都明白的规则。

    现场的众人就是这样一种感受，他们明白自己刚刚所说的那些话，完全的不应该由自己说出来，甚至于不应该对于任务产生任何一点点质疑的情绪。

    在瞬间冷静下来过后，他们也都渐渐地重新找回了自我，并且明白这样一个涉及到小南的事情，跟他们完全没有任何的关系，根本没有必要为了这样一个人，而且还是雨之国的叛忍，去得罪到波风水门。

    毕竟波风水门可是未来的四代目火影！

    而且现在他们冷静过后也开始明白，这只不过是任务书上交代的内容，并不是他们所理解之中的真实的现象，或许有那么一种可能，就是这里所发生的事情跟他们在任务书上看到的事情是不一样的。

    只不过现在他们并没有多余的心思去考虑任务书上面的东西。

    若是再继续考虑下去，很有可能自己就会被波风水门踢出这个队列之外，那么他们将会感受到最真实的，从天堂到地狱的那种落差之感。

    到了那个时间节点上，他们内心之中就会产生极为强烈的不安和沮丧。

    甚至于还不用到那个时间上。

    仅仅只是现在。

    他们就已经觉得好奇心在这些事情面前不值一提！

    好奇心不仅可以害死猫！

    同样还可以害死忍者！

    现场的这些忍者们全都明白，他们必须要收起那该死的好奇心，然后认认真真的去执行任务，毕竟这是波风水门所找到他们半步的第一个任务，也是至关重要的任务。

