    黑暗禁锢将四周的环境给强行塑造成了一个独特的黑暗空间，寄托于这个世界出现的临时黑暗空间，在这片空间内，除了她的准许之外，任何黑暗生物都将陷入静滞的状态，而别的正常的存在来到了这个黑暗空间就会被立即同化。

    甚至她想的话，完全能够在这片黑暗空间里来一个相对性的‘砸，瓦鲁多！’。

    现在这片黑暗空间被侵蚀了。

    “好了！”在灾厄魔女的话音落下的时候，黑暗空间被侵蚀的痕迹立即消失不见，她的手里也多了一颗黑漆漆的诅咒之眼，这个诅咒之眼上面散发着淡淡的黑气，黑气散发出来了之后，自由的逸散，而是重新汇聚到了眼球上面。

    这东西不比生命魔女弄出来的，这是一个货真价实的诅咒之物，一旦爆开的话，异界诅咒就会不受控制的扩散开来，一个比核弹还要危险的炸弹。

    “黑暗教会这一次可真是接触到了了不得的东西啊。”

    黑暗魔女盯着灾厄魔女手里的黑色眼珠，这种东西作为灾厄魔女自己都产生了忌惮，她可是有着诅咒能力的魔女啊，这样的魔女都畏惧了，可想而知这玩意影响力究竟有多大了：“你确定这不是你自己的影响？”

    “有我的原因，可是这种诅咒本身就恐怖的力量，我的能力只是让其显现的更加真实一些……命运啊……”灾厄魔女脸色略显阴郁的说道，说起能力她并不是擅长生存的魔女，麻烦的程度？有的已经逝去的魔女比她更麻烦，但她也活到了现在这个时代，更重要的是这一次的接触到的诅咒异界，单单是诅咒给自身带来的影响就算了。

    她更在意的是拔除诅咒的时候，感受到了的另类信息，如果自己拔除诅咒失败了的话，她多半就会成为这个诅咒异界的一个特别的载体，诅咒异界影响现实的载体，别的存在会被这个诅咒折腾死，那是他们没有这样的潜质，而她有。

    “你害怕了？”

    “是，我害怕了！”灾厄魔女盯着手里的眼珠，看着黑暗魔女：“我要去禁区一次。”

    “一起吧。”黑暗魔女说道，她已经入局了，所以也不介意多做一些事情，灾厄魔女选择去禁区多半是想要借助着禁区的某些区域特性处理掉这个诅咒之眼，能让这个擅长诅咒能力的魔女都如此的忌惮，这种诅咒力量，黑暗魔女也不会自大的想太多。

    在黑暗魔力的使用方面，她无人能及，甚至在黑夜的时候，她面对数名魔女都能安然无恙，可在诅咒力量方面，谁又能比得上灾厄魔女呢？诅咒魔女萝丽丝？那是流传出来的称号而已，她的能力是毁灭。

    灾厄魔女没有拒绝，禁区并不好走，所以有一名同类跟着更好应对一些多余的麻烦，而且禁区前不久出现了一次混乱，让那边的一些路线出现了新的变化，她能找到自己要去的地方，但原来的方式显然是不行了，接下来想要好好的过去，要重新探索新的道路，这很浪费时间。

    在她们离开没有多久，一道身影先人一步的来到了这个曾经被黑暗禁锢的环境，这道身影伸手在面前的空气中轻轻的拨动着，空气荡起了细微的波澜，显现出来了一条条丝线一样的痕迹，手掌的主人从混乱的痕迹中抽出来了一根特别的丝线，离去。

    第二波到来的人是圣堂教会的人，他们看着这个地方残留的痕迹，其中一名施法者盯着手里的道具，眉头紧紧的皱了起来：“异界诅咒的气息……探索者联盟的人还是？”

    两名离开却没有消除痕迹的魔女留下的事物带来的连锁反应引起了很大的局势变化，原本还有一些时间缓冲，去解决异界诅咒问题的探索者联盟悄然无息的就被推到了风浪尖上面，黑暗教会对这种诅咒力量的需求让他们也不会错过这个诅咒的来源……

    毕竟这种诅咒能够弥补一下黑暗教会现在尴尬的处境，只是这种诅咒并不可控，黑暗教会的人也不全是疯子，知道这种不可控的力量一旦肆无忌惮的用起来会发生什么事情，在掌握到了这种诅咒的真正操作方式后，他们才会真的将其投入使用，甚至能够借助着这种诅咒的力量轻而易举的拿下之前难以拿下的目标！

    至于黑暗教会是从什么地方得到的这种诅咒？那并不重要，重要的他们知道这种诅咒力量是从什么地方出现的，当然黑暗教会的人来到了这个地方之后，整片环境已经被圣堂教会给净化的差不多了，很难确定这里发生了什么事情，唯独能够确认这里残留的那种难以抹灭的诅咒气息。

    新的风暴已经逼近了探索者联盟。

    “时机差不多了，你准备一下吧。”第三天的时候，依琳突然对郑逸尘硕大，郑逸尘有些疑惑的眨了眨双眼，放下了自己手上的事情。

    “是哪件事？”

    “探索者联盟的。”

    “……唔，好吧。”郑逸尘将手边堆着的一些材料扫开，最近比较热火的事情就是专属魔兵了，传说卡牌游戏的话，虽然热度也很高，不过那种东西是娱乐性的，这个世界里和实力相关的话题，在热度方面更容易炒上去，不过卡牌游戏的热度能够保持在前五，已经很了不起了。

    毕竟随着大家对这个卡牌游戏的规则熟悉，这玩意受欢迎的程度也是越来越高，外加那些卡牌最差也是劣化魔化材料制作出来的，像是人物召唤之类的，还能够弄出来一个小投影，挺炫的……

    咳，那个不重要，重要的是卡牌游戏的玩法，这个融入到了日常当中，可以先忽略过去，真正重要的还是热度前三的那种，专属魔兵的对决，这是今天的头条，天知道奥斯他们都跑到了地下世界探险去了，怎么还被人给找到了，郑逸尘觉得多半是那个纯血家族造势的结果，只是他们凭什么那么的自信？

    还是说准备上演一出现实比小说更尼玛离谱的事件？

    不管是哪个，郑逸尘挺关注的，本来纯血家族拿到了专属魔兵就挺奇怪的，郑逸尘作为知情者，有充分的证据能够把握住一点，那个纯血家族的人被坑了。

    一边检查着自己的道具，郑逸尘一边看着直播，战斗的地方是地下世界，那个地方被高强度的光系魔法给照的明亮无比，郑逸尘觉得这种行为有点作死，萝丽丝的那一本‘探险手记’里面，可是有着相关的记录的，地下世界里虽然毒虫之类的东西是最多的，但里面也不是没有更危险的存在，或者是怪物。

    “我特么……”奥斯保持着一副死鱼眼看着面前俊朗的青年，年龄方面不说了，职业者只要厉害的，七八十岁看着和二三十岁没区别的大有人在，就像是她，从出道开始到现在，外貌就没有任何的变化，内在的变化？嗯，火焰血脉力量，噬心魔心脏这些外人不知道。

    他都为了避免这一次已经能够预见的交锋而来到地下世界探险了，结果可好，人家直接追了过来，这就很离谱了，地下世界那么多没有探索的地方，这都能追过来，这群人开挂了吧？

    “队长……”加西亚看着一脸恶意笑容的‘巴隆’，轻声开口，巴隆这个马甲平日里被萝丽丝控制着，只是日常的时候她还有别的事情，就塞了个幽魂女仆过去，那名幽魂女仆生前是一名被一个覆灭的家族培养的女间谍，只是还没有发力就因为家族的覆灭而被牵连了进去，能够成为幽魂女仆就是她的不甘，当然不是毫无贡献就死亡的不甘心，而是背负了别的仇恨的不甘心啦。

    不管命运如何，能力方面还是有的，她在伪装方面很擅长，了解了巴隆的人设之后，平日了的一些细节做的甚至比郑逸尘之前表现的都要好，毕竟人家是专业的，郑逸尘再怎么折腾和代入也只是一种模仿。

    日常的时候她顶着，有需要了的话萝丽丝上或者是郑逸尘盯上，反正两人都能够发挥出来这个炼金化身的战力。

    “别，这件事我自己解决。”奥斯握着自己的专属魔兵向前走去，看着那名等待着的青年，他真的想问一下这家伙是不是个神经病，还有这个家族是不是都疯了？你们可是纯血家族啊，能传承下来的纯血家族不至于干出来这种显得脑残的事情吧？

    挑战？还是这么装逼的挑战，有没有考虑过他的感受呢？行吧，不考虑也行，但这么做之前考虑过他的战斗力吗？真以为他是软柿子吗？奥斯心里带着几分MMP的神色，情绪躁动不已，可看到了对方露出的自信笑容之后，躁动立即被他给压了下去，生成了独特的火焰血脉力量后，他的情绪方面就有些活跃，但还能控制吧。

    对方露出的那种自信笑容，说没有问题才怪，或许能够这么做，他还准备一些别的什么东西吧？普利地下城呢，瑟希莉看着奥斯他们所在的方向，一根手指轻轻的点在了面前，空气轻轻的荡起波澜，几根丝线被她随手拨弄到了一起，这个纯血家族能动手有她的策划，不过他们也不是傻子，既然选择了这种对决，自然是有着足够的准备啦。

    同时这个纯血家族牵扯到的势力也不少，因此就有了这一场对决，输赢？嗯……从概率方面来说，他们的胜利面很大的，毕竟纯血家族那边有着预言师的支援，数名预言师一起发力啊，奥斯这边没有预言师支援，所以再怎么有着力量的优势，他也不好打，况且他的对手还是氪金流呢。

    奥斯有优势的就是自身的力量和特别的专属魔兵，而对手拥有的则是后援团和优秀的装备支援，哦，还有一个魔兵伪神的力量加持，流光纯血家族获取的伪神力量是辉耀，辉耀的主要属性是光灼烧，但那也是光系的力量，对这个纯血家族的人来说增益性不弱。

    “什么都别说了，开打吧。”奥斯也是有脾气的人，对于这种直接堵人挑战的，而且明显还是有着其他目的的对手，根本没有什么好感，正常的挑战别带人啊，看看四周带着的这些人，赢了的话得瑟，输了的话，这些人会不会直接一起上干掉他们？

    所以对于这样的对手，他根本不给对方表演的机会，干脆的将对方的话给全部堵死，绯红女皇霎时间变成了赤红色，强烈的赤炎颜色将四周的温度迅速的提升了上来，空气中多了水蒸气，那是潮湿的地面内蕴含的水汽被蒸发的产物。

    “得到了专属魔兵还不想着好好的磨合，这才多久就玩挑战？真是够了！”不给对方装逼的机会，却不影响奥斯自己装逼，真以为专属魔兵这种东西拿到手就能发挥出来最强的作用？当初他拿着专属魔兵的时候也是这么认为的，但用的次数多了才知道这玩意也是需要磨合一段时间才能发挥出来更强的威力。

    氤氲的水雾遮挡住了他对手的身影，同样对手的身影也消失在了奥斯的视线里面，这个算是他借助了地形优势弄出来的结果了，对方是流光纯血家族的天才，流光能力速度无双，所以先遮挡住对方的视线再说，至于对他的影响？问题不大！

    只是蒸腾的水雾马上就被一道流光劈开，那名身影被遮挡住的青年身影再次的显现出来，脸上带着淡淡的笑容：“那就，多谢你的提醒啦。”

    “不谢。”绯红女皇嗡鸣着，一道火浪正爆发出来，火焰血脉让他对火焰的力量有着一种本能使用效果，而且还不会消耗魔力，只会消耗体力和精神力量，这就是类魔法的能力，在使用这种力量的时候，顺便燃烧自身的血气，能让爆发出来的火焰变成更强大的血焰，燃烧的血气就像是在火焰里面添加了高烈度的助燃剂。

    只是地下世界的环境太潮湿了，潮湿的让这里的元素力量都有些失衡，占据比例最多的是暗系，土系和水系元素力量，其他的元素力量在这里反倒是最少的，一定程度的影响到了奥斯的力量发挥，这种削弱不算大，只是对方的能力应该会受到环境的影响吧，毕竟这里面的光元素也很匮乏的……等等！

    看着刺剑破开火浪迅速接近过来的身影，奥斯意识到了一个问题，地下世界的光元素的确很匮乏，可是这里却有人维持出来了一个特别的光元素环境，维持着这片环境的光亮不就填补了光元素的缺失吗？

    这让奥斯对自己的对手更加的不爽了，如果对方也是在非情愿的前提下进行这一场决斗还好一些，可对方有这样子的反应吗？没有！

    看着在魔眼的注视下依旧快速刺过来的流光，奥斯一刀精准的将其砍爆，流光的血脉能力的确很强，他不用魔眼的辅助，在刚才那一剑下就要被戳出来了一个血洞了……不对，感觉到了皮肤的刺痛，奥斯注意到了破碎的流光显现出来的异常。

    这流光还蕴含了其他的力量，让他们被击溃后没有马上的消失，破碎的流光附带了光灼烧，灼烧的部分被奥斯的火焰抗性无视了，但是光的穿刺部分依旧轻微的影响到了他……问题不大！

    一脚踩在了地上，地面崩裂喷涌出来的血焰之柱逼迫对手不得不放弃强行突进，继续强行突进他的确是能伤到奥斯，但自己也会被喷发的血焰伤到，得不偿失，魔剑教徒流传了一些独特的战技，这种战技有的是一些魔剑教徒自己开发出来的，有的则是魔剑伪神流传出来的，可以被魔剑伪神收拢的战技都是相当优秀的，这些魔剑教徒也能因此得到额外的反馈，根本不亏。

    剩下的则是通过进行猎杀仪式得到的战技，奥斯现在用的就是成熟版本的‘怒气爆发’，以前他也用过类似的攻击，但是和这个成熟版本的对比起来差别很大的，成熟版本的怒气爆发对于自身的血气力量使用率更高，爆发出来的杀伤力也更大，消耗方面也比起正常的暴力使用更低。

    除此之外还有其他的相关战技，这些都是从魔剑伪神那边流传出来的，都是相当厉害的方式，嗯……杀伤力要看使用者，真正重要的是使用的时候对血气力量的消耗，远比正常使用的方式低很多，因此特别的受魔剑教徒们的欢迎。

    至于奥斯怎么会这么多相关的战技，原因他也不清楚，反正偶尔吃饭的时候就突然多了相关的信息，或者是在对付什么厉害的魔兽的时候，胜利了之后就有了相关的信息，反正都是血气力量使用者了，奥斯也不觉得突然多了这一段信息会给自己带来什么样的影响，很坦然的就将其接受了。

    不接受还能怎么样啊？自身都是伪神信徒了，关于自家神的赋予，干嘛不用？

    他的对手化作的流光一个迅速的转折，和奥斯拉开的距离，但是的头发已经出现了一些焦痕，让他脸上的表情有些维持不住，血气爆发他避开了，但是血焰的高温却没有避开，若不是身上的魔法道具防护能力够强，刚才那一次的爆发可能就直接蒸发掉他血焰里的相当一部分的血液。

    血焰的高温被人接近了可不是单单的蒸发水那么简单，距离进了，接近的人身上的血液也会被蒸发掉。

    “就这？”奥斯保持着一副高冷的姿态，看着被逼退的对手，他心里有些感慨，自己已经这么强了啊，绯红女皇微微的一挥，赤炎挥洒而出，落在地上后生生不息的燃烧着，将四周的地形进行强制性的改变，这种方式是把自己的血液当做是汽油甩了出去，对血液的消耗不低，但是对他来说完全在接受的范围内。

    不仅如此，他身上还燃烧起来了血焰，他没有什么厉害的魔法装备，但是用血焰将自己包裹起来后比起什么魔法装备都要好用，血焰能提升魔法抗性，还能够对物理攻击有着足够强度的抗性，更重要的是这种状态让他像是刺猬一样，谁接近他都会被深深的伤害到……

    这个对手明显就是那种脆皮类型的，奥斯就喜欢这种对手……

