    “搬运真炁需要炼化水谷精炁。”李郸道开口：“故此修行，不能断服饵药。”

    “饵药，便是黄芽。”

    “只是黄芽是内饵，一日只有子午时可采。”

    “故除内饵黄芽，还可采外饵辅助修行。”

    “外饵三品九等。”

    “上品饵，乃是日精月华，星辰精炁，分属自然造化。只是一般难以摄取。因此这时候，可以受箓，为箓生，借助天庭诸神之权限采集。”

    “中品饵，为草木金石之饵，乃是大地孕育之地宝，然服用需要长辈在旁，祛除草木金石毒性。不然累积丹毒，却是容易损伤躯壳，也有例如灵泉之水精，地乳之精华之流，为上。”

    “内丹之道，不同元神之道，因此肉身也十分重要，不然只能沉沦为鬼仙之流。”

    “下等饵，便是血食，只是血食腥浊，炼化之精炁也是驳杂不堪，尚且不如草木金石之饵。”

    “而所服饵之不同，也自然影响自身道途，正所谓食水者善游能寒，食土者无心而慧，食木者多力而，食草者善走而愚，食叶者有丝而蛾，食肉者勇敢而悍，食气者神明而寿，食谷者知慧而夭。不食者不死而神。”

    李郸道开口：“因此修此内丹之道，若能以外丹之道佐之，便可事倍功半。”

    李郸道只说了饵药很重要，却没有说饵方，如此便也是门派不传之秘，需要别人自己研究。

    “而真炁搬运，如是黄芽炼药，行至炁海，化作金津玉液，而炁海。”

    “而下丹田炼精，中丹田炼炁，此炁精存在性，因此便要熬炼玉液，为还丹做准备。”

    “此境界为鼎炉境界。”

    “一是指，从炼精化炁，转到炼炁化身，是移炉换鼎。”

    “二是指丹田炉鼎，炼化宝药，为还丹做准备。”

    “此境界最凶狠，有数处难关。”

    “一是改换炉鼎容易冲关失败。

    “二是心火肾水相交，容易水火无情，烧焦玉液，先天化后天。”

    “三是心猿意马，作乱，七魄作恶。”

    “因此要将心猿意马锁住，将七魄炼化。”

    “一一汇聚丹鼎，玉液才能开始凝炼。”

    “下一个境界，自然便是还丹境界了。”

    “只是还丹分三类，一曰草还丹，二曰小还丹，三曰大还丹。”

    “还丹便是还丹，什么叫草还丹，什么叫小还丹，什么叫大还丹？”

    钟离权亲自传给李郸道的太极玄真之道，金铛玉佩之法，此法传自元始天王，元始天王传西王母，西王母传王玄甫，王玄甫传给他。

    不过从来没有听过什么草还丹，小还丹，大还丹的说法。

    只是黄芽，玉液，还丹，金丹，四个境界粗略划分。

    而还丹境界便是小成，金丹境界便是大成。

    而要小成，非得二三十年功行不可。

    一旦小成，便是相当于地仙功果。

    金丹便是天仙功果。

    而此刻李郸道提出草还丹，小还丹，大还丹之说无疑是引进了别家之说，并非元始天王的太极玄真之道。

    因而李郸道开口解释道：“这就要说到九转七返的炼丹之法。”

    “九转七返乃是老君所传丹法。立意最高，可将还丹蜕变成金丹的大步骤，分化做小步骤，自此修证天仙。”

    “所谓草还丹，其中草为散乱之意，蒙昧之意，此还丹注重炁道修为，不注重神意，故乃假丹，假丹虽然也是丹，但容易散去，修为倒退，不过是一团元炁胡乱抟炼一起。没有元神支持，只能算是水中月，雾里花，不得长生果。”

    “至于小还丹。”

    “小还丹虽然是实丹，然火候不足，丹小神微，虽然没有功行倒退之忧，也难得正果。”

    “大还丹便是丹炁足，神意凝，可得正果。”

    “此丹可经打磨，九转七返，转化作金丹。”

    “至于如何九转七返，要讲开来，则又是大关了。”

    “百日筑基，周天搬运，移炉换鼎，玉液还丹，九转金丹。”

    “此五境界全，便是相当于此前鬼仙，人仙，地仙，神仙，天仙，五大境界。”

    “倒像是厚积薄发之道。”钟离权开口道：“只怕只有还丹小成才有一二神通，前面都是一些烧丹炼汞的活计，比不得鬼仙，人仙，便有施展神通法术之能。”

    “意在藏精储神，不泄真炁，但也可以辅助修炼其他功法，或者有一二法器，修行命功拳法。”李郸道开口道。

    诸多道人心中不免赞同此法，只是钟离权开口道：“如此你一家之言，且你自己都未证得金丹，按照功行，不过就是移炉换鼎境界，连还丹都未炼成。”

    “确实。”李郸道实话实说：“然此次开府立派之后，贫道也要开始准备结丹了。”

    “至于金丹大成，也只是说说，钟师，你的火符金丹可大成了？”

    钟离权摇摇头：“也只能算金丹小成，未能精炁神三宝抟炼一体。”

    “那元神呢？金丹修成，地魂和天魂没有收摄，如何算是逍遥？”

    “要修成金丹，精炁神三宝抟炼，自然元神也已经转化为阳神了，而天地人三魂对应三灾，若能度过，自然归位，不必自己去寻。”李郸道开口道。

    “如此便不需要前往阴冥勾画死籍？”

    “对，不增不减，金性不变，于死籍之上，并无寿元变动，自然没有勾画之说，若是愿意入天庭，自然可谋业位，若不入天庭，也自可为逍遥散仙。

    传统炼神之道，若是不任天职，只怕是不能修行下去，因此往往人间立庙，但内丹之道，并不需要立下庙宇，借外力炼神，只需以自身为炉鼎，以精炁神三宝为大药，以心火肾水相通，抽坎添离，炼得金丹。

    因此有“我命由我不由天”之说。

    不必受天庭制约，反而清净逍遥，只是道行上面，可能略比炼神之道不如。

    “若是以罡煞成丹呢？”一个已经修炼了一些清罡之炁的道人开口问道。

    “罡炁清灵，煞气浊重，有阴阳之变，按道理也可成，只是这是外药，不是内药，所以应该算是外丹的一种，算不得内丹，如此在延寿长生方面，或许不如，不过神通法力上面倒是不错。”

