    

    你老哥……这小子还真蹬鼻子上脸了，人家桓公是什么人？哪怕退了，可人家门生满天下，曾经可是堂堂的从三品银光禄大夫！

    你小子区区一秀才，居然和桓公称兄道弟？

    “长幼有序，尊卑有别，你小子可千万不要没大没小的！”

    张桓公抱着酒坛子出来了，“中檀，你这话可不妥。”

    他放下酒坛子又道：“闻道有先后，勿以年岁论之！繁之见村民疾苦便挂于心上，今儿个发明出了这驱蚊神物，首先想到的就是以此物来扶持百花村的村民们，这便是道，读书求得不就是这道么？”

    “老夫读了一辈子的书，育了一辈子的人，却始终未能参破这治国救民之道……你万万不可小瞧，《劝学》有云：不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海。这是繁之跨出的小小一步，却是实实在在的向前迈进了一步。”

    “而不似老夫，已耳顺之年，依旧在原地踏步！”

    “来来来，坐下坐下，咱们月下煮酒，把酒论天下！”

    季中檀那双小眼睛瞪得贼大——许小闲这是干了什么？为何桓公对他如此大加赞赏？

    闻道……他许小闲闻的是什么道？

    驱蚊神物……季中檀这才发现这亭子里没有蚊子，才看见地上那燃着的东西——“这是你发明的？”

    许小闲咧嘴一笑，“正是，对了，季大人，这玩意儿驱蚊效果极好，呆会我也送你几盘，不过还得请季大人在那衙门里帮晚生推销一二。”

    季中檀又看了看许小闲——他和桓公称兄道弟，自己是桓公的弟子，这辈分若是要论起来，我岂不是得叫他一声小师叔？

    这肯定不行，得和长女季月儿一样，各叫各的！

    季中檀决定忽略这辈分问题，于是应承了下来：“若是真有驱蚊效果，本官自然会为你推荐……你是打算将这玩意儿放在百花村去生产？”

    许小闲接过张桓公递过来的酒碗，决定让自己的形象再高大一些。

    他悠悠一叹，“哎，不瞒季大人，那百花村晚生去了两次，感触破深。一个村子四五十户人家三百来口人，从耄耋老者到垂髫小儿，过得那日子……不是晚生指责大人你，他们过得那日子猪狗不如啊！”

    “人人面如菜色，个个家徒四壁！”

    “晚生见不得别人穷，于是就想为他们做点什么。晚生并没有老哥说的那般大的理想，就是寻思……一屋不扫何以扫天下！扫天下这种事情太大，晚生就想扫一屋罢了。”

    “好好好！好一句一屋不扫何以扫天下！来来来，繁之贤弟，就凭着醍醐灌顶的一句话，老哥敬你一碗！”

    张桓公端起酒碗和许小闲轻轻一碰，畅快的干了一大碗。

    扶贫干部许小闲酒精考验自然不怕喝酒，也豪气的干了一大碗——不好喝，酒味儿寡淡，水臭味太重！

    季中檀被许小闲给震住了，这小子原来有如此伟大的理想抱负！

    一屋不扫何以扫天下，他现在准备扫一屋，那以后……以后是不是就能扫天下呢？

    对了，他有精神异常之症，能扫一屋已经极为不错了，何苦期许他再扫天下。

    这蚊香……好像是个好东西，若是往日，这手里不拿个扇子驱蚊简直就没法安坐，可现在，现在真没蚊子来烦扰了。

    这小子有些名堂啊，可是……季中檀就纠结了，那婚书还在他的怀里躺着，要不要再送出去？

    “繁之贤弟，单单凭着这蚊香，老哥给你说句实话，这还看不出你能扫天下的才能。不过这是一个开端，很好的开端。关键在于你的心意，你能有这样的一份心意去全心全意的为老百姓做点事，这是老哥我佩服你的地方。”

    “老哥再问你一次，老哥举荐你入朝为官，你可愿意？”

    站在许小闲身后的稚蕊那心肝儿顿时提到了嗓子眼上，她又捏紧了衣摆——一份泼天富贵再一次摆在了少爷的面前，只需要他点点头，这富贵就落在了少爷的身上。

    这是多少少年梦寐以求的天大机缘，少爷，你可千万要答应！

    就连季中檀这时候也看向了许小闲，心想许小闲若是点头，老子非得将这婚书塞到他的怀里！

    许小闲提起了那酒坛子，为张桓公倒了一碗，这才缓缓说道：“不瞒老哥，今科秋闱我打算去参加……不是老弟我要拒绝老哥您的这番好意，我有病啊，我不能去当官！”

    “参加科考，我想的是能挣一个举人的功名，绝非是为了当官。有了举人这功名，我能做更多的事，也方便做更多的事，经此而已。”

    “老哥，我敬你一碗，这件事，我心领了，当官……真的就不必了！”

    什么叫高风亮节？

    这就叫高风亮节！

    若是别的少年听到这句话，恐怕会欢喜的晕过去，可繁之呢？

    繁之比任何人都清醒！——他知道自己有病，知道不久于世，他不愿意给自己带来麻烦，看来他是要扎根在这凉浥县……也好，不入官场，他才能活出他想要的模样。

    “老夫生平佩服的人没有两个，繁之，你是其中之一。功名利禄能看破能堪破的人能有几个？除了你之外，这偌大的大辰只有一个！”

    “中檀啊，你是凉浥县的父母官，你才应该为凉浥县的老百姓多想想，想想如何让他们的日子过得更好一点，如何让这凉浥县变得更富裕一点……”

    “当年你求学，也有一番救国救民之心，老夫希望你勿忘初心、勿忘曾经的理想抱负！”

    季中檀无辜躺枪，他连忙拱手一礼：“恩师教训得对，我、我当向繁之学习！”

    “这就对了，繁之意图在百花村建设这蚊香作坊，这是一件天大的好事，他做好了，这也是你的政绩嘛。批地批文什么的，这年轻人要干一番事业，你这父母官，当扶其上马再送上一程，何况他还是你的女婿！”

    许小闲顿时一愣，我怎么就成了季中檀的女婿了？

    不过这创业若是能得到当地官府的扶持这是事半功倍之好事，他瞅了一眼季中檀，没有当着张桓公的面去拂了季中檀的脸。

    “多谢季大人！”

    “来，我也敬季大人一碗，咱们三人同干！”

