        嗡！嗡！

        缥缈之上，能见两道仙光浮现，划过浩瀚星空，飞向了大楚诸天门，仔细凝看，并非仙光，而是两个浑噩的人。

        他们，自是红尘和六道。

        叶辰应劫，他们则被帝荒神念，分离了出来，加持了封印，重新送回大楚，这两个浑噩的人，单独拎出来，并不可怕，可一旦与叶辰合体，那就吓人了，有屠大帝战力。

        轰！轰隆隆！

        大楚皇者应劫了，玄荒北圣葬灭了，可诸天星空并不宁静，似有大战，能闻震颤星穹的轰隆，却寻不到源处。

        但，世人皆知，轰声传自空间黑洞。

        没错，是两尊神念身，还在追杀诛仙剑。

        自弃了叶辰，它一路都在逃，剑体多了裂痕，通体的七彩仙芒，也暗淡到了极点，不敢回身大战，只亡命的逃遁。

        杀！杀！

        诸天的修士，义愤填膺，歇斯底里的嘶嚎着，无论老辈亦或小辈，皆循着轰鸣声一路追随，若非诛仙剑，诸天哪会有这等厄难，死伤无数，把这红尘世间，染了血淋淋的。

        杀！杀！

        九黎族的人，也从玄荒赶来了，却是来晚了。

        他们家的神女，已然葬灭星空，到了都未能见她最后一眼，各个血泪纵横，对诛仙剑的杀机，已深入到灵魂。

        黑洞中，诛仙剑如一道七彩仙光，两尊神念如两道金色神芒，一前一后，给那无边黑暗，增了三抹璀璨的色彩。

        “快，在快些。”

        帝荒神念眸光如炬，灿灿的身躯，金辉流溢，精元在燃烧，通体都燃着金色的烈焰，极尽提升着速度与战力。

        红颜神念亦如此，已禁法全开，眉心刻了九道古老的圣纹，在极近升华下，绽了最耀眼的光辉，如一团金色烟火。

        奈何，他们皆非本尊。

        如这等事，纵他两大本尊来了，也难拿下那柄七彩的仙剑，并非打不过，是追不上，它的遁逃之法，天下无敌。

        追杀中，他们的气势，在无限的削弱。

        神念身有时间限制，到了某种界限，皆会消散于世间，神来了都无用，正因如此，两人才这般急切，不计代价的加持速度，要屠灭那诛仙剑，最不济，也要将它重创。

        铮！

        诛仙剑剧烈嗡动，只逃不战，既知是神念身，傻子才会战，只需撑过某个界定时限，那两尊神念身，自会消失。

        这一路，不知追了多远，亦不知跨了多少黑暗。

        哎！

        不知何时，才闻黑洞深处，传来两尊神念的叹息声。

        他们，皆已大限将至了，荒古圣躯齐颤，皆化成了一柄仙剑，血祭了所有，在消散前的一瞬，换来了最后一击。

        磅！铿锵！

        两人这一击，无一例外皆命中，斩的诛仙剑一路横飞，剑体裂痕更多，险些当场崩碎，可它，终究是未崩碎。

        至此，两尊神念皆消散，皆带着一抹不甘。

        铮！铮！

        枯寂的黑洞，仅剩诛仙剑，铮鸣而动。

        它似愤怒，也似张狂，仿佛在狰狞的大笑，肆无忌惮，它失败了不假，可它还活着，活着便是希望，它还能再造厄难，没了神念身坐镇，待它战力恢复，诸天再无人可挡。

        黑暗中，它又消失不见。

        每逢此刻，冥帝与道祖的眸，都帝芒璀璨，欲寻诛仙剑踪迹，可每一次都寻不到，非至尊眼界低，是诛仙剑遁法太高，若非如此，帝荒与红颜怎会捉不到它，真能躲又能藏。

        诛仙剑的一个遁身不要紧，诸天将永无宁日了。

        神念身葬灭，诸天的星空，终是平寂了。

        巅峰准帝们，脸色皆难看，似知诛仙剑还活着，本尊都拿不下它，更遑论是神念，用不了多久，它还会在作乱。

        “雪儿，父亲带你回家。”

        星空的宁静，终是因一声沙哑的话语，被打破。

        那是九黎族圣主，北圣的父皇。

        正值壮年，可九黎圣主的腰背，却佝偻无比，面色也苍老一分，连步伐都老迈了，一声沙哑的雪儿，满载慈父的爱，托着北圣的残破帝剑，渐行渐远，那是女儿唯一的遗物。

        “前辈。”楚萱她们纷纷上前。

        “罢了罢了。”九黎圣主一声苦笑，再不理会任何人，也不会怪任何人，怪只怪，他生了一个痴情的女儿。

        哎！

        巅峰准帝一声叹，无奈摇着头，缓缓转了身，多好的姑娘，说没就没了，叶辰那个贱人，又特么负了一个。

        “玄荒再无北圣。”

        中皇、南帝、西尊他们，也都叹息的走了，平日活宝如小猿皇与夔牛，也都蔫不拉几的，都不问老爹之事的。

        如小九仙和灵族神女她们，依是抹着泪水，泪眼婆娑，是心疼也是感动，那是个好姐妹，却亲眼看着她葬灭。

        “问世间情为何物啊！”诸天帝子们叹息着，各奔远方。

        禁区五大天王也走了，默然无语，五尊少年帝皆默默跟随，难掩的是哀伤，一尊净世仙王，终难逃天地浩荡。

        偌大的星空，乌泱的人影，渐渐变得空旷。

        每一人走时，都不免叹息，见了惊世大战，也见了凄美情缘，一个痴情的女子，为她的爱人，献祭了自己的一生。

        那片星空，仅剩楚萱她们，满眸泪光。

        北圣葬灭了，叶辰应劫了，一场厄难之后，或许还有一场厄难，或许，那个叫叶辰的人，也会葬灭在应劫中。

        她们也走了，抱着叶辰的衣衫，一个个背影落寞，神情凄美，连平日里俏皮的叶灵，此刻也是小脸淌满泪光。

        残破的星空，再无人影，只星沙徜徉，伴着一缕古老的殒曲，载着一段古老的情缘，流向星空的彼岸。

        日后很多年，有人路过此星空，多半都会想起那个痴情的女子，穿着嫣红的新娘嫁衣，埋了她一世情缘。

        可叹叶辰，到了都未开眸，到了都不知是谁为他祛除的魔性，更加不知，有一个柔情的女子，为他葬了倾世芳华。

        一场突如其来的厄难，终是在殇痕中落幕了，诸天伤亡不少，禁区也一样，冥土的某种底蕴，被耗的近乎崩灭。

        除此之外，便是两尊神念身，能拼两尊天魔初阶大帝，却都招呼了叶辰，若这般算起来，诸天算是折损了两尊帝。

        这场厄难，伤的是何等惨烈。

        厄难之后，平静的诸天，却是有人欢喜有人愁。

        如九黎族，哀痛笼暮，举族恸哭。

        而如洪荒族，却欣喜若狂，可谓举族同庆。

        不怪他们如此，只因这场厄难、只因叶辰应劫，帝道禁咒解了，也已猜出帝荒与红颜，并不在诸天，两尊神念也葬灭了，说的直白点儿，诸天对他洪荒大族，再无威慑了。

        既知无威慑，他们又怎会甘心堕落在各域面，定会司机杀回诸天，此刻洪荒族的整体战力，还是在诸天之上的。

        这，都归功于诛仙剑。

        便是它，解的洪荒的帝道禁咒，可以这么说，只要能给诸天添乱，它啥都做得出，越乱越好，越乱它才越有机会达到某种目的，败了一次又一次，它之恶念，已成越发浓厚。

        夜里的玉女峰，宁静祥和。

        那片幽静的小竹林，又多了一座坟墓，葬的是北圣，乃是一个衣冠冢，那座墓碑上，刻着的乃是她的名。

        楚萱她们皆在，整整齐齐两排，对着坟墓，行了一宗大礼，便是这个女子，葬了一世功伟，救了她们的丈夫。

        “老爹，你为何不花心一些。”小叶灵蹲在北圣的墓碑前，往香炉中，插着一根根麝香，祭奠的是娘亲。

        小姑娘的语气，带着一抹幽怨，明知北圣的情，偏偏造了一段殇，到了，都未开眸看她一眼，致死，她都带着遗憾。

        楚萱她们皆默然，她们的丈夫她们懂。

        他是一个遭天谴之人，一生都伴随着厄难，非他无情，是天谴无情，凡与他有关者，都不会有好下场，注定是一个孤命，可无论前世今生，他从未辜负过她们中任何一个。

        哎！

        冥帝叹息，看着那座坟墓，缓缓揣起了手。

        此番，也得亏叶辰应劫了，不然，他定会把叶辰拎过来好好问问：小兔崽子，是不是做你的媳妇，都得死一回。

        夜，逐渐深了，众女默默转了身。

        还是那棵老树下，大楚第十皇的妻子们，都静静仰望着缥缈，不知她们的丈夫，应劫到了何处，能否平安过关。

        姬凝霜也在，静静坐着，双目空洞，神色木讷，如似一座冰雕，更如一尊傀儡，自她脸颊上，寻不出人之情感。

        曾有人为她弹九幽仙曲，却是无用。

        真如小九仙所说，梦之道非一般反噬，需有情人来弹，还得两情相悦，整个诸天，也只叶辰，也必须他来弹。

        可惜，叶辰应劫入世，不知要等多少年，若一个搞不好葬灭应劫中，那诸天损失的，可就不是一尊少年帝了。

        “九娘，灵儿会将你打扮的漂漂亮亮，等老爹回来。”

        叶灵喃喃轻语着，握着一把梳子，在给姬凝霜，梳理着秀发，她的九娘，遭了梦道反噬，已成一个浑浑噩噩之人。

        哎！

        对面山峰上，龙帝残魂一声叹息。

        诸天的两尊少年帝，一个去应劫，一个在浑噩，谁都不知，她是否还能清醒；谁都不知，他是否能活着回来。

        这个时代，还真是有意思。

