    天蒙蒙亮，一缕和曦的阳光，穿过透亮的宽窗，缓缓洒落静谧的房间，如同轻纱铺陈，柔软而温馨，让此地暖洋洋一片。

    随着光雾弥漫，映照而下，一名熟睡的美丽女子眼皮抖动，“嗯”的一声呢喃，旋即便是慵懒地挪动身子，慢慢睁开明亮的美眸。

    这一刻，仙子神采焕发，金发璀璨，玉容白里透红，蜷缩的曼妙娇躯，仿佛沐浴在阳光的轻纱之中，整个人气质娇雅，如诗如画，带着一种朦胧的美感。

    但是，当迷迷糊糊的月舞逐渐清醒，松开吮着的玉指，定睛向前看去，那入目的景象，竟然是一个无比熟悉的男子背部，还传来阵阵温热！

    正是楚云的背部。

    “吖！这笨蛋怎么会在我房间！怎么会挨在我床边！”霎时间，月舞吓了一跳，认出这是楚云，当下像是只受惊的小猫咪，“嗖”的一声，立即缩到被窝之中。

    她很慌！脸红耳热，满腹疑问，差点就把昨晚的事给忘记了。

    良久，稍微定了定神，她方才回想起昨晚意乱情迷、贴身热吻、火种融合的温热情景，当然，还记得那美妙的连绵感觉。

    结果最后，她筋疲力尽，精神耗光，率先昏睡过去，整个人都似要融化掉。

    想到此处，月舞缩成一团，浑身发热，羞恼得竭斯底里，连被窝都不想出去了！心想自己以后，还怎么见楚云啊！

    “唔唔唔……自从认识这笨蛋，事情总是要变得这么羞耻的，冤孽！”

    月舞“呜”的一声低鸣，盖紧被子，越想越害羞。

    尤其是想起了昨晚，自己喊楚云作老公，说要抱抱，还咬耳朵，甚至骑着他轻解罗衣……这就更让她无地自容了。

    在被窝里嘤嘤轻叫，捂紧发热的脸庞，手臂压着剧烈的心跳，经过多时，月舞这才缓缓地冷静下来。

    真不容易……

    “等等，在我睡去之后，那笨蛋做过什么？”当月舞稍微镇定，鼻子耸动，立时嗅到了那沐浴过后的淡淡香气。

    她摸了摸全身，发现自己穿上了睡衣。

    再悄悄抬起被子，留出微微的一线，暗中观察房间的景象，眼见四周焕然一新。

    如此一来，月舞一时间就懵了，再偷偷看了看那熟悉的背影，略微沉吟，这才恍然大悟。

    “难道，这都是云做的？那他得多晚才睡？”

    如是想着，忽然间，月舞心中一暖，洋溢起浓浓的幸福感，嘴角泛起一丝美丽的笑意，特别是想起楚云为她沐浴更衣的场景，就有些心跳加速。

    她俏脸羞红，这个大笨蛋，居然还带她去洗澡了？这么大胆，真可恶，会趁机揩油吗？

    转念一想，肯定不会……这木头那么老实，估计还是正儿八经地冲洗，不过看这样子，似乎洗得相当洁净嘛。

    “都……有洗吗？”迷糊间，月舞下意识伸手探下。

    但刚一出手，她就俏脸火辣，立即缩了回去，整个人都僵住，因为她察觉到，自己全身都非常干净，那么换而言之……

    “唔唔唔！要羞得爆炸了！”

    这一刻，孤月仙子，清冷全失，再一次深埋被窝，完全不敢出去啊。

    不过很快，她就释怀了，先不说凤清池那次，就拿昨晚来说，她一丝不挂，长时间骑坐在楚云热辣的大腿上，碰到那是肯定的。

    都已经这样了，还哪有私密可言，与夫妻之事，真心没差多少。

    再加上吞吐融合火种时的各种感觉……

    “本仙子这一辈子，就这么倒在这笨蛋的手上了，可恶……”

    幽怨地低语一声，月舞轻轻抬起被窝，旋即贼兮兮的，像是条灵活的小蛇一样，开始慢慢蠕动，重新靠近床边的楚云，在那里施展暗中观察技能。

    望着沉睡楚云的后背，月舞脸红，暗忖自己昨晚，就是接近这里取暖的吗？像是可怜的小动物一样，不过别的不说，睡得是真香甜。

    “咦？那他岂不是看到我的睡姿？！”

    忽然，又一个想法冒起，让月舞羞恼，抿了抿润泽的红唇。

    在被窝的缝隙，盯着楚云的后背，她目光怨嗔，哼！这笨蛋，连她最不为人知的一面，都已经亲眼目睹了，那以后……以后就……就跟住你，真可恶。

    片刻，眼见楚云似是疲惫，仍未醒来，月舞就开始大胆起来了。

    她战战兢兢，从被窝里冒出头来，而后爬啊爬，像是弓着背的猫儿，来到了床边，缓缓地前倾，偷偷端详着楚云熟睡的侧面。

    首先嗅了嗅，嗯……是他熟悉的味道，令人安心的温暖味道。

    再盯……

    “嗖”的一声，只是那么一瞬，月舞光速退了回去，似是怕被偷袭，有点怕楚云突然苏醒。

    但见楚云还是没动静，她又忍不住了，继续好奇地探出头去，进行细致的观察，眸光涟涟。

    一秒。

    看不够。

    再一秒。

    还是看不够。

    最后一秒！

    完全看不够，不想动！

    一秒又一秒……

    然后，就着迷了。

    “这云笨蛋，睡起来的样子，原来是这么可爱。”

    此刻，望着楚云略微垂下的睡相，月舞喃喃自语，逐渐看得入迷，并且想到了很多，但最让她印象深刻的，当然还是昨晚的事。

    毕竟，当时的楚云，在那种火热的情况下，真的有很多机会，可以直接夺取她月舞的贞洁。

    但，楚云并没有，一直都在为她着想。

    真是个呆子，笨蛋。

    不过，正是这一种正直和原则，才深深地吸引着她。

    “云，你知道吗？如果在凤清池的时候，你毁了我的清白，因为圣魂的影响，我可能不会彻底杀死你，但我肯定是会自杀的。”

    “而昨晚……如果你毁了我的清白，我反而会内疚，毕竟龙脉之力会反噬你的，当然，就算没有这个禁制，你与我结合了，我都……都……可以。”

    “谁让我对你上瘾了？”

    凝视着楚云的侧面，月舞脸色微红，越发享受，回忆满满，嘴角渐渐泛起笑意。

    事实上，即使楚云昨晚突破了，月舞心中也不会介意，毕竟对他有情，但并不会像现在这样，诞生出深深的爱意。

    因为当初，正是楚云的这一种正直，以及对女子意志的尊重，才深深吸引着月舞，让她动情。

    事到如今，依然如是。

    “笨蛋，笨蛋，笨蛋……”这时候，月舞露出笑容，内心的小兴奋涌现而出，将原先冷若冰霜的玉容彻底掩盖，像一个热恋中的青春少女。

    望着楚云的侧面睡相，她看得着迷了，悬在半空，一直在那里观察。

    她美眸紧盯，能想象出楚云开眼时，那目光的深邃明亮，稍微往下一看，这脸容轮廓略显硬朗，充满男子的独特魅力，更时常露出温和的笑容，暖入心扉。

    他内心善良、正直，拥有强大的自信，以及永不服输的坚韧精神，一直勇往向前，更尊师重道，正气凛然，待人发乎情止乎礼，对爱情忠贞，专情而不滥情。

    有时候，这笨蛋又像是一根木头，傻得有些可爱，心思单纯，有自己的底线与原则。

    月舞越是细想，就越是娇羞，觉得楚云一身都是优点，开始眼冒桃心了。

    不过，她又不自信了，总感觉自己好老，居然比楚云大了三岁！三岁啊！

    也不知这家伙，心里到底是怎么想的，有她吗？

    “哎，月舞啊月舞，你真是个不折不扣的犯贱女子，说好要保持距离的啊，现在又这么接近，而且还……还发生了那样的事，怎么可以这样？”

    倏地，月舞又苦恼起来了。

    因为她早就决定，在见到楚云的未婚妻之前，不会表露过多心迹，默默守候就好。

    心思紊乱之际，她叹息的声音，稍微大了一点。

    “嗯唔唔……”楚云似是有所感应，开始抬起略微沉重的眼皮，也渐渐地醒过来。

    月舞见状，立马被吓坏！整个人像是只被踩到尾巴的小猫咪，浑身炸毛了，连忙极速翻过娇躯，连被子都没盖好，在那里沉睡装死。

    “嗯？天亮了……”片刻，楚云伸伸懒腰，长出一口气，只感到浑身骨骼舒畅，神清气爽，生机焕发，这或许就是灵脉改造的效果。

    而后，也不多加审视武体，楚云就第一时间掉过头来，要看看月舞的状况。

    一时间，就见月舞正侧着身子，转过了另外一边，还是呈现蜷缩的姿态，只不过是没有吮手指而已，看起来睡得很死。

    “这师姐，平时都很高冷的样子，睡姿怎么那么差，把被子都给踢开了。”楚云没好气地笑道。

    闻言，诈睡的月舞，心中一咯噔，这笨蛋！居然说她睡相差，真可恶！

    但未等她皱眉，忽然间，一阵温暖的感觉，却顿时包围住她，让她微微一愣。

    “以后，得好好照顾才行。”楚云柔声道，笑容温和，动作很轻，正小心翼翼地，将那厚厚的被子，重新为月舞盖上。

    旋即，楚云打量着月舞金发披散的美丽睡相，默然无语，直到眼见她呼吸很平稳，安然无恙，这才蹑手蹑脚地离去，离开房间。

    这里变得静谧，伴有温暖的阳光弥漫，灿灿生辉。

    “呼哈……呼哈……”

    良久，月舞方才睁开美眸，彻底放松，连连深呼吸，让芳心重新加剧跳动。

    “这笨蛋，醒得那么突然，故意的吗？吓死我了！”

    “他刚才在说以后？都要照顾……我？”

    想起楚云的话，月舞先是一怔，而后心潮慢慢涌动，最后脸红得快要冒烟了！

    这……这笨蛋，到底是什么意思！是说以后都会照顾她吗？那么亲密，是想干嘛？

    而且，居然这么窝心，特意为她盖好被子，还温柔地看了那么久！

    这会让人家甜得不要不要的好吗？

    霎时间，伴随着月舞捂脸，露出无比羞恼的表情。

    就见这间曾经充满春色的少女闺房，一名被棉被裹得严严实实的女子，在床上滚来滚去，很是傻气，还持续了相当之久。

