
　　萧云海听说过黄求胜和他女儿的事情，道：“黄老师，您尽管去忙，剩下的事情交给我处理就好。工作再重要也不如家人重要。你什么时候回去？”

　　黄求胜道：“助理刚刚买到票，大约在凌晨三点，吃完饭就走。”

　　萧云海笑道：“别那么麻烦了，你坐我的私人飞机回去吧，也就是两个多小时的路程。我这就给飞行员打电话，让他们向航空部门申请路线。”

　　黄求胜一听，连忙道：“用不着这样。云海，你.……”

　　赵婉晴笑道：“黄老师，您就不要拒绝了。反正那架飞机放在机场里闲着也是闲着，还不如让它发挥点儿作用呢。”

　　黄求胜看到萧云海已经打完了电话，叹道：“那真是太感谢了。”

　　萧云海道：“黄老师，咱们之间还用得着这么客气吗？来，让我们共同举杯，祝黄老师身体健康，家庭幸福。”

　　“干杯。”

　　众人齐齐举杯，碰在了一起。

　　两个小时后，萧云海亲自将黄求胜送上了飞机，从燕京到香江，再从香江回到燕京，前前后后也不过用了四个半小时而已，非常的方便快捷。

　　第二天上午，萧云海带着剧组主创人员飞往了云晴电视台。

　　陈战亲自前来接机，在车上问起了关于世界杯的事情。

　　萧云海道：“舅舅，可能要让你失望了。亚洲的世界杯播放权，原本差点儿被我们抢到，可惜在最后关头被斯特尔网络公司用三百亿美金给截胡了。”

　　“多少？三百多亿美金？他们疯了。”陈战听的是瞠目结舌。

　　花费三百多亿美金购买世界杯播放权，哪怕广告费用被炒成天价，也赚不回来呀。

　　萧云海耸耸肩，道：“人家是为了提高影响力，可不是单纯的为了赚钱。”

　　陈战皱了皱眉头，道：“不对呀。斯特尔网络公司旗下好像是imd电视台吧。他们在华夏播放倒是没问题，可在亚洲其他国家好像就不行了吧。我没听说他们的电视信号覆盖了全亚洲呀？”

　　赵婉晴笑道：“斯特尔网络公司的视频网站马上要上线了，我们估计他是想将世界杯的比赛放到网站上，让球迷们花钱看直播。”

　　陈战道：“不会吧，他们这么做岂不是在自掘坟墓。其他地区的球迷都能在电视上免费观看，唯独到了亚洲地区，却让数以亿计的球迷付费观看。这不是寿星公吃砒霜嫌命长吗？”

　　萧云海笑道：“这只是我们的猜测，是真是假，用不了多长时间就知道了。他们若是真的敢这么做，我会让斯特尔网络公司吃不了兜着走。舅舅，现在到了您的地界上了，您准备怎么安排我们呀？”

　　陈战呵呵笑道：“中午吃完饭，下午各位去参加一个访谈节目的录制，晚上云海你就跟着我去机场接人。你请来的这些大明星们基本上都会在晚上到达，然后明天上午，我们进行一下彩排，以确保万无一失。”

　　“好的，没问题。”

　　当天晚上，叶永仁、陈欢、姚娜、韩石磊、宁夏、董飘飘、贝丝·比厄、大卫·休默，卡特琳娜·格兰厄姆、艾略特等国内外天王天后陆陆续续来到了机场，萧云海与陈战自然是招待的无微不至。

　　除此之外，师兄罗天雄和他的罗家班表演团队也到了，萧云海仅仅扫了一眼，就看得出他们当中最差的都是明劲高手。

　　如今的罗家班可不得了，已经成为了国际级的动作团队，很多国际大导演在拍摄动作片时，首选就是他们，这让罗家班成为了华夏功夫片的标志之一，越来越多的高手都争相加入了他们。

　　这次，萧云海希望他们能够在舞台上表演真正的功夫，因此罗天雄这才亲自带着这批高手过来。

　　安排好所有人的住宿问题后，已经是凌晨三点钟了，萧云海与陈战回家仅仅睡了三个小时，就不得不起床去电视台指挥众人布置现场。

　　上午九点钟，云晴电视台巨大的演播厅内，数十位天王巨星在这里进行了集体彩排，除了歌舞外，最新引人眼球的无疑就是罗家班的功夫表演，一名暗劲高手在演练形意拳的时候，打的空气震荡，气爆声不绝，最后一下子直接将重达三百斤的木人桩给打出去了十米开外，引起了现场所有明星的惊呼。而赵婉晴的八卦掌、邓越的八极拳也是非常的精彩，引的掌声阵阵。

　　萧云海的太极是全场晚会的压轴节目，由于东西还没有准备好，所以并没有上台排练。

　　吃饭的时候，叶永仁对赵婉晴竖起了大拇指，道：“婉晴，你今天的表现真是让人刮目相看呀。一套八卦掌在你手里打出来，简直太漂亮了。”

　　旁边的姚娜点点头，操着一口东北普通话，道：“是呀。婉晴，我真是服你了，没想到你还有这样的本事。果然是近朱者赤近墨者黑呀。跟着云海这个华夏第一高手呆久了，你都快成武术高手了。”

　　邓越道：“娜姐，你这可说错了。不是快成武术高手了，而是已经成为高手了。以婉晴现在的功夫，七八个大汉都不一定能近她的身。”M.23sk.com

　　赵婉晴笑道：“邓哥，你就别替我吹嘘了，我哪有那个本事。”

　　罗天雄道：“婉晴，你是不是练出明劲了？彩排的时候，我好像听到了几声脆响。”

　　萧云海道：“师兄，婉晴前些日子刚刚达到明劲的地步。您为她找来的八卦拳老师，将自己的看家本领都传给了她。没想到练了一年的时间，竟然被婉晴练出了明劲，连我都感到有些不可思议。”

　　姚娜哼了一声，道：“你这话，我就不爱听了。凭什么我们女人就练不成功夫，你这是看不起我们吗？”

　　萧云海连忙拱拱手，道：“娜姐，我错了，您这话我可承担不起。”

　　众人哈哈大笑。

　　艾略特道：“赵小姐，我还没有向您道歉呢。关于广告牌打榜的事情，作为欧美音乐人，我无法装作看不见，还请您能够理解。”

　　赵婉晴笑道：“如果换了是我，我也会像您一样，这一点您无需道歉。不过想要赢我，可不是那么简单的事情。我后面还有很多好听的歌曲呢。”

　　艾略特道：“那我就拭目以待了。无论如何，我绝对不能让你再次达到萧去年所创造的记录。否则，我们欧美音乐人就太没面子了。”

　　萧云海哈哈笑道：“艾略特，在音乐的世界里，可没有什么面子不面子。你想打败我们，那就尽管放马过来。”

　　艾略特充满自信的说道：“萧，提前告诉你一件事情，我下个星期将会发布一首新歌，是我老师与我精心创作的，并不在我的专辑里。如果你们没有杀手锏，那赵小姐就要从冠军宝座上下来了。”

　　萧云海一听，呵呵笑道：“艾略特，我只想告诉你，不管你的歌曲有多好，在最近两个星期，你都绝对赢不了。”

　　艾略特疑惑道：“为什么？”

　　赵婉晴笑道：“因为世界杯快要开幕了，我们将会演唱它的主题曲。今天晚上演出结束后，我们就要去纽约录制mv。”

　　众人一听，纷纷向二人表示祝贺，同时眼睛里还有着一丝羡慕。

　　大家都很清楚，能够演唱世界杯主题曲，对于一个歌手来说是何等的荣耀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1240章 彩排免费阅读。https://xs.23sk.com 