
　　每一次冥想进入精神海之中，他都会被这种奇妙的景象所震慑。

　　庞大的、仿佛毫无边界的精神海之中，一个巨大的蓝色的漩涡在缓缓的旋转着，不断地捲动精神海。

　　精神漩涡的中心一片漆黑，而那里，就是精神的源头——灵魂。

　　在蓝色的漩涡之上，是另一个漩涡。

　　一个淡黑色的，散发着幽暗气息的漩涡，如同倒立的圆锥，四根上端黑色，下端蓝色的、如同烟雾一般的细线连接着两个漩涡。

　　灵能漩涡，以这些细线，根植于蓝色漩涡之中，不断抽取精神力。

　　比起精神漩涡，它要小很多。

　　随着冥想法的流转，精神漩涡和灵能漩涡的旋转速度都有所增加，不断地有蓝色的精神力转化为灵能。

　　两个漩涡的旋转速率有时一致，有时则有差别。

　　或者两者速率一致，或者灵能漩涡的转速快过精神漩涡。

　　在两个漩涡之上，是漂浮着的一道道法术序列，无论是乌鸦法师那纸带状的法术序列，还是黑夜巫师那几何体一般的法术序列，都围绕着两个漩涡悬浮在精神海中。

　　它们没有受到漩涡的影响，稳定地漂浮在空中。

　　还有四个铭文，漂浮在巫师法术序列的周围。

　　第一个和第二个有些粗糙，第三第四个则是精细了很多。

　　前两个是他照着水银公爵给他的铭文抄录本上的铭文刻印的，形状有所差异，而第三第四个，是他全方位观察着法术序列上的铭文进行刻印的，效果自然不同。

　　现在他要做的，就是刻印第五个铭文。

　　无形的意识扫过精神海，对照着记忆中自动书记的上的八个铭文，寻找着各个法术序列中与其相同的那个。23sk.Com

　　最后，他的目光停留在“魅惑人类”法术的六枚铭文上，这个八面体序列底端的铭文，和其他的自动书记的铭文相同。

　　在意识的驱动下，巨大的蓝色漩涡中，一丝丝精神力被抽取出来，飞到了法术序列的旁边，依照着那个铭文开始进行临摹。

　　.......

　　杜拉德郡教堂，暂时在这里落脚的阿硫斯等人已经开始了神思——

　　这是教廷对于“冥想”的称呼。

　　阿硫斯也在构造着新的圣光印记。

　　在他的精神海之中，同样庞大的、无边无际的蓝色精神海之中，一个巨大的漩涡在精神海上缓缓的旋转着。

　　不同于巫师或者其他施法者的精神漩涡，这个漩涡是乳白色的，淡淡的金色光辉掺杂在那洁白的漩涡之中。

　　一个圆球一般的纯白球体，漂浮在漩涡的中心，散发着秩序感和圣洁感。

　　这个白色的球体，不断地散发出圣洁的白色光辉，将下方的精神漩涡染成白色。

　　那不断旋转的精神漩涡，将周围的精神力捲动进来。

　　每一丝光芒落下，就会有一丝精神力从淡蓝色转化为白色，就连那精神漩涡的中心，也逐渐由淡蓝色转化为白色。

　　而在不断的旋转之中，这白色的漩涡之中，却会冒出一丝金色的精神力。

　　每当这丝金色的精神力诞生，就会被阿硫斯的意识从精神漩涡中抽出。

　　在那纯白球体的周围，漂浮着一个个金色的印记。

　　它们像是某种文字，秩序而圣洁。

　　每一丝诞生的金色精神力，都是在这里凝聚成圣光印记——这是他们施展神术的根源。

　　.......

　　“成功了！”

　　亚特松了一口气，在他的精神海中，五枚铭文在漂浮着——

　　那一颗崭新的铭文只花了他半个小时就刻印成功了，一个个看过来，就能够看出亚特越来越熟悉铭文的刻印。

　　越靠后的铭文就越精细，越接近法术序列中的铭文原型。

　　相较于第一次刻印铭文时能够动用的精神力状况来看，现在的精神力完全能够支撑他再刻印许多个。

　　但是，他现在感觉到有些疲惫。

　　虽然精神力的消耗并不多，但是刻印铭文的精细操作让他感到确确实实地疲惫——就仿佛在显微镜下用纳米针刻字一样的感觉。

　　这样的状态并不适合再进行刻印。

　　这已经足够了，毕竟，按照巫师正常的流程，应该是——

　　记忆书面铭文，进行观想，依照观想图凝聚精神力进行刻印。

　　他不需要进行书面记忆和观想，只需要临摹复制就好了。

　　跳过两个环节之后，难度下降了不是一星半点。

　　随着冥想法的运转，精神漩涡缓缓加速，那消耗掉的精神力逐渐补足，在半个小时之后，就已经补充完全。

　　充盈的精神力和灵能，让亚特感到了一股充实感。

　　他之前大概计算过，lv4的暗夜诗歌冥想法，正常的情况下，大概是每5天提升0.2的精神力，如果有大量消耗精神力甚至耗干精神力的状况，则会有额外的增长。

　　虽然相较于正常的增长要少很多，但是这个增长的事实是确定无疑的。

　　战斗带来突破，这话并不是假话。

　　但亚特并没有想要大量消耗精神力去锻炼的想法——消耗一些精神力作为锻炼是可以的，但是这个量他会控制在25%以内，这是极限。

　　25%的精神力损耗，以冥想法的自然恢复速度，需要2个小时恢复，进入冥想状态是接近1个半小时，深度冥想时将近一个小时。

　　当然，这是理论状态，事实上，一边消耗精神力的时候，自然流转的冥想法也会恢复精神力和灵能，时间并没有那么长。

　　生活总是充满意外的，如果说他用超过50%甚至全部精神力去锻炼的话.....万一出现战斗，那情况可就糟糕了。

　　尤其是在随时可能出现情况的郊外，他更需要谨慎，精神力和灵能实时保持在80%以上的状态比较好。

　　在成为巫师的这段时间之中，他已经大概明白巫师冥想法的妙处——

　　在消耗精神力时，虽然对精神力的消耗是否过度有一个感应，但是这种感应很模糊，用多了则会带来危险。

　　而这个灵能漩涡，如果完全消耗完，那么，重新充满这个灵能漩涡所需要的精神力，正好就是消耗精神力的额度。

　　也就是说，这个灵能漩涡，除了是改变过性质的精神力之外，实质上还是一个消耗精神力的量度。

　　对于正常巫师是这么说，但对于他......

　　亚特苦笑着，看了一眼那些来自乌鸦法师的法术序列——它们是直接抽取精神力，而不是使用灵能。

　　ps：py交易py交易，第二次py交易了解一下！

　　友情推荐梦幻天心的类dnd背景的《耐色法神》......

　　py是作者的特色，不能不品尝_(:з」∠)_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百零六章 第五枚铭文免费阅读。https://xs.23sk.com 