
　　“娘，什么是回锅肉，儿媳没做过。”

　　林氏将吃不完的肉放水桶后又吊进井里，重新回到厨房，小心翼翼的问。

　　凤吟看看林氏小心谨慎的样子道：“锅里加上水，先把肉分成几块放进去煮熟，再切成片加上配料炒就好了。”

　　“哦哦，好的。”

　　林氏听她说得这么轻松，觉得应该难不倒自己，连忙照做。

　　凤吟看林氏切肉块的动作，连忙在上面比划了下：“这样切一刀，再这样切两刀就可以了。”

　　在凤吟的指挥下，很快厨房里便有香味飘出。

　　“娘，药熬好了。”

　　大约一个时辰后，胡氏进厨房拿碗，顺便告诉凤吟道，“儿媳称将药晾凉点，再端进您们屋。”

　　凤吟淡淡扫她一眼道：“你给老娘注意点，两副药千万别弄错了，不然，小心老娘拆你骨头。”

　　胡氏又是一个哆嗦，连连点头：“娘，儿媳知道了。”

　　说完，逃似的离开厨房，连闻着香味咽口水的机会都没有。

　　凤吟没理会她，继续教林氏做回锅肉。

　　“娘，这下水洗好了，现在要怎么做？”

　　这边刚教会，那边便听到张秋白和张星河的声音。

　　凤吟：“现在打井水再仔细洗一遍。”

　　说话的同时，她又去拿了些粗面粉出来，开始指导俩儿子将大小肠如何清洗干净些。ŴŴŴ.23sk.com

　　等这边清洗干净，那边晚饭也准备好，俩儿媳和大闺女已端到饭桌上。

　　至于熬好的药，就温在房间的小炉子上，只等晚饭后再喝。

　　“娘，可以吃饭了。”

　　林氏那边摆好饭菜，乖巧的来到凤吟身边，小声提醒。

　　凤吟：“吃吃吃，就知道吃，先把这些从滚水里捞一下。”

　　林氏听着凤吟的声音，大气都不敢出，又默默去灶前烧水。

　　胡氏进来：“娘，儿媳可以做什么？”

　　凤吟指着一口大铁锅：“在里面装上一多半水。”

　　吩咐完胡氏，她又起身将今天在城里买回的调味料拿出来，按比例包在一块白布里，交用绳子绑得严严实实。

　　等重新回到厨房时，猪下水已沸过水，铁锅里也装了足够清水。

　　凤吟连忙将自己准备的料包扔进水里，这才让老大老二把沸过水的下水放进去。

　　“娘，这半个猪头这么大，得煮多久啊。”

　　张秋白看着母亲的行为，十分不解。

　　凤吟懒得理他们，盖上锅盖，对林氏吩咐道：“在灶孔里添够柴，吃晚饭去。”

　　“那这里。”

　　林氏指着锅里的东西，小声提醒。

　　凤吟不耐烦的摆手：“过一阵进来添点柴就可以了。”

　　说完也不等他们反驳，转身就出了厨房。

　　“娘，儿子先给爹送饭进去。”

　　张秋白看着满桌美食，心里莫名生出些异样，却又一时不知哪里不对。

　　凤吟正不知该如何面对便宜丈夫，听了长子的话，啥也没想，随意摆摆手：“去吧，多给你爹喝些骨头汤。”

　　“娘，儿子也去。”

　　张星河眼珠一转连忙起身道，“爹现在行动不便，儿子可以帮大哥一起伺候爹。”

　　凤吟瞅他一眼，淡淡“嗯”了一声。

　　收回目光，面对众人眼巴巴的目光，她按照原身的习惯，将东西分出去。

　　这才淡淡道：“等老大老二忙完出来再吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0025章 不动声色免费阅读。https://xs.23sk.com 