
　　不过没有人在今天这种时候去多嘴问话，好好的吃完一顿饭，该散的就散了。

　　孩子已经睡了，沐垣生抱着的。

　　这期间，年瑶愣是一次都没抱上献献。

　　沐垣生对他们的态度，别人不知道的还以为是仇人呢。

　　最后只剩下沐孟两家了。

　　两家的家长敢是没有说过一句话，都是熟悉的陌生人。

　　姚筝从沐垣生那里接过献献，“夜里冷，我带孩子先上车。”

　　沐垣生很自然的就把孩子给了姚筝。

　　看到这一幕，年瑶心里堵得慌。

　　明明她才是沐垣生的妈，她也是孩子的奶奶，她想从儿子手上接过孙子抱一抱都成了奢望。

　　“二位慢走。”沐垣生是没有打算跟他们说话的，孟盈好歹也是今天的主人家，来者是客，怎么着也得送送人家。

　　年瑶深呼吸，她看了眼孟盈，又看了眼沐垣生。

　　她刚走两步又退回来，看向沐垣生，“我跟你爸打算退休了。家里的生意，就交给你。你要是有空，就回来签一下相关文件。等公司交接完之后，我们准备出去旅行。至于什么时候回来，没有定。”M.23sk.com

　　她说这么多，其实就是想让沐垣生多问几句。

　　哪知，沐垣生只是淡淡地说了一句，“好。”

　　年瑶心脏疼。

　　但是能怎么办呢？这一切，如沐唯安所说，都是她自找的。

　　原本好好的家，是她给弄散了。

　　要不然，姚筝怀里的那个孩子，现在是她抱着的。

　　她也可以抱着孩子跟外面的人炫耀，那是她的孙子。

　　没有办法，做了错事，就得受罚。

　　年瑶不舍的看了眼姚筝的那辆车，车门关上了的，她也看不到里面。

　　等他们的车开走了，孟盈碰了一下沐垣生的手，“你这么冷落他们，不是做给我看的吧。”

　　“不是。”沐垣生：“他们也需要学会怎么尊重他人。”

　　“别人只会说你不孝。”

　　“无所谓。”

　　……

　　回了家，姚筝把礼物一件件的拆开，大多都是包了厚厚的红包，也有人送了些可以收藏的小物件。

　　姚筝拿过年瑶送的那个礼物盒，“你说，她送了什么给献献？”

　　孟盈回头看了一眼，“总不会是传家宝。”

　　“你可真会想。”姚筝笑着说：“人家都不认可咱们。不过，我们也不屑。”

　　“就是嘛。所以，不用在意他们送了什么。”

　　姚筝还是想要看看，这献献的奶奶，到底是不是在乎献献这个孙子。

　　要是今天送的不是什么像样的礼物，她就留着。等献献长大了一些，她就把这份礼物拿给献献，如实告诉他这奶奶是个什么人。

　　盒子一打开，姚筝睁大了眼睛。

　　孟盈扫眼就看到姚筝的表情，“是什么？”

　　姚筝把盒子递过去，“纯金的长命锁……诶，不对，这还有点名堂呢。”

　　孟盈看过去。

　　姚筝把锁拿出来，然后两边微微一抠，竟然是双面的。

　　一面是金，一面是银。

　　两个可以单独拆开，就是两个长命锁。

　　“还挺有心的。”姚筝看着这两个长命锁，感叹了一句，“早的时候要是不那么作，现在一家人团团圆圆的，有什么不好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1156、有心的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 