    也不知道过了多久，白缙洲的意识已经开始模糊，可从刚刚到现在，他都倔强的没有喊出一声，他在用自己的方式，像自己的父亲表示自己的态度。

    他是绝对不可能会放弃惜时的，不管父亲怎么做，他都不会改变心意的！！

    “砰--”

    “姓白的--”

    就在白缙洲的意识溃散之前，白缙洲只听到了一声巨响，伴随着母亲的怒吼声，白缙洲陷入了黑暗之中。

    “夫......夫人。”

    白丞相看到长公主的时候，下意识一慌，而后想起自己到底是为什么打白缙洲的时候，又觉得自己没有错。

    “你怎么来了？”

    说着，白丞相瞪了一眼带着长公主过来的下人。

    “啪--”

    长公主看着自己儿子下半身鲜血淋淋的模样，生气的扇了白丞相一巴掌。

    “姓白的，儿子不是你生下来的你不心疼我心疼，你是在管教儿子，还是在审问犯人？”

    长公主指着已经昏迷过去了的白缙洲。

    “我的儿子，从小到大我都没动他一根手指，你居然背着他让下人把他打成这个样子，有你这么当爹的吗？”

    天知道当她听到下人通风报信说，白丞相叫人将白缙洲绑到了祠堂了，已经请了家法的时候，长公主的心里是有多么的慌张。

    她了解自己的丈夫，虽然多年前弃武从文，但是骨子里还是有着武将该有的暴躁脾气，没生气的时候还好，一生气起来动了真格，到时候必然是山崩地裂一般的情况。

    白丞相叫人将白缙洲给绑了，还带去祠堂请了家法，可想而知，到时候会是一种什么样的情况。

    “知道的你是在管教儿子，不知道的还以为你是在对付仇人呢。”

    “夫人，是缙洲做错了事，我是为了他好。”

    白丞相虽然挨了一巴掌，但是也没有生气，因为他很清楚，妻子对儿子是真的很看重很在乎。

    自己一开始已经是有了这个心理准备了。

    “什么事你不能好好说，你就算是要打，你也给我注意分寸，我告诉你，缙洲要是因为这个有什么三长两短，我和你没完！！”

    长公主放完话之后，就让人抬着白缙洲离开。

    “夫人--”

    白丞相还想说什么，结果长公主连回头搭理他一下都不愿意。

    白丞相只能眼睁睁的看着长公主将白缙洲带走，头也不回的离开了。

    “太医，我儿子他怎么样了？”

    长公主去祠堂将人带回来之前，已经是提前叫人去请太医过来，等长公主将人带回自己的院子的时候，太医也急匆匆的赶到了。

    “这......”

    太医看了看白缙洲的伤势，这像是被棍棒打的伤口。

    “怎么伤成了这样，这可有点棘手。”

    太医看了看白缙洲的伤势，屁股上的肉都被打烂了，不知道有没有伤到骨头，这万一伤到了骨头，就更加的麻烦了。

    “什么？！！”

    长公主有些承受不住的后退了一步，被丫鬟扶好了之后，长公主才急切的开口。

    “太医，你可要医好了缙洲，我就这么一个儿子，他不能出事。”

    “长公主放心，老臣只当是尽力而为。”

    太医听到长公主这么一说，当下连忙保证自己会竭尽全力的。

    太医将白缙洲伤口处的衣服剪开，到时候比较好上药。

    因为下人打得有些狠，衣服都和肉黏在了一起，太医动手清理的时候，白缙洲即便是昏迷着，也下一次的倒吸一口凉气。

    长公主看在眼里疼在心里，又不敢出声，生怕等会吓到了太医，到时候手一抖，那自己的儿子就更加的受罪了。

    太医是一个经验老道的人，很快就将和伤口黏在一起的衣服拿掉，快速的处理了伤口之后，打算去给白缙洲拿药了。

    “长公主，这个是是金疮药，记住每隔三个时辰，记得给小少爷的伤口换药，老臣这就去抓药给小少爷熬药去。”

    “小少爷伤到了这种程度，今晚肯定是要发高烧的，你们多注意一些，要是能退烧的话，情况会好一点，要是高烧不退的话，肯定是很容易出事，你们要多注意一些。”

    太医打算回太医院拿药去，太医院里的药都是最好的。

    临走之前，太医不忘嘱托长公主几句，免得到时候出了问题。

    “我知道了太医，你快去快回，缙洲还等着你给的药呢。”

    长公主叫人将太医送出去，自己守在白缙洲的身边，心疼得直抹泪。

    自己的儿子自己娇惯着长大，什么时候受过这样的罪。

    “夫人，老爷来了--”

    丫鬟将太医送出去之后，回来的时候给长公主带回来一个消息。

    “让他给我滚！！”

    长公主现在十分的不待见白丞相，听到他来了，立马要让人将他轰走。

    “夫人--”

    可惜，白丞相也是了解自己的夫人的，没等她同意，就直接进来了。

    “滚出去--”

    一看到白丞相，长公主就想到自己的儿子，当下什么好脸色都没有给白丞相。

    “你们都出去--”

    白丞相打算和长公主好好地说清楚，但是因为这件事不好让太多的人知道，于是白丞相就让人出去。

    “夫人，我生气，是因为缙洲喜欢上了一个青楼女子，他甚至还打算娶对方为妻，你知道的，我白家是百年世家，我不可能允许这样的事情发生的。”

    白缙洲试图和长公主说清楚事情的来龙去脉，但是在生气的情况下，长公主根本就不想听白丞相的解释。

    “只要我儿子喜欢，别说是青楼女子，就算是军妓我也能接受！！”

    “夫人！！”

    白丞相听到长公主居然说了这样的话，生气的说道，“你知道你在说什么吗？”

    “那你又知道你在做什么吗？”

    长公主看白丞相生气了，冷笑着开口说道，“你给我看清楚了，好好地看清楚了，这是你的儿子，你唯一的儿子，今天我要是没有过去，你是不是打算直接将人打死算了？”

