    “都出来吧。”

    刹那间，苏乞年拳锋连震十一响，一道道赤金流光古拙，洞穿虚无。

    砰！砰！砰！砰！

    虚空生电，十里白雾蒸散，高天之上，十一道身影由虚化实，踉跄倒退。

    “这是……修光刀圣，大雷神，普罗刀……十字刀圣！”

    这一刻，朱峰四方，很多人忍不住倒吸一口凉气，真的翻天了，坚国十三圣，除了陨落的刀圣耶鲁之外，十二位刀圣齐至，这种阵容，简直堪称是可怖。

    圣战！

    不少老辈人物心中一沉，这可不是什么好事，这么多刀圣齐聚，一旦动起手来，不亚于在这大夏极西之地引爆了无数颗核弹。

    更重要的是，刀圣与核武一般，属于各国的核心战略力量，任何一位刀圣的损失，都足以削弱国力，在这风云变幻的国际社会，综合国力的一点点变动，都足以引发无尽纷争，多少利益的纠葛，暗流涌动，注定伴随着无声的血与泪。

    要出大事了！

    距离朱峰数十里外，一些本来加快步伐的队伍骇然止步，不敢再临近，而一些最早赶到山脚下的，也开始撤退，开什么玩笑，一旦圣战打响，诸圣可顾不得他们，就算是顶尖刀主，在神圣锋芒之下，也只是小人物，擦着就伤，碰着就死。

    披着光明外衣的黑暗行者，打开地狱之门的魔怪引路人！

    一些强者心生摇曳，真的这么强吗？引动诸圣亲至，但念及近段时日的诡异与恐怖事件，的确令世界各国头疼不已，造成了极大的伤亡与社会恐慌。

    “卫星锁定朱峰之巅了！”

    有人低喝一声，有条件的势力纷纷侧目，在那黑暗行者出手之后，巅峰之上的风雪被短暂清空，卫星得以拍摄到较为清晰的画面。

    好年轻！

    不是修为精深锁住了岁月，凝固了容颜，有精通面相的高手断定，这真是一个极其年轻的存在，却在弹指间震飞了西亚王，拳锋连震，将隐匿在暗处的十一位刀圣尽皆逼出，这种战力简直骇人听闻。

    “浩寻，这就是你那位……准恩师？”

    雪地里，元天元一只手差点将自己的胡子揪下来，看微型屏幕上卫星监控的画面，就算摒弃这一位黑暗行者的身份，光论其武力，也堪称是惊悚。

    “老师不会败的。”

    两道声音同时响起，元浩寻有些尴尬，不远处，齐芸菲冷哼一声，撇过头去不理他。

    元天元看两人一眼，叹息一声，没有多说什么，大家族有大家族的优势，也有他的悲哀，因为每个人做出的选择，都需要考虑到，是否会给身后的家族带来影响，是积极的，还是负面的，所以很多时候，人情冷暖显得尤其的苍白。

    朱峰之巅。

    十字刀圣一头银发飞舞，这是一个看上去体态修长的老人，一身银色甲胄绚烂，他有一双深邃的棕色眸子，此刻看向苏乞年，沉吟道：“年轻的黑暗行者，世人皆知坚国十三圣，却不知十三圣有一刀，今日唯余十二圣，也有一刀。”

    “请。”

    苏乞年伸手虚引，很直接且干脆。

    虽然在平和中蜕变最为稳固，但激荡中跃升也无不可，从来没有平静如水的进化之路。

    轰！

    朱峰一侧，山体炸开，西亚王升空，他一头金发飞舞，炽烈锋芒再生，与十字刀圣十一人并立。

    “你很强，有资格看这一刀。”

    西亚王开口，这个中年汉子神情肃穆，甚至有些虔诚，手中金红色，如岩浆浇铸的长刀轻震，连带着另外十一口长刀，也应声而鸣。

    这是足以震惊世界的一幅画面，一十二口圣刀齐鸣，向前追溯一甲子，也没有人见过，圣战不轻启，遑论是这么多刀圣齐聚，有人不禁瞪大了眼珠子，卫星画面没有声音，只能努力捕捉唇语，是他们听错了吗？十二位刀圣，要联手发出一刀？

    “快！全功率运转卫星监控，不惜一切代价，也要捕捉到画面！”

    “无人机升空，一千多架给我全部放上去，实时传讯，能拍到一点是一点！”

    ……

    须臾间，来自世界各地的大势力都疯狂了，尤其是一些刀主层次的强者，他们眼睛都红了，平日里能够见到一位刀圣出手已经难得，现在十二位刀圣联手出一刀，这是刀道史上都没有记载的，绝对是至强一刀，有诛圣之力。

    轰隆隆！

    尚未出刀，整个朱峰上空已经生出了天象变化，风云崩碎，乃至三千里朱玛山脉风雪凝滞，显露出一轮璀璨如古岳般巍峨的太阳。

    大地震动，雪崩如潮涌，十数里外，一些刚刚退走的势力勃然色变，太恐怖了，若只有一位圣者也就罢了，现在十余位刀圣联手，只是气机纠缠，就像是天灾临世，几乎波及了大半个朱玛山脉，难以想象，那一刀孕育出来，会是怎样的惊天动地。

    锵！锵！锵！锵！锵！

    没有蓄势，没有试探，接连一十二道出鞘声，朱峰之巅，再没有十字刀圣等人的身影，只有一十二口凌空悬浮的圣刀。

    化身为刀！

    这种刀道的至强境界，属于刀圣的神圣领域，同一时间见到足足十二位化身为刀者，如苏乞年，也眸光湛亮，沉寂的战意前所未有的复苏了。

    嗡！

    与此同时，属于坚国十二刀圣的圣刀散开，分镇八方，神圣锋芒吞吐，勾勒出一片百里禁区，也令诸势力松一口气，若是任由神圣刀锋肆虐，就算是三千里朱玛山脉也禁不住折腾，会祸及普通人，引发大动乱。

    下一刻，没有半点征兆，朱峰之巅，一十二口悬空圣刀刹那间合一，化成一口斑斓且虚幻的朦胧刀影。

    虚空静寂，没有浩大的声势，没有无坚不摧的锋芒，但苏乞年却感到了一股深重的危机感，化身为刀，再契合如一，这种刀境，已经凌驾于单纯的化身为刀之上。

    说不清这种刀境与武意通明孰优孰劣，但在苏乞年感来，或许不相上下，只是分属于两种不同的方向。