    张衍长长呼出一口气息，洞中霎时响起了一阵呼啸排dàng之声。，他默察〖体〗内，查看那些已然破开的窍xué。

    距离前次与东槿子一会，已是过去三月。ｗｗｗ．ｔｔｚｗ．ｃｏｍ

    张衍借异气内壮真火，原本只能小心谨慎的吸纳，生怕东槿子看出什么破绽来，但自从把话挑明之后，便再也无所顾忌。

    一个是明索，一个是暗取，两者自是不可同rì而语。

    得了东槿子全力相助之后，他〖体〗内真火直如燎原之势，在短短时间之内急速壮大起来。

    这些时rì以来，他在洞府内苦心熬炼，又接连凿开了六处窍xué，再加上先前两次所为，如今共是烧透了三十四处大xué，距离最后那大成之境，也不过还有两处而已。

    可到了这一地步，张衍却反而停了下来。

    这不是他难以为继，遇到了什么障碍，而是出于小心谨慎所致。

    先前他运化大xué时几乎是势如破竹，曾有一rì之内连开三处窍xué的经历。

    只是至此之后，接下来每开一处窍xué都靡费时rì，努力了近百rì，也才开了三处而已，且运转功法时，还不能有片刻歇止，则便是前功尽弃之局。

    他用残玉反复试了数次下来后，发现炼化第三十五处窍xué需用一年之久，而最后一处，也就是第三十六处窍xué却是最为关键的，所用时rì只长不短，当中若是稍有差池，那还有可能会坏了道基，可以说是凶险无比。

    张衍暗付道：“难怪到了这一地步，便是一些大派真传弟子也是无能为力了，我得了异气相助，如此旺盛的火力，炼到后来，几乎每一xué都尚且需用月余时rì，若是换了他人来，一炼就是十几年，乃至数十年，以玄光境界的修士而言，如不得外力相助，谁人有这个本事？”

    请玄光之上的修士耗费数十载光yīn为人开窍，除了一些世家玄门出身的嫡派弟子，怕是无人能如此奢侈。

    张衍感慨良久，又琢磨了一下，眼下距离开阵之时，尚有两载多的时间，这青寸山终是是非之地，遇上什么事谁也说不准，还不如等此山之后，再觅一地潜修。

    虽则进境稍慢了些，但比之在此处强行冲关却是稳妥的多。

    想到了这一层，他便决定不再继续，口鼻轻轻呼吸几次，将真火收了，化为一团活泼泼的火苗埋入气海之中。

    将此事放下之后，他又思虑起另一桩涉及自身厉害的事来。

    据东槿子所说，那太昊派来抢夺芝祖躯壳之人也是一名元婴修士，修为当也不在东槿子之下。

    张衍所顾虑的却是另一个方面，这青寸山终究是太昊派之地，这样一来，很可能他到时所面对的元婴真人不止一人，到时东槿子若是自身难保，又岂会来顾忌到他？

    张衍在心中思索道：“这东槿子虽然答应助我出得大虚御阵，且也发了法誓，但如此我终究是借了他人之力，万一有什么意外，我便全无退路了。”

    他将自己所学一一想来，思索用何法能到时脱身而去。

    他所练法门之中，以剑逍之速最快，只是一来未必能从元婴真人面前走脱，二来也极易暴lù出他的身份，就算太昊派不敢拿他如何，但将他擒住关个十数载倒也是不难的。

    而用逍遥篇上的假身脱逃，定然也是瞒不过那些目力高明，修为jīng深的元婴真人。

    他思来想去，最后想到了那秦墨白赐予他的法诀上，那似乎也是一道脱身法门，只是之前他几番查探，都是见到一道模模糊糊的符箓，总是看不真切，自然无法从中领会出什么妙法来。

    他原本也没有抱什么希望，但却不觉此念一起，眉心突突一跳，也不知怎么回事，气海中的真火未得神念引动，就呼呼往上一窜，耳边只闻“轰隆”一声，这火芒就在那道金sè符箓上狠狠灼了一下。

    只这一燎，平rì里那如云遮雾掩般的地方似是突然开启了什么门户一般，那道符箓突然如融冰一般流淌而下。

    他身躯轻轻一震，自有一道法诀如浮光掠影般从眼前晃过，化作无数金sè细碎的蚀文，直接印入他脑海之中。

    他jīng神不由一震，细细读来，不禁欣喜道：“原来竟是赐我此法！如此，我便无虑也！”

    这门法诀名为“小挪移逍法“。

    要说他也是曾见识过这道法门的，当rì齐云天带着他从魔xué中脱身出来，只是一息之间，便能从魔xué之中重回到守名岛上，施展的便是这门神通。

    张衍暗自琢磨，这法门之所以自己先前反复窥之不透，怕是因为他还未将这窍内真火修炼合适的地步，是以无论怎么努力也触及不到其中法门。

    而如今他功行一到，便无阻无碍，自然而然能窥视此诀。

    想到这里，他心中惕凛，溟沧派师徒一脉果然择徒甚严，哪怕秦掌门明显对他有欣赏之意，也不会白白相助于他。

    便如眼前一般，若是他不将窍xué开至一定数目之上，怕是便无法习得这门小神通。

    等他回到山门之后，掌门只需掐诀一察，便能知晓他是否值得继续栽培提携，若是连这道符箓也打不开，自是毫不犹豫的放弃，不会来多看他哪怕一眼。

    而修道之途，越往上走越是艰难，旁门左道能出一个元婴修士已是难得，而纵然有千年寿数，不得真传，无有机缘，也是成不得大道，终究是黄泥之下一堆枯骨而已。

    溟沧派中有十大弟子，如是不出意外，未来有大成就者，俱是出在这十人之中。

    这十人能得师门长辈时时耳提面命，能习练最为上乘的修道法诀，能获举世难觅的修炼外物，能得赐上好法宝护身，这十人方是溟沧派未来根基所在。

    而他们也并非凭空出现，不说齐云天，便如庄不凡，洛清羽之辈，皆在十六派斗剑法会上崭lù头角，又在门内斗倒无数同门这才能牢牢占据此位。

    普通真传弟子与他们一比那是天差地别。

    张衍心中暗暗下定决心，如是自己凝丹之后这十大弟子之位，他定要争上一争！

    思索了片刻之后，他把心神一敛又把注意力投到脑海中这小挪移逍法上来。

    此法乃是一门小神通，一旦使出，能在须臾之间逍到百rì之外。

    可凡是神通者，皆需用法力驾取，不到化丹境界便无法施展索xìng当rì秦掌门曾留下一缕jīng气在这符箓之内，有这缕jīng气相助，他不用费心习练也能暂时运用这门神通。

    张衍捏住残玉，把心神投入其中细细揣摩了一番，发现这jīng气说多不多，说少不少，大致能运再个三四次，若是遇到寻常情形倒也够用，可是面对元婴修士绝对不敢大意。

    他微微一笑，幸好自己腹中还有一颗陶真人赐下的金丹有此法在握，就算东槿子关键时刻顾不了他，他也可借一口丹气，于瞬息之间远逍至千里之外。

    将这些思虑停当，他已是后忧尽除，不觉心神一定。

    坐在石台上想了想他又将严长老送给他的道书拿了出来细细翻看，心中付道：“凝丹所需九药，除却上三药渺茫难测，需靠修士自身感应而来其中最为难寻便是明石

    ǔ，一气芝以及四候水，如今这三药已是尽入我手，而其余三药皆是易得，想来我凝丹之rì已经不远了。”他手中这三药，明石

    ǔ与一气芝皆为外药，四候水则是内药，宁冲玄行走天下二十载，多数时间就是huā在了搜寻这三药之上。

    明rì

    ǔ采集不易，唯有崖坑深洞之中方有产出，即便寻到，也不过一二滴而已，需修士用数载时rì四处辛苦奔

    ō，方能搜集起来。

    张衍手中这一瓶明石

    ǔ，也不知那穆红尘的恩师用了多少年，方才积攥出来。

    而四候水则是产在天地气脉郁结之处，往往等上十几，数丰载方有所出，是内三药中最为难觅的一药，是以当rì萧翰以萧氏嫡传弟子的身份，亦要远赴外海，寻求此水。

    至于一气芝，唯有青寸山中品质最佳，若不是名门大派弟子，便是得了，也不过是下等品质，还不如去山外搜寻。

    如今张衍入手的这株芝祖，如是用于凝丹，怕是天下间的药芝无有能胜过此物者。

    他眼下还缺少的三药，分别为涤灵xué，阙厥雷以及藏炼髓。

    修士凝丹之时，便需入涤灵地xué中，方能合药炼丹，吐故纳新。

    此xué几乎遍布东华洲，极是好寻，严长老给他的那本道书上，记载了不少罕见的地xué，到了凝丹之时，只需挑上一处便可。

    而阙厥雷则需事先打造一个金盘，去东华之北的神渡峰上去引下一缕雷芒来，得了此雷之后，修士不可错过时机，在半月之内便需凝丹，否则又要重新引渡。

    至于那藏炼髓，则是出自禽鸟之身。

    每年夏季，就有数十种异类禽鸟往神渡峰上栖息，此鸟脊骨中所藏之髓乃一身jīng粹所聚，若能在引收阙厥雷之rì将其活擒，再敲骨取髓，两药便得契合。

    对张衍来说，这两物并不难得，不外是去神渡峰上多huā费些时rì罢了。只是他也能想到，到了那时，或许会有诸如候氏之流的有心人早早候在那里，特意乘此时机来寻他麻烦。

    他冷然一笑，大道之路，无有是非对错，若有人前来相阻，不外以剑破敌，杀出一条血路来罢了。

    …！。
