    凯多追击的速度，比林克想象的还要快。

    看着远处，出现凯多的身影，林克的脸色阴晴不定。

    “不能这么等着对方追上来，必须加快速度了！”

    林克心念电转，迅速有了决断。

    之前与凯多交战，爆发所消耗的体力，经过这一个多小时的休息，基本已经恢复上来。

    并且，通过电话虫的联系，他已经将自己两人的情况告知了雷利。

    林克双手展开，准备为莉莉丝消去身前的阻力，进一步加快他们的速度！

    或许，不需要飞到香波地，他们就能迎来雷利的支援！

    可，在林克看到了凯多的那一刻。

    凯多也注意到了远空中的两人身影。

    还未等林克开始加速，脱离凯多的视野，他的瞳孔骤然一缩。

    视野尽头的天空中，凯多所在的雷云处，忽然间爆开刺目的火光！

    林克看着那火光从极小，疏忽间就变得极大，自远处急略而来。

    汹涌、灼热的热息火柱，直径足有十数米粗，以极快的速度跨越双方之间的距离，瞬息而至！

    “小心！”

    林克只来得及惊呼一声，不敢施展能力硬挡这强大的吐息，拔出腰间长刀一刀斩向火柱。

    锋锐的长刀秋水，在林克的手中再次斩出巨大的斩击。

    一刀两段！

    林克一刀分开这足以将岛屿贯穿、烧融的恐怖攻击，火柱一分为二，自莉莉丝身侧而过，远远轰入海中！

    海面直接被劈开的火柱贯穿，烧出数十米的深坑，炸起巨大的海浪与蓬勃蒸汽，遮蔽了小半天空。

    然而，凯多攻击不是那么好受的。

    强大火焰冲击，不仅带着灼烧的热浪，其中绵延的强烈冲击力更是可怕！

    飞行在半空，哪怕林克斩开了火柱，让火焰向两侧飞出，莉莉丝的飞行依旧是受到了波及。

    巨大的冲击力直接将她撞的一个趔趄，陡然下坠，小半响才恢复平衡。

    随后。

    自凯多的‘热息’攻击到林克与莉莉丝开始。

    凯多自远处不断发起攻击，影响着莉莉丝前行的速度，同时几乎是以肉眼可见的速度，开始追上两人。

    感受着凯多那越发迫近的威胁，林克的心情有些恶劣。

    他心中很清楚，这样下去不行，必定会被凯多追上。

    想办法，必须想办法！

    有什么能够阻拦凯多的步伐？

    林克的目光，看向远方还遥遥不可见的香波地群岛，他知道，已经来不及了。

    想要支撑到雷利赶来，只怕成了奢望。

    雷利毕竟不比莉莉丝与自己，能够在空中迅速位移。

    对方在这大海上，想要赶来支援本就极难！

    之后就算赶到，对战腾空飞翔的凯多，更是难上加难。

    能够护住他们两人，都是因为对方有着极强的实力。

    而现在，这一切都迟了。

    凯多比想像中的更加难缠！

    他必须想出一条新的出路！

    林克皱眉深思着，远处凯多咆哮的吼声远远传来。

    “唔啰啰啰啰~小子，你们跑不掉的！乖乖投降，成为我的手下吧！”

    “我的海贼团可是世界最强海贼团！跟我去新世界吧小子！”

    “你们的速度越来越慢了，放弃吧！我会击败你们，将你们收服的！！”

    “小子你有成为我干部的潜力，臣服吧，让我们在新世界闹个天翻地覆！！！”

    “这个疯狂的家伙。真的是....”

    林克听着凯多的咆哮声，看向对方的目光已经变得平静下来。

    他向莉莉丝开口道：“莉莉丝，调转方向，向东北方向去！”

    “东北？我们不去香波地了？”莉莉丝疑惑问道。

    “来不及了，雷利老师的支援只怕也赶不上，我们得换个方向——去马林梵多！”

    “马林梵多？！”

    莉莉丝惊呼出声，“那里可是海军本部，我们去海军本部？！”

    “对！”

    这一刻。

    林克将所有的负面情绪都统统压下，只有平静与深思熟虑后的坚定，“去的就是海军本部！既然凯多要闹，那就让这疯狂的家伙闹个大的！”

    林克的决定有些疯狂，但在这危局中却是真正逃脱的机会！

    因为香波地与马林梵多之间，本就离得并不远。

    当初黄猿能够从本部迅速支援香波地，也是因为如此。

    而此时莉莉丝与林克想要去香波地，至少还需要一个小时以上的时间，而转向海军本部。

    半个小时！

    这就是差距！

    也是林克认为，他们能够在凯多手上争取出来的时间！

    只要坚持到海军本部，他们就有机会逃脱！

    有了决定，莉莉丝也不在质疑。

    两人抵挡着凯多的攻击，向着海军本部而去。

    只是，

    时间并没有站在林克这边。

    十分钟后，凯多追上了！

    ......

    漆黑乌云笼罩着天空，遮蔽出一大片黑暗。

    雷霆在其中闪烁不定，不时向着着下方落下。

    凯多自上而下，巨大龙爪如同利刃长刀，疏忽间探出，呼啸着破开音障向着林克两人抓来。

    林克高高跃起，长刀横斩，狠狠与对方碰撞。

    锵！锵！锵！

    林克与巨大的龙爪碰撞，因为完全兽化的状态，凯多的实力再次爆涨！

    那龙爪抓出的巨力，迅捷的速度，远比之前要强大太多。

    林克的力量根本不是对手，只能够凭借分解能力，用长刀的锋锐来牵制对方！

    “坚持住，莉莉丝！”

    战况越发艰难，但林克还没有放弃！

    “小子！你的果实能力到底是什么，为什么会这么奇怪？之前斩伤了我，现在更是能够与我的龙爪抗衡。”

    凯多看着再次拦下自己探出龙爪攻击的林克，哪怕对方之前斩伤了他，目光中依旧满是欣赏。

    这是一个，真正有着霸主般豪迈的强大男人！

    到了这一步，他根本不担心两人能够逃跑，甚至还有闲心向林克开口询问。

    要知道，青龙形态下，他的龙爪凭借着霸气覆盖，可以说是全身最坚硬、最锐利的武器！

    可哪怕如此，在面对林克的裂解之力，也讨不了好。

    碰撞中，还是被对方刀锋斩伤。

    对于这个问题，凯多十分好奇。

    “你就慢慢猜吧，我是不会告诉你的凯多！你等着，等我这次逃了，迟早去新世界找你麻烦！”

    林克冲着凯多喊道，落在莉莉丝的背上，继续向本部飞去。

    “哼！顽固的臭小子！还不投降，那我就打到你反抗不了！”

    龙息.坏风！

    凯多盘旋着身体，硕大的龙首处，龙口大张深吸一口气，巨大的力量，差点吸的莉莉丝向后倒卷。

    下一刻！

    龙口中的气流化作大量的风刃，喷吐而出，犹如镰鼬的斩击，袭向莉莉丝。

    风刃攻击源源不断，那怕林克展开分解能力，将这些风刃消弭也无法完全抵挡。

    莉莉丝连忙停滞，双翼猛振。

    赤红的火球在她的周身凝聚，一颗颗飚射出去与凯多喷吐的风刃轰然相撞！

    风刃切开火球，却也被火球阻挡，在天空中炸开一蓬蓬流星火雨，将双方的视野挡住。

    直到此时。

    莉莉丝飞翔许久，同时不停战斗下，再也维持不了完全形态的凤凰，变回人身。

    林克与莉莉丝，两人陷入了绝境！

