    江苏看了眼身边小叔叔，他媳妇瞒着他在外办坏事，为什么他脸上还有笑容心情看起来还不错？

    “喂，小苏，江苏？你听到没？”古暖暖没等到他说话，于是问了句，“你到哪儿了？”

    江苏：“啊啊，我听到了，我没到家。”

    “那就行，你千万别回家啊。”

    江尘御对江苏点头。

    江苏了然，他答应，“好，我不会去，但是……你也自求多福吧。”

    “什么意思？”

    江苏电话已经挂了。

    他看着身边的小叔叔问：“叔，你在开心什么？”

    “她瞒着我，是不是就说明，她怕我？”江总问侄子。

    江苏点头，“你是在开心这个？”

    江尘御扭头看着室内的小妻子，他嘴角勾起，“怕我，就说明在意我。”

    她在意自己，他当然开心。

    车内，江苏不理解已婚人士的这种奇怪满足感，他只是浑身起鸡皮疙瘩。

    室内，古暖暖还在疑惑，“爸，江苏刚才对我说让我自求多福，我总觉得他在对我传达些什么内容。会不会我老公已经知道了?”

    江老摆手，继续下手抓着虾尾，边吃边说：“你想多了，江苏这会儿就算是开车也没到家呢，肯定不会和尘御碰面。”

    古暖暖点头，她吃的若有所思，“有道理，那我为啥心跳这么快？”

    “肯定是他觉得咱俩吃好吃的不带他，他羡慕嫉妒恨了，这孙子，人品有问题。”江老开开心心的又吃了一口小龙虾，心想：这个小龙虾真好吃，在家里可吃不到这种美味。看来以后跟着儿媳混能有口福~

    古暖暖再次点头，觉得公公说的颇有道理。

    “江苏从学校开车到家快的话也得半个小时，何况他今天没开车，他肯定没到家。我老公也在公司加班呢，他们叔侄俩肯定见不了面。”

    江老点头，“对对对，就是这样。吃，赶紧吃，一会儿再要一份儿。”

    两人在店内吃，车中两人看。

    “叔，你今天为什么突然来学校了？”

    Z大有三个校门，古暖暖去了西门，和公公碰面。

    苏小沫去了东门，找自己的哥哥。

    他就近原则去了离自己最近的南门，打算拦个车去游戏厅。

    他正准备拦车呢，面前突然停了一辆熟悉的古思特。

    车窗打开，江尘御带着命令语气，“上车。”

    江苏：“叔，叔？你怎么在我们学校？”

    他拉开车门坐了上去，系上安全带。

    江尘御对着他的脑门敲了一下，沉着脸问：“为什么逃课？”

    江苏平白无故的挨了一顿暴击，他激动的为自己辩解，“我没有逃课。”

    江尘御刚和小妻子打电话，她告诉自己一会儿有课，为何侄子说没课。

    “这是我们课表，不信你看。”江苏递出了最有力的证据。

    江尘御拿在手心看了眼，他皱眉。

    小妻子骗他了！

    “你婶婶呢？”他问。

    江苏突然想起古暖暖要做的坏事，他瞬间后悔刚才不应该说那么多了，“她，她可能，她在学校补课。”

    “你还有最后一次机会。”江尘御眼神带着威逼望着副驾处的侄子，“她呢？”

    江苏不想出卖朋友，“她在上课。”

    “上次舞蹈班的老师告诉我说你不适合拉丁舞，那就转去学芭蕾舞。”

    江尘御话音落下，江苏抢话似的立马说：“她和我爷爷约好了今天放学背着你偷偷去小吃街吃炒虾尾，那家店的位置在小吃街的中段，我们三个人经常去聚餐。而且，她还要拉我入伙，我觉得不能背叛小叔叔，所以我拒绝了。”

    此刻，江苏也忘了所谓的兄弟情，姐妹爱，维护自己大腿根不被劈叉才是王道！

    他还说的特别详细，连位置都告诉了江尘御。并且还强调，“她和我爷爷上周就预谋好了，她们打探出来你今日公司有会议，会很忙碌，不会回家吃饭，所以挑了今天去吃。”

    江尘御冷笑，原来如此。

    亏了他下午心心念念她，下午亲自来学校接她放学打算给她送个惊喜，晚上带她去满香楼用餐。

    结果，这小妮子，玩儿嗨了！甚至还骗自己说下午有课。

    若不是他偶遇侄子，他真的就被这个不乖的小妻子给骗了。

    江尘御发动车子，在侄子的指示下去了那家虾尾店。

    这才有了后话。

    古暖暖吃了多久，江尘御就看了多久。

    后来，江尘御的手机响了，他接通，“……嗯，等我到公司再处理此事。”

    他挂了电话，驾驶车子离开。

    他将江苏放在离家近的路口，“自己走回去，今天的事情不要对她多说一字。”

    江苏点头，他下车目送小叔叔离开。

    古暖暖回到家时，江尘御果然不在家。

    她和江老得逞的击掌，“爸，咱们运气真不错。”

    沙发上的江苏看着兴高采烈的二人频频摇头，死到临头了还不知。

    古暖暖上楼去洗澡，洗去身上的油烟味，然后喷上江尘御最爱的香水迎接丈夫回家。

    深夜，江尘御回来了。

    贪嘴儿的小妻子也回来了。

    她笑盈盈的迎上江尘御，看到他时，眼睛都笑弯了。

    江尘御边换鞋边笑问：“见到我这么开心？”

    古暖暖点头，“你是我老公，我见到你当然开心。”

    “那为什么不让我去你学校接你？”

    古暖暖可爱的鼓嘴，吃饱后，她的小嘴说话都是甜甜的，话直接说到了男人的心坎儿，“我老公太帅了，怕别人嫉妒。我老公太有钱了，怕别人羡慕。我老公太好了，我不舍得让别人见。”

    路过的江苏直接喷水。

    妈的，他从不知道古暖暖嘴巴这么甜，这么会哄人！

    男人心情极佳，上手搂着她的小细腰问：“下午上课辛苦吗？”

    古暖暖还脸皮厚的点头，“可辛苦了，今天下午四节课呢，我写字写的手腕都疼~”

    江苏内心：你丫的，你那是吃炒虾尾吃的手腕疼！

    江尘御若不是下午亲眼瞧到小妻子吃虾尾的欢快模样，他一定又会被这小丫头给骗了。

    “那老公给你揉揉？”

    古暖暖点头，“好呀好呀。”

    江苏不知道从哪儿搬了个凳子坐在门口，坐等小叔叔打媳妇！

    但是，他等到花儿都败了也没等到江尘御说古暖暖半字不是。

