    他主动的问道，“怎么了？你是想到什么了吗？”

    “倒也不是想到什么了，只是觉得有些疑惑。”韩若青一脸不可思议的说道，“如果说别的人私奔离开也就罢了，说陈氏跟人私奔跑了……我怎么想也不觉得是真实的。”

    韩若青明显不相信这件事儿，觉得这件事情挺奇怪突兀的。

    就连厉墨寒也点着头应和着，“本王其实也是跟你有同样的想法，那个女人刚来这没多久，又有一个孩子傍身，不至于就这么离家出走了。”

    “再说外边有什么男人，也比不上霍雷霆，她怎么可能会无缘无故的就私奔了。”

    事出奇怪必有鬼！

    两个人明显都怀疑这件事情的真伪度。

    最重要的是韩若青还怀疑，“不管怎么说那个女人我瞧着也不是个坏心眼儿的，平时大事小事都能容忍得了。”

    “再说现在她和霍雷霆又有一个孩子，她平时表现的又这么爱这个孩子，不至于扔下这孩子就走了。”

    韩若青自认为自己看人还是很准的。

    平时侍妾很重视她那个孩子，所以万万做不出来这种，抛弃孩子就跟别人跑了的事情。

    难道这件事情.事出有因？

    韩若青想到了什么，隔着门问外面的暗卫，“那个孩子现在怎么样了？”

    外边的暗卫立刻回话，“属下去的时候，正好看到那个孩子现在在老爷的身边，已经交给下人去照顾了，孩子这么小没有娘在身边，也挺可怜的。”

    听到这个回答，韩若青心里也不是个滋味。

    现在她也是即将要做母亲的人，听到一个小小的孩子就失了母亲，心里总是会有些难过。

    她突然就觉得那个孩子很可怜，“这孩子也是命苦，小小年纪就要遭受这么多事情，现在母亲也离开了，真不知道这孩子以后长大了该怎么办。”

    “你也不必多想，咱们只好管好自己的事情就好了，其他人的事情还是少管为妙。”厉墨寒只能这么安慰着。

    可韩若青却总觉得心里不舒服，也担心那个孩子的下场。

    所以她也不打算休息了，反而抬头跟厉墨寒商量着，“你带我去霍雷霆那边看看那个孩子好不好。”

    “现在？一定要现在吗？”厉墨寒觉得，即便是想要去看看那个孩子，怎么也要等睡足了觉天亮之后再去。

    再大的事情，也不至于大半夜的去。

    可韩若青却怎么也不放心，一定要现在去，“你就答应我吧，不然的话我今天晚上一定不会睡着的，我现在很担心那个孩子的情况。”

    “本来的孩子身体就有问题，现在又闹出这么一桩子事，不知道这孩子以后该如何自处呢。”

    厉墨寒见韩若青真的对此事很上心，而且大有一副不看到孩子不善罢甘休的样子。

    他最后只能无奈的带着韩若青，去往霍雷霆的府上。

    到了霍雷霆的府上，二人以探望的名义前来，门房自然不会拦着。

    所以他们两个畅通无阻的进到了前厅。

    刚赶到前厅，就看到霍雷霆正在大发雷霆的砸东西。

    “放肆，真是太放肆！我对这个女人还不够好的吗，她想着要吃的喝的用的，是连穿的和手势我都给予最好的，她凭什么要跟其他的男人跑了！”

    “这个臭女人，早知道她有这种心思，我一早就把她给掐死，也好比现在让我戴了绿帽如此丢人现眼！”

    自己的女人跟别的男人跑了，这对于一个男人来说确实是一件很丢脸的事。

    事情如果传出去，恐怕整个江州城的人都会看不起他。

    韩若青和厉墨寒不免相视一眼，看来霍雷霆这边真的情绪很不好。

    而且整个府上的下人，所以说都围在霍雷霆附近。

    但一个个的只敢在周围低头默默不语，没有一个敢上前的。

    恐怕谁也不敢去安慰霍雷霆，生怕被连累。

    “哇哇哇……”

    韩若青突然就听到了孩子的哭声，一眼看去，这才发现那个孩子竟然不是被人抱在怀里。

    这孩子竟然此时就躺在地上嗷嗷的哭，哭的声音很凄惨。

    “天，怎么能让孩子躺在地上呢！”

    韩若青瞬间惊呆了，一个箭步便冲了过去，一把就抱起了躺在地上的孩子。

    那孩子应该躺在地上许久了，韩若青抱起这孩子的时候，这孩子身上还是拔凉的。

    她心疼的赶紧安抚着，“乖乖乖，不要哭了。”

    霍雷霆这才平静了下来，一脸不满地问厉墨寒，“大半夜的你们两个怎么来了？不好好在自己府上休息，出来瞎转有什么！”

    他也不希望自己这么丢人的一面，让儿子和儿媳妇瞧见。

    但厉墨寒还是上前劝霍雷霆，“义父，你的事情我们大概也都知道了，不过以孩子为重，本王希望义父可以冷静一些，不管如何都先找到人再说。”

    “找什么人找什么人！那女人已经跟别人跑了，还怎么能够找得着人，再说我凭什么找她！”

    霍雷霆还来了脾气，觉得侍妾竟然敢走，那就永远都别回来了。

    躲在人群中的一个侍卫，此时正紧张的低着头，双手攥的老紧，生怕被人看出破绽。

    不过那个女人应该已经死透透的了，而且被沉入了河底，应该不会被人发现的。

    厉墨寒不知该怎么跟霍雷霆说，而韩若青却发现孩子的情况有些不太好。

    她赶紧把孩子放在桌上，主动给孩子检查。

    “呕……”

    孩子哭的声音越来越小，最后竟然口吐白沫身子抽搐了起来。

    “不好，孩子犯病了！”韩若青惊呼一声，随后赶紧拿出随身携带的药包，用银针给孩子扎了几针缓解病情。

    厉墨寒和霍雷霆也就在旁边看着。

    几针下去之后，孩子的情况也稳定了下来，情绪也慢慢的平静。

    韩若青松了口气，吩咐下面的人，“给孩子准备一点羊奶喝下去，喂饱了之后再把孩子带下去睡觉吧。”

    下面的人立刻上前接过孩子，然后带着孩子下去了。

