
由于那里聚集的人数颇多，所以，并没有人注意到齐誉一行的到来。

不经意间，他们左挤右挤地，很快就钻进了人群里。

自暗察开始以后，彭文长就一直苦着个脸，还时不时地摇头叹息。

是的，他现在有些沮丧。

按照他的想法，在来到这南蛮之地以后，他就可以放开手脚，一展才能，协助齐誉创下一番不菲政绩。这样的学以致用，也不枉他学究一生的好学问。

可他没有想到的是，却连人家的地方话都听不懂，碰上这种级别的语言障碍，以后的工作还怎么开展？

黄飞和冷晴对此倒是毫无压力，一脸无所谓的样子。也就是，不在其位，不谋其政。

见彭夫子纠结，齐誉正想开导，忽见有一个熟悉的身影飘入了眼帘。

这谁呢？

乃是进京赶考时遇到的那个落魄举人——谭俊彦。

犹记得，他曾称自己是广东府人，只是没想到他的家乡却是琼州，如今巧然相遇，可真是一坨大大的猿粪哪！

从视觉上来看，谭俊彦的模样并没有太大变化，依旧还是之前那副苦大仇深的苦命相，就跟丢了八百大钱似的。

但是，他身上的衣服却发生了质变，属于是正儿八经的苏州织造，和之前的粗布衫形成了鲜明对比。

嗯？这小子混发达了？

想到这里，齐大郎忽然猛地想起：对了，这家伙还欠着自己十两银子没还呢？

咳咳，还钱的事等会儿再说，先看看到底发生了什么。

于是，齐誉又将视线投了过去，同时也竖起了耳朵，辨听他们在说些什么。

嗯？讲得竟然是广东的粤语？

还好，尚能听懂，那就全神贯注地仔细听听。

善！

可听着听着，齐誉的脸色就开始阴了下来……

谭俊彦饱含不满地说道：“肖大人，你身为是府衙的经承，怎么可以仗着手中的权利行凶伤人呢？”

经承，为衙门里各房的主管，属于那种握有实权的官吏。

那个肖大人却是有些跋扈地回道：“什么话！我这叫惩治刁民，以正乾坤，怎么能说是知行凶伤人呢？谭俊彦，你不要以为有海员外给你撑腰，你就可以信口开河，胡说八道。我告诉你，你若是把我给惹急了，放个屁的时间我就可以拿下你！”

这是明晃晃的恫吓！

谭俊彦听了显得有些害怕，但他还是鼓起勇气做出了争辩：“肖大人，你现在公然抢夺民粮，还打伤我家的人，你总要给个说法吧？”

肖大人却是看也不看，冷哼一声道：“你想要什么说法？告诉你，我往这一站就是说法！”

“……”

又耐着性子听了一会儿，再加

上左右打听，齐誉终于弄清楚了事情的原委。

先说这位肖大人，他的本名叫做肖云岩，籍贯是广东府东莞县人氏，所以，他才会讲广东话。

因他和前任知府为亲戚连襟，故而借着这层关系谋了个户房经承的肥职。

谭俊彦目前的身份是当地药商海大富的入赘女婿，因此，他在这周遭具有一些影响力。

海家是附近的大族，很受当地的百姓尊敬。

至于眼下的矛盾，却是因为抢粮而起。

事情是这样的。

地震引发的海啸不仅冲毁了百姓们的房屋，还淹没了大量农田，同时也造成了众多百姓的流离失所。

而当地的土司那宴，因不满朝廷改土归流的政策，便趁着这混乱之际公然叛乱。他笼络了几千人马揭竿起事，然后转去了琼南的五指山立足，占山为王。

在他南去的途中，其麾下的反叛军如同是扶桑扫荡，把能带走的粮食都给抢走了。至于带不走的那些，就引火焚烧，不给百姓留下一粒稻谷。

如此一来，粮食的危机就变得雪上加霜了。

百姓们很不幸！

但，不幸当中的万幸是，琼州之地四下临海，并不乏一些水产充饥，所以，才没有造成饿死人的惨剧。

在这个过程当中，官府也没闲着。

由于前任琼州知府在地震中意外‘殉职’，这地方便成了群龙无首的之地，为了维持基本安定，省府立即派来了府军围剿那宴。

令人深感遗憾的是，由于五指山一带地形复杂，府军连剿两次未果，最后，也只得无功而返。

不过经此一剿，那宴也算是被震慑住了，没有再继续出来兴风作浪。当然还有一个原因，他能抢的都抢去了，即使再出来扫荡，也划拉不到什么。

安定算是暂时保住了，可粮食的燃眉之急依旧悬在那里。

人不能长期不吃粮食，仅靠鱼虾裹腹是撑不住的。

所以，百姓们都在祈盼朝廷的赈灾粮，结果却是迟迟未到。

借着这个借口，肖云岩便打起了自己的小算盘，他打着‘筹粮赈灾’的名义四处搜刮，可他刮来刮去，却全都刮到了自己的口袋里。至于亟待解救的百姓们，却是连半个粮食粒都没舔到。

到了今天，终于轮着刮到了海家。

海大富员外乃是个商人，他哪里敢跟官家明着说不呢？于是，他便让女婿谭俊彦奉献出了十石米，以舍财求安。

不料，肖云岩却嚷嚷着嫌少，骂骂咧咧地不肯允收。最后，他索性命令衙役直接抢夺，而在抢的过程当中，还蛮横霸道地打伤了海家的家丁。

如此，才就出现了刚才的那一幕。

……

谭俊彦忽而对着围观的百姓说道：“诸位乡邻

，我海家并不是不愿意出粮，而是因为这粮食根本就到不了你们的嘴里，全都被他肖大人中饱私囊了……”

“你给我住口！”肖云岩瞪着大眼打断了他，又气哼哼道：“喝！几日没见，你的狗胆倒是见长了不少！呵呵，你敢公然地诬陷本官，那就休怪我不讲情面了，来人！给我往死里打！”

一听到打，谭俊彦直接吓出了一个哆嗦，他忙道：“慢着！呃……我……我可告诉你，我和即将上任的知府大人齐誉乃是生死之交，你若敢动我一下，看我不……不让他苛责于你！”

一旁在听的齐大郎闻言一怔，啧啧，自己啥时候和他变成生死之交了。

然而，在谭俊彦单方面看来，自己曾经受过齐誉的救助之恩，若没有他，自己很有可能早就被饿死了，这不就是货真价实的生死之交吗？

只是，我说的死是我死罢了，我老谭可是实在人，说话从不撒谎的。

他这个吓唬人的想法是挺好的，可问题是，肖云岩他根本不相信呀。

不仅不信，他还非常生气。

当着这么多人的面明着吓唬他，你这让习惯了跋扈的肖大人的老脸往哪里搁呀？

“啥？你想用来齐誉吓我？呵呵，不怕告诉你，他齐誉在我这里，连个屁都算不上！”为了顾全面子，肖云岩也装了把十三。

反正大家都是吹，又不用交税，那就看谁吹得更猛吧！

况且，他齐誉又听不到，怕什么？即使日后有人去打小报告，自己也可以来个死不认账。

而后，肖云岩又大言不惭地说道：“其实，我早已打听过了，他齐誉在京城里混得并不咋滴，说白了，不过是个养马的小芝麻官。我还听说，他是因为得罪了众藩王，才被皇上贬到了这里。呵呵，他要想在这里站稳脚跟，就必须跟我这种本地人打好关系，否则，他是坐不稳这个位置的。”

强龙不压地头蛇。

是这么个理。

谭俊彦闻言终于露出了恐惧之色。

见他害怕，肖云岩就更得意了，他转过身去，对着衙役们道：“把这个姓谭的，给我往死里打！”

“是！”

就在此时，突然传来了一声嘹亮的干咳。

那大嗓门，就像那打雷似的，震动所有人耳膜。

肖云岩环顾着四下，不悦道：“谁在嗷嚎？是喝水呛着了吗？”

却见。

齐誉唰地一声打开了折扇，并昂首挺胸地走了出来，道：“是我！”

“你是谁？”

“呵呵，我就是你口中那个算个屁的齐誉齐大人！”

卧槽！

不是吧！吹个牛还能遇到正主？

肖云岩不禁打了个哆嗦，与此同时，一股不祥的预感浮上心头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67629392"  chaptername="第206章  搜刮粮食">加入书签</a>
</div>
