    

    所有目光瞬间全部聚焦在了陈二狗身上，虽然村民们并没有见过陈二狗所绘的图纸，但能让设计院院长如此赞不绝口的，那绝对是难得一见的珍品。

    “其实也没有那么夸张，还是费了不少脑细胞的，不过确实是没用多少时间。”陈二狗如实答道。

    “不瞒陈先生，严某已经引咎辞职。听说陈先生的目标并非这一栋四合院，而是整个桃源村。

    严某今天小憩的时候都在想着这桃源村整合四合院之后的情景，那必然是惊艳世界的绝世旷作。

    陈先生，严某有个不情之请，能不能让我留下来帮您实现这个梦想？”严天瑞两眼放光，非常诚恳的道。

    着实没想到他竟然会引咎辞职，回村路上，陈二狗便向方天赐了解过严天瑞这个人。

    毫不夸张的说严天瑞绝对是设计行业的元老级人物，能力极其出众，邵安市内建筑行业的顶牛大咖，而且设计院大多数人都是他一手提拔的。

    若能得到他的帮助，自己往后在全村改建的过程中自然会省去很多亲力亲为的麻烦，所以陈二狗当即便毫不犹豫的答应来了下来。

    “哇，设计院的院长居然愿意来我们村上班。”

    “桃源村这是真的要发生翻天覆地变化了啊！”

    “看来二狗在杨家人面前是确实没有吹牛。”

    “二狗，整个桃源村四合院整合是什么意思？”

    严天瑞求着来这破山旮旯自然瞬间激起了乡亲们一片热情，而这一切自然是来自陈二狗的功劳，大家自然对他更是赞不绝口起来。

    但很快也有人捕抓到了严天瑞话中含义，纷纷询问起整合的事情来。

    正当陈二狗打算向大家说明自己打算的时候，一辆小型货车缓缓小心翼翼的朝这边开了过来。

    “这，这是一车手机吗？”

    “我去，这么多手机，二狗这事要干嘛啊？”

    “不会是要给我们全村发福利吧？”

    “开什么玩笑，这么多手机，少说也值好几十万吧！”

    等小货车停在大家眼前时，一众乡亲瞬间又纷纷傻眼了，随之又开始兴奋起来。

    “乡亲们猜得没错，这一车手机正是我要送给大家的。我已经统计过，全村共八十三户人家，四百二十口人。

    这正好四百二十部手机，虽然算不上什么好手机，才千把块钱一个，但足够乡亲们日常使用。一会大家在刘小飞那里登记，就可以领走一部全新手机。”

    示意大家安静后，陈二狗铿锵有力的大声道。

    “我去，四五十万啊！二狗，你这也太豪了吧？”

    “没想到，我这辈子居然还有能用上手机的一天。”

    “发财不忘乡亲们，二狗，好人。”

    “二狗，出手这么大方，不会有什么事情要让乡亲们帮忙吧？哈哈。”

    桃源村贫瘠了不知道多少年，别说是手机这种现代电子产品了，平时大家能保证每天吃饱就不错了。

    所以陈二狗的话瞬间让周围众人全都沸腾了起来，甚至还有很多人已经彻底热烈盈眶。

    当然，这其中也有异类声音。毕竟天上没有掉馅饼的好事，陈二狗的钱又不是大风刮来的。

    “没错，确实有事需要大家帮忙。

    不瞒各位乡亲，接下来我会在桃源村内大动土木，希望各位能助我一臂之力，这手机就是为了方便大家联络准备的。当然，这忙也不让大家白帮，是有工资的。

    我计划，要让全村所有人家住上宽敞的四合院。而且这也已经得到村委支持，用不了多久，第一栋四合院就会建好，到时候欢迎大家参观。

    当然，我也不会强迫任何人搬家，到时候若有不喜欢四合院的，我也不勉强。而且即便不愿意出来上班挣钱帮忙，我陈二狗也不多话，手机一样赠送。”

    示意大家再次安静后，陈二狗再次掷地有声的高声道。

    “上班帮忙绝对没问题，何况还有钱赚？”

    “二狗，你也知道，乡亲们都穷，哪住得起什么四合院啊？你想将我们刮干净，问题是没得刮啊！”

    “哈哈，是啊！二狗，我在电视上见过四合院，听说那玩意可比别墅还贵，我们哪买得起啊！”

    帮忙干活有钱赚，而且还是在家门口，这种好事大家自然不会拒绝。但提到住四合院，一众乡亲立刻便犯了难，瞬间便响起了一片自嘲式的哄笑。

    “大家放心，只要大家愿意搬，愿意将原宅基地给我利用开发，四合院免费送。”陈二狗随手一挥，故意将声音提到了最高，大吼道。

    “我去，二狗，豪啊！牛啊！”

    “你要说的是真的，我第一个搬。”

    “合着以后建四合院是给我们自己建啊！这还有工资拿，二狗，你是财神啊！”

    “二狗，叔支持你。叔不要工资，都来你这上班。”

    一听陈二狗的话，一众乡亲瞬间便跟打了鸡血似的，全都热血沸腾了起来。

    别说是他们这些能得到实际利益的乡亲，就先设计院那些员工和领导都忍不住血脉喷张起来，这还是他们第一次羡慕一群没有文化的乡巴佬。

    很快，经过乡亲们的奔走，陈二狗免费送手机和将来要赠送四合院的消息很快就传遍了全村。

    但也并非所有人都支持陈二狗的这次计划，就比如朱耀强。他非但觉得这根本就是天方夜谭，更是嗤之以鼻。

    在他眼里，这不过是陈二狗拉拢人心的手段而已，目的无非就是自己这个村主任位置，自然更是恨得牙痒痒。

    “各位设计院的朋友，到时候四合院建起来，整个桃源村一定不会忘记大家的帮助。

    我保证，到时候肯定会为大家多修几栋永久保留，欢迎你们来度假和常住，免费的。”

    看着欢呼雀跃离开的一众乡亲，陈二狗转身对一众设计院的朋友们道。

    “陈兄弟太客气了，您放心，往后但凡是桃源村的设计图纸，我们哪怕是加班加点，也一定第一时间整出来。”

    “陈先生豪情壮志，佩服。”

    没想到这其中还有自己的好处，大家对陈二狗自然充满了好感和感激。

    而陈二狗要的正是这种效果，这点好处对他来说微不足道，关键是需要他们的帮助，尽快将桃源村发展起来。

    “二，二狗兄弟，不好了，出事了。”

    就在所有人都沉浸在喜悦之中的时候，刘小飞却满面惊慌的喘着粗气跑了过来，上气不接下气道。?

