    周围男男女女不少人，在她下楼的时候，目光都落到了她的身上。

    看来她叶婉兮，不管是四年前还是四年后，都是京城里的焦点人物。

    叶婉兮显然也注意到了这一点，很快换了副面孔，骄傲的穿梭在人群中。

    “楚王妃。”一个女子走到她面前，屈膝行礼。

    “景小姐？”叶婉兮微微一惊，打量她一番，颔首还礼。

    这是京城里的第一美人，家世才华与人品也都一顶一的好。

    就这样一个优秀的女子，偏生是个多愁善感的性子。

    说得好听些那是性情随和温婉，说得不好听的，她是个忧郁性人格，对人对事都表现得很寡淡。

    可不知为何，她偏偏对一身反骨人人讨厌的原主肯笑脸相迎，也只有在她面前，这位景小姐会开口多说些话。

    “真巧啊，没想到在这里遇见了楚王妃。”

    叶婉兮笑了笑，这种才貌双全的美人，没有人不喜欢，就连原主那种性格的人，对这位景小姐，都讨厌不起来。

    “四年不见，景小姐越发的光彩照人了，想来你和四皇子的好事也将近了吧？”

    不知是不是她的错觉，她发觉景诗韵的表情有一瞬的垮掉，不过很快她又恢复的温婉的笑脸。

    “快了，在四皇子弱冠礼之后。”

    “哦，那是快了，恭喜啊。”

    景诗韵看了看周围看着她们的人，知道此时此地不是叙旧的时候，便抬手对她道：“楚王妃，今日我还有些事，就先不打扰了，改日我去楚王府上找你聊天可好？”

    “好啊。”话一出口，叶婉兮又想到了她马上就要跟李夜璟和离的事，又尴尬的笑了笑道：“最近几日还行，若是过几日，我不一定在楚王府中。”

    景诗韵好奇的问：“为什么？”

    毕竟还没和离，叶婉兮没有直说，而是道：“过几日我可能要出远门。”

    景诗韵不明白她为什么刚回来，又要出远门，只点头道：“好。”

    “回见。”

    “回见。”

    话音刚落，身后又响起一道声音。

    “表姐，因为楚王与楚王妃要和离了哦。”

    两人齐齐向后看去，见着一个一身穿鹅黄色衣裙的年轻女子缓步向她们走来。

    那女子看向叶婉兮眉目一转，使得她本就长得平庸的大饼子脸，显得更加难看。

    她似乎想笑，却又见此地人不少，硬生生的拿帕子遮了口鼻，将笑意掩盖下去。

    “表姐若是过些日子再去找她，就不能再去楚王府喽，应该去叶家找她。也不能再叫她楚王妃了，应该叫……”她略思虑片刻说：“嫁过人的到底不同于未出阁的小姐，应该叫叶大小姐还是叶家娘子呢？”

    此人是景诗韵母亲娘家的亲戚，是景诗韵舅舅的女儿，她的表妹罗玉琴。

    她思慕李夜璟，她的疯狂不比叶婉兮好多少。

    曾在叶婉兮与李夜璟大婚前设计倒贴，试图取代叶婉兮嫁给李夜璟，可惜失败。

    她爹可是豁出老脸才为她摆平了此事，保住了她的名声。

    所以她一直跟叶婉兮不对付。

    而原本就是行走的热门话题的叶婉兮，在罗玉琴一番话出口后，怕是又要出名了。

    果然，茶楼里的人都议论起来。

    “楚王与楚王妃要和离？”

    “和离啥？怕是楚王要休了她吧，不过是顾忌着已故丽妃的面子，说和离好听一些。”

    “呀？就她这样的人，和离后还嫁得出去不？她娘家人怕不得养她一辈子，这下可把凉国公给坑惨了。”

    大伙儿你一言我一语，声音不大不小，却是悉数传入叶婉兮的耳中。

    叶婉兮一挑眉，心想传开了也不见得是件坏事，反正也就这几天了，她就真的要跟李夜璟和离了。

    但罗玉琴说出来是想看她的笑话，这茬她不能忍。

    景诗韵一脸惊愕，前些日子她才看到叶婉兮与楚王一起吃早餐，瞧着与平常夫妻无异，他们怎么会和离呢？

    “楚王妃，不用在意他们乱说话。小琴，还不快给楚王妃赔礼。”

    罗玉琴冷哼道：“表姐，我才没有乱说话，这本来就是真的，是她妹妹叶彩霞亲口告诉我的。他们和离的事，不光楚王同意了，连凉国公都同意了呢。你不信问叶婉兮，是不是啊叶……家娘子？”

    她故意叫她叶家娘子，试图用这个称呼羞辱她。

    景诗韵面色沉下来，冷声呵斥，“小琴，不得无理。”

    叶婉兮噗嗤一笑，拦住训斥罗玉琴的景诗韵道：“景小姐不用怪她，她说的确实是真的。”

    罗玉琴一脸得意，“看吧，我就说是真的嘛。”

    “这……楚王妃？”景诗韵一脸惊愕。

    叶婉兮笑了笑，伸出手去轻挑罗玉琴的下巴，不过被她厌恶的躲开了。

    “你做什么？”罗玉琴气愤的说。

    叶婉兮笑了笑说：“人都说女大十八变，越大越好看，我怎么瞧着你比四年前更丑了？”

    罗玉琴面色大变，她长得平庸是她一生的痛。

    叶婉兮继续讽刺，“瞧瞧你这样子，还没我身边的丫鬟长得好看呢。就算我跟李夜璟和离，他也看不上你。你四年前倒贴李夜璟失败，四年后你连倒贴的机会都没有。”

    叶婉兮直接道出罗家极力掩盖的丑事，让罗玉琴面色煞白，也让今日茶馆里的众人跟着又吃了个瓜。

    叶婉兮被和离的事，与罗家小姐曾倒贴楚王失败这样的瓜，都一样精彩。

    长这样还倒贴楚王，简直癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    “你……你胡说。”

    叶婉兮淡笑道：“既然认定我是胡说，那你急什么？”

    “你这么说我，你拿出证据来。”

    证据四年前就没有了，罗玉琴认定她拿不出来。

    叶婉兮确实拿不出证据来，所以她也不辩解，只大笑道：“哈哈哈，啧啧，看看你的表情，我是不是胡说，在坐的各位心中自有答案。并不是说你老爹豁出老脸为你擦干净了屁股，就能当作什么事都没发生过。”

    人言可畏，说成这样就够了。

    丽妃仙逝后的那三年，罗玉琴没少给原主下绊子，可以说原主的名声那么臭，她罗玉琴功不可没。

    她毁原主的名声，如今叶婉兮当众毁她的名声，这叫礼尚往来。

