    望着雷万鹤消失的背影，韩立脸色有些古怪，他怎么也没想到，在黄枫谷高层眼中自个竟然是这么一个角色——祸害。

    祸害就祸害吧！总比少两株灵药要好。

    将千竹教战场打扫完毕后，韩厉喜滋滋拿着一堆储物袋进了洞府。

    对于傀儡他一直都挺好奇的，毕竟傀儡并不比他前世智能机器人差。

    这次对付黑煞教若是有傀儡相助，说不定就更加轻松了。

    将各个储物袋中物品分门别类，弄好后，韩厉便回到床上好好睡了一觉。

    翌日，韩厉起床洗漱后，便开始修炼起大衍决。

    毕竟，这是强大的神识将来操纵傀儡必不可少。

    除了修炼大衍决外，他还时不时炼制起傀儡来，好在低级傀儡弄起来并不算太难，所以学的很好。

    出乎他意料的，或许是因为神识强大的缘故，他修炼起大衍决格外的顺利，可以说一切水到渠成，近用了两个月时间，便将其修炼成功，让他感到颇为震惊。

    果然，开挂的人生就是不一样。

    如今他的神识与结丹初期修士都有过之而无不及，让他颇为满意。

    两个月时间，黑煞教教主也彻底掌控住新的身体，按照约定好的条件，告诉了韩厉传送阵的位置。

    随后，韩厉直接带着仅有炼气一层的黑煞教教主前往传送阵。

    然后就因为动作慢了点，导致后者惨死在血玉蜘蛛手中，让韩厉好一阵伤心，随后便将其埋葬拜祭一二。

    好歹算的上是一位枭雄。

    解决了血玉蜘蛛后，韩厉便将古传送阵受损的地方，用神识记录在玉简中，然后又尽力将古传送阵埋起来，做好标记。

    以辛如音如今的阵法造诣，估计也就一年半载就能将其修复了。

    龙吟之体虽然会导致修炼之人因为经脉萎缩坐化，但同样，修炼速度也是远胜其他修士。

    有着韩厉提供压制龙吟之体的丹药，辛如音的修炼速度可谓一日千里，似乎不弱于异灵根修仙天才。

    就这样，一年时间过去了。

    这一年中黄枫谷一如既往，没有任何大事发生，只是，时不时结丹修士带着筑基弟子前往车骑国。

    辛如音也不负所望的将传送阵修炼完毕，而且还将颠倒五行大阵炼制了出来。

    凭借着出色阵法造诣，辛如音在多宝女的引荐下，拜入了元武国天星宗。

    当然，两人的关系自然也是水到渠成。

    虽然辛如音容貌并不多么出色，但滋味却是不错，远比其她人放的开，跟多宝女有的一拼。

    嗯！没错。

    为了报答多宝女屡次相助的恩情，韩厉最终选择了以身相许。

    毕竟，双修对于修炼确实大有裨益。

    如今古传送阵之时，只有辛如音与韩厉知晓。

    所以二人修复好古传送阵后，便直接前往乱星海，比原著提前了数年之多。

    这一年时间里，韩厉凭借着双修以及丹药之力，再度突破筑基后期，但这一次应该要来乱星海，暂时没有选择散功重修。

    “这便是大海！”

    第一次见到大海，韩厉怀中的辛如音心情格外激动。

    为了知晓古传送阵有没有被人发现，辛如音特意在另一边布置了一个感性阵法，只要阵法毁灭，她这边便能够收到消息，然后就要考虑，要不要回去了。

    两人在原著石室中住了大半个月，才从数百里之外海域见到其他人，竟然是原著中顾家商队。

    期间遭遇了好几次妖兽袭击，但无一例外都成了韩厉身上的妖兽材料。

    以他现在的实力，虽然没有原著中曲魂相助，但面对结丹修士，打不过带着辛如音全身而退还是能够做到的。

    更何况，他如今已经在培育曲魂，有黑煞教教主打好的基础，相信用不了多久，就能够成为他身旁的左膀右臂。

    这一次，韩厉没有选择暴露实力，而是让辛如音成了顾家的供奉，然后与原著一样得到了小寰岛。

    对于小寰岛地底的噬金虫，他可是心动好久了。

    随后，凭借着御灵宗那位结丹修士留下的玉简，用其它虫类尸体将其引诱出来，随后收服用霓裳宝培育了起来。

    掌天瓶事关性命，他根本不可能告诉任何人，所以，拿着颠倒五行大阵以及其他阵法，单独一人出海猎妖。

    而辛如音则待在小寰岛修炼，有韩厉留下的丹药，相信用不了多久就能筑基了。

    之后，寒元丹就不会有作用了，还需要炼制其它蕴含阴气的丹药。

    不过，这对于以妖丹为主乱星海来说并不是难事。

    唯一的难事就是所需要的妖兽，无一例外都是五级，甚至六级妖兽。

    以韩厉现在的实力，五级妖兽还好说，凭借着阵法，灭杀起来并不是难事。

    但六级妖兽就有些难了，但好在灵智不多，并非不能对付。

    就这样凭借着霓裳草引诱妖兽奇异作用，以及强大的实力韩厉在短短一年时间，便猎杀了上百头妖兽，其中有一半都是五级妖兽，还有几头六级妖兽，其他的都是四级妖兽材料。

    换句话说，如今他的手中有五十颗令结丹修士为之疯狂的五级妖丹，数颗六级妖兽。

    看过原著韩厉很清楚，这么长时间猎杀妖兽，他身上煞气绝对不低，所以适时的收手，带着辛如音返回天南。

    相对于妖兽材料众多的乱星海，天南的价格绝对要高出好几倍，当然也更加危险一些。

    所以，两人决定先出售一点，四级妖兽的皮毛，材料，试试水。

    倘若没什么太大问题，等韩厉凝结金丹便开始出售五级妖兽。

    当然，即便将三转重元功修炼完毕，韩厉估计至少也要十年才能够尝试凝结金丹，那时候魔道早就入侵了，甚至按照原著，因为灵兽山的出卖，越国已经失陷了，远走他乡。

    一回到天南，韩厉便与辛如音好好深入了解的五六日，才恋恋不舍返回黄枫谷的洞府。

    对于筑基修士而言，外出个一年半载，并不是什么稀罕时，所以韩厉的回归，并没有引起旁人的注意。

