    他朝周围看了一眼，哼了一声：“看什么看什么？有什么好看的？还不快散了？”

    周围众人一见，迅的各自散去。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ一个敢与金丹修士对着干的人，他们可不敢得罪。

    看着众人散去，段夜这才迈着步朝客栈走去，门前的掌柜见状连忙迎了上来，一脸的笑意：“公子没事就好，没事就好，那位公子已经在一楼等候公子多时了，在这边，公子请随我来。”

    段夜走了进去，就见凤九已经吃饱坐在那里，便走上前道：“你还挺放心的啊！就不怕我打不赢被人给杀了？”

    “打不赢你早跑了。”凤九倒了杯茶喝着，一边示意着：“那些是我帮你点的，吃完我们上路。”

    “行。”他也没多说，坐下后便动起筷子吃了起来。

    两人结了帐便出了客栈，往城外而去，出了城门，段夜便问：“你不是说还有三人吗？是哪三人啊？我们这是要上哪去找？”

    闻言，她瞥了他一眼，笑道：“急什么？到了你就知道。”

    “你早有人选了？我们两个的实力进入地狱山脉还悬了点，这么说，另外三人是元婴级别的修士？若是元婴级别的，早先出来时我在宫中让我父皇叫上两个不就好了？何须再另外去找？”

    “什么元婴级别？”凤九忍不住轻笑着：“那三人跟你一样，都是筑基修士。”

    “什么？你开玩笑吧？再找三个筑基修士一起进地狱山脉？我这修为对战金丹我还是有把握的，但对付金丹巅峰还是不行，一点把握也没，若换成其他的筑基修士，那可连金丹初阶的修士都对付不了，你再找三个筑基期的，这到时我们不会还得保护他们吧？”

    “不会，那三人跟你一样，实力不弱的。”

    听着他连他一并给夸了，他不由的瞅了他一眼，娃娃脸上划过一抹赫然，轻咳一声道：“别人我不知道，我肯定不弱，看你还算不错的份上，到时在地狱山脉遇到危险的话我就拉你一把吧！”

    “好啊！”她轻笑着，道：“不过，在走之前，你说是不是应该先把麻烦解决了先？”

    “嗯？什么麻烦？”他疑惑的看向他。

    “那跟了我们一路的麻烦啊！这不正等着我们出城吗？你惹来的麻烦，我觉得还是你解决比较好，正好可以练练你的身手。”

    听到这话，他瞬间反应过来，一张可爱的娃娃脸沉了下来，锐利的目光朝身后看去，扬声喝着：“何方鼠辈？还不快滚出来见小爷！”

    “哈哈哈哈哈！真是不知死活的小子！”

    一阵大笑声传来，就在那声音落下之际，周围涌出了十几名手持刀剑的壮汉，而为的除了先前的那名金丹修士和那名大灵师级别的男子之外，还有一名挺着大肚子的中年男子。

    那挺着一个肥肚的中年男子一身的锦衣华服，手指上带着几个金玉戒指，腰间缠着金带，此时，正一手轻拍着肚子，盯着凤九和段夜打量着。