    他们紧急做准备的时候，枢密院之前派出去的探子带着准确消息回来了，说襄樊的确是失守了。

    眼下襄樊没了阻碍，明军已然大举南下进犯京湖之地，有向更南方荆湖北路、荆湖南路进犯的迹象。

    且明军兵力很多，威势很强，兵锋所指之处，南宋无力抗衡, 城池纷纷失陷。

    明军目前还没有向更东边进军的迹象，总部应该还在襄樊之地，不知道此番目的究竟是怎样的。

    而从北边回来的探子则表示淮南西路驻守的明军正在进行战备，且频繁巡查江边宋军布防，颇有南下的架势。

    赵昚心中一紧，脸色十分难看。

    “难道他们真的要覆灭大宋不成？现在就可以吗？他们什么都不管不顾了吗？苏咏霖哪来的那么多人力物力？”

    虞允文赶快站出来。

    “当前具体情况尚且不明，明军不可能不知道我们在江南布置了多少防御，而淮西明军只有一个军，三万人，他们再怎么狂妄，也不可能觉得三万人就能席卷江东。

    所以除非他們立刻增兵淮西，或者京湖之地的大军全面东进，否则断然不是为了覆灭大宋，最多只是威慑，他们必然别有所图，所以陛下还请不要太过惊慌。”

    虞允文的优秀表现和缜密的分析让赵昚感到欣慰，他点了点头。

    “有虞相公的建议, 我便知道该怎么做了。”

    于是在洪武五年的六月三十日，叶义问和沈该便在赵昚的紧急命令下火急火燎的从临安出发了。

    然后赵昚发布命令给镇江都统司、建康都统司和池州都统司，令三地军队做好回师临安的准备。。

    一旦明军真的要南下再次扑向临安，把仅剩的兵力分散开来已经没有任何和意义，只会让明军各个击破, 这是上一次战斗的珍贵经验。

    干脆集合兵力在临安城附近设防，说不定还能形成对明军的兵力优势，届时，说不定就能阻止明军进犯临安，为谈判争取本钱。

    紧接着赵昚又下令用现有的钱财紧急招募兵丁参加军队，以备不时之需。

    整个临安城附近人口稠密地区再次动员，所有十五岁以上四十岁以下的青壮男子全部都要入伍。

    这一次可以算是有强制性的动员了，赵昚给各州府下达了壮丁指标，各地官府必须要达成任务，否则直接问责最高地方官员。

    在这样的强迫威胁之下，临安周边数个州府都开始了强制性的壮丁入伍行动，大量凶神恶煞的官府爪牙四面出动，抓捕壮丁，送到临安城。

    当然了，这个过程注定是鸡飞狗跳且残暴的。

    因为很多农民、不识字的小工之类的人根本不知道自己的年龄，活的非常糊涂，全凭抓人的人来判断, 只要不是那种身高不够的小娃娃和胡子花白的老叟，其他人统统都被抓走。

    其实因为古时候非常频繁的年号、纪年方式的变更，除了社会上层人士，底层百姓有相当一部分都是完全不知道自己的年龄的，甚至需要用齿龄这样的方式来判断自己的大概年岁。

    所以在根据年龄办事的时候，官方人员就有着相当大的自主性，而百姓只能任其宰割。

    壮丁是这样处理的，而现在便已经拥有的四万宋军立刻开始营造临安防御工事，拓宽护城河，加高加固城墙，并且展开紧急训练，以增强军力。

    虞允文以枢密使、平章军国事兼领城防使，全权负责城池防御的工作，代表皇帝统领城中禁军。

    他上表保举他的朋友杨万里成为城防副使，负责调动城中壮丁参与城墙的修建工作，将城内壮丁完全动员起来，不准有一人遗漏。

    然后，杨万里向他献计。

    “城中官员、权贵、富户人数很多，他们当然不愿意自家适龄壮丁参军，若要强迫这些人家的适龄壮丁参军，怕也是会闹出一番风波来，届时你也不好做。

    既然不方便强迫这些人家的壮丁参军，那么不如直接让他们花钱消灾，也给国家多一条赚钱的路子，反正现在正是缺钱的时候，军队尤其需要大量的赏钱，这就算是一個办法了。”

    谷兌

    虞允文听了大喜。

    “廷秀所言深得我心。”

    之前虞允文就听赵昚说了目前缺钱的困境，一旦战争开打，为了安抚军心稳定军心，大撒币是必须的手段，没有大撒币的本钱，对于临安城来说就太危险了。

    反正这帮子权贵富户也肯定不愿意让自家子弟出来做壮丁，那么不如正大光明问他们要钱好了。

    给钱，免去你们的和我们的麻烦，一举两得，岂不美哉？

    于是他立刻请求了赵昚的允许。

    赵昚也很清楚那帮权贵富户的德行，又能少一些麻烦又能获得钱财的好事，何乐而不为呢？

    于是赵昚下了一条命令，说若不想成为壮丁，就要花钱，只要花一笔钱，就可以免除成为壮丁。

    这笔钱数目不小，寻常百姓绝对无法承担，但是城中有钱的人绝对可以负担得起。

    为了获得更多银钱，虞允文和杨万里还商议了针对不同社会阶层的不同钱财等级，一般富户是什么等级，家产丰厚的官僚又是什么等级，权贵又是什么等级，等等等等。

    这一招为了财政紧张的国库提供了一条赚钱的路子，为紧张的国库提供了一点资金支持。

    为了不做壮丁而交钱的人不少，哪怕是真正的权贵，面对带刀上门的大兵和皇帝的诏令，也是心生忌惮，想着花钱消灾得了，省的到时候一个不好成为虞允文立威而被杀的那只鸡。

    临安城防就这样搞了起来，在虞允文强硬的城防政策的治理之下，之前一片混乱的临安城显得井然有序起来。

    在此期间，虞允文不断接受周边百姓入城。

    当然入城的要求是必须要参军为军队服务，否则就不准进入临安城，所以获准入城的必然是有壮丁一起进入的一家人，若是没有壮丁陪同，则不被允许入城。

    这个事情在城外流民内部传开之后，甚至兴起了一阵子当场结婚当场成为一家子然后快速入城的浪潮。

    在不了解明国的情况下，老百姓为了保命，想要进入临安城是非常正常的选择，临安城很大，城内有较为充足的粮食储备和安置居民的地点，也有充足的水源，这一点是完全不用担心的。

    只是如果真的轮到了明军大兵压境第二次包围临安城的话，防守与不防守其实都没有什么太大的意义。

    明国方面，根据皇帝和参谋总部的命令，张越景作为此次南征主帅，身在襄阳调兵遣将，把南宋收拾的服服帖帖。

    在此期间，他还发动了复兴会员们对攻略下来的地盘进行复兴会式的改造，进行新农会的快速建设和改造，以期尽快稳定当地秩序，恢复生产，对即将丰收的夏粮进行收取。

    他这边忙的不亦乐乎的时候，忽然接到了消息，说南宋方面派出了两位宰辅组成的使节团出使明军，希望可以和明军进行一番商谈，大家有什么问题都可以开诚布公的谈一谈，总比动手要好。

    张越景之前接到苏咏霖命令的时候便知道，苏咏霖预测南宋会主动求和，所以他们可以拿捏好南宋的核心利益诉求，针对这个诉求，一点一点将他们的力量吞噬殆尽。

    谈！

    一定要谈，为什么不谈？

    谈到明国彻底满意为止。

    苏咏霖给张越景列了一张清单，上面是一些关于此战之后对南宋的一些要求，张越景需要把这些要求传达给南宋使者。

    之后的事情不用他担心，但是如果南宋拒不答应，那么就要张越景再次出动，发起第二次临安包围战，逼他们答应。

    ——————

    PS：被封在家里好难过啊，外面的灿烂阳光也照不进我的心里，心头乌云密布，以至于整天除了码字就是玩原神、看甄嬛传……何时才能重见天日啊……

