    “这就是天下无邪吗？简直令我大失所望……”

    连同着一句大失所望，永恒不败，银光乍现。

    漫天飞舞的华丽飞剑顿时朝着御夙夜的周身聚集，只见御夙夜以剑为引，强大的剑气场迅速令那漫天飞剑将目标对准前方的苏逸辞。

    “天剑斩！”

    霎时，御夙夜剑招祭出，一道道截然不同的飞剑朝着前方虚空中的苏逸辞掠杀飞去。

    “咻咻咻……”剑势如雨，极光耀眼。

    每一道飞剑都沾染了永恒不败的剑气，爆发着璀璨夺目的银色光华。

    苏逸辞眼角溢出些许的郑重，其手腕一转，天下无邪就像摇动的光伞，挥洒出一圈圈雄浑的金色剑波。

    “砰砰砰！”

    急骤如雨的飞剑接连不断的冲击在了苏逸辞面前的金色光伞上，剧烈的碰撞令虚空中折断着一批又一批的飞剑。

    太初峰的上空呈现出一副极为壮观的画面，震断的剑影肆意飞溅，穿杀的到处都是。

    场外的人群一片呜呼哀嚎。

    “我的剑！”

    “我的剑也断了。”

    “还有我的。”

    “……”

    众人愁眉苦脸，这两人打就打呗，别人的佩剑先跟着遭殃了。

    漫天剑影，剧烈冲杀，苏逸辞剑盾严防死守，密不透风。

    但是，真正的进攻并不是这成千上万把飞剑，而是身后正在蓄势的御夙夜。

    “你能够令吾感到惊喜吗？”

    御夙夜长剑斜握，一缕晶莹的光屑顺着剑锋荡起。

    话落的霎那，“锵！”的一声世间少有的剑吟叠起，御夙夜就像一道猎杀魅影掠向前方。

    银色曜光散尽天地，永恒不败的剑身彰显非凡的瑰丽。

    御夙夜执剑掠身踏空，每往前踏出几米，就在虚空中留下一抹人形的幻象。

    每一道幻象都是不同的出剑姿势，看上去令人有些眼花缭乱。

    当其抵达苏逸辞面前的时候，身后的那些残影幻象尽数叠入了他的体内，御夙夜挥剑横斩，劈向对手。

    这一剑，来势凶猛，力量极强。

    苏逸辞目光一沉，左眼瞳孔八芒星图案骤现。

    空间之力运转开来，苏逸辞即刻消失在了原地。

    可令人意想不到的是，苏逸辞消失不见的同时，御夙夜也同样闪现不见了踪影。

    “唰！”

    “唰！”

    下一霎那，两道身影同时出现在了另一侧的上空。

    苏逸辞面露诧异之色。

    御夙夜冷声道，“剑气锁定，避退无用！”

    “砰！”

    强势蓄力的永恒不败横斩在了天下无邪的剑身之上，堪比星云爆裂般的剑气横冲八方。

    苏逸辞不觉手臂一麻，握剑的指缝处溅出一串绯红的鲜血。

    下方的众人心头不由的一惊。

    尤其是神锋城的一行人，更是眉头皱起，神情郑重。

    汹涌澎湃的冲击力将苏逸辞震退出去，但也就在同一时刻，苏逸辞的身后一左一右的飞闪出两道与之近乎相同的不死魔身。

    “噌！”

    “咻！”

    两道不死魔身就像双飞燕般左右掠出，分别朝着御夙夜攻去。

    在移动过程中，天下无邪的剑气摇曳，两道不死魔身的手中各自出现了一柄相对虚幻的金色长剑。

    这两柄虚幻的长剑乃是由天下无邪的剑气所化，只有其影，没有其形。但是在挥洒的过程中，仍旧是焕发出撕风裂气的嘹亮剑吟。

    “分身之术……”御夙夜声线格外低沉，正当其准备无视这两道不死魔身的时候，两尊不死魔身的身后皆是惊现出了一座瑰丽的八芒星剑阵。

    几乎不弱于本尊的剑势形成合击之威，两道金色的剑光就像冰面的龟裂痕，一边撕裂空间，一边袭向御夙夜。

    怎么会？

    御夙夜有些讶异，仅仅只是分身，竟然有如此实力？

    要知道，正常的情况下，分身有本尊一半的战力就已经很难得了，若能达到六成，七成，更是少之又少。

    这两道分身散发出来的气势不比苏逸辞本尊弱多少，唯一展现出来的差距就是在武器上面。

    “剑之撕裂！”

    “轰隆！”

    两道不死魔身剑光如电，虚空中就像裂开的镜面，呈现破碎状。

    虽是蕴含法则之力的剑招，但御夙夜却不是一个普通人，仅仅只是一个念头，在他的身外便出现了一座环形的剑盾，两道电光炸裂般的剑气宣泄在盾面上，巨响爆天，乱流横冲，御夙夜逼退数百丈远……

    霎时，苏逸辞的本尊至强剑招上手，其以天下无邪强行运转魔剑杀招。

    “究杀禁剑，剑十！”

    “锵锵锵！”

    剑气冲霄，剑影似雨。

    一层层的剑影在身外形成一颗尤为壮观的星辰剑体。

    只不过，之前的剑影皆是为血红色，此刻的剑影都是华丽的金色。

    太初剑台，苍穹色变。

    “砰！”的一声爆响，数之不尽的杀伐剑气就跟激光骤雨般冲向御夙夜。

    目睹这壮观绝伦的场景，四下观战的众人再度往后退了几步。

    各大势力来人，诸位鼎鼎大名的剑帝，都是瞳孔收缩，神情郑重。

    而，此刻的御夙夜也稳住了身形，他那冷厉的瞳孔中倒映着那密集迅疾的剑影。

    没有躲闪，不见慌乱。

    御夙夜竖剑在前，捏动剑诀。

    霎那间，数千里内的天灵地气猛然被掠夺一空，尽数吸入了永恒不败的剑身中。

    永恒不败焕发出一片独特的金纹，看上去就跟在太衍古界的气运之力中浸染过一样，每一寸都非常璀璨，每一寸都闪耀华丽。

    极招再现，场下的不少人都心弦一紧。

    前几天，御夙夜正是用的这一剑击败了上垣剑帝。

    与之寒皇，暴烈，金戈等几位剑帝站在一起的上垣剑帝亦是犹有郑重的看着上空。

    说实话，虽是相同的剑招，但此刻的御夙夜凝聚的力量显然更强。

    密集的金色剑影冲袭至眼前，御夙夜剑锋一转，永恒不败爆发惊天剑吟。

    “剑十！”

    御夙夜口中吐出冰冷的二字。

    “锵！”

    霎时，一道双色交织的磅礴剑气迎面贯入那光雨般的金色剑影之中。

    惊天爆地，气波扩张。

    令人震撼的剑招。

    令人诧异的名字。

    九霄上空，更为强烈的震荡扩散云端……

