    “好可怕的气息！”

    “不弱于真正的武灵境一重高手！”

    台下，面对绝无常的气息大涨，王龙也是脸色大变，一抹惊惧涌上心头。

    对方乃是内门天才，战力榜排名第五的存在，能够拥有此等手段，倒也没有什么奇怪。

    不过，在其看来，面对施展了血脉之力的绝无常，仅有武师境八重元力修为的费仁必然是压力山大。

    血脉之力？

    这时，不止是金双宝以及王龙等人，台上的费仁同样察觉到了对面绝无常的身体异变。

    对方的元力气息就在刚刚暴涨了一倍不止，而且眼瞳中充斥着无穷煞气，如同原始荒林中走出的凶兽一般，超出了寻常人类的范畴。

    其中，赫然是血脉之力发挥了作用。

    在玄星大陆，大部分的高阶魔兽都会拥有一丝血脉之力，这是天生自带的，不过对于人类武者来说，也同样可以掌握血脉之力。

    然而，人类武者想要掌握血脉之力并不容易，除非天赋异禀，修炼到了一定的境界自动觉醒血脉之力，否则便只能通过移植妖兽血脉，承担巨大的风险。

    移植妖兽血脉若是失败，轻者终生受到血脉之力的反噬，重者直接暴毙而亡。

    而眼前的绝无常，便是少有的移植妖兽血脉成功的武者，其体内种下了一缕妖兽狂龙的精血，从而可以动用狂龙血脉之力，力量速度大涨数倍！

    不过，狂龙血脉的后遗症倒也十分明显，一旦施展之后，武者的灵识会受到狂龙之血的影响，从而变得十分疯狂残暴，丧失大部分理智，如同一头凶兽。

    “费仁，你今天跑不掉的！”

    释放了狂龙血脉之后，此时的绝无常也是双眼血红一片，下一刻身形再度暴射而出，当即朝着对面的费仁撞去，卷起一阵阵呼啸劲风，如同一头势不可挡的蛮荒凶兽。

    “达摩金佛体！”

    面对飞袭而来的绝无常，费仁同样不敢怠慢，当即释放出了达摩金佛体。

    “轰！”

    伴随着一阵赤色金芒闪烁，一道巨大的金佛虚影也是跃然浮现，隐约可见金佛虚影的双眸绽放神光，如同真正的达摩金佛降世一般，气势丝毫不弱于对面的绝无常。

    “破！”

    费仁再度一拳轰出，丹田元力如同大海一般源源不绝，随后化为无数道金色匹练，正面杀向飞袭而来的绝无常。

    “呯！”无数道金色匹练砸落在绝无常的身躯上，随后溅起一丝丝火星，下一刻泯灭消散，虽然无法奈何对方，但是也稍微阻拦了一番绝无常的攻势，令其身形一滞。

    “这是什么武学！”

    脚掌重重踏地，此时绝无常同样脸色微讶，满是血红的眼瞳中流露出一丝惊疑。

    虽然狂龙血脉会影响他的心智，不过他还没有彻底丧失判断力，同样清楚费仁背后这一道金佛虚影的不凡之处。

    而且，施展了达摩金佛体之后，费仁身上的元力气息竟然丝毫不弱于他！

    “虽然你拥有一丝血脉之力，不过单靠这种斑驳不纯的垃圾血脉，还杀不了我...”

    右手摸向身后，下一刻暗青光芒一闪，只见费仁快速抽出青龙星辰戟，同时紧握掌心。

    “嗡...！”

    伴随着青龙星辰戟的现世，一缕强大的灵气波动也是油然而生，戟首泛起点点暗色玄芒，同时散发出一阵微弱颤鸣，仿佛在宣示着此戟的威力不凡！

    “七品灵宝！”

    目光一凝，看到费仁手中紧握的青龙星辰戟，绝无常脸色微寒。

    赫然，对方手里的兵器那是真正的七品灵宝，威力强大无比，足以抵挡他的血脉之力！

    “杀！”

    青龙星辰戟在手，下一刻费仁也是发起了反攻，持戟飞身杀出，同时临空一个直刺，捅向对面绝无常的周身要害。

    “汹！”霎那间，伴随着元力席卷，青龙星辰戟上面的灵纹力量也是彻底爆发，威力瞬间增幅了一倍有余！仿佛将要洞破星辰一般！

    “雕虫小技！”

    面对费仁的攻势，此时绝无常同样暴喝一声，周身元力再度大甚，随后从灵戒中取出一把锋利无比的环首大刀，环首大刀泛起血光，同时横栏于前，意欲挡下这一刺。

    “锵！轰隆！”

    电光火石之间，长戟和大刀也是正面碰撞在了一起，发出刺耳的银铁交响声，火星四射。

    “轰隆隆...！”

    下一刻，又是一股庞大的力量冲击波朝外漫延开来，连带着二人脚下的青石地板都是阵阵破碎，裂开一道道蜘蛛网，仿佛无法承受这一股力量冲击。

    “唰！”

    余威散去，绝无常和费仁的身影各自退去，同时一抹血迹横洒长空。

    “呃.....”

    身影浮现，只见此时的绝无常脸色阴沉如死水，额头青筋暴露，同时嘴角浸出一抹血迹。

    刚刚他虽然挡住了费仁的全力一刺，不过却依旧受了一些轻伤。

    而且，若不是及时动用了本命灵宝，他的伤势绝对要比现在还要严重数倍！

    另外一边

    “六品灵宝，看来这家伙的底牌还不止血脉之力....”

    身形同样落地，费仁脸色肃穆。

    他十分清楚，对方手里那一把环首大刀品质不俗，虽然不如他的青龙星辰戟，但也不弱于六品灵宝。

    否则，仅凭借着血脉之力，绝无常是万万不可能挡住他的全力一刺，仅是受了一丝轻伤，更何况刚刚那一刺他还动用了灵纹的力量。

    “该死的家伙！”

    “啊！啊！啊.....！”

    “老子一定要将你碎尸万段，挫骨扬灰！”

    脸色逐渐扭曲，变得无比疯狂，面对底牌层出不穷的费仁，此时的绝无常也是被彻底激怒，杀意四射。

    除此之外，在狂龙血脉的刺激之下，其也是怒不可遏，丧失了最后一丝理智。

    “天煞刀！”

    喉咙间爆发出一道如同凶兽般的嘶吼，下一刻只见绝无常双手御刀，同时身形直掠九天，一股极为骇人的恐怖刀势也是漫延开来，瞬间笼罩整个挑战场上下。

    在这一股恐怖刀势的威压之下，其中一部分修为弱小的外门弟子更是如触惊雷，当场吐血昏迷！

    “这是....道法之力！”

    场外，蒋良也是脸色突变，瞬间涌现出一股惊惧。

    道法之力，寻常武者难以顿悟，其威力远甚于意境之力，某种程度上来说，乃是意境之力的升华和蜕变。

    对于武者来说，哪怕仅是领悟了一丝道法之力的雏形，都可以做到轻松越阶战斗，甚至斩杀强敌！

    赫然，眼前的绝无常便是领悟了道法之力，刀之道法！

    只不过，绝无常对于刀之道法的领悟并不娴熟，仅是达到了雏形境界。

    但是，仅是雏形境界的刀之道法，其威力都远甚于圆满意境的刀意！

    .....

    “刀之道法...？”

    “那便看看是你的刀之道法厉害.....还是小爷的青龙金佛杀更强！”

    地面下方，面对天空上气势如虹，如同一柄惊世天刀的绝无常，费仁同样深吸了一口大气，清秀的脸庞上涌现出一抹决绝之色。

    今日之死战，正好可以验证他多日苦修的成果。

    “汹！”

    金光乍现，元力涌动，长戟横空

    在这一刻，达摩金佛体以及周身元力，费仁同样运转到了极限！同时右手紧握青龙星辰戟，点点暗色玄芒闪烁，整个人如同一尊达摩金佛，屹立在挑战场上！

