    “哦……好！”拓跋紫真心觉得这不失为一个好办法，立即又去倒了半碗温水，把黑乎乎的药丸融了。

    可是碗刚喂到冥北凉嘴边，冥北凉又嫌太烫。

    “会烫吗？我刚刚试过了，刚好呀！”拓跋紫又尝了一口，还是觉得不烫，刚好。

    冥北凉莫不是疼糊涂了，连烫不烫，都搞不清楚了。

    “本王可能发烧了。”冥北凉虚弱得不得了。

    拓跋紫赶紧伸手去抚摸他的额头，嘴里忍不住嘀咕：龙也会发烧吗？龙发烧是什么样子的？

    冥北凉满脸黑线，龙怎么不会发烧？龙也是会生病的！

    见紫儿手往他额头伸来，立即就将一股强大的法力往上一提，并挪到了额头上。

    “哎呀！”拓跋紫的手放到冥北凉额头上就被烫到了，赶紧缩了回去，吓得眼睛瞪得跟葡萄一样，“这到底几度？烫得我的手都快熟了！再烧下去，你会不会傻？”

    要是正常人类的话，这烫手的温度肯定已经把人烧傻了。

    可冥北凉不是正常人，是条龙！

    龙到底几度会将脑子烧傻？

    拓跋紫很疑惑也很担心，就怕聪明睿智、腹黑果干的冥北凉真的被烧成傻子，那就太……暴殄天物了

    “怪不得你说后背很疼，肯定是发炎，发炎才会发烧！”拓跋紫这下更急了。

    冥北凉可不知道发炎是什么，不过紫儿说他发炎了，那他就是发炎了。于是虚弱点头，还把身子往床边挪了挪，以至于可以蹭到紫儿软软的身子，然后才满足地趴在那里。

    “你先把这止痛的药吃了，我再给你找退烧的药！”拓跋紫用勺子舀起药汤，放到嘴边轻吹。

    冥北凉支起身子，挑了挑眼皮，一副“本王真的觉得太烫，喝不下”的痛苦表情。

    “已经不烫了！”拓跋紫将汤药递到他嘴边。

    可某位爷喝了一口，又吐了。

    吐得昏天暗地！

    “冥北凉！”拓跋紫急得又赶紧放下碗，拼命给他揉胸、顺气。

    某位爷吐啊吐，吐得上气不接下气，吐得全身都热腾腾的，吐得差点断气。

    拓跋紫手揉着他的胸口，感觉自己的手快被烫熟了。

    不行，体温这么高，再烧下去，冥北凉就算是条龙，脑子肯定也要被烧傻了！

    拓跋紫想了想，豁出去了，自己拿起药碗，灌了一大口药汤，扶起冥北凉，用嘴堵住他的嘴。

    冥北凉怔了怔。

    没想到，还能这样喂药！

    只是一怔，便感觉到紫儿将药渡进了他的嘴里。

    好吧，这样喂药，他喝得下。

    冥北凉心里喜滋滋的，将拓跋紫渡进他嘴里的药汤全部吞下去。

    感觉到冥北凉在吞药，拓跋紫暗暗松了口气，可一口药汤喂完，却发现唇被冥北凉吻住了，她居然无法离开。

    “冥北凉！冥北凉你松开！”拓跋紫用神识喊着他，并用力推开他。

    冥北凉又多吻了她两秒，怕被紫儿看出他装痛装发烧罢工不干，只得意犹未尽地放开她。

    拓跋紫俨然是关心则乱，压根没识破某位爷的腹黑心思，拿起碗又猛灌了一口药汤喂给冥北凉。

    半碗药汤，喂了一炷香才喂完。

    某个脸色惨白奄奄一息的男人不累，拓跋紫却累出了一身汗。

    又因为冥北凉的体温过高，拓跋紫觉得她在他身边，她的身体也都跟着要发烧了。

    “总算喂完了！”拓跋紫抹了一把汗，这才赶紧到空间里找出退烧的药。

    想着冥北凉肯定也吞不下，将药拿出来之后，就又要拿去融成药汤，用刚刚的法子喂给冥北凉。

    但身子刚动，冥北凉却伸手握住了她的胳膊……

