
　　口里虽然这么说着，但王公公心里一百个不愿意那个女人回来。

　　因为他知道，一旦那个性情已经大变的女人回来，也许就是他的死期。

　　“会吗？她真的还会回来吗？”宫明渊苦笑着摇了摇头。

　　不会的，她不会轻易回来的。

　　如果没在监牢中见到她最后的那样子，他还会信心，能把她哄回来。

　　但是,她根本就不是他印象中所认识的那个善良温柔，事事顺着自己的顾如云。

　　她满身风华，她骨子里刻着骄傲，她伶牙俐齿，根本看不上他，对他非常不屑。

　　“会的。”

　　王公公硬着头皮胡说八道。

　　“您忘了吗?夫人她以前心里眼里都是主子您，为了您，可以做任何事。”

　　“女人嘛,不就是喜欢男人哄，喜欢男人先低头吗？王爷都亲自去接她了，难道她还能端着不成？”

　　王公公不认为人哄不回来，他只担心，人回来后，自己该怎么办。

　　那女人，看着好像改变了不少，会不会对付自己？

　　“是吗？”宫明渊仿佛是在掩耳盗铃一般，欺骗着自己，只要自己够真诚，就一定能将人重新接回来。

　　“是。”王公公硬着头皮点头。

　　唯有一直站在门口守的郭北摇了摇头。

　　王爷想要将人请回来，有点难。

　　不说人家如今已经改头换面，成了齐侯府正儿八经的嫡小姐，就兴王爷已经将王妃休弃这一点，王妃就不可能轻易回来。

　　就在这时，一个清贵的身影出现在门口。

　　郭闻愣了愣，赶紧行礼：“太子殿下安好。”

　　太子瞟了他一眼，慢慢走进房间。

　　一身着深蓝色白鹤图案披风,气质矜贵，不紧不慢地转动着手上的黄龙玉扳指，带着些漫不经心，一双狭长的眼眸子，却又黑又沉。

　　“四弟，你这下面的人，真是好威风啊，连孤都要甘拜下风！”

　　宫明渊愣了一瞬，迅速反应过来，“太子殿下，您指的是……”

　　太子瞅了脸色苍白的王公公一眼，“孤看你这总管挺厉害的，连主子都敢命令，四弟，你可真会调教人，什么时候，也教教孤？”

　　“孤手下的人，都太老实规矩了,不会趾高气扬的命令主子,不会言语威胁主子,有些沉闷了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宫明渊愣了愣，扫了一眼王公公，脸色变得十分难看。

　　“三哥，是弟弟做错了什么吗？”

　　宫明渊压下心里的难受，恭敬作揖：“如果是，还请三哥详细说一说，弟弟太愚笨了。”

　　王公公在太子殿下第一眼瞟过来的时候，就知道要糟。

　　此时，如此明显了，他哪还不明白？

　　两腿一软，就跪在了地上。

　　“殿下饶命！殿下饶命，是奴才该死！是奴才该死！”

　　太子蓦地冷下了脸，“你确实该死！”

　　“一个狗奴才，却敢命令主子，对着主子指手划脚的，是不是哪天，你也要来命令孤，甚至命令皇上？”

　　王公公脸色瞬间变得煞白，哭着不停地磕头：“殿下！殿下，奴才不敢！奴才万万不敢啊！”

　　太子抬脚就将他踹翻：“哼，孤看你敢得很！”

　　“王德胜，你到底做了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第756章 太子想，孤好像有点变态（53）免费阅读。https://xs.23sk.com 