    “叶黑？”

    姚曦听闻，美眸睁的很大，这世上，还有人叫这种名字？

    “咳咳……”罗元也是有些尴尬，他摸了摸额头道：“他并非叫叶黑，只是行事风格有些黑，他真名叫叶凡。”

    “不认识……”姚曦摇头。

    “莫非这叶黑黑过先生？若是如此，姚曦愿意替先生出气。”姚曦十分期待，摩拳擦掌。

    “若你真是摇光圣地的那个姚曦，一旦遇见叶黑，最好是有多远离多远，千万不要像试探我一样去试探叶凡，不然你会很惨的。”

    罗元继续试探，并且带有一丝提醒意味。

    “你……”摇光圣女脸色微变。

    倒不是因为说什么遇见叶凡会很惨，她天资绝世，世上没几个她服气的，何人能让她有多远离多远？

    她只是震惊对方竟然真的知道摇光圣女。

    姚曦并没有掩饰自己的表情。

    她又不是过街老鼠，没必要刻意隐藏自己的身份。

    这一幕，全然落在了罗元的眼中。

    罗元只感觉如同五雷轰顶，头皮发炸，他身上的汗毛也是在一瞬间竖起，鸡皮疙瘩也是起来了。

    他只是随意的联想式的问了一下，没想到，竟真的是遮天世界？

    这一瞬间的震惊，比当初穿越而来时觉醒抽奖系统，还要来的夸张。

    “罗先生，你怎么了？”姚曦见罗元震惊的样子，倒是有些失望了。

    本以为罗元可能是某个低调的天骄。

    如今看来，却是只是个普通修士，可能只是偶然得知自己的名字吧？

    罗元压住内心激动，自我平复心情，然后道：“没事，只是没想到你真的是圣女，让我这个小修士吃了一惊。”

    罗元自然不会实话实说。

    对方既然这么想，那么就顺着对方的想法。

    “嘻嘻，既然知道我是摇光圣女了，先生能不能给我存稿嘛……姚曦可是愿意报答先生的哦！”

    姚曦身份不再是秘密，她干脆恢复半魔半仙的本性。

    姚曦说话间，美眸看着罗元不停的眨啊眨，双颊粉扑扑的，容易让人浮想联翩。

    罗元见状，十分无语。

    在遮天中姚曦落入叶黑的魔爪被狠狠蹂躏，和这种性格不无关系，毕竟叶黑可不是什么正人君子。

    “没有存稿。”罗元果断拒绝，“不知你这次是去哪里？”

    罗元有些好奇。

    在他得知这个世界是遮天世界的时候，他十分迫切的想了解的更多。

    “本来这是秘密，不过太玄门都没有守住，被我们摇光圣地知道了，想必也就不是什么秘密了，你一个小修士，知道了也做不了什么，告诉你也无妨。”

    姚曦见罗元拒绝的果断，也不再如之前的那般客气了。

    毕竟客气也讨不来存稿，姚曦气的得牙痒痒。

    不过姚曦还是继续道：“六千年前的天璇圣地的盖世人物还未死去，此刻在太玄门沉睡，我受邀而去。”

    说到这里，即使之前已经震惊过了，姚曦还是忍不住再次有些震撼。

    六千年啊，多么古老的存在。

    一部古史，一部活化石，正行走在人间。

    姚曦本以为罗元也会震惊。

    不过罗元听闻，面无表情。

    他知晓遮天的历史，也知晓完美世界的历史，六千年这个数字，即使比华夏史还长，可是已经不能对他惊起波澜了。

    见罗元竟然毫无波澜，姚曦也是有些发傻，美目凝滞的看着罗元。

    不过突然……

    她想通了。

    定然是对方说书说多了，里面转眼便是万年百万年，六千年确实不足道哉。

    “虽然你的小说，真的很大气磅礴，动人心弦，但是我还是提醒你一下，现实和虚妄，你最好还是分开……”

    姚曦好心提醒。

    罗元听闻，也是感觉好笑。

    摇光圣女还挺善良的，就是有些霸道。

    当初对叶黑，就是太霸道，结果差点被反草了，只差最后一道门户没被攻破。

    突然，叶黑脑中闪过一个剧情。

    貌似……

    摇光圣女，就是在太玄之后，被叶黑给下了毒手的？

    也就是此行之后？

    罗元发现，自从昨天开始，他对以往的记忆越来越清晰了。

    虽然对以前看过的小说不能做到一个字不漏的回忆起来，但是剧情基本上都能大概的回忆起来。

    “我劝你这次前去太玄门，真的不要对叶凡出手，不然你真的会很惨的。”罗元再次警告了一次。

    罗元只是觉得眼前的妙人，不该受到那等羞辱，所以提醒。

    但若是姚曦不听劝，那也就是活该了。

    “嗯？你是说我这次前去太玄会遇到你说的那个叶凡？还想对他出手？”

    姚曦美目流转，惊奇不已的看着罗元。

    莫非眼前人，还能未卜先知不成？

    罗元不再说话，该说的他已经说了，仁至义尽了。

    姚曦本以为自己基本看透了此人，可是眼见此情形，又突然觉得有些看不透了。

    她再次试探道：“先生既然也是修士，不如和我一起前去太玄？”

    罗元听闻，微微有些意动。

    得知此界为遮天世界，他自然想去亲自探知，特别是此行，还可以见到叶天帝。

    但是如今修为不够，还得是苟着说书抽奖最好。

    不然出去，被人一巴掌拍死，那就完犊子了。

    “不去，我要为我的读者和听众考虑。”罗元断然拒绝，大义凛然。

    姚曦微微一呆，都有些分不清罗元说的是真话假话了，这世上真有这么称职的作者？

    可是对方说起来，当真不似作假。

    “我看你的书，目前只在这个小城发行出版吧？”姚曦突然问道。

    “确实如此。”

    罗元听闻，微微有些兴奋，莫非遇到土豪大佬，愿意帮自己大规模出版发行？

    之前他就想大规模发行，可是这座城处于大山之中，和外界沟通不便，传说城外路道且有凶猛巨兽，在这之前，他一直不敢出去。

    所以不了了之。

    如今有圣女大佬帮助发行，增加人气，他后面抽奖所得，该有多么的恐怖？

    “我可以帮你大规模在南域发行哦？不过存稿……”姚曦巧笑嫣然，依旧不死心的笑道。

    “说了没有，就是没有……你要不帮忙发行，我自己会想办法。”

    罗元再次果断拒绝。

    完美世界小说，关系到抽奖，这是他的底线，永远不会松动。

    姚曦才不相信，最终也只能赏了罗元一个大白眼，迈着美腿，扭着轻盈灵动的腰肢，气呼呼的离去，她还没碰过这么硬的壁。

    此地离太玄不是特别远，第二日，姚曦便到了太玄。

    华云飞，姬皓月，李幽幽一众名门天骄汇聚太玄星峰。

    姚曦刚到，她犹豫了一会儿，终究还是向华云飞问起叶凡。

    她知道自己相信一个小修士的话很离谱，但是她又忍不住不去想。

    “未曾想圣女也知晓叶凡？”

    华云飞一身蓝衣，空灵若仙，他坐于琴台，当圣女问话，他微微有些惊讶。

    “还真有叶凡？”摇光圣女内心微微一震。

    “不错，我这次还专门请了叶凡，叶凡和我星峰弟子有些矛盾，我特意请他来，代星峰弟子向他赔罪，想必圣女很快就可以见到他了。”华云飞笑道。

    “虽说是星峰向叶凡赔罪，但是可以大概判断，叶凡似乎也真如罗元所说，不是善茬！”

    一切都在和罗元所说的靠近，姚曦内心越发震惊。

