    迷雾消散，周遭景色逐渐回归本来面貌。

    那熟悉的少女身影彻底消失不见。

    看着荒芜的大地，往事如流沙泡影般浮现而出。

    徐扉静静站在原地，久久没有动弹。

    他知道伤感没有任何意义，付诸行动才是现在要做的事情。

    但人总是有感情的，谁又能真正做到这一点呢。

    时间一分一秒过去，熊哥乖巧的站在身后没有吱声。

    放空自己冷静一下挺好。

    大约二十分钟过后，徐扉用力拍了拍脑门，去除掉杂乱无章的思绪。

    他转身牵起大熊玩偶的爪子，将其抗到肩头。

    “熊哥，我们回家。”

    “噜噜噜。（会再见面的，不要伤心。）”大熊摇了摇爪子，有些担心的开导道。

    十公里的距离，对于超凡者来说并不遥远。

    徐扉全速奔跑之下，仅用了七八分钟，就回到了高速公路附近。

    沿着公路外侧逆行而上，不多时，便来到了附近一家高速服务区中。

    进入厕所洗了把脸，冰凉的自来水顺着鼻梁流淌到下巴上。

    抬头看向镜中的自己，眉头紧皱，眼角凌厉…完全是一副苦大仇深的样子。

    深呼吸，调整好面部表情，徐扉走进旁边便利超市买了瓶大桶矿泉水咕咚咕咚的猛灌了起来。

    一瓶水下肚，长舒了一口气，感觉精神好了许多，准备继续赶路回家。

    当路过服务区的停车位时，两张熟悉的面孔出现在视野当中。

    在一辆七座商务车前，清风道人面露和煦笑容，正在向他点头微笑。

    沈落英双手抱胸，倚在车门旁，若有若无的看了他一眼，表情依然如往常般冰冷。

    “道长，落英姐。”

    徐扉面色平淡，走到跟前向两人打了个招呼。

    “小小年纪，心态不错。”

    沈落英夸奖了一句后，开打车门坐到驾驶席上。

    她还以为徐扉受不了打击会哭鼻子呢，看样子这个青年比自己想的要坚强不少。

    “小伙子上车，我二人送你回家。”

    清风道人拉起徐扉一同坐到了车辆后排。

    一路北行，车速始终保持在一百二左右。

    在不迷路的前提下，沈落英的开车习惯很好，非常重视遵守交通规则。

    “道长和落英姐怎么亲自过来了？”徐扉问道。

    潜台词是在说，我这么个小人物，劳烦您两位元老前来，一定是有什么事吧？

    “毕竟小公主刚刚离开，自然是担心你的安危，其次师妹有事找你商议。”

    清风道人笑眯眯的递给徐扉一叠文件。

    “？”

    徐扉看了前面的大美女心中疑惑，既然是落英姐找我有事，为什么您来张罗？

    印象里，清风道人好像是龟鹤峰的长老。

    拿起文件一看，徐扉立马瞪大了眼睛。

    好家伙，《龙虎山丹霞峰——岗位职责概述和招聘简章》。

    随便翻看了几页，上面图文并茂，详细记录了丹霞峰招募外聘散修的标准，岗位职责以及整座山峰的介绍。

    其中有一页特意用硬板纸制作，罗列了丹霞峰的各种福利分红……

    这是要干嘛？邀请我加入山门吗？

    徐扉不解的看向清风道人。

    “哈哈哈，小伙子别多心，师妹不太擅长这种事，故而让老夫来劝劝你。”

    清风道人捋了捋一寸短须，面露爽朗笑容。

    实则心里一万个可惜，本来想等徐扉心情平复之后，邀请他加入天音阁的。

    这小子发出的声音有问题，正好可以帮助弟子们磨练音律。

    奈何门派里传来小道消息，在异界公主回到另一个世界之际。

    不仅龙虎山九峰都将派人前来拉拢徐扉入门，华夏乃至他国的各大超凡势力也存有这方面的意向。

    究其原因不外乎一个‘利’字。

    待今后两个世界接洽之时，这个小伙子有大用处。

    清风道人闲散惯了，平时远离名利纷争，故而除了自身音律宗师的名望外，没有强大的权势来为徐扉保驾护航。

    经过一番思考之后，他找到了沈落英，愿意主动帮她招揽徐扉。

    丹霞峰作为龙虎山的商业核心，整体上虽然势利，可沈落英的人品他是清楚的，日后亏待不了这小子。

    今日做此举动，也算是结了善缘吧。

    “道长想劝我入丹霞峰？”徐扉坦言问道。

    “没错，老夫快人快语，不喜撒谎，你且听我唠叨几句如何？”清风道人同样直白的回答道。

    徐扉点了点头。

    心中感谢的同时也在想，道长您人品没得说，不喜欢撒谎我也相信，不过快人快语就算了，每次说个事都要绕老大的圈子……

    见对方同意，清风道人便开启了话匣子模式。

    “若想前往异世界寻找蕾音，必先提升实力积累人脉，这便需要大势力作为支撑。”

    “若想护佑家人和自身安危，同样也是如此。”

    “超凡界的势力错综复杂，与现代社会并无不同。如今你身份特殊，一步走错落入他人陷阱，很可能满盘皆输。”

    “我龙虎山虽然不一定是最佳选择，但却是你最熟悉以及危险最小的选择。”

    “而在龙虎山九峰中，唯独丹霞峰不那么看重你身上所绑定的利益，因为此峰本身便富可敌国。并且一旦前往异界，丹霞峰凭借多年积累，有你无你都可获得海量的资源。”

    “故而，巴拉巴拉巴拉……”

    ……

    二十分钟过去，清风道人拿起保温杯喝了口茶水。

    在一通口若悬河滔滔不绝后，他终于完成了演讲。

    从安全到权力纷争，从前途到修行资源，几乎把能想到了全都分析了个遍。

    “道长，您说的都对。可我想知道，落英姐为什么要帮我？”

    徐扉沉思了片刻后，看向前方驾驶席上的美女峰主。

    “因为本座与蕾音相交甚好，你给本座留下的印象也很不错。招揽你，既遂了我之心意，也会为丹霞增添利益，何乐而不为？”

    沈落英扬起下巴，从后视镜上斜眼瞟了眼清风道人。

    意思很明显，瞧瞧我的说辞，简明扼要一针见血，师兄你废话太多。

    徐扉犹豫一下，继续问道：

    “落英姐，我目前想多留在现代社会一段时间，并且未来准备去异世界闯荡。所以呆在丹霞峰的时间不多，这样也可以吗？”

    与沈落英认识也有一段时间了，值得信任。

    加入丹霞的提议也很让人心动，因为这样一来等于给家人多了一层保护伞。

    但不出意外的话，他近期就要和付哲星一行人前往异世界。

    这样一来，等于欺骗了沈落英，所有心中有些踌躇。

    啪。

    一个文件袋从前面飞来，拍在徐扉胸口上。

    打开一看，里面整齐的摆放着各类超凡世界使用的证件。

    “无需多虑，手续已经帮你办好。今日起，你便是丹霞峰的外门高级执事。”

    “你来去自由，挂名即可，本座不对你做任何限制！”

    “相对的，日后你是否能在丹霞获取权益，全看你个人本事！”

    听到沈落英的说辞，徐扉眨了眨眼睛一时间没反应过来。

    清风道人同样有点懵，合着师妹你已经自作主张把人家硬抢过来了？

    那还多此一举叫我来游说做什么？

    见事情已成定局，徐扉也不再犹豫，他向身旁小声询问道：

    “道长，外门高级执事是什么职位？”

    清风道人有些无奈，慢条斯理的解释道：“就好比是大企业分公司的SVP。”

