    此后三十年，朝廷起起落落，传到了天界开辟后的第三代帝王。期间，昔日插手警幻仙姑一事的诸多世家，或是没落，或是衰败。

    这些世家的气数填补了朝廷因为几次动荡而产生的亏空，并且让更多的新人得到上升的空间，使得朝廷气数整体保持在一种上扬的趋势。

    但物极必反，盛极而衰，受益于警幻仙姑等人算计，继承了一个世家衰败，政治清明朝堂的第三代帝王却自认为一切都是自家功劳，自己文韬武略在历代帝王之中也属一流，便想着祭祀苍天，告知诸天鬼神自家功绩。

    期间，他还命人前去名山大川，寻找有道仙真，误打误撞，打破了龙虎山上的封印，放出玉册，让其中天罡地煞一百零八星命散入人间。

    这些星命入世之后，除去少许遁入母胎之中，其余大多数都是顺着联系，找到昔日星命转世之人，引起后来长达十多年的动乱。

    不过，在此期间，人间也出了一位擅长刀法，被诸多武道修士尊为刀王的武道圣者，明明不具有任何星辰命数，却硬是压着天罡地煞一百零八星命之主打。最终更是在诸方围剿之下，以武破空，升入天界。

    刀王飞升入天界，受到天光洗涤，蜕变肉身，同时也是慢慢回想起自己前世的记忆。他睁开眼睛，就看到青航和白素贞站在那里等待。

    青航见到刀王清醒之后，上前道：“你总算回来了啊！”

    话语中既有着旧友归来的喜悦，也有着一丝丝悲伤。

    “怎么了？出了什么事情吗？”刀王有些好奇，看向白素贞，便见到这位辰星之主面色同样半悲半喜。

    听闻刀王的问话，白素贞张了张嘴，却不知道从哪里说起。

    想了想，白素贞道：“道友你好不容易归来，便同去我那坐坐吧，正好还有一位道友，也很想你。”

    “是于老头吧！”刀王自然不会不愿意，笑着回应后，便随着白素贞和青航了辰星仙府。不久，身穿判官服饰的于老头架着阴气出现在几人面前。

    见到过去的于老头，现在的于判官，刀王笑道：“虽然你一身判官服，但我可以感受到你体内的力量非常强大，还要略高于白姑娘。看样子你已经稳固了自己的阴神之位，成为了阴世之中的一方大神了啊！”

    于判官同样笑着回应：“不过是按着陛下为我铺的路，走下来罢了。说起来，你也不差啊，这兜兜转转，总算是以武道得证长生，为后来武道修士开辟了一条路啊。”

    “我哪里是开路，说到底，还是真…陛下开辟天界和阴世，使得我等三宝能够混同，这才让我于武道上又有新的突破。而且，我这长生起码有一般的功劳是飞升后，借助天界洗礼得来的，受之有愧啊！”

    刀王谦虚的回答，于判官笑道：“无论如何，你都是为后世武道修士留了条路，冥冥之中，你也算是武道祖师，日后未必不能占据那太白星之位。”

    “太白星还没有主人吗？”刀王闻言有些惊讶，他转世的时候，因为龙虎山一脉的动作，不少修士最后也做出了选择，类似青童君便成为了岁星之主。

    其后太阳星也是由几位擅长太阳法门的仙道修士轮班，也是那时候，有人开始专精太白一脉的法门，按道理，现在太白星应该有主才对。

    白素贞开口解释：“现在不是四十年前你刚走的时候，现在三界本源已经平衡，天界和阴世的虚空也彻底稳定，陛下也不需要为了稳固虚空，降低标准，将一些重要的权柄轻易交付出去。”

    在白素贞之后，青航接着道：“说起来，青童君那一批，是最后一批能够直接领取高位神职的仙道修士了。现在无论是什么人，想要领取主要星君一流，都需要经过一定的考验。”

    白素贞又补充了一句：“不单单是后来人需要考验，我们前面这批走捷径得到权柄的也需要经受一些考核。若是考核不通过，日后很有可能会跌下现在的神位。”

    “陛下现在这么严厉？”刀王有些好奇，他很清楚白素贞等人的权柄源自于玉宸分离出来的力量，按道理上来讲，只要玉宸位格不失，或者有意收回，白素贞的位格是不会出现问题的。

    不过，让刀王惊讶的是，他这话开口之后，全场陷入了短暂的寂静。

    于判官在有些不自的刀王目光询问下，开口：“不是陛下变严格，而是陛下要退位了，他现在做的事情，是将日后神道升迁的规矩定下来，省的下一位天帝难做。”

    “陛下要退位了，为什么？”刀王整个人都傻了，对于天界规矩便严格的原因，他想过很多可能，但玉宸退位这一个可能，他是想都不敢想。

    于判官张嘴还未出声，青航已经把话说出口：“想来你也已经知道，玉宸并非我等世界孕育的生灵，是天外来客。他当年在处理好新旧世界之后，就打算离开，只不过被旧世界的一位修士设计，继承了天帝之位罢了。现在，他已经将事情处理好，自然是准备走了而已。”

    “可他不是已经是天帝了吗？为什么还要走？”刀王有些不明白，这是整个世界最高的权限啊。

    “我也很好奇，但他没说，所以我也不知道。”青航说完这话，整个人的气势都萎靡了下来，看上去非常没有精神。

    刀王见状也不好多说什么，几人又是陷入了长久的沉默之中，

    过了一段时间，于判官张嘴道：“说起来，王道灵哪家伙呢？今天故友归来，怎么也不见他来迎接一下？”

    “他升入天界之后，便作为天师守护在玉宸身边，现在应该也在辅佐玉宸吧。”青航开口后，突然见到天边浮现出一道道天光，一朵朵金花在虚空之中绽放，整个世界都是涌动着一股喜悦和不舍。

    感受到体内神力开始出现波动的青航勃然色变，对着天宫方向喊道：“玉宸！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

