
　　一见到木平和张强竟然相拥在了一起，所有的人都傻了眼。陈胜仿佛做梦似

　　的拍打着自己的脑袋，喃喃的说道“难道一难道我是在做梦吗？”“如果你是

　　在做梦的话，那我们一定是做着一个同样的梦……”田会会也是目瞪口呆的看着张

　　强，嘴里喃喃自语着仿佛梦吃似的说道。吃惊的决不仅仅是这两个人，当木平与张

　　强紧紧的拥抱在一起的时候，整个酒吧都陷入了一片死一般的寂静之中。人们呆呆

　　的望着张强，脑海里一遍又一遍的回放着木平单膝跪地向张强行礼的画面。

　　如今木平已经是公认的刀疤的继承人，未来闪电帮的脑，全国地下世界的终

　　极教父，是当之无愧的大人物。然而像木平这样的大人物都要给张强行跪拜礼，那

　　张强的身份又该有多高，众人既无法想，同时也不敢去想。“叔叔一这一这是

　　怎么会事儿？”此时的于飞彻底的呆住了，双腿一软，扑通的一声坐倒在了地上

　　满是诧异的颤声对伍海飞问道。于飞问的正是伍海飞此时最想知道的，又让他该如

　　何回答呢？他明明是请木平来对付张强的，可是做梦也没想到，木平竟然会跪倒在

　　张强的面前，这一切生的不光突兀，在他看来，甚至是有些荒唐，伍海飞心中的

　　震惊恐怕比于飞还要来得强烈万倍。

　　伴随和如惊涛骇浪般的震惊而来的则是一股冰冷的快要将伍海飞的心冻住的恐

　　惧。这恐惧一部分来自于对张强神秘身份的迷惑，一部分则来自于对自身的安危的

　　担忧。看木平对张强的态度，伍海飞即便是全世界的头号白痴也能想的到，要想让

　　木平帮他对付张强简直是痴人说梦了。他不得不开始担心，张强会不会一怒之下

　　让木＊＊过来对付自己。而他心里比任何人都清楚，如果木平真的要对付他的话

　　他的下场会有多惨，那恐怕不需要多少想像力就能想像的出来。伍海飞连打了几个

　　哆嗦，双腿已经如面条儿一般软的动不了了一

　　“强哥！”小刀快步的走了过来，刚要跪下，张强便一把将他扶了住，沉声说

　　道“小刀，我刚刚说的话，你难道没有听到吗？”小刀有些羞瑕的说道“听到是听

　　到了，不过做强哥您的兄弟，小刀还不配一”张强一摆断了他的话，满是豪

　　爽的说道“什么配不配的？兄弟之间不讲这些虚头八脑的！上次一别，恐怕得有一

　　年多没见到你了，过来，让我看看你有什么变化没有。”说着将小刀拉到了自己的

　　眼前，细细的打量了一番后，满是赞许的说道“不错，长高了也长壮了，刚才看你

　　露了一手儿，武功练的也很不错，继续这样下去，我保你小子将来会有一番不俗的

　　作为！”

　　“瞥谢强哥鼓励！”当初是张强一力将他保下来的，失去了所有亲人的小

　　刀，早就已经将张强当成了自己最亲的亲人，在他的内心处，看到了张强就如同看

　　到了自己的亲生父亲，有着一种说不出的亲切感。整个酒吧里静悄悄的，只有张

　　强，木平，小刀三人的笑声和话语声会不时的响起。

　　寒暄了一番之后，木平终于反应了过来，满是惊异的对张强问道“强哥，你怎

　　么会出现在这里？”张强呵呵的笑了几声，说道“闲来无事，和我的几个小朋友出

　　来玩玩儿，散散心。诺，就是他们！”说着，张强指了指田会会，陈胜等人。木平

　　循着张强的手势，将目光落在了几人的身上。眼见木平将自己看来，陈胜，田会会

　　几人紧张的直打哆嗦，纷纷的从沙了起来。陈胜艰难的咧了咧嘴，露出了一

　　个似笑非笑的笑容，对木平结结巴巴的说道“木一木先生，您一您好！”在六

　　人中，陈胜还算是不错的，赵宇和王冲面对着木平，根本就连张嘴的勇气都没有

　　只是一个劲儿的冲着木平傻笑。

　　这也不怪他们胆小，试想一下，如今的木平，权力滔天，威名赫赫，在陈胜他

　　们的眼中，就如同凡人见了天神，哪儿有不害怕紧张的道理？见到几人一脸的紧

　　张，木平笑着摆了摆手，口气随和的说道“什么木先生，木后生的，你们既然是强

　　哥的朋友，那就是我木平的朋友，以后叫我平哥就行，千万别跟我客气！”“平

　　哥！”也许是木平的随和感染了众人，田会会第一个脆脆的喊了一声，陈胜，赵宇

　　他们急忙跟着喊了起来。能认识木平，并且和木平称兄道弟，这让陈胜，赵宇和王

　　冲几乎不敢相信这一切是真的。心中的兴奋都快要把他们的心给冲炸了。脑海中不

　　停的幻想着，当他们将今天所生的一切，告诉自己的朋友时，他们该是一副什么

　　样的表情。

　　“木平，这一声平哥可不是白叫的，你总得给他们点儿见面礼吧？”张强笑

　　吟吟的对木平说道。木平一听，连忙说道“是，强哥说的是！”一边说着，木平一

　　边在自己的身上摸索了起来。可是除了在他的上衣口袋里有一个一块钱的钢喃之

　　外，竟然是连根毛儿都没能再找出来。不禁满是尴尬的看向了张强。

　　木平那可是陈胜几人的偶像，见到自己的偶像如此尴尬，陈胜大为不忍，急忙

　　说道“不用了不用了，能认识平哥，结交平哥这个朋友，对我们来说，已经是天大

　　的运气了，我们可不好意思再要平哥的见面礼。”“是啊是啊，习哪用了！”田会

　　会等人也跟着大声的附和起来。木平苦笑着看向张强说道“强哥，真是对不起，我

　　出来的匆忙，什么也没带，所以一这样吧，就算是我欠他们的，日后我一定双份

　　补！”

　　张强呵呵的笑道“何必等到以后犷现在你就有机会。听说华威最近要举行一场

　　演唱会，他们都想去看，只可惜票不好买，所以只能抱憾而归。平子，我看你就给

　　他们每人弄一张演唱会的门票吧？”“演唱会的门票？”木平愣了一下，转头向

　　陈胜几人看去。但见陈胜，田会会几人，无不双眼冒着星星似的盯着自己，显然是

　　对演唱会的门票充满了渴望。其实木平并不知道，当张强提出要木平帮他们弄演唱

　　会的门票时，陈胜等人心中有多激动。那种激动直可以用火山喷来形容，可见其

　　有多强烈！

　　看到了几人眼中如火一般的目光，木平放声狂笑了一声，振声说道“这简单！

　　你们等着，我这就打电话让人把门票给送过来！”“不用了不用了，我这里刚好

　　有六张门票，就让给他们吧！”木平的话音才刚落地，伍海飞就从口袋里掏出了六

　　张门票，必恭必敬的双手奉送到了木平的面前。伍海飞真不愧是成了精的人物，一

　　看便知道今天踢上了铁板，恐怕要栽，很是识时务的转了舵。

　　看着伍海飞一脸的媚笑，木平的心中不由得掠过一丝愤怒，脸色当时便冷了

　　一下，阴沉沉的说道“伍海飞！你之前跟我说，有人袭滨我闪电帮的威名，那个人

　　不会就是他吧？”木平指了指伍海飞。木平的喝问，登时便让伍海飞的额头卜挂满

　　了冷汗，呐呐的说道“不一不是一”“那是谁？指给我看！”木平又是一声

　　大吼，让伍海飞忍不住又打了一个哆嗦。脸色有些白，嘴唇哆嗦着说道“是一

　　是一”伍海飞是了半天，也没说出是谁。他本想栽赃嫁祸给张强，可是现在看到

　　张强与木平的关系不是非同一般的铁，如果现在还嫁祸在张强身上的话，那他可真

　　的是蠢到极点，自找死路！

　　“到底是谁！？”木平的声音如同闷雷一般，蕴满了狂怒，伍海飞的双腿不停

　　的打着冷颤，都快要站不住了。“你该不会是在耍我吧？”木平的声音猛然冷了下

　　来，就如同严冬腊月的寒风，直吹的伍海飞的心都快要被冻僵了，声音带着一丝哭

　　腔的说道“木先生，我一我就算是有天大的胆子也不敢耍您那一”“那好！

　　你给我指出那个侮辱我们闪电帮威名的人，我便相信你没有耍我！否则的话，你知

　　道敢耍我木平的人，会是什么样的下场！”木平的话快要让伍海飞崩溃了，满是恳

　　求的向木平看去。

　　然而此时木平的心中却是前所未有的恼火，一想到伍海飞将自己眶来要对付的

　　人竟然是他向来最为敬重的强哥，便让他气不打一处来。在他看来，这和让小鬼儿M.23sk.com

　　对付阎王没什么区别。好在他及时认出了张强，否则的话真的闹将起来，他木平能

　　不能继续在闪电帮呆下去还是小事儿，要是因此激怒了张强，被张强干掉，那他找

　　谁说理诉冤枉去？而这一切都是拜伍海飞所赐，不夸张的说，伍海飞就差那么一点

　　儿便毁了他，木平如何会轻易的就放过他？一双眼睛死死的瞪着他，拳头捏的咯噎

　　乱响，似乎已经做好了将伍海飞砸成一堆肉泥的准备。

　　生死关头，伍海飞再也顾不了那许多了，猛的扑倒在了张强的脚下，丝毫也不

　　顾尊严的连声哀求道“这位先生，都是我有眼不识泰山，冒犯了您，您大人有大

　　量，千万不要跟我一般见识啊！”看到在先锋网络威风八面的伍海飞，此时却如同

　　一只嫩皮狗般的跪在了张强的面前，一把眼泪一把鼻沸的哀求着，那副狠琐的模

　　样，直让陈胜等人对他倒尽了胃口，目光之中充满了鄙夷。

　　听了伍海飞的话，张强的喉咙中出了一声轻蔑的冷哼，幽幽的说道“怎么

　　你现在知道怕了？刚才你不是挺嚣张的嘛？”伍海飞头如捣蒜的说道“都是我不

　　对，都是我的错，求您饶恕我这一回，我誓从此以后再也不在您的面前出现了

　　求求您！”为了保住性命，伍海飞已经是不顾一切了。

　　“天那，他到底是什么人？”冷言和赵凡彼此对视了一眼，随后将满是惊骇的

　　目光投向了张强，但见张强坐在那里就如同一盛巍钱高山般的沉稳，一种不怒而威

　　的气势，除了上位者，普通人绝对不可能拥有。如果不是冷言和赵凡都知道刀疤的

　　脸上有一条明显的疤痕，几乎要将张强认做是刀疤了。虽然赵凡和冷言之前都是为

　　伍海飞工作的，但是此时两人都丝毫没有为伍海飞求情的意思，可见伍海飞之前的

　　德性有多差。

　　“强哥，像这样的杂碎，将他留在世界上，简直就是浪费粮食，污染空气，干

　　脆您个话，我把他做了了事！”木平有些不忿的狠狠的踢了伍海飞一脚，冷冷的

　　说道。伍海飞一听，魂儿都快要吓没了，立即大声的哭嚎了起来“饶命啊，饶命

　　啊，我不想死，我真的不想死！一”“你不想死，却净是做写找死的蠢事。真

　　是瞎了你的狗眼，竟然连强哥都敢招惹，你知不知道他是一”木平满是愤怒的吼

　　了起来，刚要说出张强的真实身份，张强及时的喝止了他，说道“平子，算了，得

　　饶人处且饶人！”

　　“强哥，您该不会是想要放了这杂碎吧！”木平有些惊讶的望向张强，振声问

　　道。张强轻笑了一声，幽幽的说道“你都说了他只不过是一个杂碎，杀了他岂不是

　　脏了我们的手，就让他活着吧，让老天来收他！”木平摇了摇头，满是佩服的说道

　　“强哥，您真是行！受了这小子这么大的侮辱，您还肯放了他，要是换做是我，我

　　早就把他切成一十八段儿，扔到厕所里养蛆虫了！”张强轻笑了一声，没有接木

　　平的话，而是冷冷的看了伍海飞一眼，幽幽的说道“行啦，别赖在地上了，起来

　　吧！莫非还要我亲自来扶你不成？”一

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百八十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 