    第1章 拍卖万倍返还系统！

    斗气大陆。

    西北地域，加码帝国。

    乌坦城。

    米特尔拍卖场。

    米特尔拍卖场，乌坦城最大的拍卖场所，同时也隶属于加玛帝国中最富有的家族：米特尔家族。

    在加玛帝国之中，要论富有，恐怕米特尔家族是首屈一指。

    此刻，米特尔拍卖场中，一处阁楼上一个十五岁左右的少年正站在上面。

    “唉！”

    “半个月了，系统，你怎么还不出现？”

    “难道我真的没有系统吗？”

    流云站在阁楼之上，看着漆黑的星空，眼神中透露着失望。

    没错，他是一个穿越者。

    而且还是来自蓝星的穿越者。

    流云万万没想到，自己居然穿越到了斗破苍穹的世界。

    而且，还成了加码帝国米特尔家族的少爷。

    米特尔-流云。

    在得知自己是来到斗破苍穹的世界后，流云见自己又没有系统，便向米特尔家族族长，也就是流云在这个世界的父亲，申请了前往乌坦城历练。

    因为没有系统和金手指傍身，流云的打算是前往乌坦城结识萧炎这个气运之子。

    按照自己得到的消息，现在的时间线距离萧炎退婚还有一年的时间。

    自己乘着这家伙还没有成长起来，赶紧抱上大腿才是王道。

    昨天，流云才正式抵达了乌坦城。

    因为其米特尔家族少主的身份，如今的他已经正式接管了乌坦城米特尔拍卖场的一切事物。

    “连个系统都没有，我可能是最悲催的穿越者了。”

    半个月了，还没有觉醒系统，流云此刻也是没了念想。

    ［叮，恭喜宿主第九十九次召唤系统，成功激活：拍卖万倍返还系统。］

    可就在流云心里失望之时，一道声音突然在他脑海中响起。

    系统？

    拍卖万倍返还系统？

    流云很快反应了过来，激动的蹦了起来，眼中露出狂喜之色。

    我终于成功激活系统了！

    “系统，能解释下你有哪些作用吗？”

    流云立马尝试着沟通系统。

    ［拍卖万倍返还系统，宿主拍卖出任何物品，将会随机获得一定倍数的系统返还奖励。］

    ［系统返还奖励的物品继续拍卖后无法获得返还奖励。］

    ［叮，宿主激活系统，获得一份新手大礼包，是否打开？］

    还有新手大礼包！

    流云心神一震，毫不犹豫道。

    “打开新手大礼包！”

    ［叮，恭喜宿主获得以下奖励。］

    ［斗王体验卡：使用此卡，可让宿主短时间内拥有斗王实力，一次性消耗品，只限于宿主使用。］

    ［人物卡：可召唤出一名斗皇强者，完全听命于宿主。］

    ［吞天魔体：自带无上吞噬神通，可吞噬天下万物提升实力。］

    ［复活卡，激活后可直接复活宿主，或者复活刚死去不超过一天的人。］

    看着新手大礼包的内容，流云惊呆了。

    这未免也……

    太变态了！

    不过，我喜欢！

    深吸一口气，流云强行镇定下来。

    他知道，自己要崛起了！

    “系统，融合吞天魔体！”流云心中默念道。

    在流云话音一落的瞬间，一股极其恐怖的力量在他体内爆发。

    这股力量席卷四肢百骸，冲刷着他的皮膜，筋骨，血肉甚至是每一个细胞！

    这一刻，流云感觉自己仿佛遭受了千刀万剐一般，整个身躯仿佛被剁成了一团肉酱一样。

    “尼玛……”

    巨大的疼痛，让流云几乎要昏厥过去。

    他的脸色，已经变得无比的苍白！

    好在，这股力量来的突然，去的也很快。

    待一切的疼痛感消失之后，流云浑身已经是被汗水湿透。

    他凝神静气，感受着吞天魔体的信息。

    随后，流云伸出右掌，一股莫名的吞噬之力自他掌心传出。

    “这便是吞噬之力！”

    流云此刻使用的，正是吞天魔体自带的吞噬神通，可吞噬天地万物来提升自己的实力。

    依靠这门神通，流云可以快速的提升自己的实力。

    随后，流云目光看向其余三张卡片。

    斗王体验卡，与复活卡，这都是消耗品，自然要到关键时刻才能使用。

    想到这里，流云将目光看向人物卡。

    “系统，使用人物卡召唤人物。”流云在心中默念道。

    随着流云话音一落，一道黑影猛然出现在阁楼之上。

    “属下见过主人！”

    这黑影一出现，便对着流云直接跪拜道。

    “起来吧，你叫什么名字？”

    流云缓缓开口道。

    “属下无名无姓！”黑影直接起身道。

    “那今后，你就叫做无名！”想了想，流云开口道。

    “是，主人！”闻言，黑影没有任何抗拒。

    “无名，今后你就隐身在暗处，没我吩咐，不得轻易现身！”流云对着无名下令道。

    “属下遵命！”话音一落，无名瞬间消失在流云面前。

    哒哒哒！

    就在此刻，阁楼下传来一阵轻盈的脚步声。

    片刻后，一道红色倩影来到了阁楼之上。

    “少主，在这里可待的习惯？”

    一道充满魅惑般的声音在阁楼上响起。

    “还行。”

    闻言，流云神色淡然道。

    “雅妃姐，明日拍卖会的事准备的怎么样了？”

    说着，流云转身缓缓看向那道出现在阁楼上的红色身影，眼神之中带着几分惊艳。

    只见这女人略微浅笑的俏脸之上，噙着一抹妖娆。

    身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，做工华丽精细的高贵锦袍，刚好是将女子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来。

    锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，让得人内心有股火热的冲动，盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。

    这道红色身影，正是米特尔拍卖场的首席拍卖师。

    雅妃！

    在乌坦城，雅妃可以说是无人不晓的美人，那股成熟妩媚的风情，让得很多男人都拜倒在她的石榴裙之下。

    甚至，参加拍卖会的人，有不少都是专门为了雅妃而来。

    “少主请放心，所有事都已经安排妥当！”雅妃红唇微微开启，充满魅惑的声音道。

    “嗯，很好。”

    流云点了点头，看向雅妃道：“把明日拍卖物品的名单给我看看。”

    闻言，雅妃眼中闪过一丝疑惑，但也没有多问。

    “这是明日拍卖物品的名单，请少主过目。”

    说着，雅妃将名单给了流云。

    随后，流云大致看了一下名单，便还给了雅妃。

    “雅妃姐，我虽然接管了米特尔拍卖场，但我不会过多插手你的事。”

    流云对着雅妃道。

    “拍卖场的事，按照你的想法实行即可，无需事事请示我。”

    闻言，雅妃微微一愣。

    (本章完)

