
　　内甲顺利脱落，尽管没有碰到云韵的伤口，可当族宗收回手时，不经意间碰到她腋下丝滑细腻的肌肤，明显感受到，后者的身体猛地僵硬了起来，温度似乎也升高了许多。

　　看到这，就会有人问：

　　当你前世的梦中女神赤果着上身，背对你时，你会怎么做？

　　青椒（许久未出现的画外音）：当然是趁热了。

　　从系统储物空间取出当初穿越时比比东送给自己的黑袍，从背后套在了云韵身上，这才缓缓地将她扶住，平躺在石台之上。

　　低下头，望着云韵早已变得羞红的迷人俏脸，族宗心中一阵恍惚。他发现自己刚刚的举动貌刷到了不少好感，现在云韵的秋水眸子中已经没有一丝冷意了。

　　“这是我自己配置的消毒液，对清洗伤口，有很大作用。”拿起一旁的玉瓶，族宗提醒了一声，然后缓缓从领口处，拉下黑袍，直至伤口完全映入眼帘，露出小半个雪白良心，以及一条让所有男人为之疯狂的事业线，方才赶忙停止。

　　玉瓶内的湛蓝色液体缓缓倒置伤口边缘，然从系统储物空间中取出干净的棉纱，轻轻擦拭了下伤口边缘位置的血迹。

　　偶尔有一丝湛蓝液体流入伤口，令云韵感到诧异的是想象中的刺痛并没有到来，反而传出阵阵冰凉、清爽的舒适感。

　　美眸悄然低下，望着正在认真替自己清洗伤口的少年白皙侧脸，云韵目光中多了一丝羞涩，难以想象男孩子也可以在不失阳刚的同时，长得那么好看。23sk.Com

　　仔细将伤口清洗干净，族宗取出装有凝血散玉瓶，将之均匀撒在伤口之上，然后将负伤丹用斗气压成粉末，也撒了上去。

　　负伤丹作为一品丹药，不但可以治疗内伤，对外伤也是很有帮助的。

　　同时，在云韵不经意间，族宗又注入一丝蓝银皇右腿骨治愈技能能量进入云韵伤口内，相信，一个晚上后她便能够痊愈。

　　做完这一切，族宗又取出一些止血用的纱布，将她的伤口包裹住。

　　当然，包裹期间，族宗难免看到一些本不该看的东西，比如小草莓之类的。只是族宗并没有表露出来罢了。

　　“好了，我想过了今晚，你的伤口就可以痊愈的了，放心不会留疤，我给你用了特质的祛疤膏。至于封印，就得靠你自己了。”微笑着拍了拍手，族宗后退一步，与云韵拉开了一小段距离。

　　“谢谢...”静静的躺在石台皮毯上，云韵忽的红唇微掀，露出堪称风华绝代的笑容。

　　“不客气。”族宗目光注视着云韵的美眸，微笑着回应道。

　　两人就这样静静看着对方，暧昧的气氛悄然弥漫了整个山洞。

　　不多时，族宗忽的开口道：“好美。”

　　听到族宗的赞叹，云韵俏脸又是一红，这还是第一次有人敢这么和她说话，不知怎么的，感觉还是挺不错的。

　　“你..是炼药师？”感受到良心处的清凉舒爽，云韵目光望了一眼石台上的瓶瓶罐罐，然后对族宗道。

　　“算是吧，也就喜欢瞎炼着玩。”族宗给予了一个模棱两可的回答。

　　“你这可不是瞎炼着玩，这些丹药虽然品阶不高，但药效却实属罕见，我能感受到自己的伤口正在以极快的速度修复着。估计过了今晚，便能彻底痊愈。”云韵嫣然一笑，道。

　　听到云韵的赞赏，族宗而不语，略微沉默了片刻，笑道：“你应该饿了吧，我去外面弄点吃的回来。”

　　一边说着，族宗转身往山洞外走去。

　　望着族宗离去的身影，云韵充满诱惑性的红唇微启，轻声呢喃道：“还真是个有趣的人，就是不知他和乌坦城的那个蓝宗是什么关系。和嫣然描述的挺像的。”

　　........

　　出了山洞，族宗便直接跑到紫晶翼狮王洞府，将山洞又给搜刮了一番。然后抓了头一阶魔兽流氓兔，将之处理干净，方才回到山洞。

　　进入山洞，便见到原本躺在石台上的云韵已经起身，正拖着香腮，优雅的坐在石板之上，样子像极了一个等待丈夫归家的妻子。

　　见族宗回来，不禁微微一笑，道：“哟，回来了。”

　　“嗯。”微笑着点了点头，族宗走到云韵身旁不远处，架起烤架，从纳戒中取出已经处理好的兔子，然后一屁股坐在石板上，朝上面撒了点香料，随口问道：“感觉怎么样了。”

　　“你的丹药很神奇，现在我伤势已经完全痊愈了。只是封印还需要几天才能解开。”云韵微微起身，来到族宗身旁，优雅的坐下，带起一阵醉人的香风。

　　“是嘛，那这几天就躲在这吧，魔兽无法发现这里。”将兔肉架上烤炉，手一招，一团青色火焰袅袅升起，覆盖在兔肉之上，均匀炙烤着，须臾之间，整个山洞内，便弥漫出阵阵烤肉香味。

　　“你...这是异火？”云韵眼中闪过惊奇的神色，愕然道。

　　“嗯。异火榜排名第十九的青莲地心火，侥幸获得的。”族宗淡淡一笑，偏头问道：“对了，还不知道你叫什么名字呢？”

　　“云芝。”眸光闪烁了下，云韵含笑道。

　　“蓝宗。”异火温度炙热异常，兔肉很快便被烤熟，族宗扯下一条香喷喷兔腿，递给云韵。

　　“蓝宗？是乌坦城的那个神秘炼药师蓝宗？”接过兔腿，云韵满脸错愕道。

　　族宗面露疑惑之色，“对啊，怎么，你认识我？”

　　云韵摇了摇，道：“没..没什么，只是听过你的大名罢了。”

　　嗅了嗅手中香喷喷的兔腿，麻辣鲜香，顿时食欲大开，轻轻吹了吹，然后撕下一小片兔肉，优雅的塞入嘴中。

　　尽管兔肉经过异火炙烤很是美味，但当得知眼前之人是蓝宗时，心中莫名不是滋味。

　　略微沉默了片刻，云韵深吸一口气，平复沉重的心情，含笑道：“对了，你堂堂一个四品炼药师，怎么跑魔兽山脉来了？”

　　“没什么，只是来寻一味药材罢了。”族宗笑了笑，撕下一块兔肉，塞进嘴中，偏头问道：“你呢？我看你身上的封印和伤乃是紫晶翼狮王所留，怎么好端端的和它打起来了。”

　　ps：第二更，求月票，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百五十章 山洞同居免费阅读。https://xs.23sk.com 