    

    秦晚晴一诧：“……什么事？”

    玄秉千一字一顿：“我在剧组被灯具砸伤那件意外，警方今早有了调查结果，通知了我。”

    秦晚晴呼吸凝固：“……是吗，怎么说的？”

    若真是厉颢渊做的，他如今人都不在了，她也不知道该不该记恨他了。

    玄秉千注视着她的双眸：“是我的一个女性私生饭做的。那个女孩喜欢了我很久，还跟踪过我几次，被我发现后，说过几次，没想到她没悔改，反倒变本加厉，两个月前的一天，不知道用了什么法子，居然偷偷跟进了我在京城的公寓里，当时我心软，又看见是个还在读书的小姑娘，怕影响她的前途，没有报警，不过狠狠责骂了她一通，把她赶走了。没想到，她因为这件事记恨上了我，也是巧合，我们剧组的一个工作人员，正好是那小姑娘的一个邻居，她借机溜进了剧组，特意在我拍戏前夕，在灯具上动了手脚，才造成了这次意外。那小姑娘现在已经被带回警厅去了。”

    秦晚晴捏住衣角的手不断抓紧，放松，再抓紧。

    耳边嗡嗡的。

    所以，玄哥受伤这事，真的不关厉颢渊的事？

    她……误会他了？

    “那女私生饭已经被警方带回去了。所以，你现在清楚了，这件事，不关厉颢渊的事。”玄秉千轻声，又自嘲：“其实我也没那么大方。这事，本来不想告诉你。但……我也知道，你有知道的权利。何况，他已经不在了。我不能那么自私，为了让你站在我这边，而给一个死人身上泼脏水。”

    她喉咙发紧，就像是有什么吞不下去，又吐不出来，梗在那里，心脏发慌。

    为什么。

    为什么在他将身后几乎所有遗产留给自己和锦年后，又让她听到，她还误会了他，他根本没有伤害过玄秉千？

    这样，让她心理负担更加重。

    与他的相处中，她一直都觉得，自己才是受害的那一方。

    可现在，却觉得对不住他。

    “晚晴，我知道你现在可能有些内疚误会了他。不过，当时那种情况，他又是那种脾气和性格，你误会他，也是很正常的。”玄秉千知道她心里纠结，轻拍她肩，安慰。

    她支吾了两声，没有说话。

    “我带你和锦年去吃饭好不好，最近西城那边开了个很好的意大利餐厅。”玄秉千想让她心情好点。

    “不用了。玄哥，对不起，我想回家。送我锦年回去吧。”

    玄秉千见她这幅样子，确实哪里像是吃的进去的样子，便也没强求，发动引擎，疾驰而去。

    *

    几天后，秦晚晴接到了丁远的电话，说是请她来一趟天璞园。

    天璞园是厉颢渊留给锦年的房产，如今厉颢渊不在了，园内的佣人也不知道是怎么安排，所以想请她过来。

    秦晚晴让妈照顾锦年，一个人去了天璞园。

    天璞园里所有佣人和司机、园丁早已在庭院里站成一行，紧张地等待着新主人的发落。

    又暗中垂头，艳羡而不敢置信地互望。

    这天璞园到头来竟是落在了秦晚晴的手里。

