    江筱与孟昔年说了程妆的事情，孟昔年的神情冷了下来。

    不管怎么说，自己的妻子被人拿十万元砸了，对方还觉得她得感激涕零，得对着那十万元流口水，一幅贪婪的样子。

    他恼火了。

    “别理她。”

    孟昔年伸手替她理了理耳边的碎发，皱眉说道：“这个程妆想必是觉得咱们对她一点都构不成威胁，所以就这么明晃晃地把她的目的说了出来，倒是不怕你去跟蓝家人说这件事。”

    江筱也觉得。

    程妆是真不担心她去说。

    不过，她倒是觉得程妆有一大部分原因是觉得她会为这十万元动心。

    如果她去跟蓝家人提这件事就没了十万元了。

    虽说对于江筱现在来说十万元也的确是一笔不小的数目，但程妆也未免太小看她了。

    江筱想了想说道：“昔年哥，其实程妆倒是提醒了我，我的确可以复制出那一幅锦绣江山图来啊。”

    她也不需要两天展览的时间都呆在里面，只要每天规定的六个小时都在里面看那幅画，两天加起来，江筱有信心把画完全记住。

    “你有把握？”

    只要是江筱想做的，孟昔年就没有打阻止她。

    “有。”江筱目光发亮，“再说了，我可以第一天先记一半，晚上回来把这一半先画好了，第二天去记另一半。”

    这样她就不用担心过了两天把第一天看到的细节给忘了。

    “行，到时候你回来画，我给你守着门。”

    “嗯。”

    他们聊了好久，直到觉得时间实在是有点长了，江筱又忍不住想要出去找六少，门被敲响，六少和孙汉回来了。

    孟昔年先是观察了一眼六少的神情，却见六少神色如常，压根就看不出来什么。

    “孙汉把门关上。”六少让孙汉把门关上，江筱已经给他们倒了两杯水。

    “爸爸先喝杯水。”

    六少坐下端起水杯刚喝了一口便知道这是江筱空间里的纯灵泉水。他心中一阵烫贴，想必江筱还是有些担心他出去这么一趟有什么问题。

    研究所的药剂多少是让她担心了。

    所以他也没有多说，把那杯水一滴不剩地全喝了。

    孙汉也喝了水。

    他的这一杯还是兑了一些普通水的，江筱也担心在蓝家的地盘上孙汉要是喝了纯灵泉水有什么太大的反应引起注意，所以她并不敢在这里给孙汉喝纯的灵泉水。

    江六少倒是没有关系，他已经吃过喝过许多空间里的东西，身体已经适应了，不会因为猛地一下喝了纯泉水就有什么特别的反应。

    但即便是兑了一半的普通水的，孙汉还是喝出了这一杯水的不同，但是有了之前的蓝盖子，他也有一定的接受度了，什么都没说什么都没问，直接端着杯子默默地喝水。

    等到六少喝了水，江筱才问了他们这一次被蓝二爷请去所为何事。

    江六少看着江筱，目光微有些异色。

    他正要说完，只听院子里传来了一声女人的叫声。

    不管不顾豁出去了的那种叫声。

    “华若青！你出来！”

    