    肯定是缩水了！不，应该是缩海了！

    当然了，也有可能斗罗大陆的魂师体系，对于先天道胎体质，并未起到开发效果。

    强大的体质，也是需要进行开发的，自家小鱼竿钓到先天道胎的那个玄幻世界，其中的某位圣体猪脚，在体质未开发时，也比普通人强不到哪里去，顶多就是力气大些，提示好一些罢了。

    就在宁荣散发思绪的时候，陡然看到了前方一颗大树下，正懒洋洋地躺着一道巨大的身影。

    十米多高的身躯，一身土黄色的皮毛，两只粗壮的手臂，除了身上皮毛的颜色跟熊君有不一样外，活脱脱像个猴版的熊君。

    “靠，三万多年的大地巨熊？”

    瞬间，宁荣就认出来了前方出现的魂兽，立马开始暗骂。

    被宁荣夹在腋下带着跑路的孟依然，看到前方的庞然大物，差点儿吓得魂都飞了。现在边上可没尘心守护，唯有她和宁荣两人，可不是眼前这头大地巨熊的对手，孟依然总感觉心里拔凉拔凉的。

    三万多年年份的大地巨熊，加上血脉不错和魂兽的种族优势，这头大地巨熊的实力，普通魂帝上去，只能送菜，唯有拥有武魂真身的魂圣级魂师，才有把握对付，这就很操蛋了！

    虽然宁荣的实力也不错，但也要看对比，让他对付普通的万年魂兽，那还没啥问题。

    因为普通万年出头的魂兽，实力就是在顶级魂王左右，一个满配的顶级魂宗小队，就具备猎杀万年魂兽的能力。

    而两万年的魂兽，根据血脉和种族的不同，弱的跟普通魂帝差不多，强的都能堪比魂圣甚至更强。

    面对眼前这头大地巨熊，现在的宁荣，绝对是干不过的。

    至于孟依然，不到三环魂尊，连打助攻的能力都没。

    想归想，宁荣的脚步却是不慢，一看见大地巨熊，立马调转方向，再次全力闷头跑路。

    打是打不过的，但是跑路的话，说不定还有一线生机。

    毕竟大地巨熊这种土属性的魂兽，擅长的是力量和防御，并不擅长速度。

    虽然宁荣不是敏攻系魂师，但是有着九宝琉璃塔50%的速度增幅，加上本身速度就不慢，应该还是能够跑得过这头大地巨熊的。

    “吼~！”

    刚刚美餐一顿，吃饱了正在休息的大地巨熊，此时也是发现了宁荣和孟依然两人，当即怒吼一声，迈开粗壮的大熊腿，开始追赶了过来。

    对于魂兽来说，人类魂师，都是上佳的部品，吃了能够提升不少年份。

    因为魂师体内有魂力，越是高级的魂师，体内的魂力质量越强，数量也越多，吃了之后，提升的年份就越高。

    对于送上门的点心，这头大地巨熊，自然是不愿错过的。

    虽然它之前已经吃饱了，但是这两个小不点才有几斤肉？自己的肚皮还是能够塞得下的，就当饭后甜点了！

    “该死！龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺负！要不是剑爷爷不在，一定把你给宰了做熊掌！”

    感知到后方穷追不舍的大地巨熊，宁荣是欲哭无泪，看都不看，一门心思闷头跑路。

    宁荣总感觉，今天是流年不利！说好了是老天爷最爱的崽，咋就这么倒霉呢？

    其实之前宁荣和孟依然没能遇上万年魂兽，那是两人的运气好。

    毕竟这里可是星斗大森林的內围区域，万年魂兽的数量，还是不少的，现在遇上三万多年的大地巨熊，只能算是正常。

    也就是这头大地巨熊吃饱了，速度不在巅峰状态，不然宁荣还不一定能够跑得掉。

    嗯，饭后是不宜剧烈运动的，这是有科学根据的。

    追赶了大约十分钟后，看着前面速度飞快的两个人类幼崽，大地巨熊怒吼一声，放弃了。

    虽然可能它仗着体力优势，继续追下去的话，最终是能够追上的，但耗费的功夫，可就不一定了。

    而且此时它已经吃饱了，为了区区两个饭后点心，熊大爷可犯不着这么卖力。

    摇摇头，这头大地巨熊，优哉游哉地返回了自己的地盘。

    侥幸逃生的宁荣，感知到后方的大地巨熊并未继续追来，略带体力不支的他，终于是停了下来。

    “呼~，依然，咱们终于是安全了！”

    宁荣气喘吁吁地对着孟依然说道。

    “荣荣，咱们之前的方向跑错了，你还能不能找到？”

    孟依然眨眨眼，看着周围的环境，问着宁荣。

    “额，之前我在亡命跑路，谁还管这个啊？你没确定方向吗？”

    宁荣瞪大了眼睛，看着孟依然，好似再说，这不是你该干的事吗？

    “荣荣，之前你带着我跑的时候，可不是按照直线跑的，我现在也不好确认了。”

    孟依然讪讪地说道。

    本来她的方向感就不是很好，加上星斗大森林当中可没道路，一路亡命奔逃，孟依然此时已经蒙圈了，也不知道原本两人跟尘心约定好的方向，具体是哪了。

    “......”

    宁荣也是无语了，原来孟依然还是路痴？

    “先在这休息一下吧，累死我了。”

    拼命跑了这么久，要不是宁荣身体素质不错，说不定两人之前就真的被那头大地巨熊当成点心了。

    毕竟孟依然的速度，是肯定没那头大笨熊快的。

    “荣荣，咱们等会儿往哪走啊？”

    “......，现在咱们都搞不清原来的方向了，等我恢复体力后，咱们先离开星斗大森林吧！”

    自己一个魂宗，带着孟依然在星斗大森林乱跑，肯定是不行的，附加魂环的事，暂时先放一放，等离开星斗大森林再说。

    身边没个高手，宁荣也不想冒险。

    “嗯嗯，听你的！不过荣荣，你能找到哪个是离开星斗大森林的方向吗？”

    “笨！星斗大森林在大陆的中心偏右地带，太阳东升西落，咱们往西北方向走就对了！走西北方向，离开星斗大森林，肯定是最快的。”

    宁荣翻了个白眼，虽然这么走，也无法精准地确定方位，但是大致的方向，肯定是不会错的。

