    “放心吧，赫敏，海德薇会准时把信寄给你爸爸妈妈的。”哈利自信地说，“它从未失手过——而且麦格教授也说了，比赛当天会安排教授到你家里接人，不会耽误时间。”

    “我不是担心这个……我，唉。”赫敏叹了口气，“他们在回信中提到去了一趟对角巷，说是兑换钱币——”

    “很正常啊。”罗恩说。

    “你不了解他们，”赫敏烦躁地甩甩头发，“换钱只是借口，我猜他们一定是到对角巷打听争霸赛的信息去了。”

    哈利和罗恩面面相觑，他们都没有这个烦恼，罗恩全家都是巫师，而哈利，他不认为德思礼一家会因为担心他的安全偷偷跑到对角巷打探消息，他们只会祈祷他最好出了意外，永远不回去。而且哈利心目中的亲人只有小天狼星。

    “这种事无法避免，”罗恩安慰她说，“他们早晚都会知道——”

    “不，你们不明白，”赫敏深吸一口气，“整个对角巷还有比‘未来世界’公司发售的争霸赛影像更直观的信息吗？我都能想象到，爸爸会毫不犹豫地购买一台魔法放映机和第二个项目的影像，也许他们已经看过了，只是没和我提！”

    他们来到麦格教授借给他们的变形课教室，准备练习咒语，尤其是迷宫中可能会用到的那些，他们这一个月来都是这样度过的。

    但今天，赫敏完全不在状态。

    “不行，我静不下心。”她沮丧地说。

    “先休息一会儿吧，”哈利说，“我们已经准备得很充分了，剩下这两天没必要那么辛苦。”

    要是往常，赫敏绝对会第一个跳起来反对，但今天她默认了哈利的说法，抱着膝盖坐在垫子上，看起来十分无助。

    哈利和罗恩不知道怎么安慰她，各自默默站了一会儿，哈利从书包里翻出那本魔法书，他已经从头到尾看了一遍，教授说这本书对他的影响非常微弱，里面的魔法大概还能维持几个月，干脆送给他作纪念。

    “你说会不会是这本书的影响？”罗恩凑过来小声问，“赫敏也看过，是不是？”

    “那是上周的事情了，”哈利同样小声回答道，他不认为是这本书的影响，“魔法效果不会持续那么长。”

    “你说的有道理，”罗恩说，他从书包里翻出魔法手札，阅读着上面的小故事，偶尔抬起头看着远处的赫敏一眼。他刻意提高声音说，“不管看了几遍，还是那么吓人……我怀疑如果赫敏三年级的时候就看过这些故事，她还敢不敢使用时间转换器？我的意思是，万一她多转了几圈……”

    赫敏突然站了起来，她大口呼吸几次，拿起书包。

    “你说得对，我最好找点事做。”她说完走出教室。

    罗恩愣了一下，扭头看着哈利，“我说了什么吗？”哈利摇摇头，他们跟在赫敏身后，跟着她来到有求必应屋，“我需要一个炼金师的实验室……我需要一个炼金师的实验室……我需要一个炼金师的实验室……”

    一扇古朴的门出现在他们面前。

    赫敏缓慢地呼气，推开门走进房间，哈利和罗恩对视一眼，他们猜出她要做什么了。“我也期待这一幕呢。”罗恩嘟囔一句，两人紧随其后。

    屋子里十分宽敞，中央摆放着几张巨大的工作台，桌面上放着各种奇奇怪怪的装置，奇形怪状的玻璃瓶，随意摆放的实木工具箱，金色的天平、砝码、坩埚……贴着墙壁竖着两个书架，里面摆满了常见的炼金术书籍。

    赫敏把书包放下，从里面拿出时间转换器，回头看了哈利一眼，哈利识趣地把灰蒙蒙的沙漏递给她。

    “你打算现在修复它？”罗恩忍不住问，“我还以为再过一两个月呢。”

    “没必要拖下去了，”赫敏冷静地说，“而且也不是修复，只是把它拆开，替换一个零件……有尼克·勒梅的成功经验，我有很大把握。”

    “希望有她说的那么简单。”罗恩满怀希望地说。

    哈利以为自己会看到螺丝刀什么的，顶多这个螺丝刀可以自己拧螺丝……但赫敏只是拿着魔杖，念着冗长的咒语，时不时在金计时器上敲一两下，或是勾勒出几枚魔文和炼金符号，将它们烙印在沙漏上，赫敏的额头上冒出一层细汗，表情严肃，看得哈利和罗恩连大气都不敢喘，生怕自己的呼吸会影响到她。

    过了差不多一个小时，赫敏已经十分疲惫了，但她的眼睛里却神采奕奕。

    “快，哈利，罗恩，帮我个忙。”

    “需要我们做什么？”哈利忙问，他和罗恩凑到时间转换器旁——这东西飞到了半空中不停地转圈，同时散发着柔和的白光。

    “抓住它，把原来的沙漏取下来，然后换上平头的那个！快点！”赫敏说，她涨红了脸，竭力维持魔法。

    哈利和罗恩对视了一眼，心情忐忑地伸出手，哈利一把攥住不停自转的计时器，就像抓住一枚昏了头的金色飞贼，罗恩趁机去掰里面的圆头沙漏，“我拿不下来！”罗恩喊道。

    “那就再用点力气！”哈利扭曲着脸说，这东西力气大得吓人，正拼命想要摆脱他的束缚。

    罗恩咬了咬牙，两只手全放上去，用力一按——“咔哒”一声，沙漏被成功取了下来。

    哈利马上用另一只手拿起灰蒙蒙的沙漏，找准位置，把它填进空隙里，“成了！”这时，一股突如其来的冲击波以金计时器为中心扩散，将三人都抛飞出去。

    哈利龇牙咧嘴地坐起来，他的胳膊撞到了工作台的锐角，他怀疑可能是断了，然后他就听到了两道吸气声。哈利从胳膊上抬起头，罗恩和赫敏都张开嘴望着同一个方向，他偏过头，同样震惊地张大嘴巴。

    时间转换器悬在半空，散发出耀眼的金光，哈利眯着眼睛，清晰地看到沙漏灰蒙蒙的表面像是被无形的手擦拭过，重新焕发了光彩。沙漏里面的物质——那些暗金色的结块不断融化，扭曲着变形，同时绽放出美丽的金属光泽。

    不知道过去多久，一切金光都消失了，时间转换器从半空中掉了下来，在地上滚了两圈一动不动。

    “我们成功了？”罗恩觉得不可思议。

    “是啊，幸好成功了，”赫敏露出了笑脸，“一旦失败，我们就要花一整个晚上去找四散的零件了。”

    休息了半个小时，哈利他们从有求必应屋里出来，此时时间已经来到午夜，他们小心翼翼地回到休息室，在各自回宿舍前，罗恩还是一脸地惊奇，“真不可思议……我们修复了一个完整的时间转换器，什么时候能试一次？”

    “现在不行。”赫敏说。

    “我知道。我是说，等到比赛结束，赫敏，我还没体会过这种感觉呢！”罗恩用哀求的语气说。

    安静了一会儿。

    “好吧，”赫敏犹豫地说，“不是不让你使用，而是可能存在风险，你也看过那些被‘时间’困住的巫师的下场吧？我们最好先拿给教授检查一遍。”

    罗恩被说服了，他只有一个请求。

    “千万别告诉麦格教授，如果她知道我们拥有一个不受控制的时间转换器，绝对会没收的！”

    “我们可以找海普教授帮忙。”哈利在一旁帮腔，他认为罗恩的话非常有道理，事实上，除了海普教授，他想不到任何一个允许他们持有时间转换器的大人了。

    ……

    6月23日上午，菲利克斯监考完了最后一个年级，一脸轻松地回到办公室。瓦伦正毫无形象地坐在办公桌上，鼻子一个劲儿地嗅着。它的手里捏着一张明信片，看到菲利克斯进来，瓦伦抬起头，黑亮的眼睛疑惑地看着他：

    “唧唧！（熟悉的味道！）”

