    就在这时，江执一把拎起地上的阮微微，他恶狠狠道：“你跑什么跑？”

    阮微微哭得楚楚动人，我见犹怜。

    “真的，真的不是我。”

    “江执，你是我丈夫啊，就算全世界的人，都不相信我，你也应该相信我呀！”

    阮微微只觉得无比绝望，她不能坐牢。

    她一旦坐牢，以后就真的不能跳舞了。

    没有那一家的舞蹈团，会用一个有前科的女人当台柱子。

    “阮微微，那些录音，我全都听见了。”

    江执自嘲的冷笑出声。

    他听见阮微微在录音里，对着另外一个男人娇弱的喊着哥哥。

    他听见阮微微用最温柔的声音，说着最恶毒的话、做着最人性的事。

    “阮微微，姜茶怎么得罪你了？你要这么害她？”

    江执的话，让阮微微心里一凛。

    “江执，我没有！我真的没有，你相信我！”

    “这一切，全都是他的自作主张，和我没有关系。”

    如果说最初的阮微微还在装，这时的阮微微是真的掩面哭泣了。

    因为，她很清楚，倘若她一旦有前科，她将要和姜茶一样，离开自己热爱的舞台。

    所以，阮微微告诉自己，无论、无论发生什么事，她都不能承认。

    “你们为什么不相信我？姜茶是我的闺蜜呀，我怎么会……”

    阮微微后悔至极，要早知道那个男人会录音，她怎么会说那么多暧昧又似是而非的话。

    弄得现在，那些录音，都成为“证据”。

    “江执、江执……”

    阮微微哭的伤心至极，江执却是狠狠地将阮微微一把拎了起来，径直扔到办案民警的手中。

    “别让她跑了。”

    江执大义灭亲的这种举动，也让阮微微彻底寒了心。

    她早就应该明白，江执不是什么良人。

    江执连自己青梅竹马的未婚妻都能背叛，那她呢？

    她才和江执认识多久？

    她算什么？

    阮微微在江执的身后，绝望的喊着“江执”。

    江执依旧头也不回的离开了。

    叶琳琅注意到阮微微的手，轻轻放在小腹上，叶琳琅纳闷的想，阮微微现在还没有怀孕？

    难道，她想要借助怀孕，逃脱惩罚？

    一路上，叶琳琅都十分沉默。

    了解事情来龙去脉的谢绪宁，看着叶琳琅那一张略微有点憔悴的脸庞。

    “琳琅。”

    叶琳琅问，“怎么了？”

    “一会儿好好休息。”

    叶琳琅昨晚没有回家，她一回家，家里人都给予了她高度的关注。

    叶琳琅将舞蹈团里发生的事情，粗略的讲了一遍。

    陈雪兰听见姜茶的名字，眉梢微动，转瞬又恢复正常。

    无论那一家人，是不是她真正的亲人，陈雪兰都不准备与之相认。

    她已经有了这个世界上最好的家人。

    她的家人，永远是她最坚实的后盾。

    一直关注陈雪兰的叶雾生，心里荡漾着一缕疑问，陈雪兰的情绪有点不对劲啊？

    “琳琅，我有事要找你。”

    叶琳琅和叶雾生走到院子里，叶琳琅问，“小叔叔？”

    “琳琅，我想去见陈家那俩口。如果可以，我想替雪兰找到她的亲生父母。”

