    “额……这个……”宋清蓝犹豫着，正在想着该怎么拒绝。

    一旁的何海玲也是个有眼力见的，她一眼就看出来了武大勇对他们家宋清蓝有意思，于是，便打算顺水推舟把他俩撮合在一起了。

    何海玲笑了笑，道：“那真是太好了，武大人，那就麻烦你和蓝蓝走一趟了。”

    宋清蓝皱了皱眉，拉住了何海玲的衣袖，小声道：“二舅母，我……”

    何海玲暗暗地朝着她摇了摇头，随后笑着道：“咱们兵分两路，你和武大人去买茶叶，我去买糕点，这样快一点嘛。好了，我不说了，我先走了……”

    何海玲赶紧离开，完全不给宋清蓝拒绝的机会。

    宋清蓝轻轻地叹了一口气，露出了无奈的笑容。

    有时候亲戚太热情也不是一件好事。

    武大勇看着宋清蓝不太情愿的样子，便开口道：“宋姑娘，你若是不方便的话，不如……”

    “没有。”宋清蓝笑了起来，“武大哥，你能帮我，我很感激，咱们走吧。

    “好。”

    两人来到了品茗庄，那茶铺的掌柜的王有钱看到武大勇，便迎了出来，“武大人，这次又来买什么茶啊？”

    武大勇回道：“不是我买，是这位宋姑娘想买茶叶，王掌柜的，麻烦你好好介绍介绍。”

    王有钱立马把目光转移到了宋清蓝的身上。

    看到宋清蓝长得眉清目秀，清丽动人的，不由得朝着武大勇挤了挤眼，道：“武大人真是好眼光。”

    武大勇疑惑地皱起了眉头来，不知道他在说些什么。

    宋清蓝倒是猜出来了他的心里的弯弯道道，连忙转移话题道：“王掌柜的，你这里有什么好茶啊？”

    王有钱立马支棱了起来，“那就要看宋姑娘想要怎么样的茶了。”

    “我想要一些适合配着点心喝的茶，你给我推荐推荐吧。”

    王有钱立马做出了一个“请”的手势，道：“那就请宋姑娘跟我到这边儿来。”

    于是，王有钱便把宋清蓝带到了一边，仔细又耐心地介绍了起来。

    宋清蓝听得认真，这一通学习下来，也算是受益匪浅。

    她立马就定了一个的茶叶，连定金都直接付下了。

    王有钱还极少看到这么豪爽的女子，不由得多看了两眼，问道：“宋姑娘，这些茶叶要给您送到什么地方去了？”

    宋清蓝回道：“就送到永定街的星月阁。”

    “星月阁？”王有钱一听就瞪大了双眼，“原来，你就是星月阁的掌柜的？”

    宋清蓝笑了笑，“其实铺子是我两个舅母在照看的，”

    王有钱不好意思地笑了笑，道：“那可真是太巧了，我家那婆娘，这几天一直在我耳边念叨着，说星月阁的衣裳如何如何好看，只是她去了，却是买不着，说是什么限量款，都轮不到她挑的。我这大老粗什么也不懂，也想买件衣裳让她开心开心，宋姑娘，你看……”

    宋清蓝立马心领神会，道：“成，你让嫂夫人改日到店里跟我舅母说一声，让她直接到里间找我，我给嫂夫人设计设计。”

    王有钱立马开心了起来，“那真是太好了，宋姑娘，以后你在我这买茶叶，我给你打九折。”

    宋清蓝也笑了起来，“那真是多谢王掌柜的了。”

    “不谢，不谢，是我应该谢谢你，你们星月阁的衣裳那可是有钱都买不到啊，这下好了，我家里那婆娘若是知道了，一定开心坏了。”

    王有钱一直把两人送到门口离开。

    武大勇看着身边的宋清蓝满脸高兴的样子，也不由得弯起了嘴角，道：“看来我介绍你来对地方了。”

    宋清蓝笑着回道：“那可太对了。不仅让我省了一笔银子，还同时做成了生意，武大哥，这次真的谢谢你了。”

    他腼腆地笑了笑，“只要你开心就成，嘿嘿嘿……”

    宋清蓝的笑自己凝结在了脸上，心中暗叫不好。

    她连忙开口道，“武大哥，你……”

    宋清蓝的话还没说完，便从不远处传来了一道清脆悦耳的声音：“清蓝姐！大勇哥！”

    两人抬头看去，便看到了身穿粉蓝色长棉袄的武芊芊笑着跑了过来。

    宋清蓝笑着帮她拂去了贴在脸上的头发，问道：“你这段时间怎么老跑出来呀？你不用练功了。”

    武芊芊笑得一脸的春光灿烂，道：“反正那武馆又不是我继承，我爹说了，我女孩子家家的，武功够防身就行了，要是武功比夫婿还厉害，那就不成样子了。”

    说着，武芊芊还满脸害羞地瞄了武大勇一眼。

    武大勇权当没看见，直接问道：“你怎么知道来这里找我们？”

    武芊芊回道：“我去了星月阁，海玲婶婶跟我说，你陪着清蓝姐来品茗庄买茶叶来了，我就找过来了。”

    宋清蓝问道：“我二舅母已经回到星月阁了？”

    武芊芊点了点头，道：“嗯，她买了苏记的糕点，可好吃了。”

    宋清蓝笑道：“时候不早了，那我也赶紧回铺子了，芊芊，你要去哪里啊？”

    “好。”

    武芊芊将灼热的目光看向武大勇。

    道：“大勇哥去哪里，我就去哪里？”

    武大勇面无表情的道：“我要回城门口守城门。”

    “哦。”武芊芊瘪了瘪嘴，一脸的不高兴，小声嘟囔道：“哼，没劲。”

    说着，便看向了宋清蓝，道：“清蓝姐，我跟你回星月阁。”

    宋清蓝看了看别扭的两人，笑着道：“好啊，走吧。”

    两人回到星月阁，为了不引起别人的注意，她们是从侧门进去的。

    回到铺子里面，经过绣衣房的时候，宋清蓝看到李秀秀等几个绣娘都坐在里面赶工刺绣，不由得疑惑道：“不是说了今日让你们休息半日吗？你们怎么都来了。”

    李秀秀放下手中的活计抬起了头来，笑着道：“我想着铺子里这么忙，便过来了，没想到大家和我的想法是一样的。清蓝姐，你放心，咱们都是自愿过来的。”

    “对啊，对啊，现在铺子里生意这么好，可不能因为咱们偷懒，坏了星月阁的名声啊。”

    听着她们的话，宋清蓝的心里一阵感动，“辛苦你们了，谢谢，我会跟我大舅母和二舅母说，让她们再多找几个绣娘来，到时候大家就不用这么辛苦了。”

    李秀秀笑着道：“清蓝姐，咱们不怕辛苦的。”

    “好，那你们先忙着，我回里间继续画花样了。”

