    “江天心同学，快收啊。”第二位的培训主管出了声，因为她对冷漠的怠慢露出责怪的眼神。江天心这才伸手过去接。冷漠似有意，冰凉的手指从她的指上划过。江天心一晃，差点松了手。

    “你看你！”主管小声训斥着她。

    “不要怪她，她这是高兴过头了。”淡淡的声音传来，透着些邪气。他表面上为她开脱，眼里的邪气却说明了一切。江天心干涩地吐出一句“谢谢”，喉咙哑得要命。

    冷漠，这个以为这一生都不会再相遇的人，终究还是碰到了！江天心领了奖像逃命般跑出了会场，甚至连之前说过的要拍集体照都忘记。有冷漠在的地方就是地狱，她一分钟也不想多呆！

    温小染和帝煜去看了帝尊和帝老太太。这是温小染主动要求的。

    看到温小染，帝尊重重一哼，“别以为怀了我们帝家的骨肉，我就会接受你！”

    “你不接受不重要，重要的是我孙子接受，我接受！”帝老太太不客气地出来呛他。帝尊鼓了鼓腮帮子，表现得却并不是想象中那么愤怒。帝老太太因为先前的事一直和他怄气，两人已经冷战好多天了。虽然此时她说话还带着火气，但总算接腔了不是？

    “小染啊，过来，奶奶看看。”帝老太太朝温小染扬扬手。温小染离开帝煜走过去，半蹲在帝老太太的轮椅前，“奶奶，您身体好些了吗？对不起啊，把你们丢在酒店。放心吧，等到房子找好了，就接你们一起过去住。”

    早有酒店管家端了椅子过来扶温小染坐下，帝老太太呵呵直乐，“你还要接我们过去？就不怕我们这些老家伙打搅你们？”

    “哪里会？我爸常说，家有一老，等于一宝，你们二位若是过去了，我们家里就有两个宝了。”

    “这小嘴，真甜。”帝老太太看温小染，看哪哪满意。帝尊在一旁冲鼻孔，“哼，说得比唱得好听！说得再好，我也不中意。”

    “您怎么会中意她？”帝煜终是接了腔，“您中意的只有梁氏千金，可怎么办呢？你的曾孙子因为她差点没了。”

    “什么？”帝老太太和帝尊同时一惊。

    帝煜原本不想说的，只是因为帝尊的态度太让人受不了，有意奚落他，所以把事情原委说了出来。

    “竟有这种事。”

    “我就说嘛，你能有什么眼光！看吧，选的是什么孙媳妇！”帝老太太再次揪住机会，不客气地批判他。帝尊扒着脑袋，这次不敢吭声了，一张老脸被当着众人的面骂了个透，他算是丢大发了。

    温小染也是第一次听帝煜这么说，惊出一身冷汗来，“染雅乐竟然会做这种事？”

    “我的曾孙子怎么样？没事吧，发生了这种事，怎么不早说啊。”帝老太太急急忙忙来抚温小染的肚皮，紧张得要死。直到帝煜一再保证没有大碍才松气。

    “都是你这个混球惹来的好事！”帝老太太气呼呼地骂帝尊，指头差点没戳到他脸上去。帝尊脸一阵红一阵白，又不好发脾气，“我还不是想这混小子能过得好一些？不就是怕他再吃亏上当吗？江天心阴险狡诈，把他整成了那样，她的妹妹能好到哪里去？再说了，跟自己女人的姐姐是前妻前夫关系，又是死仇，这日子能过？”

    帝尊难得一番掏心掏肺，倒是把帝老太太给掏得沉默下来，只一阵阵地叹气。江天心当年做的事的确太过火了，对帝煜打击也太大了，哪里是说忘就能忘的？此时，她也一脸忧心地来看帝煜和温小染。

    温小染无力地掐上了指，那些事情虽然跟她没有关系，但她是江天心的妹妹，这是无法撇清关系的。

    “以前那些事都已经过去了，不要再提。”帝煜出了声，干脆果断。

    温小染仰头去看他，看到他眼里的坚决。他是有仇必报的性格，之所以会放弃都是因为她吧。听江天心说时，她还没有多少感慨，此时听他亲口说，她方才感觉到他的极致在乎。

    帝尊没有再说什么，帝老太太却点了点头，“也好，不是什么好的回忆，就当成没发生过。人一生，总不能守着回忆和仇恨过日子，再者说了，事情已经发生，就算把她杀了也不能挽回什么。虽然当年江天心不该，但若没有她，煜儿也不会变得如此成熟稳重，说不定帝宫集团还不能发展成今天这样子。”

    “既然你们没意见，孩子也有了，那就马上结婚吧。”帝煜开口道，这话是对着温小染说的。他要赶快把这个女人的名份定下来才行，免得中间又发生什么事情。

    帝尊和帝老太太自然是没有什么问题了，温小染抚了抚自己的肚子，孩子没几个月就要出来了，她对帝煜有感情，帝煜也爱她，不结婚还要怎样？

    “好。”她点点头。

    这里不是帝家的大本营，也不是温小染的家乡，自然不好办结婚手续，思来想去，帝煜决定带着她回国先把结婚证拿了再说。这件事，就这么定了下来。

    回家的路上，帝煜便开始打电话让人订机票，如果不是天气原因停飞了几班飞机，温小染怀疑他会连夜起程。他的急切让她感到好笑，又一阵安慰，这急切至少说明，他是很想和自己在一起的。

    经历了这么多的误会与委屈，两个人能走到一起，着实不易。她倾身过去，把自己的头贴在了他的肩上。因为飞机停飞的事，他本是十分不满的，拧了眉要训人。但在温小染的倾过来的那一秒钟，他绷着的眉头忽然松开，脸上的线条完全柔了下来。长指落在她的发顶，轻轻地抚着，嘴里的话变得客气了许多。

    最后，定下了三天后的一班飞机。

    挂断电话，他顺手将她的肩揽住，把她压进了怀里，“这三天，哪里都不能去，就跟我呆在一起。”

    “怎么了？”

    “怎么了？”万一发生什么事，万一她被欧阳逸抢走了怎么办？太在乎，就容易患得患失。

    “还怕我飞了不成？”

    “哪里……就怕你飞了。”

    他本是要否认的，最后却索性承认。压着她的臂更紧了几份，灼热的气息全都喷在了她的发丝上，“温小染，我不想再失去你了。”

    不想再失去你了。

    这比任何情话都要朴实，却比任何情话都要真实。温小染的心重重撞了一下，微仰头，呆呆地看着帝煜。她一直以为他天不怕地不怕，加上出身非凡，是不会那种容易对人对事上心的，却没想到他也会有如此平凡而接地气的一面。

    “我也是。”红唇微启，她连想都没想，说了出来。她的唇瓣在他眼前扇动着，话句像蜜糖一般涌入他的心田，她的唇色这般美好诱人，帝煜一阵欣喜，马上又被她的样子所魅惑，一低头，撅住了她的唇。

    他的吻急切而又缠绵，有力的双臂将她固定在怀里，要捆绑一生一世的架式。温小染略略有些不自在，最后还是被他吻得失去了分寸，车内，空气迅速升温……

    到家，正好碰上饭点。餐桌上只有商胜男，江天心不在。

    她和帝煜不是已经说开了吗？温小染寻找着她的影子，“我姐呢？还没回来吗？”她早上出去的时候说要领结业证书，早该回来了啊。

    “江小姐已经回来了，在楼上。”管家利落地道，“佣人刚刚已经叫过她了，她说身体不舒服，不想吃饭了。”

    “身体不舒服？”温小染有些急，“我上去看看？”

    帝煜并没有阻拦她，由着她上了楼，只是在迈上楼梯时免不得担心，“慢点走，小心别滑了！手扶着栏杆，唉，跟个孩子似的。”

    “好啦，我知道啦。”当众被他当成小孩子教，温小染头皮都僵硬起来，不满地嘀咕。商胜男看着这一幕，觉得温暖又好笑，毫不掩饰地捂起了唇。管家和佣人们面面相对，对于帝煜这份与性格完全不符的行为感屋惊讶，眼珠子差点没掉出来。

    帝煜没有理会这些想法，索性大步上去，顺势截了温小染的腰，将她打横抱起来，“我送你上去！”

    “太夸张了吧。”温小染在他怀里挣扎，看到了边沿陡峭的台阶，又不敢乱动了。帝煜大步走着，步伐稳健，几步将她送到了楼顶。他不想管夸不夸张，只想保证她的安全。

    她上一次发高烧在他心里留下了阴影，所以生怕她有一丝一毫的损伤。

    到了楼顶的温小染本想跟他叨叨几句表达一下不满的，但考虑到江天心的身体，便没有再说什么，大步走向她的房间。

    敲敲门。

    里头没有人回应。

    她只能推门走进去。

    此时已黄昏，屋里却没有开灯，一切蒙蒙胧胧，温小染适应了好一会儿才能勉强看到点东西。没看到江天心，床上的被子隆起一个人形，显然她躺在床上，只是，连头脸都没有露出来。

    温小染快步走过去，掀开了她的被子，“怎么了？哪里不舒服？要不要去看医生。”

    江天心被人猛然掀了被子，一时不适应，脸上全是苍皇。温小染的指已经落在了她的肩上，“你在发抖？”

