    上仙就算是再好的脾气也有些恼怒，他叹了口气，不再理会寇离离。

    寇离离大概也知道自己这样的行为让上仙生气了，她咬着下唇，心底很委屈。

    她就是害怕才掐他的啊，也不是故意的，况且也不会怎么疼，至于这么介意吗。

    居然还生气，真的是小气！

    她咬着唇，心底不爽的想。

    在经历过一个墓室的时候，看到一个敞开的房间，在梳妆台上摆放着极为精致漂亮的珠宝，在长明灯的映照下，虽然已经蒙尘但依旧令人眼前一亮。

    寇离离最爱珠宝，看到漂亮的东西就走不动道，此刻更是一眼惊艳，一时间忘记了墓室之中的危险，一边想也不想的兴奋的跑了过去，一边大声喊道：“你们看！”

    她走入房间中，大大咧咧的直接伸手拿起梳妆台上的漂亮珠宝，忍不住说道：“好漂亮。”

    上仙看着寇离离冒冒失失的举止，甚至还拿墓穴中的东西，脸色极为难看。

    染白漫不经心的打量了眼四周，她若有若去的挑起唇角，红色丝线在一个瞬间窜了出去，以一种飞快的速度无法被人捕捉，精准触碰了房间内的机关。

    就在寇离离特别兴奋，直接一捞一大把的时候，地下的石砖却骤然晃动了起来，寇离离惊慌失措间还来不及逃跑，就直接伴随着碎裂开来的石砖摔在了黑漆漆的地下，尖叫声惊恐到扭曲！

    染白深藏功与名，面不改色的收回暗血。

    上仙嘴角抽搐了下，竟觉得寇离离这种行为也是自作自受。

    而另一边，林久儿很快找到了染白口中说的人，并且无形之中将人送到了他们不远处。

    只不过鹤子修受了伤，情况不是很好，陷入了昏迷当中。

    当寇离离好不容易从机关中爬出来的时候，就看到了坐在一旁的鹤子修，她一下子愣住了，眼中隐隐有不可置信的情绪。

    他……

    他不是应该已经死了么！

    竟然还会被救回来。

    “你好像很惊讶？”染白懒洋洋靠着石壁，挑起眉梢看着寇离离。

    上仙听到这话，也下意识的将目光放在了寇离离身上。

    寇离离猝不及防被人点到，脸色微变，她干笑了下：“没有，我只是……只是担心三上仙而已。”

    寇离离努力维持面上的平静，只是内心却惊慌失措。

    鹤子修居然这么幸运……

    没有死，那她怎么办？！

    如果鹤子修醒来了，她一定完了！

    寇离离心中早已兵荒马乱，束手无策。

    可是她向来依赖的苏子夜此刻也在昏迷中，寇离离不知道怎么办才好。

    仙君自始至终都没有给任何事物一个目光，只是淡漠敛着眸，神色冷然。

    染白偏眸看了他一眼，扣紧了郁尘的手，没有说话。

    等从墓室中出来的时候，已经是黄昏了。

    在墓室中一直是漆黑一片，对时间没什么感觉，出来之后上仙才发现已经过了大半天的时间，他感叹了一句。

    封印之事后续他不知道仙君是怎么想的，也插手不了，只好就这么出来，想着墓室中的一幕幕，他眼神复杂的看了一眼寇离离和昏迷的苏子夜。

    在这之前。

    上仙对两个的感官都还不错，怎么也没有想到……

    因为有两个人昏迷，

    所以寇离离御剑的时候带着苏子夜，上仙是万万不敢指望仙君带人的，自己带着鹤子修御剑。

    染白看着这样一幕，若有所思的晃了一下郁尘的手。

    两人的手还牵在一起，原本冰凉温度渐渐变得**。

    也不知为何仙君一直没有抽出手来，此刻平平垂眸看她。

    “师尊。”红衣少女笑的恣意，正儿八经的说：“他们都是两个人御剑，不如我们也一起吧。”

    她慢条斯理，“不然一个人多孤单。”

    旁边的上仙：“……”

    他默默看了一眼染白。

    只怕是普天之下敢这么跟仙君说话的人也就只有一个墨白了。

    难道仙君和弟子平常就是这么相处的吗？

    上仙总感觉几分怪异。

    寇离离那边扶着苏子夜，在墓穴中心情一直不好，尤其是自己跌落了陷阱，莫名其妙的被机关攻击，最后好看的珠宝一个也没拿到，鹤子修还活了下来，苏子夜又出了这样的事情。

    此刻听到染白的话，寇离离心中的火气蹭蹭蹭的冒了出来，她不想承认那是不甘嫉妒，拔高了声音：“墨白你什么意思？我和上仙带人都是因为他们受伤了。你又没有受伤，你凭什么和仙君一起御剑？！”

    染白听着这话，唇角笑意不变，无端显得几分幽凉。

    “好。”清透悦耳的声音没有任何预兆的落下，宛若山涧冰雪，他淡声说：“一起吧。”

    仙君那张精致的脸没什么情绪，气场冰冷肃然，扑面而来的威压令人下意识的感到畏惧，极具漠然的压迫感，温凉视线落在寇离离身上，“本君的徒弟，容不得外人来管教。”

    寇离离的脸色可谓精彩，极其阴沉，偏生又害怕到不敢说出半句话，垂在身侧的手指逐渐攥紧。

    染白一声轻笑，“那上一次是师尊带我，不如这一次我带师尊吧？”

    “嗯。”

    魂殇铮鸣一声出鞘，森寒剑刃在光线下折射出危险血光。

    染白牵着仙君的手一同上去。

    高空中，

    风声猎猎，掀起发丝衣袂。

    染白安安静静的站在郁尘身后，看着眼前修长严正的雪衣身影，轮廓淡冷又漂亮，透着难以接近的漠然。

    “不是怕高吗？”仙君清冽平静的声线忽然落下，在风声中破碎，但还是很清晰的落在了染白耳边。

    少女微微怔了一下，她很快反应过来什么，在下一秒一缕红线忽然窜出来，绑住了郁尘一截白皙手腕，鲜明的红色衬着腕骨清透，而另一端绑在了染白手上。

    郁尘垂眸看了一眼腕上的血红丝线，面色如初，什么也没有说。

    染白想了一下之后，在魂殇上往前走了一步，和仙君靠的很近，然后她伸出手来轻轻抱住了郁尘清瘦的腰，白皙下颌抵着他冷硬漂亮的肩线，以那样的姿势半拥着仙君，有些说不出来的暧昧，她可以清晰闻到郁尘身上淡淡的雪松香，清正又好闻。

