    " border="0" class="imagecontent">     中国是否承认外****，这显然关系到苏联在满洲和**问题上是否接受中国的要求。苏联zf出兵参战，自然是为了拯救苦难的中国人民。但我们决不能白干，是要报酬的！————约瑟夫•斯大林（1945年6月30日）。

    *********************************************************************

    弗拉基米尔•科什别里维奇看见米哈伊尔•戈尔巴乔夫总统亲自从办公桌出来迎接他，还是感到大吃一惊。这位苏联总统的脸上挂着亲切的笑容，但是面容却并不快乐，好像被什么沉重的东西压在心上一样。

    在一九九三年的苏联不存在什么大的危险，造反者被镇压了下去，国家还是按照原来的轨迹运转着。白宫里那些造反者的鲜血让所有后来人失去了勇气，而他弗拉基米尔•科什别里维奇领导的安全部门也将这种危险扼杀在了萌芽中。但是在所有人的心里都知道，这样下去是不成的……

    苏联的经济已经到了崩溃的边缘，伊拉克上百亿美元的贷款给了这个国家喘息的机会。从伊拉克人与美国发生战争后，这些东西就都没有了，国家只能重复原来的老路，从西欧银行借款维持运转。这些来自巴黎俱乐部代价高昂的贷款是苏联经济难以承受的，这样下去，很快人民就要挨饿了！

    弗拉基米尔•科什别里维奇不是什么受过高等教育的知识分子，他充其量就是一个国家培养出来的间谍。但他深深的知道，无论在任何时候，任何年代，让人民挨饿都是一件可怕的事情。这意味着这个国家或者说这个政权，已经到了它即将崩溃的边缘。（本文于17k热点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆www.17k.com，支持正版！）

    在伊拉克问题上，他和现任总统戈尔巴乔夫的观点完全相反，戈尔巴乔夫认为苏联目前的主要问题在经济上，不应该破坏与美国和西欧的关系。虽然伊拉克对苏联经济也有很大的助力，但是苏联经济的强大归根结底还要依靠欧洲和美国这些西方世界的国家。

    他在美国对伊拉克的军事行动中，保持了中立的态度，并且下令停止对伊拉克的一切武器和机械出**动。

    弗拉基米尔•科什别里维奇则坚决反对美国对伊拉克动武，他认为这不但挑战和破坏了那个地区的平衡，而且还严重的打击了苏联的威信；这是绝对不能容忍的。也正是在他的帮助和纵容下，苏联军方的强硬派才敢命令西方集群在德国和美国驻德国部队叫板。

    科什别里维奇认为，伊拉克对苏联的投资是极为重要的，这些低息和无息的贷款以及伊拉克人带来的现代化管理技术都是苏联所紧缺的，而对于伊拉克这样一个小国，无论如何它的威胁远远比不上将数万枚核武器对准苏联腹心的美国。

    苏联和伊拉克的联合，正是某种意义上各取所需，相互合作的联合。在这种联合中，苏联得到的经济利益将远远大于自己付出的政治和科技利益。

    即使担心伊拉克军力强大会威胁苏联西南地区，那么效能更高的新式武器研究出来，并开始装备苏联军队的时候，如果向伊拉克人出售武器装备能够使他们击落美国飞机、杀死美国士兵和削弱美国的战争力量，为什么不把那些稍微陈旧一点的武器出售给他们，使它们在打击美国的方面充分发挥作用？

    要知道，那些战术地地导弹，防空导弹，坦克和战车，各种火炮甚至军用飞机生产出来的目的就是为了打击美国人！

    出售这些武器不但可以获得收入，还可以得到伊拉克进一步的投资和贷款援助。可是这样政治和经济双重受益的事情却让米哈伊尔•戈尔巴乔夫总统坚决的否决了。尽管弗拉基米尔•科什别里维奇和苏联军方的强硬派都很想帮助伊拉克人，但是他们不得不考虑苏联这个最强有力的声音说的：不行！

    “您好！弗拉基米尔•科什别里维奇——”戈尔巴乔夫总统很高兴地和科什别里维奇握手。他的手很热而且湿，天气还有点热，虽然总统办公室里的窗子都打开了，室内有些闷得使人透不过气来。

    “情况不太好，这是很明显的。”两人寒暄了一下，落座后戈尔巴乔夫说：“现在看来你的看法应该是对的，事情的发展没有出乎你的意料吧？”

    他低沉的说道：“我们的经济太糟糕了，从欧洲借来的钱利息太高，花的也很快。要不是有秋明的石油出产支撑着，国家的经济就垮掉了。让人很惊讶的是，那些和伊拉克人合作的项目还在盈利，但我们自己搞的几乎全部都在亏损，用不了多久，国家连进口粮食的钱都拿不出来了……”

    科什别里维奇沉吟了一会儿回答说：“总统先生，阿尔巴特大街的人非常肯定，伊拉克人将打败以色列，战役时间会很短。也就在十月份，基本就可以结束了。他们认为到那个时候，伊拉克就会成为中东地区的头号强国，当然这只是在军事上而言！”

    戈尔巴乔夫睁大了眼睛，摇摇头有些恼怒的说：“从来没有人把这个情况告诉过我，这件事非常有趣。在美伊之战前，他们都在说美国会轻松获胜……”（本文于17k热点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆www.17k.com，支持正版！）

    在美伊战争前，西方媒体大量的描述了伊拉克全民皆兵，家家户户都扛枪的狂热场面。新闻纪录片里还拍摄了伊拉克**岁的小孩手持ak-47自动步枪的场面，更有甚者他们大肆宣扬伊拉克缺少粮食、医药和各种生活用品，甚至连牙膏、肥皂这种基本的东西都搞不到……

    总而言之，他们在竭力制造一个狂热、邪恶、落后和虚弱的伊拉克形象，这给苏联高层以很大的影响，进而影响了苏联在这个问题上的态度。

    不过科什别里维奇对这些媒体历来是不以为然的，事实证明了他的看法是正确的。伊拉克在沙特抢先动手，打了美国人一个措手不及，海陆空齐出，以几场干净利落的突破和歼灭战将美军打的落花流水，也让阿尔巴特大街和克里姆林宫的大大小小头目们眼镜碎成了一片。

    现在再去卖好，价钱已经完全不一样了……科什别里维奇很无奈的轻轻叹了口气。他明白戈尔巴乔夫找他的目的，但这个时候，他是绝对不愿意去见库赛•阿卜杜拉的，那相当于他自贬身价，跑到对方面前去摇尾乞怜。他不会做这种事情，因为他还有未来，有更伟大的事业要做，他要和那个人保持一个平等的地位。此时冒冒失失的跑到伊拉克去，只会给人留下一个愚蠢的印象。

    戈尔巴乔夫的语调不知不觉地变得严肃了。他说：“如果以色列战败，中东就没有能对抗伊拉克人的力量了，你认为叙利亚人能坚持自己的观点吗？”

    “坦白的说，总统先生，我对叙利亚人不太了解。”科什别里维奇打定主意不趟这摊浑水，躲闪着回答。

    “你——愿不愿意以苏联特使的身份到那个地区走一趟？最好能够在伊拉克人打败以色列人之前？”

    “总统先生，我对外交工作懂的不太多，最好还是派有经验有资历的同志过去！”科什别里维奇推辞道。

    戈尔巴乔夫不安地看了这位克格勃新领袖五秒钟，他的脸严肃起来，变成了政治局里悬挂的他的肖像里的那种沉着而睿智的样子。

    “弗拉基米尔•科什别里维奇，你应该去，现在国家需要你！”

    …………

    莫斯科郊外的一座军用机场上，体型庞大的安-124“鲁斯兰”重型运输机的四台d-18t涡扇发动机呼啸着，准备将这台370吨的庞然大物送上天空。这架运输机里运送着苏联zf送给伊拉克zf的一些农业机械物资，用于南阿塞拜疆地区的农业灌溉和水利设施。

    不过飞机上的人都知道，那些蒙着帆布的家伙可不是什么水利设施，而是苏-27k战斗机的发动机和机体零件。苏联zf在伊拉克和美国战争爆发以来，第一次向伊拉克运输军用装备，先前所宣称的保持中立和武器禁运都被抛之于脑后。（本文于17k热点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆www.17k.com，支持正版！）

    安-124运输机腾空而起，看着白蓝相间的机身消失在远处，阿尔•穆罕默德皱皱眉头，从国内传回的消息表明，库赛•阿卜杜拉号航空母舰恐怕凶多吉少，美国人不肯放弃这个袭击迭戈•加西亚基地的祸首。伊拉克海军应该做好准备，让航母停靠中立国港口后，以运输机接回海军官兵，在国内重启炉灶。

    他的任务则是尽快的买下苏联已经完工90%的第三艘里加航母“瓦良格”号……