    第二天，收视率出来了。

    和《仙剑奇侠传》的续集一个水平，首播破四，对于绯红一贯的战绩来说似乎很一般，但要知道仙剑的档期可是非常好的，而少包却在三月份播出，这个时间段能够首播破四，含金量相当不低！

    苏省卫视狠狠松了口气！

    不得不承认的是，绯红出品的电视剧的确很贵，也的确有点儿破坏市场规则，但人家确确实实能够给电视台带来收视啊，而收视这种东西可是电视台的命根子，况且如果买首播权的价格太高，完全可以从广告费上赚回来嘛——

    在《少年包青天》里插广告可是天价！

    所以在绯红向电视台狮子大开口的同时，电视台也向需要赞助的广告商们狮子大开口了，这种事情一个愿打一个愿挨的，总有人心甘情愿的拿钱，只要其中有利可图，而看到《少年包青天》取得的成绩之后，陈杰忍不住得意，去胡雯面前嘚瑟了两波，结果让他没想到的是，胡雯很干脆的认输了。

    “这只是开始。”

    露出不服输的笑容，胡雯道：“老板那边有个新的剧本，据说和《少年包青天》一样属于新类型作品，到时候我们再比一波。”

    “好啊……”

    陈杰开始觉得胡雯有点难缠了，他想要让胡雯认清自我，乖乖当绯红的第二导演，但现在看起来自己还需要给予对方更大的压力才行。

    关键在于剧本！

    自己也需要新剧本！

    屁颠颠的跑到洛远的办公室，陈杰先是围绕着《少年包青天》说了一圈，最后终于暴露了自己此次前来的目的：“老板，是不是也该给我准备新剧本了？”

    “你不用休息的吗？”

    洛远有些无语的看着陈杰，他没有透露新剧本的消息，是想让陈杰获得足够的休息，结果没想到这个陈杰竟然不领情——

    绯红的员工都是工作狂？

    坚定的摇头，陈杰道：“那不行，胡雯那边虎视眈眈着呢，她可是个相当有好胜心的女人，我不能输给她。”

    这是冲突白热化了啊。

    已经连表面客套的话都懒得说了，不过洛远还是没松口，尽管他不反对这种内部竞争：“先别急着跟我要新剧本，接下来好好调整自己的状态，至少要等《少年包青天》播放结束我才会考虑给你个新剧本。”

    陈杰：“……”

    心里明白洛远这是要自己好好休息一段时间，毕竟拍戏还是很累的，所以他只能无奈离开，想着过段时间再来催一催。

    陈杰算是明白了。

    老板是个很被动的人，准备老板主动好到自己，然后给自己安排新的电视剧拍摄计划，那估计得好久之后了，必须自己不停催促才能让本子早点出来……

    打发陈杰，洛远前往动画电影部门。

    此时距离《功夫熊猫》的完成日期更近了一部，艾小艾甚至已经做出了宣传计划，不过还未正式开始实行，因为在作品真正完成之前还是保险一点好，万一中途出了什么变故呢，这方面可以看出艾小艾的性格是偏向于谨慎类型。

    事实也的确如此。

    私下里艾小艾便是个求稳的人，大学时期，洛远和夏燃每个月没钱吃饭，总是能够在艾小艾那儿得到接济，就是因为艾小艾会控制自己的口袋以做好万全的打算……

    不过话虽如此。

    但《功夫熊猫》前世完成百分之九十了。

    大家围绕着成品看了一遍，当美女蛇的某段台词响起时，艾小艾忽然皱眉道：“有没有觉得这段声音处理的不是很好？”

    “情绪没把握好。”

    一旁的配音指导皱眉道：“要不重新来？”

    艾小艾果断点头，半个小时后，狐小米出现在动画部门，有点郁闷道：“配音不是结束了吗，怎么又喊我过来啦？”

    “需要重新来。”

    配音老师把要求说了一遍。

    无奈之下，狐小米只得重来一遍，她也不敢抱怨，因为现场除了艾小艾，洛远也正盯着呢，大家对这部动画电影的上心程度狐小米可是早就领教过，不过狐小米本人也挺喜欢这个故事就是了。

    足足倒腾了半天配音才完成。

    即将休息的时候，艾小艾和洛远去食堂吃饭，艾小艾转头看到狐小米也在食堂，顺口就帮对方也喊了过来，而狐小米听到艾小艾的声音，本来是很高兴的，但看到洛远坐在艾小艾身边，表情却瘪了些。

    她有点怕这个老板。

    艾小艾纳闷：“愣着干什么？”

    狐小米只能硬着头皮坐过来，一脸假笑：“那我是怕打扰老板和小艾姐姐的二人世界嘛，谁愿意当电灯泡呢。”

    “二人世界？”

    艾小艾耸了耸肩：“上班的时候他是你的老板，也是我的老板，所以不存在什么二人世界，不过下班他就只能是我的了。”

    洛远失笑。

    果然艾妈还是那个霸气的艾妈。

    狐小米也是心中默默竖起大拇指，结果没想到的是，洛远忽然抬头道：“狐小米，你最近的档期好像排的很满，工作很拼啊。”

    “是呀……”

    狐小米没想到洛远竟然也会关心自己的档期：“我之前因为配音的原因所以浪费了宣传时间，现在肯定要狠狠刷一波存在感的嘛。”

    洛远若有所指：“那你可就没时间拍戏了啊。”

    狐小米几乎下意识想要回一句“是”，不过当她意识到洛远这句话的含义，表情立刻变了，声音略显激动的开口道：“有啊有啊，我都有时间的！”

    艾小艾失笑：“有新戏？”

    洛远点点头没有继续逗弄狐小米：“新剧本叫做《宫》，算是给狐小米奠定人气的作品，你放下了演员工作，公司总需要一个一姐撑场子。”

    一姐……

    一姐……

    这两个字砸的狐小米眼冒金星。

    洛远没有注意到，吃了口饭继续道：“不过这还是得胡雯导演那边点头才行，毕竟这部新电视剧的导演是胡雯。”

    “这样哦。”

    艾小艾笑眯眯的看了眼狐小米：“那胡雯导演还蛮喜欢她的。”

    