
　　马超，这两个字，好像有魔力一样。

　　尤其是在边关，这个名字，更是让异族闻之色变。

　　投奔刘备之后，马超一直在边关镇守，压得周围的异族不敢越雷池半步。

　　他一出现，这些南疆部落的族长，都感到灵魂一颤。

　　李渔也抬头，看了一眼传说中的五虎将，虽然他已经见过不少高手，但是这个级别的，还是第一次见。

　　马超语气淡然，面白不失威严，尤其是那双压眼浓眉，宛若云峰，目光冷峻。

　　李渔微微皱眉，锦马超确实仪表堂堂，但是眉眼间，郁气凝结不散，没有自己想象中的那种英气，甚至有些落寞和苍凉。

　　同样是蜀国大将，马超的地位比姜维要高，但是精气神完全没法比。

　　姜维永远都是充满斗志，说起蜀国大事，兴奋处眉飞色舞，豪情溢于言表，雄心不假掩饰。那种昂扬向前的精神气，很容易感染到身边人。

　　“你就是李渔？跟我走一趟吧，丞相想见见你。”

　　说完之后，马超就调转马头，甚至没有看五个族长一眼。

　　所有人都噤若寒蝉，眼看着李渔，慢慢跟在这几个骑兵身后，一步步走了出去。

　　鲛人族脾气暴躁，有一个鲛人向前迈了一步，马上就被拽了回来，同伴死死捂住了他的嘴。

　　李渔浑身精疲力竭，他每走一步，都有各个族的人让出一条路来。

　　在这么多敌人的注视下，李渔提心吊胆，但是却没有一个人敢轻举妄动。

　　而一切的始作俑者，那个骑在马背上的武将，只当做理所应当。

　　这就是强者么？

　　李渔暗暗心折。

　　不光是因为他一把枪镇住万人的强横实力，更是为了他的这种气势。

　　我只需一句话，这一万敌人，没有一个敢动，这是什么样的自信？

　　锦马超，不愧曾是一方诸侯，西北枭雄。

　　白莉看了一眼鲛人，心中暗暗期盼他能动手，这个蠢鱼脾气暴躁，这次竟然也忍了下来。

　　心里鄙夷的同时，她也有一些庆幸，毕竟谁也不知道，若是鱼无夷真的动手，马超会不会把在场的人都杀了？

　　刚才那杆枪，就悬在大家头顶，没有任何动作，可是压制的全身灵力使不出来。

　　若是马背上那个人真的舞动钢枪，朝着自己打过来，可以说没有一丝生机。

　　走出了密林，有骑士下马，和同伴共乘一匹，把马让给了李渔。

　　李渔先把两个徒弟扶了上去，小赤壁飘在半空，拽着他的脖子，也上了马。

　　马超没有说话，带着人回到了一个城池，在城门口，他回头吩咐道：“把人送到益州，丞相府上。”

　　说完之后，他就入城而去，很明显他这一趟出来就为了完成任务，甚至连简单地寒暄也懒得做。

　　看着马超的背影，李渔稍微有些理解他了，仔细想想，他其实挺惨的。

　　马家本来是西北一霸，势力不弱，而且兵强马壮。

　　后来曹操杀了他爹马腾和他的兄弟马休马铁，南安赵衢、汉阳尹奉等讨超，杀了他的妻子和儿子。

　　马超只剩下了一个庶妻董氏，和一个庶子马秋。

　　后来马超投奔刘备，庶子庶妻都留在了张鲁处，曹操收伏张鲁之后，杀了他的最后一个儿子马秋，把他的庶妻董氏赐给了手下阎圃。

　　可怜锦马超，世代公侯，英雄一世，武艺高强，到头来孤身一人，茕茕孑立。

　　他死前给刘备上书：臣门宗二百馀口，为孟德所诛略尽，惟有从弟岱，当为微宗血食之继，深讬陛下，馀无复言。天籁小说网

　　西北马氏，最后只剩下一个从弟马岱...不可谓不惨。

　　想明白了之后，李渔暗暗摇头，真是人间悲剧啊。

　　他正想着呢，一个偏将过来，抱拳道：“正经道长，请随我来，此去益州，路途遥远，蜀道难行，还请多多担待。”

　　李渔笑道：“有劳将军了，不若我等御空而往。”

　　“若是道长有此修为，自然是再好不过。”

　　李渔手指一动，腾空而起，伸手把这个将军拽了上来。

　　“敢问将军大名？”

　　“贱名不足挂齿，在下马岱。”

　　“久仰久仰。”李渔笑道：“诸葛丞相，如何知道我在南疆？”

　　“哈哈，这天下的事，除非是他不想知道，否则想要瞒过他，只怕不易。”

　　李渔一时哑然，干笑道：“大有道理。”

　　“那他为什么要救李渔呢？”赤壁笑吟吟地问道。

　　李渔和马岱互相看了一眼，这个小女鬼看似是童言无忌，实际上问到了点子上。

　　李渔自己肯定是不好意思直接问的，赤壁说是个“小”女鬼，其实早就不知道活了多久了。

　　马岱打了个哈哈，“在下人微言轻，安敢妄加猜测丞相之意。”

　　蜀道虽然难行，那是因为群山连绵，一旦御空其实也不慢。

　　而且蜀国不大，很快就到了益州，马岱说道：“益州城中，有好几个厉害的阵法加持，还是不要随意御空的好，不如下去通报一声。”

　　“正该如此。”

　　在郊外落地之后，两个人漫步来到城门口，马岱拿出腰牌，守城的士卒赶紧去通报。

　　不一会，有人赶着一辆马车过来，李渔一行四个上车之后，马岱在下面道：“人已送到，劳烦通报丞相，马岱告辞了。”

　　“将军慢走。”李渔笑着说道。

　　马上要见诸葛亮了，李渔从心底有些紧张，到了丞相府之后，有人引着他往里走。

　　越是往里走，李渔就越忐忑。

　　他身上有一个巨大的秘密，自己不是这个时空的人，李渔只和张老道说过一次，其他人都不知道。张老头死了之后，世界上就再也没有人知道了，但他总觉得见了诸葛亮，这事就瞒不住了。

　　恍惚间，骤被一片反射而来的潋滟波光闪花了眼，才发现走到了一条砌石的小水渠畔，沿渠绿柳婆娑，翠尖摇曳，水上吹来一阵凉爽的风，扑面沁人心脾。

　　李渔回过神来，暗道：想这么多干什么，走一步算一步，反正来与不来，诸葛亮都算到自己了，当初派姜维去找自己，就是最好额证明。

　　想到这里，李渔赫然止步，前面就是一个小湖，湖边坐着一个中年人，手里拿着一杆细长的油竹钓竿，正笑吟吟地看着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百零五章 丞相免费阅读。https://xs.23sk.com 