    他们当然是来取经……咳咳……友好交流的啊！

    1926年的英国工人大罢工，充分说明了英国无产阶级的力量是强大的，但同时他们的组织能力也是极其之弱的。

    作为英国的无产阶级政党，工党对1926年英国大罢工的失败应该负有主要责任。

    作为世界无产阶级的两大指路明灯，斯大林竟然不愿意给英国公党给予支持！陈启民表示，他一定会给予英国工党力所能及的帮助。

    以上，便是那个东方靓仔对英国工党领导人所说的话。

    然后……工党便组织一支代表团秘密来到了中国。

    那些英国代表在中国期间将接受到系统的学习和训练。陈启民将会给予他们一套完整的理论知识，同时还会教给他们斗争的技巧。

    为了让他们的斗争充满多样性，这个阴险的姓陈的，甚至连印度那个什么“非暴力不合作”都教给了他们。

    这主要是因为陈启民怕英国那帮工人们在关键时刻再次拉胯！

    如果伦敦城之中的那帮老银币，知道了陈启民对他们那萌萌哒的工党都干了什么？他们恐怕会再也不会顾及什么英国的前途？什么印度的安全？什么中英开战之后的利弊得失？

    总之，到时候他们要是不弄死陈启民，自己的念头绝对不会通达！

    英国这边正在战战兢兢的看着美国，陈启民却挥泪送别了那些工党的主要领导。

    工党领袖们临走的时候满满都是意气风发的样子，从他们的脸上能轻而易举地看到使命感这三个字，就好像他们这一次回国，并不是赶赴国难。而是要完成什么重大使命一样。

    美国已经完蛋了，英国眼看着也要倒霉。要不了多久，整个世界都将陷入到经济危机之中。

    可是相对的，中华联邦这边确实一派欣欣向荣的景象。

    现在的中华联邦比一五计划期间更像是一片大工地了。因为在一五计划期间，陈启民在全国范围内大搞“小火电”、“小煤矿”等小型能源项目，以及“小机械厂”和“小水泥厂”等基础工业建设。

    所以现在中华联邦中央大区的生产力水平比一五计划之前有了很大的进步。

    别看陈启民搞的工业六小都是一些小型厂子，但是它们至少解决了一些城镇和偏远地区的工业基础问题。

    有无的问题解决了之后，发展的自然就会快很多。再加上这个时期，老百姓们的建设热情很高。很多地方只要政|府管饭，老百姓们就会扛起工具自发的将道路问题解决。

    “要致富、先修路！”陈启民不知提前多少年搞出了这个标语！

    现在全中国的老百姓都知道，只要公路能够修到自家门口，那自己家很快就会富裕起来！所以现在的中国，无论是从精神面貌还是从发展水平上来看，跟从前那个积贫积弱的民国已经完全不是一回事儿了。

    最近老百姓们的工资又涨了，物价水平却没有太大的变化，老百姓们深刻感受到了日子一天比一天过得更好。他们对陈启民的拥护自然也不是往日所能比拟的！

    而对中华联邦的忠诚度增长最快的，那还要说是南韩地区的民众，这其实也很好理解，因为他们是“从零开始”的嘛，自然增长水平最高！

    值得一提的是，陈启民给了南韩民众更好的生活。但是！他却没有撤销三八线！

    现在的南韩跟北朝鲜，依然还是中华联邦下面的两个不同的加盟共和国！在大家还是一家人的时候，一个加盟共和国还是两个加盟共和国，自然没有什么问题。恐怕也没有什么人关心，两个所谓的加盟共和国到底会不会合并？

    可是！

    如果有一天，这两个加盟共和国之中有人不老实了，或者是他们有了什么不切实际的幻想。那么这条三八线就能派上用场了！

    而在国内，要说谁对陈启民的忠诚是最狂热的。那还要属外兴安岭地区的俄罗斯族和哥萨克族人！

    俄罗斯族人只要稍微对比一下国境线两侧的生活，以及他们在沙皇治下时期的生活，他们对陈启民的忠诚度便长得飞快。

    要是有人伏特加喝多了不愿意对比，或者没有能力对比，那也没有关系，中华联邦的宣传部门会帮他们对比的。

    俄罗斯族人这边还需要对比一下，哥萨克人那边就做成了彻头彻尾的“陈吹”！

    因为陈启民实现了哥萨克人自古以来最大的梦想——合法的拥有一块属于自己的土地！

    更不用说，陈启民还给了他们足够的尊重。

    值得一提的是，这些哥萨克们日常最喜欢干的事儿，就是嘲笑北朝鲜和南韩。

    经过了这么多年的教育，哥萨克们也都学会了说汉语，对中华文化他们也算是很了解了。

    这个所谓的加盟共和国一出来，哥萨克人就开始疯狂的嘲笑那些人，因为哥萨克人很清楚，北朝鲜和南韩现在还没有被陈启民真正的当成自己人。

    这让哥萨克非常有优越感，这还是他们这个族群，第一次在某一个国家找到归属感。

    只可惜，按照陈启民的政策，哥萨克们不能全民皆兵！他们无法用自己最擅长的方式报答陈启民。

    陈启民只允许他们正常参军和参加生产建设兵团，只有在外东北受到敌人的威胁的时候，他们才被允许全员拿起武器抵抗外敌入侵。

    不过，正是因为陈启民如此“吝啬”的不给哥萨克人表现的机会。所以才能让他们在必要的时候发挥出最强的战斗力！

    按照中华联邦的部队编制，海岸边防部队简称岸防部队，跟其他边防部队一样都属武警部队的编制。

    也就是说，当初在庙街附近海域狠揍了日本人一顿的，其实是一只武警部队，而那支部队的构成主体就是哥萨克人。

    那支部队承受了日本联合舰队几个小时的炮轰！在那一战中，他们展现出了极其顽强的战斗意志！他们不愧为战斗民族中的战斗民族！

    同样的，同胞的战功激发了哥萨克人的热血。对此，陈启民自然非常开心！因为很快，陈启民就要启用这群被他压抑许久的狂战士们了！

