    　　获得第一名，除了获得其他奖励之外，还能进入藏书阁阅读的机会。

    　　天龙宗的藏书阁，囊括了紫竹星域无数书籍，不论是武学修为，还有奇人异事等等，这些都是柳无邪急需了解的。

    　　像第一名还有灵丹奖励，武技奖励，进入玄黄塔修炼资格，甚至还奖励一次混元境长老传道授业的机会。

    　　每一种奖励，都让人眼红不已。

    　　一直到第一百名都有奖励，排在前十的奖励，无疑诱惑力最大。

    　　刚才的一幕已经被人抛之脑后，每个人都在议论奖励的事情。

    　　当奖励榜单张贴出来的那一刻，无数人沸腾了。

    　　尤其是第一名，宝物多的连高级化元境都要眼红。

    　　“奖励一枚六品灵丹，十大绝技之一的大修罗剑，进入玄黄塔第五层修炼五天时间，得到混元境长老指点一次，藏书阁阅读三天时间……”

    　　每一种奖励，让人呼吸都变得有些急促，连牧恒跟沈月都相视一眼，从彼此眼眸中，看到一丝贪婪。

    　　尤其是那枚六品灵丹，就算是化元境吞服，都无条件提升一层修为。

    　　柳无邪嘴角微微上扬，除了大修罗剑，其他奖励，他一定要想办法拿到。

    　　到了第二名，奖励一下子就缩水了，只有奖励一枚五品灵丹，进入玄黄塔修炼三天时间，混元境长老指点一次，没有进入藏书阁的机会。

    　　目的不言而喻，想要获得好成绩，就努力冲击第一名。

    　　“牧恒哥哥，这次我们无论如何，也要拿到第一名。”

    　　沈月目光看向牧恒，上次第一名被柳无邪夺走，这一次不能在失败了。

    　　“沈月妹子放心吧，这次第一名，我势在必得。”

    　　牧恒一副智珠在握的样子，仿佛看到第一名在朝自己招手。

    　　一行人跟着长老，朝传送阵走去，进入亚巴塔星球，需要乘坐一天左右的传送阵，方能抵达。

    　　众人陆陆续续走进传送阵，三千多人，要分为三批传送。

    　　战龙院的弟子，第一批离开。

    　　等了约莫一个时辰之后，达摩院的弟子第二批离开。

    　　天武院的弟子最后一批离开。

    　　传送阵的压力很大，脱胎境倒是能勉强抵挡，天玄境就未必了。

    　　贺英武没有跟随达摩院一起离开，而是坐在柳无邪身边。

    　　传送阵开启的那一刻，每个人运转功法，抵挡星域穿梭的压力。

    　　李沙的目光，不经意瞟向柳无邪，传送阵压力很大，脱胎境都很难受，想要看柳无邪如何出丑。

    　　奇怪的是，柳无邪一脸风轻云淡，没有一丝不适，就连贺英武，身体都很轻松。

    　　这让很多人大为惊讶，他们的肉身，怎么如此之强。

    　　一日之后，众人顺利从传送阵走出来，进入一片绿色星球。

    　　“这里就是亚巴塔星球，你们休息一个时辰，我们进入指定的地方，到时候就看你们的表现了。”

    　　丁一长老看了一眼他们，让他们先休息，恢复气力之后，进入历练场地。

    　　每个人抓紧时间修复真气，今年的野外历练允许生死搏杀，必须要打起十二分精神。

    　　一般不招惹那些强者，安全到没有问题，所以大家也不是很担心，大不了不获得好名次呗。

    　　柳无邪修炼太荒吞天诀，周围的灵气，像是水流一般，被他吸入体内，如同鲸吞一般，看的周围那些人胆战心惊。

    　　如此恐怖的吸取灵气之法，天武院的弟子，早已习以为常，那些长老却露出吃惊之色。

    　　“这小子修炼了什么功法，吸取灵气的速度，竟如此恐怖。”

    　　除了丁一长老外，其他长老对柳无邪很陌生，考核的时候，出现的三位长老，代表三院，当时丁一代表的是天武院。

    　　“不要小看了此人。”

    　　丁一长老露出一丝神秘的笑容，柳无邪从拉莫星域赶来的事情，并未跟任何人提及。

    　　……

    　　某神秘星球，居住无数神族，他们终于找到始祖树树干跳动的原因。

    　　“圣主，始祖树的气息，从紫竹星域传来。”

    　　相隔亿万里，神族通过始祖树的气息，就能判断出来具体的位置，很不一般。

    　　“始祖树死灰复燃，必须要将其扼杀掉，立即调遣高手，前往紫竹星域，将其杀死。”

    　　圣主高高在上，恐怖的气息铺天盖地，笼罩整个星球，跪在下方的那些神族，吓得瑟瑟发抖，一句话也不敢说。

    　　“是！”

    　　几名强大的神族站起来，派遣神族大军，前往紫竹星，诛杀拥有始祖树的那个人。

    　　……

    　　紫竹星，段离在这里已经呆了五天之久，一直没有什么线索，有些着急了。

    　　再过两天，如果还没有消息传过来，就会离开紫竹星，前往其他星球，继续寻找柳无邪的下落。

    　　“段长老，有消息，天大的好消息。”

    　　段离包下一座客栈，正坐在院子里面，一脸的愁容，一名屠仙宫弟子，迅速跑进来。

    　　“说！”

    　　段离心情很不好，如果找不到柳无邪，根本没有脸回去，到时候宫主一定会杀了他。

    　　“我们找到柳无邪的下落了。”

    　　跑进来的弟子，一脸的兴奋之色，经过他们多方打探，终于找到柳无邪。

    　　说来也巧了，这几天他们一直打听，恰好遇到一群被天龙宗淘汰的弟子返回大城，拿出柳无邪画像的时候，他们一眼就认出来。

    　　当时柳无邪闹得沸沸扬扬，考核的弟子，不认识他的还真不多。

    　　“他在哪里！”

    　　得知柳无邪的下落，段离突然抓住这名弟子的衣服，让他快点说。

    　　安鲁星的事情，已经过去一个月之久了，如今整个拉莫星域无人不知，无人不晓。

    　　只有抓住柳无邪，当着无数人的面将其斩杀，才能平息屠仙宫的怒火。

    　　“他……他已经是天龙宗的弟子了。”

    　　进来的屠仙宫弟子不敢隐瞒，把过程一五一十的全部说了一遍。

    　　“他成了天龙宗的弟子。”

    　　段离脸色极其的难看，屠仙宫倒是不惧天龙宗，但是这里是天龙宗的地盘，屠仙宫的手还伸不到这里。

    　　“段长老，我们怎么办，他要是一直躲在天龙宗，我们岂不是没有机会抓到他了。”

    　　这名弟子很是着急，段离长老虽然是混元境，却不敢强闯天龙宗。

    　　段离在院子里面来回度步，大脑飞速的运转，思索对策。

    　　不会因为柳无邪是天龙宗弟子，此事就这么算了。

    　　“我现在给宫主传信，你立即想办法收买几名天龙宗弟子，密切关注柳无邪一切动向，只要他离开天龙宗，我们就有办法将其活捉。”

    　　段离突然停住脚步，将找到柳无邪的消息先通知宫主，还要密切监督柳无邪的一举一动。

    　　“好，属下这就去办！”

    　　那名弟子站起来，离开客栈，收买天龙宗弟子，可不是一件容易的事情，他们屠仙宫不宜出面，还是由其他人出面更好。

    　　院子恢复平静，段离嘴角浮现一抹阴毒的笑容。

    　　“柳无邪，这一次我看你往哪里飞。”

    　　说完，手中一枚星域通讯符，一点点燃烧，这种通讯符，相隔两座星域，都能将消息传递回去。

    　　不过这种玄符，炼制起来极难，只有地仙境方可炼制，每一枚都价值连城。

    　　……

    　　亚巴塔星球！

    　　一个时辰过去，众人真气全部恢复，丁一等长老，带着他们朝深处走去。

    　　战龙院还有达摩院的弟子，已经等候多时。

    　　三千人汇合，接下来要讲解一下这次野外历练的规则。

    　　“野外历练一共分为三个环节，相信大家已经知道了，第一个环节，你们前往绿色区域，我们在里面放着一万枚玉牌，你们靠近玉牌十米之内，玉牌会散发出微弱的气息，获得最多的积分最高，其中十枚玉牌旁边，我们放着十枚五品灵丹，就看你们的运气了。”

    　　战龙院一名长老走出来，说出第一关的要求。

    　　规则很简单，获得玉牌越多，积分自然越高。

    　　最为重要，其中十枚玉牌里面藏着五品灵丹。

    　　五品灵丹，堪比脱胎境了，里面蕴含极强的脱胎境法则，不论是自己吸收，还是卖出去，都价值连城。

    　　“第二个环节，你们进入黄色区域，里面豢养着大量的星兽，每个人必须要猎杀星兽才算成功，有资格进入第三环节。”

    　　到了第二关，就是淘汰赛了，不能猎杀几头星兽，就没有资格进入第三环节。

    　　这次说话的是达摩院一名长老。

    　　“第三环节，进入蓝色区域，去寻找智慧之石，数量越多越好，最后合计一起，统计积分，排定名次。”

    　　这次说话的是丁一长老，指向蓝色区域。

    　　智慧之石，能增加智慧。

    　　亚巴塔星球，主要盛产的就是智慧之石，每一块都价值连城。

    　　很多弟子一脸的兴奋之色，如果能炼化一枚智慧之石，岂不是可以增加自己的智慧。

    　　天地罕见的物质太多了，例如诅咒之石，邪恶之石，三生石等等，智慧之石并不稀奇。

    　　柳无邪脸上没有任何波动，智慧之石里面蕴含一种物质，可以开辟人的识海，增加脑容量，所以称之为智慧之石。

    　　对于那些魂海弱小的修士，要是能利用智慧之石开辟魂海，倒是一个好办法。

    　　柳无邪魂海原本就异于常人，强横无比，炼化智慧之石，让他魂海更加坚固，以后施展鬼瞳术更是得心应手。

