
　　第1040章

　　“此后又出了什么意外？”

　　赵牧追问道。

　　“圣帝将自己埋葬在不朽维度，然而他也小看了三位不朽神圣……”

　　黑夜刀锋冷笑道，“其中两位也就罢了，这最后一个却是真正距离至强不朽神圣只差半步，总共三十一个不朽神圣的尸骸化为不朽维度，其中这一位半步至强不朽神圣竟然是假死。

　　最终以濒死之躯，夺走两个同伴的尸骸，还有现在维度和过去维度杀出不朽维度。

　　圣帝当时已经无力阻拦，只能看着这一位逃离。

　　虽然逃出了不朽维度，但是这一位也活不长久，最终化为我们目前所在的这一片维度世界不朽圣界，至于另外两位不朽神圣的尸骸，其中一位尸骸化为黑海鬼域，另外一位尸骸化为阴影位面。”

　　“阴影位面能和黑海鬼域相提并论？”

　　赵牧震惊道。

　　“当然，阴影位面比你想象中底蕴更深。”

　　黑夜刀锋肯定的说道。

　　“所以纵然逃离人魔大世界所在的不朽圣界，最后也只能进入不朽维度？”

　　赵牧问道。

　　“是！”

　　黑夜刀锋肯定的说道。

　　赵牧感到一阵头疼，现在几个维度世界就跟鸡蛋一样，人魔大世界所在不朽圣界是鸡蛋黄，不朽维度是鸡蛋清，蛋壳之外则是不朽圣朝所在真正多元维度。

　　想要逃离圣帝，离开人魔大世界不够，还需要杀出不朽维度。

　　这也难怪，当年智会被逼的走投无路。

　　三大不朽神圣，其中一个死后尸骸化为黑海鬼域，另外一个尸骸化为阴影位面，最后一个尸骸化为整个蛋黄维度世界，智很有可能得到了阴影位面这一位不朽神圣的传承。

　　至于为什么舍弃维度规则，那是知道自己根本争不过圣帝。

　　说到底，现在和过去维度规则都是圣帝自我分割出来的，圣帝陨落时期还好，如果圣帝活了过来，他想要回收遗失的两种维度规则或许不是难事。

　　想要阻止圣帝，除非有新的不朽神圣出现。

　　智舍弃曙光大陆，其实是再一次假死脱身给自己争取成为不朽神圣的时间。

　　智帮助他重生三百年，帮助他掌握现在维度规则，目地只有一个就是希望他能成为一个合格的诱饵吸引住圣帝的注意力，来让他自己藏身在阴影位面成长为不朽神圣。

　　然而智也不是无所不知，他没想到过去维度规则竟然制造了一个半步不朽神圣。

　　九色鹿王这个半步不朽神圣，成功让他逃脱圣帝的定位。

　　“你为什么舍弃法则之网。”

　　赵牧一边说着下意识就要拿出法则之网。

　　然而他终究还是没有拿出来，盯着黑夜刀锋心中生寒。

　　法则之网核心是神秘蜘蛛给他的，当时是以智的遗物为由交给他，但是到了他的手里就已经是他的了，就算智向他索要他也绝对不会交出来。

　　然而刚才，他竟然差点直接拿出法则之网核心。

　　这不正常，他拿法则之网核心出来做什么？

　　要知道智是法则之网核心的创造者，他当着智的面拿出法则之网核心，有不小的可能性会被夺走，以他的小心谨慎绝对不会当着黑夜刀锋的面拿出法则之网核心。

　　所以真相只有一个，刚才黑夜刀锋影响了他的思维。

　　来不及多想，赵牧激活现在维度规则传送离开。

　　看着消失的赵牧，黑夜刀锋脸上浮现可惜的遗憾之情。

　　只差一点，他就能将法则之网核心拿到手了。

　　不过不要紧，他已经让赵牧知道了圣帝的存在和多元维度的真相，他唯一欺骗赵牧的只是自己的身份，以他通过智对赵牧的了解，他一定会想尽一切办法针对圣帝。

　　这个时候，圣帝绝对不能复活。

　　当年他利用智成功拖延圣帝复活的时间，现在赵牧就是第二个棋子，现在维度规则的种子就暂时寄存在他身上，要说唯一让他有一点点不安的就是赵牧是怎么避开圣帝锁定的？

　　虽然圣帝自我封印，但是他依然能在封印中借助未来维度规则出手。

　　如果逼急了，圣帝能瞬间解除封印爆发出全力横扫一切。

　　虽然无数年自我封印会功亏一篑，但是圣帝完全能再次自我封印，对于圣帝这种存在来说时间是最不值钱的，想要彻底杀掉圣帝只能温水煮青蛙一点点拖延时间。

　　离开阴影位面，赵牧再次感受到若隐若现的危机。

　　来自于圣帝的危机，竟然连九色鹿王也无法完全屏蔽圣帝的锁定了。

　　突然增强的锁定，肯定是因为黑夜刀锋告诉他的一切。

　　他知道了圣帝更多秘密，对圣帝的威胁更大，所以承受的锁定也随之增加。

　　这样算下来，黑夜刀锋的险恶用心不言而喻。

　　他绝对不是智，有很大的可能性是当年和圣帝同归于尽的三个不朽神圣之一。

　　他想让自己拖延圣帝复活，黑夜刀锋很可能也是在某种复活状态。

　　他在利用自己给他争取复活时间，甚至智都很有可能被利用了。

　　这一瞬间，赵牧想明白很多事。

　　但是转念一想，他知道黑夜刀锋不怀好意那又能怎么样？

　　猎杀黑夜刀锋，恐怕做不到。

　　再加上他现在被圣帝锁定的力量越来越强大，他早晚会被迫和圣帝对上，黑夜刀锋根本就不在乎他知道真相，因为只要他体内有维度规则先天就和圣帝站在对立面。

　　这是阳谋，让他避不开的阳谋。

　　“有趣，真有趣，不过我还是要感谢你告诉我那么多真相。”

　　赵牧冷笑道。

　　维度传送，赵牧回到通天神山。

　　然后他开始思考，自己身上的现在维度规则为什么如此弱小。

　　还有神战废墟的过去维度规则所化不朽圣石，虽然在现在的他看来已经异常厉害，但是放在黑夜刀锋口中，不朽圣石代表的那点过去维度规则也还是太弱了点。

　　除非有一种解释，真正的过去维度规则已经融入九色鹿王体内。

　　九色鹿王，正是因此成为半个不朽神圣。

　　至于不朽圣石，只不过是过去维度规则的力量凝聚物，就好像时间规则和时间不朽圣力的区别，不朽圣石只是过去维度规则的衍生物，但就算这样都已经造就了整个神战废墟。

　　至强不朽和不朽神圣的差距，恐怕比他想象的还要惊人。

　　而他掌握的现在维度规则如此弱小，那是因为他只能掌握一个种子，真正的现在维度规则已经融入整个不朽圣界，他除非掌控整个不朽圣界才有可能完全掌握现在维度规则。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1040章 幕后黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 