
　　“碎！”

　　苏辰一拳轰出，五行之力，疯狂爆发，镇压一切。

　　轰隆隆声传出。

　　五行神拳一震，突然崩溃开来，形成无数零碎光芒，融入到虚无之内。

　　消失无踪。

　　那轰鸣而来的黄泉神掌，猛地一顿，失去了目标，停在半空中，也不知该如何是好！

　　欧阳令望着这一幕，脸色一喜。

　　苏辰的攻击，崩溃开来，可是骁公子的黄泉神掌，依旧还在。

　　这证明对方的力量，远不如骁公子，这下让他底气十足。

　　“哈哈……小杂碎，你胆敢跟骁公子动手，真是活腻了！”

　　欧阳令怨毒的看了苏辰一眼，狞笑道。

　　“哼！”

　　苏辰目中充满了凌厉杀机，冷冷扫了欧阳令一眼。

　　这一眼落下之时，仿佛有道锋利冷芒，破空而动，刺入了对方双眸之内。

　　欧阳令浑身一颤，脑海嗡鸣，忍不住倒退了好几步，反应过来后，气急败坏道。

　　“小畜生，你敢偷袭我，不得好死……”

　　突然，欧阳令的声音一顿，停住了。

　　整个人，露出前所未有的惊骇。

　　“不好！”

　　骁公子踏步而来，心神散开，顿时察觉到了异常。

　　可惜，他的动作还是慢了。

　　只见，那虚无之内，原本消失的五行灵拳，再次出现。

　　轰鸣落下，直奔欧阳令脑袋而去。

　　“啊……”

　　欧阳令发出一道惊惧嘶吼。

　　几乎没有迟疑，疯狂倒退。

　　可是，他的速度，与五行灵拳相比，太慢了！

　　轰！

　　眨眼间，五行灵拳横空落下，轰在欧阳令胸口上面。

　　砰的一声！

　　欧阳令浑身一颤，发出凄厉惨叫。

　　整个人，崩溃开来，死得不能再死。

　　众人看着这一幕，一个个心神发颤。

　　无论如何，他们都不会想到，苏辰竟然敢当着骁公子的面，杀了欧阳令。

　　这简直就是莫大的挑衅啊！

　　“小畜生，你在找死！”

　　骁公子目中露出前所未有的愤怒，吼道。

　　苏辰的所作所为，简直就是在挑衅他的威严！

　　但凡是敢挑衅自己的人，都要死！

　　“黄泉神掌，灭！”

　　骁公子咆哮一声，挥手一按，虚无之内，顿时传出滔天巨响。

　　一道道黄泉之气，翻滚爆发，朝着苏辰狠狠轰去。

　　砰！砰！砰！

　　伴随着一连串的巨响传出，黄泉神掌不停分裂。

　　一分为二，二分为四，四分为八！

　　轰隆隆声传出。

　　天地四方，赫然出现了数不清的黄泉神掌。

　　一下子，封住苏辰所有退路。

　　骁公子毕竟是阴玄境强者，狡猾无比，出手狠辣。

　　可惜，他的对手是苏辰。

　　论战斗经验之丰富，有谁能跟苏辰这个重生的大帝相比？

　　“五行雷海，落！”

　　苏辰大喝一声，抬手一抓，虚无之内，猛地传出无尽巨响。

　　天雷滚滚，轰轰凝聚，形成一片浩瀚雷海。

　　“咦……这家伙的储物袋内，好东西不少啊！”

　　秃毛鹦躲在一旁，死死盯着虚无之内骁公子的身影。

　　突然，它翅膀扇了一下，立刻掀起阵阵空间涟漪。

　　整个身子一晃，消失了。

　　战场上，风云激荡。

　　无尽风暴，轰轰扩散，横扫八方。

　　五行雷海，呼啸而动，与那遍布四方的黄泉神掌，碰撞到了一起。

　　那些黑衣武者看到这一幕，一个个露出震惊之色。

　　“天啊，他竟然扛住了骁公子的黄泉神掌！”

　　“那是什么神通，竟然可以凝聚出万千雷霆！”

　　“这小子到底是哪里冒出来的？也太妖孽了吧！”

　　众人心神轰鸣，骇声连连。

　　“太强了！”

　　沈渊躲在一旁，看得暗暗咂舌，震惊不已。

　　“没想到，小妹随便救回来的人，竟然会是这么一位无上强者。”

　　沈泽脸上充满了感慨之色，道。

　　轰！

　　骁公子凌空而立，死死盯着苏辰，心底之内，掀起滔天轰鸣。

　　方才，那一交手，他便知道了，苏辰的修为，只是融丹境！

　　可是，对方竟然只凭借着融丹境的修为，直接抗住了黄泉神掌的攻击。

　　这实在让他震惊不已！

　　要知道，就算是在中州大地，也少有人能够以丹境修为，接下自己半招。

　　“这小子身上绝对有秘密！”

　　骁公子压下心底的震惊，看向苏辰之时，目中充满了贪婪。

　　这一刻，他对于苏辰的兴趣，远远要超过沈岚了。

　　骁公子心底有一种直觉，如果，能够拿下苏辰，那收获之大，应该比起沈岚还要大得多。

　　沈岚，只是一个还没成长起来的神体罢了。

　　想要让这具神体可以为自己所用，还必须花费不小代价。

　　可眼前这个年轻人不一样！

　　只要，能够得到对方身上的秘密。

　　那么自己的实力就能暴涨！

　　“哼……小子，不管你身上有何秘密，都只能是我‘骁羽’的！”

　　骁羽目中冷光一闪，哼道。

　　“死！”

　　只见，他抬手一挥，黄泉之力，轰轰爆发，化作一道狂暴河流，直奔苏辰而去。

　　轰！

　　黄泉天河，摧枯拉朽，灭杀一切。

　　“神战一拳，灭！”

　　苏辰一步踏出，浑身气势，疯狂攀升，一拳轰出。

　　无限金光，呼啸开来，化作一只万丈拳头，落下时，爆发出毁天灭地之威。

　　神战之力，无穷无尽。

　　仿佛可以裂苍穹，崩天地。

　　砰！

　　一道惊天巨响传了开来。

　　神拳落下，完全炸开，直接将骁羽给震飞出去。

　　“什么？骁公子被击退了？”

　　那些黑衣武者看到这一幕，顿时傻眼了。

　　苏辰，不过是丹境的修为，却以一己之力，震退了一位阴玄境强者。

　　这样的战绩，传出去，足以让天下人震惊。

　　“我想走，你拦不住我！”

　　苏辰淡笑一声，转身间，风血战旗落下，猛地一卷，立刻将沈家众人都给带走了。

　　如今，他体内的伤势还没彻底痊愈，想要击败眼前这个骁公子，几乎不可能。

　　所以，苏辰选择一个合适时机，击退对方之后，立刻离去。M.23sk.com

　　“小子，哪里走！”

　　骁公子怒火狂喷，想他堂堂阴玄境强者，一个不慎，竟然被苏辰给击飞了。

　　这要是传出去，让他脸面往哪搁？

　　当然，如果他要是知道苏辰曾杀过阴玄境强者，那么他就不会如此愤怒了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第503章 你拦不住我！免费阅读。https://xs.23sk.com 