
“我想端木前辈自然也能想到这一点，不过云小姐可以提醒一下端木前辈。”

秦阳并不想和云白灵讨论太多这个问题，毕竟这个事情或许还牵涉一些其他的内幕，而云白灵显然是个非常聪慧的人，如果稍微说得过多，或许她就会察觉到一些端倪。

秦阳说完这句话后便不再多说，直接转头向着庄园里面而去，云白灵看着秦阳的背影，眉头略微的翘起了两分，眼光略有不爽。

云白灵作为青年一代修行者中最为杰出的绝代双骄，不管在哪里，别人对她都是敬重有加，可是面前这个秦阳对她态度却是非常的冷淡，她虽然也不会因此就和秦阳结怨，但是心中多少还是颇为不爽的。

略微犹豫了一下，云白灵转身走向了不远处的端木峰，她想借着给出建议的同时打探一下更多的情报，她有种直觉，秦阳和端木峰之间有事瞒着她，或许就是和这次的神秘人有关，最直接的证据就是刚才端木峰两度和秦阳单独聊天。

如果只是秦阳事发偶然遇见，那这件事情既然已经有这么多人知道了，那端木峰应该不自于如此小心隐秘，除非里面有什么不为人知或者不想为人所知的东西。

秦阳走了一段距离，转过身看了一眼，看到和端木峰在聊天的云白灵，嘴角微微翘起了两分。

这个女人……

不过她去说也好，自己倒是省事了。

秦阳回到庄园，想着刚才的事情，拿出手机给几个人发了消息，很快，今日下午和秦阳坐在一起聊天的一群人便出现在了秦阳的房间里。

“秦阳，刚才发生什么事情了，好像听人有叫救命，你好像知道一点内情？”

秦阳虽然无法向大家透露自己特工的身份，但是却可以向大家透露这件事情，秦阳简单的把自己刚才闲逛遇到的神秘之事讲了一遍。

龙七皱着眉头道：“带着面具，半夜三更在山林里密谋，这绝对是要搞事情啊！”

司徒香关切的看着秦阳：“你说你被打了一掌，你伤着了没有？”

秦阳微笑道：“不用担心，我大声呼救，那家伙估计心里发慌，那一掌也没发挥完全实力，我在山坡上滚了几圈消减了力量，没受什么伤。”

龙媛媛脸有担心的问道：“这些人到底想干什么？”

秦阳摇头道：“我也不清楚，但是我有预感，这次联盟大会估计要出事，大家都小心一点，不管是吃的东西，还是去的地方，不熟悉的陌生人，都提防一点。”

柳赋语吃惊的睁大眼睛：“吃的东西也要注意，难道担心被人下毒吗？”

秦阳毫不犹豫的点头：“小心驶得万年船，有些事情一旦发生，再想后悔小心已经来不及了。”

众人听着秦阳谨慎的警告，纷纷心中一沉，俱都把秦阳的话放在了心里。

秦阳想了想，又叮嘱道：“大家平日里最好都在公共地方，不要一个人去偏僻的地方，不要一个人和不知底细的人见面，有些情况我不确定不好讲，但是大家小心一点终归没错。”

龙媛媛点头：“我们会小心的，对方可是拥有超凡实力的家伙，虽然不知道是谁，但是真要运气太倒霉被盯上，那可就完了，我们可未必能够像你一样逃出生天。”

正在这时，秦阳的手机响了起来，秦阳看了一眼电话号码，是端木峰打来的电话，向着众人打了个手势，走到了一边。

“我刚才回来清理过名单，这次参加大会达到超凡实力以上的有四十二人，我派工作人员全部联系过每一个人，确定事发当时有监控证明不在场证明的有二十九人，剩下十三人中，有八人自称和家族或者门派中人在一起，还有五个说是单独在外散步或者其他事情，没有视频证明或者人证……”

秦阳皱起了眉头：“我们先假定一个条件，如果那个人确实是这四十二个人之内，那只有视频证明的二十九个人能彻底排除，不管是单独，还是称和家族门派中人在一起的，都有嫌疑……”

端木峰沉声道：“是的，我把这个名单发你一份，你看看，明日.你找机会接触下这十三个人，你毕竟和他们打过照面，听过他们的声音，从体型、声音、发型等或许可以排除一些，甚至看看是否有机会找出那个神秘的超凡高手。”

秦阳爽快的点头：“行。”

端木峰那边稍微停顿了一下，轻声解释道：“因为牵涉太多超凡高手，这些人都是有地位有名望的人，我们组织方是没办法对他们进行太严格的审查，毕竟我们并没有实实在在的证据，这一点请你理解。”

秦阳微笑道：“我知道的，端木前辈不用解释的。”

端木峰爽快的说道：“你明白就好，看了名单和相关资料，随时给我电话。”

秦阳挂掉电话，看着大家都盯着自己，笑笑道：“我这边还有一些事情要做，大家都回去早点休息吧，有什么事情明天再说。”

大家虽然好奇秦阳接电话的内容，但是秦阳既然没说，显然是并不方便透露，众人便都陆续离去。

司徒香并没有随大家离去，而是留了下来，她是隐侍，和秦阳关系自然是不一样的。

秦阳关上房门，回头打开了自己携带的笔记本电脑，无奈的说道：“或许有一个超凡实力的高手隐藏在我们中间，随时准备从事破坏甚至是恐怖活动，现在联盟理事会那边在想办法清查，不过想要清查出来的可能性很小，毕竟都是有身份的人，可不能像一般人那般抓起来审问……”

司徒香倒也没什么吃惊，她和秦阳一起见过的事情也不少了，而且她本人也是经历多多，这样的事情并不出奇。

秦阳收了邮件，打开了名单，眼光略过了那二十九个有视频为证不在场的超凡高手，落在了那十三个名单上，陡然，他的瞳孔微微一缩，盯在了其中一个名字上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="41467561"  chaptername="第一千零六十七章  十三个人">加入书签</a>
</div>
