    “什么办法？”雄霸问。

    欧阳朔笑而不语，就此揭过不提。

    雄霸见此，不再追问，转而说道：“除了民心不稳，还有一件事很头疼，临安城内有很多蒙古密探，我们的布置很难不被敌人察觉。”

    自古以来，国难当头从不缺少汉奸。

    大蒙古国以席卷天下之霸气围困临安城，难保城中达官贵人不动其他心思，或是为了家族延续，或是为了荣华富贵，暗地里当了蒙古走狗。

    尤其是世家大族，对他们而言，可以亡国，不可亡家族。为了家族延续，他们可是什么事情都做的出来。

    历史上临安之战，南宋不战而降，就很能说明问题。

    更何况这次是忽必烈亲征。

    “这也是没办法的事。”欧阳朔苦笑摇头，“我们终究只是外来者，想要清除蒙古密探是不可能的，只能是加强戒备了。”

    对南宋朝廷，欧阳朔根本不抱任何期望。

    真要大张旗鼓地搞什么清洗，不仅会闹的人心惶惶，影响备战，而且还可能打草惊蛇，让汉奸们隐藏得更深，实在是得不偿失。

    雄霸点头，表示认同。

    …………

    从欧阳朔营帐出来，雄霸没回自己营帐，而是来到帝尘处。

    不独帝尘在，战狼、春申君等人也在。

    听完雄霸的转述，帝尘等人神情不一，春申君更是阴阳怪气地说道：“雄霸你倒是会做人啊，这么快就跟老狐狸打成一片了。”

    就是帝尘，听说被选入军机处的是雄霸，心中也不觉一沉。

    雄霸见了，不屑一笑，“欧阳兄肝胆相照，我自然不屑蝇营狗苟。”

    连带着就将春申君骂了一句。

    春申君是个极爱面子的，哪里受得了雄霸的刺话，讽刺说道：“呵，这倒是新鲜了，老狐狸仍出一块骨头，就有人称兄道弟了，还知不知道自己姓什么。”

    “你！”

    雄霸气极，实在受不了春申君这幅嘴脸。

    战狼见此，且不管心中如何想，到底还是站了出来当和事佬，“你们就别吵了，没的让人看笑话。现在还是议一议，宣判哪位将军进入军机处吧。”

    崖山之战，帝尘带来廉颇，雄霸带着吴起，战狼带着赵庄，都是各自麾下的名将；唯独春申君没把田单带来，只来了一位普通武将。

    论能力，自然该由吴起进入军机处。

    只是雄霸已经在军机处，倘若吴起再去，那事情就好玩了。好在雄霸认得清形势，不愿真的跟帝尘闹僵，主动说道：“不用议，就廉颇吧，老将军经验丰富，威望也摆在那，再合适不过。”

    帝尘见了，神情稍缓，点了点头，算是默认。

    …………

    回去的路上，战狼不觉摇了摇头。

    方才议事时，战狼明显感到一股冷清之意，不到五年时间，曾经热闹辉煌的【炎黄盟】被欧阳朔一步步瓦解，当真是好手段。

    虽说【炎黄盟】也已有了应对措施，可一旦春申君、雄霸两人中再有一人倒下，那么【炎黄盟】未来的处境可就非常微妙了。

    相比之下，派系的动作就太滞后了。

    “也不知道老爷子到底是怎么想的。”战狼悄悄叹了一口气，长期的伪装让战狼很是烦闷，这不是他的行事风格。

    …………

    翌日上午。

    设在城内的军机处举行第一次集体议事。

    此番议事，主要是商定各部防区。临安城四面城墙，大小城门十二座，哪支部队镇守哪一段，事前必须要统一调度。

    不可能说让三十四万异人军团全部挤在一个军营，那不现实。

    城内守军大体可划分为三大派系，南宋大军为一派，以宋末三杰为首；【炎黄盟】自成一派，也是兵力最强的一派。

    欧阳朔跟凤囚凰组成一派，鉴于大夏禁卫军的变-态实力，同样不可小觑。

    原本十万大宋禁军是最弱的一方，在蒙古大军面前，大宋禁军到底能发挥出几成实力，至今还是一个问号。

    至于张世杰跟文天祥两位主将，不是欧阳朔埋汰两人，倘若不是处在宋末这样一个特殊的历史时期，仅以军事指挥才能而论，两人在中国古代将领排行榜上，怕是连前一百名都排不进去。

    文天祥就不说了，主要以民族气节著称，真正的指挥才干不好置评。张世杰在崖山之战也是昏招连连，让张弘范很轻松地就赢下此战。

    宋末三杰虽然悲壮，可揭开悲壮的外衣，却是残酷的现实，所谓“时势造英雄”，说的就是这种情况。

    奈何临安是宋军的主战场，他们占尽天时地利人合，勉强也能跟其他两派分庭抗衡。三大派系互为犄角，三足鼎立，谁也奈何不了谁。

    军机处本就是三方互相妥协的结果。

    唯一对异人军团不利的是，除了带来六万根本用不上的水师，无论是【山海盟】还是【炎黄盟】，此番都带来一半以上的骑兵部队，非常不利于守城。

    这也是没办法的事情。

    战役开始之前，大家都以为是要跟蒙古大军正面交锋，带骑兵总是没错的，哪里想到盖亚会整这么一出。

    相反，十万大宋禁军基本都是步兵。

    外界对南宋有个误解，以为南宋偏安一隅，整日间不是被金国欺负，就是被蒙古国欺负，天天装孙子，时不时还割地赔款，窝囊至极。

    这样的南宋军队，定然是十分羸弱。

    实则不然。

    在那个特殊的历史时期，蒙古铁骑实在是非人一般的存在，不仅灭了强大的金国，还顺带灭了西夏、大理，更是在欧亚大陆掀起滔天杀戮。

    那段时期，全球范围内，没有哪支部队，哪个国家能挡的住蒙古铁骑。

    “除了南宋！”

    南宋不仅是最后一个被蒙古大军征服的国家，更是给蒙古人带来最大麻烦的国家，就连一代雄主蒙哥汗都在攻打南宋时折戟身亡。

    能在金国跟蒙古国的连番蹂躏下存续一百五十余年，如果说这样的南宋很弱，那实在是有点说不过去。

    南宋最大的悲剧，可能就是处在一个非常糟糕的时代里，先是强大的金国，再是更强大的蒙古国，一个个世界级的敌人南下，怎能不败。

    偏安一隅的南宋虽然在进攻上可能没什么建树，但是论防守，南宋军队绝对是彼时全球最先进的一支部队。

    别的不说，南宋时期的守城器械，包括床子弩，都是天下一绝。尤其是著名的三弓八牛床子弩，科技含量之高，其他国家根本难以望其项背。

    因此在这一场守城战中，倘若十万大宋禁军能提振士气，刨去对抗蒙古大军的心理阴影，必定能有一番大作为。

    这就要看张世杰跟文天祥的水平了。

    …………

    因为三方势力各安其心，未免互相掣肘，经欧阳朔提议，具体安排如下。

    北城墙，由大夏禁卫军第四军团联合落凤城部，合计十二万大军镇守，任命郭子仪为北门主将，猛将恶来为副将。

    据悉，忽必烈的金帐就设在北郊，故而北城墙是防御压力最大的一面，欧阳朔主动接下，算是仁至义尽。

    南城墙，由十万大宋禁军镇守，以张世杰为主将，文天祥为副将。

    东西两面城墙，则由【炎黄盟】二十一万大军镇守。具体安排是，帝尘跟春申君率部镇守西城墙，以廉颇为主将；雄霸跟战狼率部镇守东城墙，以吴起为主将。为了调和两边的兵力，春申君部将一分为二，分摊到东西两面。

    四门主将之上正是军机处，负责统一指挥。经欧阳朔提议，谋士贾诩得以进入军机处参赞军务。当然，贾诩只有建议之权，而无决策之权。

    如此，整个指挥架构就算是立了起来。

    商议妥当，诸路大军开始行动起来，一一拔营换防。四面城防具体如何安排，由四门主将自行负责。

    以北面为例。

    郭子仪计划在北城门附近设立北门指挥所，长达十里的北城墙五百米范围之内，无论是民居，还是商铺或者其他建筑，系统被大军征用。

    这些建筑或是原地拆除，或是改造成库房、医疗房等辅助用房，或是扩建为军营。每隔一里就设有一个中枢军营，驻军一万。

    如此，才能安排得下十二万大军。

    其余三面基本参照此类安置方案，因此在大战来临之前，需要在临安城内来一次大规模的拆迁行动，这件事自然是由陆秀夫负责。

    历来拆迁无易事，更何况是大范围的强拆，就看陆秀夫怎么布置了。

    除了拆迁事宜，军机处将组织户部、工部以及兵部等对口衙门，跟四门指挥所对接，商议粮草调配以及劳役征调事宜。

    鉴于临安城内民心不稳，等到大战开启，还可能会有牛鬼蛇神作乱。四门大军辖区除了城墙，还包括所在城区。

    除了拱卫城门，四面大军还肩负着一个使命，就是负责各自城区的治安。临安城中民心不稳，仅凭衙役并不顶用，关键时刻还得军队出马。

    等到一切尘埃落定，已经是战役第五天。期间还有过一段小波澜，不是别的，正是因拆迁引起的暴乱。