    

    名贵的西服在这一刻被彻底损毁，鲜血染红了半身上衣。

    子弹避开了锁骨下动脉，所以没有看到血液喷射而出的场景。

    远超常人的肌肉密度，也正是这三枚弹头没有贯穿的真正原因。

    垂下的小指勾了勾，左臂依然可以发力，只是不可避免的开始流失气力，现在已经进入了失血状态。

    “叮”的一声！

    右手将黄金左轮随手扔在地上，沐凡看都没有看自己的伤口一眼，就让那血肉模糊的一幕暴露在众人面前。

    恰恰这却是让这些凶徒感到后背发冷的一幕，因为那三枚弹头还镶在体内啊！

    这少年竟然连腰都没有弯一下。

    不疼吗？

    看着那少年额侧滴下汗珠就知道这种疼痛感了。

    但是，他就是没有弯腰！

    没有痛吼！

    没有一丝一毫的皱眉！

    沐凡注视着眼前瞳孔已经缩成一点的唐纳修，“三枪……我打完了。”

    旁边的王糯糯身子软软的靠在座椅上，已经泣不成声。

    眼泪如同串线的珍珠一样大滴大滴的在眼角滚落。

    她现在好后悔自己为什么来之前没有先和沐凡说一声，她好后悔自己为什么没有抢先开口说出转让那15%股权的决定……

    她真的太傻也太天真了。

    现实给她上了血淋淋的一课。

    课程的内容就是站在面前脸色开始泛起一丝苍白之色的沐凡。

    大人的笑容一如既往的温暖，但是王糯糯却感到自己的心疼的好厉害。

    心脏如同被人死死捏住，快要窒息。

    大大的眼睛中，雾气氤氲，眼前的世界已经被泪水扭曲。

    唐纳修看到这对自己这么狠的沐凡砸了咂嘴，然后看了看两侧，展颜一笑。

    “如果我改变主意呢？现在抓住你不是刚好么。”

    这话一出口，连旁边的高陵泽心里都泛起凉气，这简直没有人性了……

    如同重新认识了唐纳修一般，现在高陵泽脑子里也不禁思考自己不会也被对方给玩进去吧。

    全场寂静，看着这突然开口的唐纳修，然后再看向那边肩膀下的血还在汩汩流出的沐凡。

    “我敢保证，你一定会死。”最后半句话沐凡是一字一句说出的，眼神这一刻如刀锋般冷冽！

    最后那半句话，更深层次的第二重意思只有他自己才知道。

    现在的沐凡，才是真正陷入绝地的孤狼。

    这种状态下的野兽才是最凶残的！

    “我现在这里有这么多人，你又受伤了，而且你刚刚好像并没有突破他们两个的防守吧。”唐纳修嘴角勾起，语气带着嘲弄。

    “你可以试试……”

    沐凡双眼蒙上一层真正的血色，身子缓缓弓起。

    蓬勃的杀意彻底激发，让他面前两人瞬间如临大敌，摆出防守姿态。

    虽然面前的少年残了一臂，但是那澎湃如海的杀意却让他们背后的汗毛全部炸起！

    对方竟然敢在这么多枪械指着的情况下爆发如此不加掩饰的杀意！

    唐纳修在那一瞬间眉毛不受控制的跳动了两下，甚至装作低头看地面的瞬间才将这不正常的一幕压下。

    “我既然说出口了，那么自然算话。”

    唐纳修脸上露出一个诡异的笑容，手中尖刀收起，然后摆了摆手。

    “放了糯糯小姐。”

    两名看着王糯糯的心腹对视一眼，虽然不理解主子的举动，但却很忠实的将这个命令执行下去。

    他们身后单向玻璃密室之中的林武，眼中露出感兴趣的神色。

    这一步开始，唐纳修做的事情才算有点意思。

    他是不相信这条毒蛇就这么结束这件事情的，虎头蛇尾从来都不是唐家少爷阴狠的风格。

    高陵泽则没有这么深沉的心机，他不可置信的看向唐纳修。

    这件事就这么结束了？

    沐凡有些意外对方的干脆，但是当看到糯糯身上的绳索被解开站起来就向自己飞奔过来的瞬间，他也由不得不信了。

    王糯糯的四肢上有数道还渗着血珠的印子，这对于自小娇生惯养的小公主来说已经是天大的伤害了。

    但是这一刻她从起身到飞奔至沐凡身前，眼神没有半秒是落在自己的伤口上的，大滴大滴滚烫的泪水从眼眶中掉落。

    她的目光全是那血肉模糊的一片，深色的正装左肩破损的大洞已经和伤口混成一体了。

    可是少年投向自己的目光却柔和而温暖，声音依旧安静如昔：

    “对不起……我很喜欢这件衣服，但是现在却把它弄破了。”

    糯糯眼眶通红的仰脸看着沐凡，牙齿紧紧咬着嘴唇渗出血珠，在听到沐凡这句莫名的话瞬间，最后坚强的伪装尽失。

    这一刻，王糯糯仰看沐凡，泪如雨崩。

    沐凡微笑着拍了拍糯糯的肩膀，示意她站到自己身后。

    现在他正在努力控制着肌肉锁住伤口。

    超绝的身体素质才是他能站立到现在的根本！

    目光重新投向唐纳修，现在糯糯已经放了，对方会不会任由自己这么离开呢？

    沐凡的眼神重新变为冰冷。

    唐纳修脸上此刻却挂着一个略显诡异的笑容，在和沐凡目光对视之后，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “可能你不知道，我本来就没打算对糯糯小姐怎么样……毕竟王凌峰大校可是总参谋部的明星人物。所以，其实……你不开枪，我也会放过你们的，最夸张也是多和你们聊几小时而已。”

    “我一开始就说过，我很仁慈。怎么样？是不是呢，已经残废的定川学员，实力强大的机师先生？哈哈哈哈。”

    哈哈哈哈！

    猖狂的笑意响彻整个仓库。

    高陵泽听到这个答案后，感觉一盆冷水从头到底将自己浇了个透，妈-的到现在他才彻底看清唐纳修。

    这不只是一条毒蛇，这TMD还是一个变态啊！

    一个彻头彻尾的神经病、疯子！

    从头到尾，唐纳修都在以一种最残忍的方式在耍这两个人玩，将少年那所谓的自尊握在手中揉捏。

    头稍稍倾斜抬起，唐纳修嘲弄的眼神从狭长的眼缝中看向沐凡，“现在，二位可以走了。”

    他很期待对面两人的反应，尤其是那始终有着莫名傲气的少年沐凡。

    从始至终，他都很反感这种自以为是。

    呵呵，现在你成了累赘，洛基重工的小公主是救你呢还是救自己的企业呢？

    她……顾得过来吗？

    啧啧。

    王糯糯低着头，眼泪滴答滴答的落在地上，这一刻浑身发抖。

    她感觉到了一种从外到内的寒冷。

    自己现在的意义是什么？

    是一而再再而三的伤害身边的人吗……

    但是，这时，一只温暖的手掌搭在自己瑟瑟发抖的肩上。

    王糯糯诧异的抬起了额头。

    沐凡没有露出唐纳修脸上想象的那种失落、愤怒、不甘，有的只是一种彻头彻尾的平静以及淡漠。

    漠然的眼神在和唐纳修对视了一秒之后，便垂下眼皮，转身搂住王糯糯那瑟瑟发抖的肩膀。

    然后在少女红肿的眼睛中看到自己的倒影。

    “不哭。”

    “糯糯，我们回去了。”

    王糯糯看着沐凡的模样，死死咬住嘴唇，连忙扶助沐凡，重重点点头。

    谁也没有再看身后那恶魔一样的变态。

    谁也没有理会这屋内上百名持枪的凶徒。

    两人搀扶着一步一步，从荷枪实弹的人群当中缓缓经过，然后走出大门，留给身后的是萧索的两道背影。

    扶住沐凡的王糯糯，只感觉到自己手中全是温热的黏稠感，泣不成声的看着沐凡那触目惊心的伤口，努力保持着自己的手掌不颤抖。

    身后的大门缓缓关闭。

    这一刻，沐凡却眼皮抬起，望着远方的漆黑。

    眼神中开始弥漫起一股摄人心魄的冰冷。

    丝丝杀意，毫不遮掩！        

