    张成孝这一开口，身旁的军卒齐齐点头。

    楚擎一脸你们TM在逗我的表情。

    墨鱼，生擒了草原二王子？

    再提伤心事，墨鱼抹着眼泪，看着楚擎，无辜的要死：“我不是故意的。”

    楚擎木然的点了点头：“额…我信，故意的话，你也擒不住对方。”

    刚才在城墙上的时候，楚擎也问过肖轶和田海龙二人，草原二王子阿勒根木是个什么来头，田、海二人详细的解释了一下。

    就这个草原二王子，但凡是边军，就没有不想干掉他的，最近几年还算消停，往前数个七八年十来年，只要是边镇被烧杀掠夺，十次里面至少有五次是这家伙干的，手段极其残忍，而且是打一枪换个地方，抢了就杀，杀了就跑，消停两天继续回来，很狡诈，不过狡诈归狡诈，勇武也是真的，并且十分残忍，六亲不认。

    别看着家伙长的矮，个头和潘子似的，可却是毫无人性，狠起来自己人都干。

    前几年带着不少人掠夺了一支商队，运送酒水的商队，人杀了，酒抢了，结果分赃的时候急眼了，就为了点酒水，给不少自己人都宰了，要知道随行有不少人可是他的家人，连家人都宰，凶狠程度可想而知。

    当时随行有三百多人，十多个他的亲族，一急眼，宰的全是家人，反倒是看热闹的其他人一刀没挨，就说这人狠不狠吧。

    现在一听墨鱼给这矮冬瓜擒住了，楚擎就很不理解，墨鱼也不像是很能打的样子啊？

    三言两语，张成孝将情况说了一遍。

    张成孝是马弓营主将，比较有格局，对于普通游骑兵，丝毫兴趣没有，只追领头的阿勒根哒。

    机会千载难逢，难得开一次门关，时间紧，任务重，张成孝怎么说也是弓马娴熟的主将，自幼从军，骑术惊人，然后，不出意外的就出意外了，他追丢了。

    策马狂奔，风沙滚滚，八千多人你追我赶，哪能分得清谁是谁，凉戎分散而逃，距离那么远，张成孝也无法断定谁是二王子。

    要是换了凉戎追昌人，很好判断，昌人这边的主将肯定带着很多亲卫，军伍也会下意识的向主将靠拢，凉戎正好相反，自己跑自己的，谁管谁是二大爷，各自安好各自幸福吧。

    张成孝也不是第一天出来闯码头的，和阿勒根哒打过几次交道，知道这家伙很奸诈，突然想到追击敌军的时候，有一小伙游骑兵往左侧跑了，随即索性赌一把，带着人追向了西侧。

    张成孝的运气很好，追上了，到了地方的时候，也见到二王子了。

    二王子的运气也很好，弯刀都快抹过他的脖颈了，张成孝出现了。

    但凡张成孝来的晚两三秒，哭哭啼啼的墨鱼已经杀人灭口了。

    和墨鱼同行的骑卒，都受伤了，都是重伤，但是没死，不幸中的大幸，张成孝等人一问发生了什么后，都吓着了。

    哭哭唧唧的墨鱼一个人，干倒了四个，包括草原二王子。

    张成孝不知道墨鱼是怎么干倒的这四个凉贼，其他受伤的骑卒也不知道，光知道墨鱼搁那哭，坐地上往后退，大喊着不要啊不要过来啊，完了凉贼就一个接着一个的倒下，再完了…墨鱼就开始哭哭啼啼的捡起弯刀补刀，一边哭一边杀，哭的声音很大，剁凉贼脖子的时候也很使劲。

    张成孝讲过之后，楚擎等人听的都直吸凉气，还是觉得有些无法置信。

    一旁的墨鱼和个犯错了的孩子似的，低着头，满脸彷徨无措。

    不过张成孝还讲了一件事，就是墨鱼回来的时候，神神道道的，念着什么违背祖训、避世躲灾、前车之鉴之类的，大家也听不懂是什么意思。

    楚擎给刚赶来没多久的陶蔚然打了个颜色，后者秒懂，勾肩搭背的给墨鱼带走了，找个没人的地方打开老墨头的心房好探探底。

    楚擎好奇极了，这墨鱼，到底是什么来头，怎么听着和精神分裂似的呢？

    不过眼下还有更重要的事，抓了一条大鱼，草原二王子，阿勒根哒。

    阿勒根哒的右手少了四根手指，被药布裹着，眼看着还流血不止，马如敬直接让人将长刀烧红，随即贴在了伤口上。

    焦臭的味道传来，楚擎有点生理不适，下意识的吞咽了一口口水。

    周围的将领满面恶寒，这家伙居然馋了？

    一声惨嚎，阿勒根哒醒来了，几个军士将这家伙弄走了，不用马如敬吩咐，抓这家伙唯一的价值就是情报，任何情报，任何关于凉戎的情报，问完之后看心情，心情好了，送到京中报个功，心情不好的话，就地宰了扔到城墙外。

    虽然只是一场有惊无险甚至可以说是无惊无险的追击战，依旧有很多繁琐的事情要处理，包括治疗伤员等等。

    马如敬去了大帐，楚擎也跟了进去。

    对于寸步不离的楚擎，马如敬什么都没说。

    楚擎想知道边军遇到战事后大营是怎么运转的，倒不是他想当将军，而是多了解一些事情也有好处。

    马如敬也并未排斥他，权当这是个透明人，该忙什么忙什么。

    准确的战损报上来了，伤了二百一十五人，战死十九人。

    战马牵回来八百多匹，弯刀一千六百就是余把，长弓也是一千五百多把。

    歼灭了多少敌人，没办法具体统计，三千人的凉贼，应该是至少干掉了一千八百人，放跑了一千多人，没法追了，天黑后一旦深入草原，被伏击倒是可能性不大，主要是怕碰到别的部落，毕竟是游牧民族，鬼知道哪个部落满在草原上瞎溜达就碰到了。

    战损、斩获、伤员救治，还涉及到文书工作，马如敬提起笔，回头看向坐在下首打哈欠的楚擎。

    “孙家之事，如何写？”

    虽然语气生硬，可马如敬能这么问，已经算是一种示好了。

    如果他想坑楚擎，直接照实写就完事了。

    楚擎打了个哈欠，不在意的说道：“照实写。”

    “照实写？”

    “嗯。”楚擎继续打哈欠。

    马如敬来气了，冷笑道：“那就写，边关军器监监正，动用私刑，不…极刑，众目睽睽之下，竟行凶将孙尧杀害，还胆敢大言不惭说要诛灭孙家满门九族，欲以孙仪亲族为质，详细的将城墙之上的事情书写一遍，如何，如何。”

    “别。”楚擎连连摆手：“太麻烦了，不符合我人设，你直接写我看孙家不顺眼，杀了家主，抓了所有孙家人，谁不他听话宰了谁就行了。”

    马如敬：“…”

    望着哈欠连连的楚擎，马如敬冷声道：“这可是给兵部的奏报。”

    “是啊，我知道啊。”

    “你以为你爹楚文盛，能压得住，就不怕，有人捅到天子那里？”

    “给天子的啊。”楚擎乐了：“那更好写了，直接说我给所有孙家人全宰了吧，省的以后真杀了，又都多写一次，怪麻烦的。”

