
    所以当到金陵城的时候，尽管是夜晚了，不过老当家的精神，还算是挺好的。

    御宝轩已经被贴上封条了，那剩下的十几件文物也被当成赃物没收了。

    到了顾家院子之后，三叔闻讯赶过来，看到老当家的就哇哇哭了出来，不等老当家的说话，顾爷爷气的训斥道，“哭什么哭？有事儿解决事儿，哭解决问题吗？多大岁数了也不嫌丢人。”

    顾清风缓缓的开口道，“你爸说的对，告诉我到底怎么回事。”

    顾三叔抹去了眼泪，坐在老当家的对面，然后才将当日的情况，一五一十的和他们说了起来。

    原来这件事儿竟然是顾乔乔的二婶的弟弟也就是顾志海的小舅子牵的线。

    顾二叔的小舅子住在三里屯，他前几天来电话说，他们村里有一个大地主家里有几个家传的古董要出售，因为他们家里有病人要着急用钱，这本来也是正常的，恰巧那几天顾磊有事，顾志兴就自告奋勇的带着顾二叔去了三里屯。

    确实有一些古董，而且看成色真的很不错，年代久远，顾志兴的眼力还算可以，本来是不应该收的，可是他觉得自己应该锻炼一下，于是就做了主张。

    而且这批古董并不贵，很便宜的，简直是白菜价一样。

    但是他们运不出去，因为这里有两个大家具，都是黄梨木的，也是现在都找不到的老物件，所以就让利锋安保公司的徐老大出了车。

    他们一共收了十五件，大大小小装了一车，然后拉回了金陵城的御宝轩。

    然后第二天就来了一个外国人，说是想买一个有年代的三鼎的青花炉。

    可巧这一批文物里，就有这个青花三鼎炉，于是就以百倍的价格，卖给了这个外国人，当时的顾志兴和顾志海还沾沾自喜，这利润真高啊，一转手就赚了一百倍的钱，这一年不开张都够他们吃喝了。

    本来挺高兴的一件事儿，也不过是一桩买卖，没想到第二天的时候，就来了公安，将御宝轩查封了，说是有人举报，他们走私文物非法收购盗墓贼盗窃的国家特级保护文物，然后贩卖给外国人导致文物流失海外，给国家造成了严重的损失。

    这个帽子扣下来，差点没将顾志兴和顾二叔给压趴下，然后他们就给带走接受调查去了。

    本来这里没有顾磊什么事，顾磊也没来得及看那批东西到底什么样，他经常东奔西走的为御宝轩收古董，所以自然也被叫去询问接受调查了。

    事情就是这样，没有想象中的复杂，其实也很简单。

    可越是这样简单的，这越是不好调查。

    顾乔乔没有说话，而是在那里凝眸思索了半天，这件事情勿需质疑，肯定是给顾家挖的坑，不过，这也并不高明，万一顾磊参与进来，这事就不能成，所以虽然大坑挖完了，也要有人跳下去才是。

    这顾志兴和顾志海就稀里糊涂的跳了进去。

    但也不能完全怪他们，毕竟他们的经验并不多，干他们这一行的，打眼的时候很多，吃亏的时候更多，都是一路摸爬滚打跌跌撞撞的走过来的，就连老当家的都是如此。

    只是现在这事闹大了，可不是简单的花钱买教训的事情了，这如果弄不好是要坐牢的。

    这个事情有两个关键，一个是那所谓祖上是地主的家，另一个则是买青花三鼎炉的外国人。

    二叔的小舅子也许不会有嫌疑，但是也不应该排除，也许他被别人收买了，连同外人一起坑自己家人，这样的事情也很难说。

    于是顾乔乔开口问道，“三叔，二叔的小舅子，现在在哪儿呢？”

    “他也被叫去问话了，不知道现在回没回家。”三叔沮丧的说道。

    “二婶家有电话吗？”顾乔乔问道。

    抬头看了一眼面色沉静的大爷爷，顾三叔低声的说道，“二哥家住的地方，有些偏僻，电话线没有线位，想安也安不了，然后大家想着，也许过段时间就会换房子了，所以就没有安上。”

    没有电话，想要联系确实不方便。

    “二婶来过吗？”顾乔乔问道。

    “来了，昨天到这里哭了半天，然后又回去了。”

    “二婶说没说她的弟弟的事儿啊。”

    “说了，你二婶的娘家就在那个三里屯住，弟弟高中毕业还没上班儿，然后去找你二婶说的，后来就是单独和你二叔说了，至于其他的，你二婶就什么都不知道了。”

    顾乔乔眉头紧紧的皱着，“三叔，那个买青花炉的外国人，你有印象吗？”

    “这个我有印象。”

    “他身旁有翻译吗？”

    顾三叔想了想，片刻之后，摇摇头，“没有，他身边没有翻译。”

    “那你们是怎么沟通的，难道他普通话说的很好吗？”顾乔乔很是不解的问道。

    “当时我正在柜台的另一侧忙着，我没听到他们说话，不过比比划划的应该是很清楚了，否则也不能将东西买走，晚上的时候我本来想问问，可后来一忙就给忘了。”

    顾三叔懊恼的低下头，喃喃的说道，“完了，这下全完了。”

    随后看着顾清风，惭愧的说道，“大爷爷，我们不争气，对不起您的一番心血。”

    顾清风沉吟了一瞬，定定的看着顾三叔，长叹一声，缓缓开口道，“都说吃一堑长一智，世界上没有顺风顺水的买卖，记住这个教训就好了。”

    顾三叔怔住了，半天才反应过来，他感激的抬头，眼睛里竟然有泪花，他没有想到，老当家的竟然一点责备的话都没有，他以为他会拿着拐杖打他或者骂他呢。

    毕竟他们三个是给御宝轩丢了脸。

    顾三叔哽咽的说道，“大爷爷，我们一定会记住这个教训，只是现在大哥和二哥都在那里呢，这万一真要是被定了罪，这个家也都散了。”

    顾清风看向顾乔乔，“乔乔，跟我走一趟。”

    顾乔乔站起来，微笑着看着大家，轻声的说道，“事情已经发生了，懊恼愤怒都没有任何作用，唯一的就是想办法怎样解决。”重生军少辣娇妻
