    公司投研部接到了大BOSS打来的电话，并且下达了一个工作指示，那就是拟定一份看空后市的综合分析报告并送到总裁办批复。

    不过这份分析报告也不是马上就能出来，得需要几天的时间，陆鸣给了三天的时间。

    眼下随着时间进入10月份，国内也迎来了为期一周的国庆长假，同时A股市场也休市一周时间，节后开市要到10月8日周一去了。

    进入10月份对于天盛资本来说还有另一件重要的事情，那就是公司搬迁进入新金融中心的新总部，搬迁总归是一件反锁又麻烦的事情，但必须要搬走。

    按原定计划，公司搬迁将会在10月5日这天正式搬迁，有序进行，完全搬迁过去也得要三五个月左右。

    天盛资本总部坐落在现在的位置对周边地价的影响是巨大的，也不符合宁州市当下的规划。

    所以搬迁到寸土寸金的新金融中心，这片区域的地价是几乎完全按市场来进行定价，哪怕是价格贵到天上去宁州市方面不会有任何的干预。

    ……

    10月1日。

    今天是假日期间，公司大多数人也都休假了，陆鸣也没有去公司，此刻正在家中的书房。

    屋子里的一个打印机正在打印文件，不一会儿打印完成了陆鸣旋即拿起来了文件一览，这份文件赫然便是公司投研分析部按他的指示拟定的一份分析报告，现在传真了过来。

    大致看完后，陆鸣旋即拨通一个电话打到公司，韩秋琳还在公司加班。

    “董事长，有什么吩咐？”

    陆鸣盯着手里的研报资料说道：“陈宇励的分析报告，就按照现在的原件发布出去。”

    电话另一端的韩秋琳说：“今天发布？”

    陆鸣点头：“对，就是今天，尽快放出去。”

    晚一点再发就是事后诸葛亮了，韩秋琳回应道：“好的，我这就去处理。”

    ……

    大约半小时后，天盛资本公开发布了一份最新的分析研究报告，任何人都能下载电子版阅读，而且是免费公开的。

    没多久便被各大财经媒体援引报道，并且在资本圈传开了。

    和以往一样，天盛资本很少有针对单一的个股进行点评分析，最近一次也只是京栋公司。

    而今天这份研报是属于宏观经济的分析，研究员名为陈宇励，是公司旗下的一位投研分析师之一，这份研报并没有直接点命看空大A，而是直指美股市场的问题进行分析解构。

    天盛资本从来都不发表看空A股市场的报告，这一次也不会，但只要稍微聪明一点的人也能看明白，如果美股要出现问题闪崩，全球资本市场都要跟着重感冒，大A也很难独善其身。

    简单的说，美股都崩了，大A肯定也要跟一把，也就等于间接向市场提示A股市场的有风险了。

    ……

    与此同时，在另一座城市的老杨正在阅读天盛资本刚刚发布出来的分析报告。

    只见他盯着屏幕上的研报内容：

    【日前，近期全球风险事件频发，全球避险情绪的再度升温可能对资产价格形成冲击，飞涨的美元、新兴市场资本外流可能会引起另一次‘重大’金融危机，殴萌正面临生存险境，北美推出依核协议以及建立关税壁垒，已经威胁欧美之间的跨大西洋贸易联盟，撕逼对欧洲经济带俩负面影响，尤其是德国。】

    【殴萌则面临三大严重问题：难民危机、脱欧引发的领土解体、紧缩Z策，这些已经阻碍欧洲的经济发展，一切可能出错的事情都出现了问题。】

    看到这里的时候，老杨不由得在网上搜索了一下资讯内容，尤其是与军事板块有关的消息，果然看到了一条重要的热点消息，那就是漂亮国的舰船又跑过来搞事情，就是在今天这样的日子来膈应人的，但最后被我兔给逼退了。

    关掉了相关消息，老杨继续阅读研报内容：

    【……有别于市场的其它观点，我们认为北美的中期选举结果不确定，背后的Z治博弈愈演愈烈，Z治上的因素或将引发美股大跌，11月6日北美中期选举将决定两党能否守住对国会的控制权，此次选举被视为当局后半期政令推行的关键一战，中期选举硝烟四起，市场担忧情绪蔓延。】

    【美联储加息后10年期美债收益率迅速攀升，引发隔夜市场大幅下跌，9月份美联储加息决议后受通胀预期强化等因素影响，美债收益率快速上行。由于当前美股依然处于历史次高估值水平之上，长期利率上升预会引发股市出现动荡调整。】

    【随着美债收益率不断攀升，或将引发全球风险资产价格下跌，籍此叠加恐慌情绪甚至会加剧导致全球股债抛售，截止上周五收盘，全球债券中价值跌至48.9万美元，为2017年10月以来最低，债券市场单周损失约8760亿美元，抵消一年的涨幅。】

    【Z治风险和利率上行因素将持续扰动市场，贸yi摩擦对北美经济也会带来负面冲击，同时一直高涨的美股存在一定泡沫因素。之前北美经济向好，长端利率快速抬升与通胀预期强化有关。】

    【令人担忧的是，如果北美经济在高于该水平区间运行过久，或将导致通胀压力和财务失衡引发经济下行。近期美债收益率抬升速度明显，扩张加速的脚步背后，市场担忧美债收益率飙升会引发蝴蝶效应，导致潜在市场泡沫破裂从而引发衰退。】

    【相比较而言，美股若是暴跌是泡沫成分居多，对国内A股而言，也会受到全球股市回落冲击，但更多的是短时外围市场暴跌所带来的输入性黑天鹅事件影响，A股此前整体估值水平早处于低位，而美股当前处于高估值风险位置。】

    【风险提示：宏观Z策变动，经济增长不及预期，不排除全球范围出现黑天鹅事件】

    【策略：持币观望为主，避险资产黄金的价格有望上涨，可适当配置。】

    看完研报内容后，老杨暗暗低估道：“居然连怎么操作都给出这么明确的思路了……”

    不过这话又说回来，看完这份研报之后的老杨还是感到十分意外，没有想到节后的第一天就迎来了这么一个坏消息。

    这显然是一份对市场空的不能再空的看空报告了，而且还是天盛资本这样的影响力巨大的投资机构，显然是利空市场的重磅消息。

    老杨看了之后，决定啥也不干，该吃吃，该喝喝！

    因为核心仓位持有的是天盛控股，成本价够低，又是坚持长期主义，没有什么好动的，短期做盘东芳通信这只个股的资金也都已经撤出来了。

    既然一哥都不看好后市，那这部分的短期资金暂时不动就是了，最多就跟着买点黄金就行了。

    老杨确实挺厉害的，但也不是神，也不知道东芳通信这个票后期会走出第二波、第三波行情，直接顶出了累计10倍的超级行情来，在他看来，东芳通信在实现九连板之后，也到头了。

    当下随着各大媒体援引报道天盛资本的分析报告，市场的各路资金都十分吃惊，当天基本上该看的人都已经看过这份报告了。

    可以说是非常的清晰且不加掩饰，给市场近期提示了风险，甚至还给出了策略，或持币观望，要么就买点黄金什么的，这些都是说的很明白了，至于信不信那就看各路投资者自己的判断了。

    ……

