    在她看来，她的哥哥那样出色的人所佩戴的剑，就应该是像师傅所说的上古神剑，要不然还配不上她哥哥，可这剑若不选她哥哥，那将来她长大了，便要将这把剑拔了进炉重炼！

    与此同时，在海底之中，漆黑一片的海底渐渐的泛起一股光芒，光芒是从那把龙渊剑上散发出来的。

    此时，慕宸已经撑不住的晕了过去，只是，他的手仍紧紧的握着那把龙渊剑，整个人就这样靠在剑旁。

    他没看见的是，那把插在巨石之中的龙渊剑，在这一刻从石头之中飞了出来，原本长满青苔与锈斑的剑，在这一刻因那剑身上散发而出的光芒所洗礼，变得锋利非常。

    长剑飞出，直接将晕了过去的灏儿给带出了海底，那一刻，整个海面都震动了起来，海浪汹涌掀起，地面也隐隐的震动着，让人连站都站不稳。

    “出什么事了？难道是地龙翻身？”

    有修士惊呼着，连忙扶着身边的人迅速后退，也有修士被剧烈的震动晃得连站也站不稳的跌坐在沙摊上，也就在这一刻，有人惊呼出声，指向海面。

    “啊！你们快看，那是什么！”

    海面之处上方的天空之中，竟在这时凝聚出一片如火烧云一般的霞彩，那片云彩在海面弥漫而开，隐隐有霞光洒落海面之处。

    而在那海面之上，翻腾咆哮着的海浪拍打着，紧接着，一卷水旋涡从海中卷起，一把散发着凌厉剑罡之气的利剑驮带着一个浑身湿透的小男孩从海中飞出，咻的一声往海边沙滩而来。

    “是师兄！还有那把剑！”玥儿惊喜的欢呼着，整个人都跳了起来。

    灏儿在看到他和那把剑出来之时，心中一松，紧接着又提了起来：“好像晕过去了。”

    青帝看着，没有说话，只瞥了那片霞彩正好，便将视线落在那把剑和慕宸之上，看着他被那把上古神剑送到沙滩之处后放下，连同那把剑也插落在他的身边。

    这一刻，阳光之下，众人只见，那把剑剑身泛着一层流光，剑身如黑夜星空，深邃而神秘，却又仿佛像巨龙盘卧，散发着强大的凌厉气息与摄人光芒。

    “天现异象，上古神兵现世！嘶！这、这一把竟是上古龙渊神剑！”

    有一名修士眼尖认出，不出倒抽了一口冷气，瞪大了一双眼睛，不敢相信的盯着那把插在那个孩子身边的那把宝剑。

    “上古龙渊神剑？你会不会认错了？那把剑自他上一任主人陨落，便从此不知下落，有传闻，那把上古龙渊剑被封存了起来，根本不可能再现世！”

    “错不了，错不了！我认得的，上古名剑图册当中画有这龙渊剑的图，我认得的！错不了！”那名修士大声说着，似乎不满被否认。

    且不说这到底是不是那把上古神剑龙渊，就是这天现异象，再到这把剑从海底出世驮带着那名孩子出来，他们就知道，这绝对是件宝贝！

    一时间，众人的心思皆动了起来。