    宋珏以为，自己应该已经足够了解苏安然的。

    但现在，她却是又一次发现，自己完全看不懂眼前这个男人。

    宋珏虽然不是剑修，但她其实对剑多多少少还是有一些了解的。

    所以她知道，剑修御剑飞天时，看似踩在剑身上，但实际上是利用自身神魂与本命飞剑的联系所显化的剑光裹住全身，因此才能够站在做到站在飞剑上自由翱翔。而通常剑修带人飞行，也是利用与本命飞剑的联系将显化的剑光扩散出去，然后包裹住其他人，从而实现载人飞行的技术。

    本质上来说，其实所谓的御剑飞行就是剑修将自身，以及要载的人都融入到飞剑之中，只不过因为飞剑乃是剑修的本命飞剑，它只会保护身为主人的剑修，所以被剑修携带着的其他人体验自然不会好到哪去。

    因而，剑修的御剑速度是快是慢，便也取决于剑修的个人实力以及他的神识负荷等问题。

    但苏安然御剑而行的情况，与宋珏了解的情况不同。

    他居然在对自己的飞剑许诺会给一把绝品飞剑当奖励后，飞剑的速度足足提升了一倍有余！

    宋珏知道，绝品法宝神兵是拥有自我意识的，然后培养得到也是可以晋升为道宝，从而诞生器灵，如此一来哪怕没有主人的操纵，这类道宝也能够发挥出相当自身所具备的一定强度战力，若是配合主人的操纵，往往能够发挥出超出原本威力的三到五成效果。

    但这也就是极限了。

    而且这种威力的升华，也不是凭空而来的，实际上还是建立在对自身主人的真气、精神、神识等方面的消耗基础上——实际上说白了，还是得自己的主人足够争气，这类法宝才能够发挥出更强的威力。不过如果自己的主人坚持不住的话，那么就算道宝再强，也依旧是巧妇难为无米之炊。

    可是！

    苏安然的飞剑并非如此！

    这柄飞剑提升一倍以上的速度，并没有对苏安然造成任何负担和影响，而且一倍的速度也远远不是极限，而是以此为基础的逐步提升，直到最终她似乎依稀听到连续十数声的巨大爆破声，然后她就发现整个世界都变得完全模糊，那是就连她的肉眼都完全捕捉不到的景色，仿佛整个世界都彻底扭曲了。

    之后，他们只花了约莫不到一天的时间，就抵达了一个城镇。

    彼时已是深夜。

    但整个城镇却依旧灯火通明，甚至还有此起彼伏的呼喝声。

    御剑于空，苏安然能够看到城镇内外都有数十条火红色长龙在游动着，那是由大量的人手举着火把所形成的巡逻队，他们显然是在搜捕着什么。

    看到这一幕，苏安然略微放下心来。

    因为他知道魏聪和泰迪两人，现在肯定还没有被捕捉。

    “我们准备下去支援泰迪他们。”

    “好……呕……”宋珏有气无力的回了一句。

    苏安然有些担忧的望着宋珏，然后开口问道：“你没事吧？”

    “没……呕……事……”宋珏一边干呕着，一边罢了罢手，但她苍白的脸色都在说明她的状态是真的相当糟糕。

    苏安然驾驭着剑光悬浮在城镇上空，神色虽是有几分急切，不过却也没有多说什么，而是沉声说道：“要不我先送你在城外休息一下，然后我入城去找泰迪他们，只要找到人后，立即带他们出来和你汇合？”

    “这个城镇，规模可不算小，你一个人能够找到他们吗？”宋珏整个人都显得有气无力，甚至还有一种浑身乏力、心悸恐慌的感觉，她也不知道自己究竟出了什么事，但她现在的确只想双脚稳稳的踩在大地上，“而且……这个城镇给我的感觉，非常古怪，你若是贸然入城的话，恐怕讨不了好。”

    “什么意思？”苏安然不解。

    宋珏深呼吸了一口气，好不容易才按捺住内心那种莫名的恐慌感，然后沉声说道：“这个城镇的房舍布局，契合了天道自然之念，有着非常明显的刻意痕迹，这应该是按照某个阵法进行布置。……我不知道具体的作用，但是，这个城镇里并没有能够让我感到棘手的敌人，而泰迪的实力更在我之上……”

    后面的话，宋珏没有说完，但苏安然已经听懂了她的意思。

    这让苏安然不由得陷入了沉思之中。

    魏聪的实力如何，苏安然不清楚，但宋珏和泰迪两人的实力，他却是相当清楚的。

    在不动用自身所有底牌的情况下，苏安然可没有信心能够赢得了泰迪，甚至就算和宋珏生死相搏，恐怕胜算也仅仅只是五五开而已——他的核弹剑气固然威力非凡，但不管是宋珏还是泰迪，都拥有能够在他将核弹剑气释放出来的那瞬间，杀死自己的实力，最大的结果恐怕就是双方同归于尽罢了。

    苏安然从不妄自菲薄，但他也从不自视甚高。

    他知道自己虽有战胜实力比自己强的对手的战绩，但他也清楚那并非是他自己的战绩，而是石乐志的战绩。

    可现在，黄梓却是以特殊手法让石乐志陷入了沉睡状态，还明确告诉自己，尽可能的别让石乐志苏醒。苏安然虽不知道其中的具体缘由，但他还是选择相信黄梓的，因此这一次进入这个小世界里，他也从未想过要借用石乐志的力量。

    所以，此时能够让宋珏都感到棘手的情况，苏安然自然不会去冒险。

    他现在终于明白，为什么九师姐之前告诫自己时会说出那样的话了。

    “看来，我们只能从外围突破进去，或者想办法毁了一些建筑了。”

    “没那么容易的。”宋珏摇了摇头，“你八师姐明明是阵法宗师，但她没告诉你关于法阵的特点吗？”

    “没。”苏安然有些汗颜。

    他见到八师姐林依依的次数也不多啊，而且他对法阵也没太大的兴趣，哪有机会和时间去请教这些。

    “法阵具有稳固的特性，一旦成阵后就会与地势结合，除非采用一些特殊的手段先影响了地势，那么才有可能破坏甚至是摧毁法阵，否则的话玄界各宗门的护山大阵根本就毫无意义。”宋珏毕竟是真元宗的弟子，虽说她并不擅长阵法之类，但多多少少还是有一点涉猎，“以法阵为地基布局的建筑，一旦彻底形成之后，一般是很难被摧毁的……哪怕就算是放火焚烧，可只要基石没有被彻底破坏的话，那么整个阵法的运转就不会受到任何影响。”

    顿了顿，宋珏又继续说道：“所以你想要直接破坏建筑来破坏整个法阵的想法，是没用的，我相信泰迪也肯定是看出了这一点。”宋珏叹了口气，“而且以城镇里这些人的情况，他们也必然不会给泰迪破坏基石的时间。”

    “难道这类利用建筑形成的法阵布局，就没办法被破坏吗？”

    “也不尽然。”宋珏想了想，然后开口说道，“若是地龙翻身影响了地势，那么倒是有可能导致这类法阵的效果被削弱。若是地龙翻身的动静足够大，不光是影响，还破坏了地势的话，那么整个法阵也就会彻底失去效果了。……不过，地龙翻身乃是天灾之象，哪有那么容易出现。再者说了，以地势为根而布局形成的这类法阵，自然也会有特殊的监控手段，他们会尽可能的确保此类天灾不会影响到整个法阵的运转。”

    “天灾……”苏安然突然轻喃一声。

    宋珏愣了一下，然后顿时便有一种不太妙的感觉：“你……你在想什么？”

    “我在想，我能不能尝试着引起一次天灾现象呢？”苏安然想了想，然后开口说道，“玄界都说我是天灾，虽说我自己并不这么觉得，但如果此时能够将泰迪和魏聪救出来的话，我并不建议让这个名号彻底坐实。”

    “等等……”

    宋珏似乎还想说什么。

    可就在这会，城镇内的骚动顿时变得更为剧烈了，开始有大量的火光向着某一个区域迅速围拢过去。

    居高俯瞰，苏安然和宋珏两人都能够很轻易的看出，在那片正被大量火光围拢过去的区域，已经形成一个非常厚实的包围圈，任何处于这个包围圈内的生物，哪怕就算是一只苍蝇都不可能飞得出去，更不用说是人了。

    而且最麻烦的，还是这个包围圈在形成之后，居然开始分批次的渐渐推进：先是一批人前进，然后迅速搭建了简易的防御工事，接着便有第二批人手进入缩小的包围圈，对简易防御工事进行加固，然后之前第一批的人手就会再度前行，继续缩小包围圈的范围，之后在第三批人手接替第二批人手进行布防的时候，第二批人手就会再度前往第一批人手搭建起来的简易防御工事进行新一轮的加固。

    随着包围圈的逐步缩小，这些人手的聚合速度也在不断的增加和扩大：原本要封锁的巷口有八条，每条巷口第一批进行简易布防的人手可能只有十来人，但随着要封锁的巷口缩减到六条、四条的时候，这第一批进行简易布防的人手就扩增到了二十、三十人。

    宋珏和苏安然都意识到，没时间了！

    若是按照宋娜娜之前的推断预测，魏聪和泰迪应该会在这个时候选择突围。虽说两人最终还是突围成功，但魏聪也是在这个过程里身负重伤，最终战死——甚至苏安然推测，很有可能就是魏聪帮泰迪挡下了致命伤，所以自己才会死在这里。

    苏安然深吸了一口气，然后剑光一闪，便落到了这处包围圈最近的一个城门口。

    “什么人！？”一阵惊呼声响起。

    苏安然随手挥出一道剑气。

    但令人惊讶的事情很快就发生了。

    这道剑气并没有如苏安然所预料的那般将这支巡防小队当场击杀，反而只是在贯穿了一个名巡防士兵后，剑气就彻底消失殆尽了，甚至连后续的爆炸都没有生效，而且对这名士兵所造成的伤害也几乎可以忽略不计。

    “这是……”苏安然神色一惊。

    “这是限真禁法！”宋珏神色猛然一变，“玄界第二纪元时期的时代产物！”

    宋珏虽神色有变，但她的动作却是一点也不慢。

    虽此时她的状态尚未彻底恢复，但也好在她并是个有些离经叛道的术修，所以此时依靠她在妖魔世界领悟到的太刀剑术，居然硬生生的凭借自身肌肉所产生的瞬间爆发力，施展出了拔刀术和近身的太刀剑法，直接将这支十来人的巡防队伍给解决了。

    不过一战之后，宋珏却也是猛的咳出一口鲜血，整个人顿时变得更加萎靡了。

    周围开始有大量的火把闪耀。

    显然是更多的巡防士兵发现了这边的异状，开始奔赴过来了。

    “走！”

    宋珏拉着苏安然，迅速向着外围迅速离开，根本不敢在此逗留。

    在两人的身后，有着十数支巡防部队在追赶着。

    而且更过分的是，这些巡防部队居然还不是步兵，而是骑兵！

    响亮的马蹄声下，双方的距离正在飞快的拉近。

    “我总算知道泰迪和魏聪为什么会陷落在这个城镇里无法离开了。”宋珏苦笑一声，“没有获得法阵所默认的令牌，如你我这般修士根本就无法在其中动用真气，一身真气都会被封锁，跟寻常凡人没什么区别。……这个法阵能够连地仙境修士都能够限制，只怕影响范围起码也是辐射周边数十里了。”

    “那岂不是从一开始就没得打？”苏安然大惊失色。

    “是的。”宋珏苦笑之下，又是一口鲜血咳出，整个人顿时又萎靡了不少，“我刚才是动用了秘法强行逼迫自身的潜能，此刻失去真气压制，反噬已经开始了，估计我是跑不掉了。”

    “不过只是一些内伤而已。”苏安然撇嘴，随手拿出几个瓷瓶丢给宋珏，然后一把背起宋珏就开始快速奔跑，“赶紧把药吃了，不用给我节省，你直接当糖豆嗑都行。”

    被苏安然背在身后，看着手中那几个里面装着五阶、六阶的灵丹，宋珏神色相当的复杂。

    若是换了一个地方，她大概会非常的欣喜，但现在她却是完全没有这种想法。

    “没用的，在这种限真禁法的影响范围里，我们跟凡人没什么区别，那些兵士不仅骑着马，而且还有禁法令牌，哪怕他们就算只有聚气境的修为，个人实力也足以跟你我比拟，若是配合战阵手段，就算杀不死我们也能够将我们拖垮在这里。”宋珏摇了摇头，“我现在已是你的负担，带着我你走不远的，放下我，我给你争取点功夫，说不定你还有逃生的希望。”

    “等等……”苏安然却是突然一愣，“你是说，那些人的修为不高？”

    “确实不高，至少在刚才我出手那一瞬间的感知中，他们的修为也就只是神海境的程度，甚至说神海境可能都有些勉强。”宋珏摇了摇头，“但对于现在只能发挥我们个人的肉体力量，完全无法催运真气的情况而言，这些懂得战阵配合的兵士，已经不是我们能够对付的了。”

    “换句话说，他们的肉体实力并不强？”

    “你没听懂我说的话吗？我是说……”

    苏安然已经停了下来，转过身看着距离自己不过百步左右的数十名骑兵，然后眨了眨眼：“反过来说，只要有一位肉身非常强悍的人，甚至可以说不死……不，不怕兵刃攻击的人，就行了？”

    “你什么意思？”

    宋珏有些不明所以。

    然后，她就看到了在苏安然的面前，突然出现了一个小女孩。

    小女孩的脸上还有些茫然的神色，甚至带着几分怯生生的模样，很是惹人怜惜。

    宋珏不知道这个小女孩是怎么出现在这里的，但就在她一脸惊恐的想要发出警告时，她便听到苏安然开口了。

    “去，把那些家伙都给打死，我奖励你一柄绝……不，上品飞剑！”苏安然开口说道，“你最喜欢的冰属性。”

    宋珏还在震惊苏安然说的到底是什么虎狼之词，然后她就看到小女孩双眸突然一亮，紧接着便一脸兴奋的“咿咿呀呀”叫嚷着朝那些骑兵冲了过去。

