    古月书瑶和妙丹会的周弘亮真君两人，虽然没有把握拿下金丽真君，但是两人将她牢牢的缠在大风城，让其无法轻易脱身，也算是达成了初步目标。

    这次商函真君组织人手主动偷袭，太乙门作为受害一方，孟章可不会就这么咽下这口气。

    如果不做任何的回应，别人还以为太乙门软弱，人尽可欺。

    当然，大通商盟等外来大商家实力太强，单靠太乙门一家之力难以抗衡。

    如果联络本地修真势力，发动联盟中的各家一起发难，孟章却暂时没有这样的号召力。

    这个松散的联盟凝聚力不强，在麻烦没有找到自家头上之前，大家都不会有感同身受的感觉，更不会轻易为太乙门出头。

    而且，经过总督府上次的弹压之后，也确实不好再次大张旗鼓的大打出手。

    可是要孟章就这么善罢甘休，也是绝对不可能的。

    孟章想了一下，要想回击大通商盟这帮家伙，最好还是借助大离皇朝官方的力量。

    九曲行省总督张卫能大帅可是有言在先，早就明确警告过各方势力，不许在九曲行省大动干戈的。

    这次的事情孟章占理，大可以寻求总督府的帮助。

    就算总督张卫能顾忌大通商盟背后的权贵，但是事关他这个总督的权威，他不可能不闻不问吧。

    孟章也不指望总督张卫能怎么惩戒大通商盟，只是要一个说法，给大通商盟增添一点麻烦。

    孟章交待大家守护好太乙门山门，并且拜托徐梦莹在百草坡多待几天。

    然后他就离开太乙门山门百草坡，先去了一趟雄狮岭。

    大离皇朝朝廷赏赐的通信石碑，就被他安置在这个地方。

    他通过通信石碑，直接向总督府汇报，说太乙门遭到大通商盟等组织的突然袭击，伤亡惨重，损失无数。

    孟章故意做出一副狼狈不堪的姿态，向总督府求救。

    如果在不知道情况的人看来，仿佛总督府不及时救援，太乙门恐怕会有灭门之灾。

    孟章的求救很快就传到了总督张卫能大帅耳中。

    如果商函真君他们这次偷袭顺利，成功击杀了孟章，灭掉了太乙门。总督张卫能就算有所不满，面对既成事实，也难以为太乙门出头。

    大通商盟等背后的权贵出面，再付出一些代价收买张卫能，说不定真的能够大事化小，小事化了。

    张卫能虽然看好孟章，也不会为了一个死人出头，去得罪大通商盟背后的权贵。

    但是商函真君他们这次行动失败了，还留下了几具尸体。

    孟章这个苦主，以受害者的身份，通过正规渠道，向总督府求救，总督张卫能绝对不能够置之不理。

    大离皇朝是有王法的地方，凡事都有着一定的规矩。

    就算朝中重臣，皇室子弟，都不能够肆意行事。

    大通商盟等外来大商家势力再大，都做不到一手遮天，为所欲为。

    在大离皇朝之中，就算是在九曲行省这样的偏远领土，最为强大的势力，还是大离皇朝官方。

    上次这些外来大商家和九曲行省本地势力之间的冲突，才压下去多少年啊，大通商盟这边就再生事端。这让总督张卫能大为不满。

    当然，孟章的求救，他也不怎么相信。

    无论是总督张卫能，还是和孟章打过多次交道的闻东真君，都对孟章的秉性有几分了解。

    他多半是在夸大其词，想要对大通商盟施压。

    不过不管怎么说，大通商盟主动攻击太乙门，惹出来的麻烦，就必须解决。而且孟章公开求救，也要给予回应。

    这次总督张卫能没有出面，而是让闻东真君和横刀真君两人，带上一队总督府护卫，搭乘一艘飞梭，以最快的速度赶到了无尽沙海。

    他们都是大离皇朝官方的代表，只要到了地头，不管交战双方实力多强，斗得多么激烈，都不敢和他们作对。

    飞梭在雄狮岭外面降落，闻东真君和横刀真君两人都是孟章的老熟人，熟门熟路的进入雄狮岭，见到了孟章。

    看见孟章一副安然无恙的样子，闻东真君就知道没有猜错，这个家伙果然是在夸大其词。

    孟章一见到闻东真君，就满脸苦相，不停的诉苦。

    这个时候，孟章没有丝毫元神真君，一派掌门的气度，像极了受尽委屈的苦命人。

    太乙门是多么多么的无辜，自己闭门家中坐，祸从天上来，好端端在门中修行，就遭到了大通商盟的偷袭。

    太乙门付出了惨重的代价，才好不容易将大通商盟的入侵者打退。

    直到现在，大风城那边都还有强敌窥视，太乙门却无能为力。

    来都已经来了，而且孟章都拉下老脸，一副受害人的样子，闻东真君总不能置之不理吧。

    闻东真君先是让横刀真君去一趟大风城，把那边的局势安定下来。

    大风城距离无尽沙海不远，横刀真君很快就赶到了目的地。

    这个时候，古月书瑶和周弘亮真君两人，正在联手压制金丽真君。

    横刀真君本来就脾气暴躁，性格粗豪。

    他出身寒门，从军之后，凭借敢打敢拼，才脱颖而出。

    后来更是甘冒奇险，到九曲盟之中卧底，才有了今时今日的地位。

    对于古月家族这样的大家族，还有权贵支持的妙丹会，他一向都看不顺眼。

    只不过没有被惹到头上，也没有利益关系，他才懒得搭理这帮人的破事。

    这次奉总督张卫能之命，过来处理太乙门遇袭一事，他并不介意给这帮看不顺眼的家伙一点颜色瞧瞧。

    他以总督府的名义，喝止了古月书瑶和周弘亮真君的行动。

    他将他们臭骂一顿，让他们赶紧滚蛋。

    无论是古月书瑶还是周弘亮，都不可能正面对抗总督府。

    无奈之下，他们只有灰溜溜的离开了大风城。

    问题解决了，横刀真君懒得搭理金丽真君，直接返回了雄狮岭，去和孟章交涉。

    孟章公开控诉大通商盟，还搬出了廖家兄弟等的尸体，闻东真君就算不愿意多事，更不愿意得罪人，也必须进行处理。

    他派出一名使者，前往大通商盟在九曲行省的分部，让大通商盟派人过来解释这次的事件。

