    第411章师尊为何去寒泉

    林羡此番算是阴沟里翻船，偷书还没来得及神不知鬼不觉地送回去，就被人给抓住了。

    林羡认栽。

    至于常柏手中的那本书，林羡看了一眼，她那师侄便开口道：“小师叔，您若是还想看书，便去藏书阁，如再有下次，我就禀明师尊了。”

    林羡：“？”

    你找掌门来还不够，还得再找你那闭关不出的师尊？

    她这师叔的威严何在？

    常柏不怕，因为掌门就在身旁。

    “小八，你也是为人长辈的人，怎么跟个晚辈斤斤计较？”

    林羡：“……”

    她抬头，看着年纪比她大个几百岁的师侄，陷入了难言的沉默当中。

    无话可说。

    于是常柏笑得如沐春风：“小师叔，别忘了今夜去寒泉呆上一夜。”

    林羡：“……记得了。”

    滚吧。

    于是安行舟与常柏飘飘然来了，又飘飘然走了。

    不过安行舟走之前，倒是想起来些什么，转过头来问了一句：“你那收的徒弟什么来头啊？昨晚那雷……可能瞒不了很多人。”

    安行舟说着说着顿了一下，看向林羡的目光也十分复杂，若不是小师弟平日里无事不出宗门，又只专注剑道，他都忍不住猜测林羡是不是有些什么未卜先知的能耐。

    收的徒弟这一个不是天赋极好，就是运气极好，现在这个半妖，原本说是凡人根基不为过，结果这一夜过去，似乎便又换了一个人。

    昨夜天雷滚滚，虽说是夕遥宗的事，但这并不代表其他宗门的人毫无察觉。

    林羡神色自如，丝毫不为此而多费一番心思。

    安行舟想劝小师弟好好查一查那只半妖的来路，然而话没说出口，看林羡那兵来将挡水来土掩的模样，便又没了开口的兴趣。

    安行舟和常柏走后，林羡回去给顾彦把了脉，发现幼崽身上的灵根变了。

    不是杂灵根了，但具体是什么灵根不好说，他还没醒，神魂和灵识都处在跟那层封印斗争的最后阶段，此时受不得半分干扰。

    照他的情况看来，极有可能还要再熬一夜。

    而林羡今夜要去寒泉，她想了想，又唤来了裴漓之。

    裴漓之方才离开不久，如今被师尊唤回，什么也没说，低头垂着眸子道：“弟子见过师尊，不知师尊有何吩咐？”

    林羡摆摆手道：“今夜为师不在，你师弟可能还醒不过来，你在这里守着。”

    “师尊要去何处？”

    方才常柏念出宗规时裴漓之并不在，自然不知道他这师尊，刚犯了宗规。

    “我今夜在寒泉，如若有解决不了的突发情况，可去寒泉寻我，若无大事，你管好你的师弟师妹们。”言下之意，也是对他身为首席大徒弟的期许。

    裴漓之听见林羡要去寒泉时，猝不及防愣了一下。

    “师尊为何去寒泉？”

    这夕遥宗，要去寒泉的无非两种人，一种是犯错的，而另一种则是走火入魔的。

    裴漓之忍不住想起了几年前看见林羡灵力逆流时的模样，当时他的师尊，也近乎要走火入魔来着。

    (本章完)

