    七天后，镢头驮着灵雨、斧头、铲子回来看王力衍和李金花兼互通消息。

    李金花把裴静的事告诉了她们。

    她们听了也很生气。

    斧头：“我和镢头也去查去。”

    王力衍和李金花也是这意思。“你们等会去看看你太姥爷去。”

    “好。”

    聊了会，镢头就又驮着灵雨和斧头，还有铲子去看胡老太爷去了。

    胡老太爷看到她们很高兴。“灵雨，你们什么时候回来？润润和凝凝现在会干什么了？”

    灵雨和斧头还有铲子跟胡老太爷说了很多润润和凝凝的趣事。

    走的时候斧头看着胡老太爷说道：“太姥爷，我和镢头明天就去查那小子去，你就放心吧。”

    胡老太爷摸了摸镢头的脑袋。“你和镢头出马，太姥爷放心的很。”

    镢头点了点头。意思：你说的对，我和斧头出马，保准能把那小子查的清清楚楚。

    第二天，斧头处理完手头的事后找了个借囗就带着镢头出去了。

    斧头就够厉害的了，再加上镢头，狗蛋还没到他们就把谢泽林查清楚了。

    王力衍和李金花正在屋里聊天，斧头和镢头回来了。

    斧头：“爹，娘。”

    镢头：“旺！旺！”

    王力衍笑了笑。“坐。”

    李金花：“查清楚了？”

    斧头点了点头。“那小子虐杀动物。”

    李金花：“虐杀动物？”

    “嗯。咱们吃鸡呀什么的都是一刀毙命，他不，他是一点一点把那些小动物折磨死。他做的很隐秘，死的又都是些动物，所以一直没有引起别人的注意。”

    “万物皆有灵。我觉得，我静表姐一直怀不上孩子就是因为他虐杀动物。”

    “还有，我觉得我静表姐在他心里应该也跟那些小动物差不多。只不过，他虐待那些小动物是用刀，虐待我静表姐是用渴望孩子的眼神，用对他父母的愧疚之类的东西。”

    “这些东西有时候比刀子还厉害。”

    王力衍点了点头。“确实。他父母知不知道他有这毛病？”

    “不知道。不光他父母，就是他的小厮也不知道。他父母一直要求他比别人强，比别人优秀。我觉得，他这个毛病也许就是他父母逼出来的。”

    王力衍也觉得跟他父母有关。逼子成龙也不是不行，可是要是逼的太厉害了就容易出问题。

    “我让人盯着他，以防他从虐杀动物发展到虐杀人。过几年等静儿和他的事淡了我再调他去修书去。”

    李金花也觉得谢泽林这毛病要是不改很可能发展到虐杀人。“是得盯着他，是不能让他在要紧的位置上待。也不知道狗蛋能不能查出来？”

    王力衍想考考狗蛋。“让他先查。查不出来再说。”

    “好。”李金花朝斧头和镢头看了过去。“去跟你太姥爷说去吧。你太姥爷一直惦记这事。”

    “好。我爷爷奶奶和我姐还有我媳妇已经带着润润和凝凝启程了，过两个月就回来了。”

    “好。你们去吧。”

    “嗯。”

    镢头驮着斧头到了胡老太爷那后斧头把他们俩查到的事告诉了胡老太爷。

    胡老太爷拍了下桌子。“这个畜生，我就知道他有问题。”

     斧头给胡老太爷顺了顺气。“都过去了。润润和凝凝已经启程了。你给他们准备好见面礼了没？”

    “早就准备好了。你有没有跟他们说他们有个太太姥爷？”

    “说了。他们问你会不会武功？他们想跟你比武。”

    “哈哈哈哈……你怎么说的？”

    “我说会。”

    “坏小子，你不知道你太姥爷多大年纪了吗？”

    “嘿嘿……你肯定有办法。”

    “坏小子，你这不是给你太姥爷出难题吗？”

    “嘿嘿……”

    时光匆匆，转眼间，一个多月过去了。

    裴静胖了一圈。

    狗蛋那边还没什么进展。

    锦雨府里的侍卫和胡家的车队到了谢家了。

    谢家知道他们的来意后很气愤。

    可是……

    可是他们什么都不敢说。

    他们只敢跟着锦雨府里的侍卫和胡家的车队来京城给胡老太爷赔不是，求胡老太爷看在裴静和谢泽林感情好的份上不要拆散他们。

    他们谢家不缺孩子，可像裴静这样的媳妇却不是想娶就能娶得到的。

    谢泽林知道胡老太爷要让他和裴静和离后给胡老太爷写了一封信。信里一个劲说他很爱裴静，舍不得裴静。要是没有裴静他以后的日子都不知道该怎么过了？

    谢家的人和谢泽林还没到京城，二老夫人和灵雨她们就回来了。

    王力衍和李金花虽然让镢头驮着他们去看过润润和凝凝。但都没有跟润润和凝凝直接交流过。

    李金花一看到润润和凝凝就抱着不撒手了。

    王力衍回来后想抱抱润润和凝凝李金花都不让他抱。

    第二天，六皇子早早的就来了。

    六皇子知道他岳父岳母她们早上起来都会去演武场练会功。

    于是，六皇子就直接去了演武场。

    六皇子刚想跟王力衍他们打招呼，则想说“锦雨跟他说二老夫人她们回来了”就看到了凝凝。

    凝凝正跟着王力衍练功。

    六皇子冲过去就把凝凝抱了起来。“闺女，你怎么跑你姥姥家了？走走走，跟爹回家。”

    凝凝：“……”你谁呀你？“爷爷？”

    王力衍：“……”臭小子，你要是把凝凝吓着了看我怎么收拾你？“这是你小姨夫。”

    “噢，小姨夫好。”

    六皇子抱着凝凝边往外走边说道：“我不是你小姨父。我是你爹，你和你娘长的一模一样，你娘是我媳妇，你是我闺女。明白了没？”

    “明白了。”你喜欢我，想把我抱回你家去。“爷爷？”

    王力衍笑了笑。“跟你小姨夫去玩去吧。”

    凝凝：“噢。”

    皇上正在吃早饭，六皇子抱着一个小娃娃慌慌张张的跑了进来。“父皇！父皇！不好了！我媳妇突然变成小娃娃了！父皇！父皇！您快帮我想想办法。”

    有这样的事？

    皇上朝六皇子怀里的小娃娃看了过去。

    小娃娃送了皇上两行眼泪。

    皇上不淡定了。“快！快传御医！还有钦天监！”

    刘公公应了声“是”就要安排小太监去叫人去。

    皇上看着六皇子问道：“你岳父知道了不知道？”

    六皇子边往后退边说道：“我这就去找我岳父去。”

    “找你岳父干什么？你岳父家又没御医。朕让人去把你岳……”

    皇上还没说完六皇子就抱着凝凝跑了。

    皇上以为六皇子是太着急了慌了神。可是再一想不对啊！小六来找他不就是想让他帮他想办法吗？怎么御医和钦天监的人还没来他就又抱着他媳妇跑了？他岳父是御史，又不是御医。

     刘公公想起来一件事。“陛下，老奴记得，东江侯世子好像添了个女儿。”

    “……”

    “东江侯小儿子快成亲了，世子夫人应该会带着孩子回来。”

    “……”小兔崽子，竟然敢捉弄他。“把那两个小骗子给朕捉回来。”

