    韩老爷一声也不敢吭，只能抱住茶壶，这里的茶叶还在。

    只是忙碌的水灵还不知道韩家的事儿，她正忙着带领村民规划城市怎么建造。

    首先要建造的是瞭望塔，要建造在渔场旁边的岩山上。

    到时候有海盗来了就能先预警，自己也好开启防护，现在就是没空，等有空一定摸去海盗据点抢回来。

    男人建造瞭望塔的时候，水灵就跟村里的女人们把蒸熟的豆子摊开放在屋里发酵，这时间要六天，三天后还要搅拌。

    等六天后要装木桶里，一层豆子一层盐，洒一次清水，交替的入桶，盖上食盐后酿造。

    所以酱油酿造出来世间长，但米醋就不用那么久，蒸熟的糯米放入缸里发酵。

    她顺手也做了一些米酒，这个东西液体可以喝，醪糟还能做菜。

    到了晚上，撬生蚝的人回来了，这里的生蚝要在红树林海域的礁石上有，个头不是很大，半个巴掌的样子。

    水灵将生蚝撬出来放锅里熬煮，生蚝肉就直接当晚餐，剩下的液体继续熬制，最后熬出了半桶，看着有十升的样子，为了让它好保存所以放了盐。

    等冷却之后装瓶，水灵从瓷窑那里收来的瓷瓶就有了用处，一瓶半斤的量。

    做好这些也夜深了，大伙都不觉得累，反而感觉有人带领着过日子很充实。

    第二日韩业送来了食物，水灵带他参观了酱油和米酒、醋的作坊。

    韩业看着白色瓷瓶问：“这些是什么？”

    水灵拿过一瓶，打开盖子递过去，“尝尝看，有点咸。”

    韩业用手指沾了一些舔舔，眼睛晶亮的说道：“这是什么？我从来没尝过这么美味的调料。”

    水灵笑道：“这就是海鲜酱，对了，还有海鲜粉。”

    她拿出用空间打磨机磨碎的海鲜粉，里面有香菇、小虾、干贝等混合物，又加了一点点盐，这就是古代版味精。

    韩业看见海鲜粉就用手捏了一撮放嘴里结果咸的不行，他灌了两杯水才停下，但非常开心。

    “这些怎么卖才好？”

    水灵淡淡一笑，“不卖，送人，一个酒楼送一点，大批量的要等一个月后。”

    “啊？”韩业满脸都是心疼，怎么可以白送呢？

    水灵笑道：“按照我说的做，反正是送人，你也可以给亲朋好友送。”

    韩业脸上浮现落寞，“没好友，我的未婚妻都退婚嫁人了，母亲怕我难过一直没说，其实我早就听说了。”

    水灵拍拍他的肩膀，“那你就更要加油了。”

    “嗯。”韩业认真的点头，他信心满满的带着调料离开。

    水灵叹口气，十七八的少年，在自己前世还是个孩子，现在这里都能娶亲生子了。

    她又叹口气，开始忙碌别的事情。

    几天后瞭望塔打造好了，水灵选了人轮流守望，配上望远镜和号角就齐活。

    水灵下了瞭望塔，感觉岩山很平坦宽阔，这里适合晒盐，于是心里又有了新的计划。

    反正琼海城都是自己的，做什么都没事儿。

    一个月后，水灵的酱油可以出了，醋和米酒也都酿制完成，她开船给韩业送货。

    到了码头发现今天不太一样，马车不多，驴车都很少。

    她租了马车来到城里，街道上有些冷清，这什么情况？有海盗吗？

    水灵还没找到韩业的铺子，一群官兵就把她给围住。

    为首的是一个浓眉大眼的男人，他说道：“你就是冒充郡主的人？”

    水灵，“……”我冒充我自己？

    浓眉大眼的男子又问：“你叫什么？”

    “水灵。”

    “带走。”

    水灵没反抗，跟着他们来到了衙门。

    衙门口停着一辆非常华丽的马车，车上居然有个水字做标记，而且车顶有明黄色的顶盖，象征着这是皇室马车。

    赶车的人……不认识，马……不认识。

    浓眉大眼的男人说道：“进去吧，真正的平乐郡主才刚到此。没想到你这个姑娘家胆子那么大，连郡主都敢冒充。”

    水灵有些哭笑不得，琼海城那么破烂，谁乐意要一样，居然还有人来冒充自己抢地盘。

    她大步走进去，来到堂上。

    一个尖嘴猴腮的县令正对一个杏眼桃腮的少女谄媚的笑着。

    水灵仔细打量那个女子，不认识，但她身边的女子有点眼熟，可是想不起来在哪儿见过。

    县令看见水灵立即面色一寒，坐直了身体，他拿着惊堂木一拍，“呔，你这女子居然敢冒充郡主，还不跪下从实招来，是何人指使你？”

    水灵挑眉，“只怕你受不起我这一跪，你有什么证据说她是真正的郡主？”

    县令冷哼一声，“来人，打到她跪下。”

    “慢。”那假郡主出声阻止。

    水灵看向她，不知道这人要说什么。

    假郡主说道：“你这女子好不要脸，本郡主好心收留你一起赶路，你居然偷了本郡主的信物先跑来冒充。”

    “本郡主仁慈，也不为难你，只要你把信物和宝物都还给本郡主，那么便放你一条生路。”

    水灵气乐了，“你说你是郡主，你倒是拿出证据来啊。”

    那假郡主不慌不忙的抬起玉手，她身边的婆子立即解开身上的包裹，从里面拿出一个圣旨，恭敬的放在假郡主手上。

    假郡主说道：“本郡主有圣旨，幸好没有被你偷了去。”

    县令连忙跑下来，恭敬的问：“郡主，下官能看看吗？”

    假郡主将圣旨恭敬的双手递过去，“请看。”

    县令也恭敬的双手接过圣旨，展开后看了一遍，他看向水灵，“你是假的，有圣旨的才是真的。”

    水灵仔细回忆了一下，自己有圣旨吗？好像有，可是扔哪儿了？完全不记得啊。

    县令见她不搭理自己，怒道：“来人，打断她的腿，让她跪下。”

    衙役们面面相觑，最终还是听命的扑向水灵。

    水灵会站着挨打吗？当然不会，她条件反射的跳起来，来了一个飞轮腿将四个衙役踹飞。

    其中一个狠狠的砸在了那假郡主的身上，引发一阵尖叫。

    那衙役发现自己压了郡主，立即闭眼装死，趴在地上动也不敢动。

    水灵淡淡一笑：“真是活腻歪了。”

