    数万手，数亿美元级别的市价卖空单，再一次横扫前方档位，拼命压制油价，短暂收复138美元价位。

    将防御区间，扩大到2美元的空间。

    量能急速扩大下的冲高回落，让场内持仓者，以及场外关注者，笃定这里就是分时短线转折点。

    于是，这部分短线投机者，纷纷进行多头头寸的平仓和卖空操作。

    “140美元，不把空头资金耗尽，看来是突不过去了。”多头主力机构即时的视频交流中，威灵顿资管集团，格雷基金经理，戴利克十分惋惜地道，“短线获利盘开始大规模回补了，咱们还拼命强攻吗？”

    “就差一线，此时放弃，委实可惜啊！”

    道富投资银行，基金经理费里·南斯感慨道。

    “不能放弃。”富达资管集团，莱克尔投资基金经理福特·艾德加说道，“实打实的利好支撑，而市场情绪，短期内也不会完全消退，我们完全有机会，这是我们距离击溃华资这股庞大力量最近的时刻，放弃，不但可惜，而且不智。”

    “从刚才的反击迹象来看，空头主力的资金储备，比我们想的要充分得多。”领航资本集团，赫尔曼投资基金经理，科文·莫里斯在第一波进攻无功之后，开始萌生退意，“大规模的短线多头资金，开始回补，国会参议院的消息，对我们也并不友好，我们已经错过了最佳突破的时机。”

    “我主张放弃，大家见好就收。”

    “此刻虽然空头拼命防守，140美元极难攻克，但市场在一波重大利好的刺激之下，做多情绪不差，我们及时回补退出，不会太困难，而且空头万万想不到我们会突然间回补退出，来不及抢单追杀，我们能够保住大部分盈利，安然退场。”

    “科文·莫里斯先生，您这么做，可就完全将油价的主导权，交给华资了。”美国资本集团，HB对冲基金经理，达尔曼说道，“油价主导权拱手相让，空头肆虐，咱们通过油价和大宗商品推升通胀，转嫁风险的路，可就完全断绝了。”

    “看看国会参议院的情况，达尔曼先生还不清楚吗？”科文·莫里斯反驳道，“共和党、民主党为了大选之争，已经开始对油价下手，他们已经枉顾全局，只为争夺眼下利益，你觉得通过油价和大宗商品，推升通胀，转嫁风险这条路，还能走得通吗？”

    “从某种意义上说，当政府开始听取民意，对油价下手，就已经抛弃这条路了。”

    “普雷·科斯特财长和伯南克主席，不是还站在我们这一边吗？”达尔曼说道，“我还是认为我们不能在这个关键位置放弃。”

    “利好出尽，确实很难了！”量子基金，巴泽尔接话道，“不过……也不是完全没有机会。”

    高盛集团，投资事业部总裁克里·斯托弗眼神闪烁了一下，微笑道：“巴泽尔先生有什么好的突破办法？”

    “大量短线获利盘回补，这个时候强行反扑，想要突破140美元关口，确实无比艰难，大概率只能白白浪费资金。”巴泽尔说道，“盘面上的变化，不支持我们从盘面上入手，但消息面上……”

    “欧佩克大会的利好刺激，情绪浪潮未完全退却。”

    “如果我们能在短时间内，特别是下午参议院结果出来之前，再聚集起一波大的利好消息，将这股未曾完全退却的情绪浪潮，再引爆推动，以整个市场情绪之力，向140美元发动猛攻，有极大的概率成功。”

    “空头再强悍，再资金雄厚，也难挡住整个市场的雄伟浪潮。”

    “而且这一次，空头已经没有欧佩克大会结果公布之前，那么宽阔的防御纵深空间了，目前的价位，距离140美元，只有2美元左右的价格空间。”

    “强力的利好冲击下，只要消息面配合，数十亿美元砸落下去，不过就是瞬间的事情。”

    亚当基金，乔治·布鲁斯内心振奋，急忙说道：“我赞同师兄的说法，我们欠缺的，只是那临门一脚。”

    “再制造一波重大利好的冲击，而且要在市场情绪完全退散之前，就这一两个小时。”科文·莫里斯不得不呵呵冷笑了一声，说道，“巴泽尔先生是不是想得太天真了，此时此刻，哪里来的重大利好？”

    “不但没有重大利好，潜在的利空，倒是一大堆。”

    贝来徳资本集团，赫达基金经理，乔蒂·沙曼沉吟片刻，说道：“巴泽尔先生，要想在极短时间内，制造出对油价有强力刺激作用的重大利好，可没那么容易啊，你有什么计划，不妨明说。”

    “还得让我国能源部部长赛尔特·查尔德先生讲话才行啊！”巴泽尔说道，“我国既是产油大国，也是全球石油消耗量最大的国家，查尔德先生的话，是很有用的。”

    “只要查尔德先生表示出我国的石油进口需求量，在未来几个月中，会持续性的进一步大增，就能给予市场强力的刺激。”

    “同时，我国的各系石油巨头公司，也可站出来发言，佐证查尔德先生的言论。”

    说到这里，巴泽尔感慨道：“话不一定是真的，但事后可以修正，影响不会很大，这个时候……一句假话，足以抵得上百亿美元啊。”

    “华资在原油期货上的投入极大，查尔德先生一句话，也许就能拯救整个美国。”

    “欧佩克大会今日召开，查尔德先生此刻出来发言，并不显得突兀，反而会快速地得到整个市场的关注。”

    “克里·斯托弗先生，我记得贵公司总裁伊诺克先生，跟查尔德先生的关系很好。”

    “要想说动查尔德先生，恐怕还得伊诺克先生出面。”

    “当初英镑决战上，‘添越资本’的那位苏先生，能在最后关头，说动英国央行加入，对我们形成致命一击。”

    “如今……我们也可以如此效仿。”

    “纵然空头的黎明就在前方，我们也要想尽办法，让他们看不到黎明的出现。”

    “巴泽尔先生的策略很好。”克里·斯托弗说道，“但是要让赛尔特·查尔德先生，在镜头前说出你刚才说的那番话，恐怕很难，纵然这几句话值数百亿美元，能够实质性地缓解我国内部危机，覆灭华资这个大空头。”

    “查尔德先生，是个很正直的人，实事求是，是他的原则。”

    巴泽尔微笑道：“就因为查尔德先生是个正直的人，所以才能激起市场的狂风巨浪，帮助我们一举击溃华资。”

    “政府人员，在公开场合，说一句、两句假话，事后公开道歉改正。”

    “这事，发生的也不是一次、两次了。”

    “这个方法，纵然阴险，但面对华资，面对这个在我国金融交易市场，搅动风云的大空头，却也没必要顾忌太多。”

    “克里·斯托弗先生，我们唯有对油价进行进一步地直接刺激。”

    “进一步激发市场的做多情绪，挟市场滚滚大势，才能在空头主力资金完全充足的情况下，瞬间撼动他们的防线，击溃空头主力机构。”

    “除此之外，在有限的时间内，我想不出其它的办法。”

    “趁市场做多情绪未散，还有激发的潜力，短暂时间内，用消息刺激，强力突破，是我们唯一的机会。”

    “如果不能这么做，任由获利盘进一步回补平仓，任由空头进一步扩大防御区间，与我们持续僵持。”

    “那么，在后续潜在利空会逐渐显现的预期下。”

    “我同意科文·莫里斯先生的意见，趁空头还未反应过来，放弃一切幻想，赶紧平仓退场，保住到手的利润。”

    克里·斯托弗沉默片刻，说道：“这么说……我们就只剩最后一搏的机会了？”

    “是的！”巴泽尔回应。

    “各位的最终意见呢？”克里·斯托弗望着视频中的盟友们。

    乔蒂·沙曼对于当初与华资在英镑决战中失败的经历，一直耿耿于怀，此刻各基金在盘面上，占据绝对优势，就差最后一击，就算最后一搏失败，也有安然退场的机会，不由说道：“我赞同全力一搏。”

    “我赞同。”

    “我也赞同……”

    众位基金经理尽皆发声，就连刚刚失去信心，想着安然退场的科文·莫里斯沉默了一会，也赞同了。

    “既如此……那咱们就再试一试吧！”

    克里·斯托弗在综合大家意见之后，沉声说道。

    说完话，克里·斯托弗随即转首，给集团董事长伊诺克打了一通电话，说明了各部主力机构的想法。

    伊诺克第一反应，是觉得这些人疯了。

    但随即明白了击溃华资空头主力，自己集团公司和美国所能获得的巨大利益，便应下了此事，转而打电话去说服赛尔特·查尔德。

    在各部多头主力机构谋求最后一击之时。

    ‘添越资本’纽约分部，崔先石和帕特里克，接收到市场情报部门员工们，反馈回来的，关于雷曼兄弟的内部情报，不禁欣喜若狂。

    “敢于将70多亿美元的亏损，移出表外，隐瞒所有投资者。”崔先石哈哈大笑，“雷曼兄弟完了，彻底完了。”

    “真是难以想象，他们居然亏了这么多钱。”帕特里克震撼不已。

    “雷曼兄弟的资本帝国，应该要彻底崩塌了。”崔先石说道，“这份情报，这100万美元，咱们花得……可真是太值了。”

    “我立刻通知董事长。”

    “WTI原油期货的盘面，十分胶着，雷曼兄弟这份内部投资盈亏数据文件，来得真是太及时了。”

