一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十九章  南海蛟龙

    “如烟，你不说菁菁是你表妹么，怎么你都不知道她是卢家的孙女儿？”

    陈强和柳如烟一起搬出了森林酒店，倒不是陈强害怕晚上被吵醒，而是碧游村即将迎来一段不安宁的日子，他担心柳如烟的安危罢了。

    对于卢菁菁的身份，柳如烟也觉得很惊讶，说道：“我只知道她是我一个远房表姑的女儿，没多大的时候，父母就没了，然后被人收养了，谁能够想到收养她的是卢家老爷子。”

    卢家可以说是海云省当之无愧的第一家族，不过这个第一不是财力第一，和谢家一样，是地位第一。

    卢家世代都在仕途上有极佳的履历，特别是卢菁菁现在的二爷爷，那更是天京城的一把好手。

    要不然马东也不会说卢菁菁可以轻易让海云省的一把手换个人了。

    “你真的要留下来剿灭毒匪么？我知道你很厉害，但是……”柳如烟心里很担心，哪怕她在西密禅宗看到了陈强的本领，哪怕她知道陈强有一身特殊能力，可陈强要面对的是一帮杀人不长眼的毒匪啊！

    “放心，我才舍不得死呢，放着这么好看的女人都还没吃到嘴里，死了都合不上眼。”

    陈强打趣地看了看柳如烟，不知道是不是摆脱了工作的压力，这几天下来，柳如烟的肤色明显红润了许多。

    吹弹可破的肌肤就像婴儿般粉嫩，令人忍不住想要啄上几口。

    “哟哟哟，明明都是个不行的人了，还好意思说吃到嘴里，有本事的来呀，今晚就吃了我呀。”

    柳如烟轻轻撩起裙摆，将那翘翘的酥臀朝着陈强轻轻一撅，美眸里尽是玩味的笑意。

    吼！

    陈强的眼里猛地升起了熊熊火焰，喉咙里更是发出一声野兽般的低吼声。

    柳如烟只感觉陈强就像是燃烧起来了一般，那炙热的温度让她微微害怕的同时，又让她感到万分期待。

    “女人，我要啃了你！”

    ……

    “白老爷子，这就是所有的调查和审问结果，根据综合情况来看，所有的目标都指向了南诏门。”

    云海市检查总部，罗衡的额头上不停冒汗，拿着调查结果的手更是在不停颤抖。

    作为检查总部的副局长，罗衡亲眼目睹了龙风顺的落网，而这一切仅仅是因为眼前这个老者的授意而已。

    “你不用紧张，我来这里就是交代一些事情，关于南诏门，这位小兄弟会想办法对付，你尽管配合他就好。等把云海市的大毒匪抓出来之后，龙风顺的位置就交给你来坐。”

    白老爷子的话不多，却是让罗衡看到了无比光明的未来。

    坐上龙风顺的位置绝对只是一个开头，只要拿出了足够的表面，未来还愁不能继续往上爬么？

    “白老爷子放心，我一定好好配合这位兄弟，还云海市一份安宁！”

    罗衡的胸脯拍得砰砰响，此时还不明志更待何时？

    “小子，你先不要太大张旗鼓，南诏门绝对是随便就能对付的，我这就回去一趟，请几位老朋友前来。”

    白老爷子目露精光，他就是一品境界的顶尖强者了，他请来的朋友自然不会差到什么地方去。

    为了对付南诏门，白老爷子明显是动了真格的！

    陈强连忙点头，他自己才不会狂妄到想要凭借一己之力去对付七大邪门之首的南诏门，他都在暗暗盘算，要不要去请陆当尘出山，顺便把谢文礼也请来。

    现在白老爷子要去搬救兵，陈强倒也乐得轻松。

    到时候南诏门就交给这些一品境界的高手去对付，他只管把隐匿在云海市的毒匪牵出来，然后顺藤摸瓜找到南诏门所在！

    白老爷子走后，陈强连忙和罗衡商量了一下接下来的对策。

    首先肯定要利用好韩胜这个点，和其他那些被巫蛊控制的人比起来，韩胜这个点显得尤为特殊。

    因为碧游村得天独厚的条件，以及韩胜手下控制着一个庞大的“毒匪”团伙，使得韩胜格外受到对方的器重。

    想要顺藤摸瓜找到南诏门的人，韩胜这个点必须要利用好。

    “南海蛟龙的人近期肯定会干一票大的，他们不仅会来复仇，肯定还会携带一大批货。我琢磨着对方肯定不会放过这么好的机会，一定会悄悄给韩胜一些指示。”

    罗衡可是专业的侦察出身，在检查部，罗衡虽然是副局长，但更多的时候都是侦察科工作。

    对于毒匪，罗衡有着自己敏锐的嗅觉和独特的见解。

    “南海蛟龙？这名字听起来挺霸气的，难道是南海那边的毒匪？”陈强不是第一次听到南海蛟龙这个名字了，上一次他更是亲眼看到南海蛟龙的毒匪被马东黑吃黑，交纳了五千万之后一分钱的货都没有得到。

    罗衡点点头，说道：“混迹在南海海域上的毒匪，行踪非常诡异，在内陆他们或许会吃亏，可真要去了南海，他们就是海上的王，当地曾经组织了上百艘舰艇去围剿，结果都没能将他们端掉。”

    “这么牛逼！”

    陈强惊呼出声，上百艘舰艇围剿都没有围剿到，那南海蛟龙真的可以上天下海不成？

    “所以我觉得他们肯定会干一票大的，这或许是我们的机会。”罗衡握紧拳头，额头上青筋突起。

    这不是因为紧张，也不是因为愤怒，而是兴奋。

    能够和南海蛟龙的真正主力正面作战，这绝对是每一个缉毒人的梦想！

    “那行，我马上通知马东，让他们照常行事，为了稳妥起见，罗衡你还是安插一些人手过去，尽可能的给他们提供最好的武器。”

    陈强舔了舔舌头，罗衡感到兴奋，他何尝不感到兴奋。

    热血男儿，谁不想驰骋沙场！

    特别是在见到了纪文山之后，陈强体内那股热血更是被激发了出来，南海蛟龙又如何，只要来了云海市，陈强就要把他们变成南海爬虫！

    “没问题，我们刚刚从海云省部队拿了一批精良武器，回头就悄悄送到碧游村去。”

    罗衡迫不及待地想要和南海蛟龙交手，那必定是一场史诗之战！