

    宋知之从严谨的办公室离开。

    路小狼在门口等他。

    看着她出来，连忙跟在她身后。

    宋知之顿了顿脚步。

    路小狼看着她。

    宋知之似乎是在想什么事情，而后又大步往前走。

    路小狼其实是有些莫名其妙的，她也不知道到底发生了什么事情，也不知道为什么宋山突然就生病了，而这场病宋知之似乎是早就料到。

    反正，她也什么都不懂。

    武林式的师父说城里的人很复杂，她跟着宋知之这么久，确实深刻的觉得，这里的人比武林式的人复杂太多太多。

    宋知之走向重症病房外。

    聂文芝不知道是不是体力透支，此刻靠在宋知道的肩膀上，半眯着眼睛。

    宋知之出现，宋知道叫着她，“姐，你和阿姨先回去休息一下吧，昨晚到现在一直都没有睡一下，身体也遭不住。特别是阿姨，年龄大了，又哭了一个晚上，我怕爸要是有个什么，阿姨会挺不过去。”

    宋知之很想告诉宋知道，等他们爸爸有个什么，精神最后的就会是聂文芝。

    但那一刻，她点了点头。

    确实，一个晚上没有睡觉，她强撑不是撑不下去，但这场事故会是一场持久战，她需要保持充足的体力。

    宋知道看宋知之点头，轻声的叫着聂文芝，“阿姨，回去休息。”

    聂文芝疲倦的睁开眼睛，他看着宋知道，那一刻突然惊吓道，“宋山，宋山醒了吗？”

    “不是的阿姨。”宋知道说，“爸这边我守着就好，你和姐先回去休息一下，晚点再过来。”

    “不，我不离开，一秒都不想离开。”聂文芝很坚决。

    “阿姨，你现在身体跨了，要是我爸醒了谁来照顾他。况且，现在你们休息好了，等一会儿还可以来换我。爸这边还得一直守着。”

    聂文芝有些为难。

    宋知之开口道，“听知道的吧，我们休息好了才能换知道回去休息。”

    聂文芝才点了点头，“那我回去就睡一两个小时就过来。”

    宋知道点头。

    聂文芝从椅子上站起来，站起来那一刻身体还往后仰了一下，看上去虚弱无比。

    “阿姨。”宋知道连忙扶住她。

    “我没事儿没事儿。”聂文芝说，“没想到真的到一定岁数了。”

    宋知道说，“我送你们上车吧。”

    聂文芝点头，“麻烦你了。”

    宋知道不多说，就负责聂文芝走在前面。

    宋知之看了一眼病房中的宋山，带着路小狼跟上脚步。

    一行人坐电梯去地下车库。

    刚从电梯出去。

    似乎等候良久的媒体记者一涌而上。

    路小狼眼疾手快的连忙挡在了他们前面，以防其他人被撞伤。

    记者又快又急的问道，“请问是宋首席生病了吗？听说是脑淤血，严重吗？现在情况怎么样？”

    宋知之眼眸紧了紧。

    她那一刻看了一眼靠在宋知道身上的聂文芝。

    什么时候通知记者的？！

    不可能是医院透露了风声，毕竟宋山算是VVVIP客户，他们不敢随便报道。

    所以，一定是聂文芝。

    聂文芝连手机都没有带？

    那会是谁？！

    宋知之紧咬着唇瓣。

    易温寒。

    在聂文芝确定宋山发病的时候，完全可以先通知易温寒教他怎么做，而后再告诉佣人发病然后再让众人皆知。

    聂文芝做事情，果然比她想的还要周到。

    这个女人，到底是怎么练就出来的，还是……被训练出来的。

    她不动声色，不动声色的面对这些记者。

    “宋首席情况到底怎么样？”记者似乎比他们还焦急。

    宋知之让路小狼稍微退后了一步，站在了前面。

    她说，“我爸确实昨晚突发脑淤血，昨晚做了紧急抢救，现在还在昏迷中。医生说需要观察24小时才可以确定最终结果，谢谢各位媒体朋友的关心。”

    “这么严重吗？”记者问，“据说，宋首席身体一向很好。怎么会突然出现这种事情？”

    宋知之没有回答。

    一个记者连忙说道，“是不是因为昨晚上的宴会。昨晚上商管的宴会，我听说宋首席离开很晚。”

    宋知之抿唇。

    聂文芝那一刻突然开口道，“宋山突然脑淤血我们都很难受，现在你就放过我们宋家行吗？不要再追问了。”

    好似对宋知之的一份解脱，却就是让人瞬间误会了。

    记者激动的问道，“夫人的意思是，真的是宴会上出现了问题？”

    聂文芝真的是表现的虚弱无比，就好像多说一句话都会晕倒过去。

    “听说商管的宴会就是为宋小姐举办的。是不是宋首席为了宋小姐，过度应酬导致的结果？”记者大声道。

    宋知之已经不知道这个记者是安排的，还是自己猜到的。

    反正，就是所有人都会认定，她爸突然的发病就是受她牵连。

    她爸有个什么，她就是罪魁祸首。

    聂文芝果然厉害啊。

    任何时候都知道把人往死里面踩。

    易温寒和聂筱斐两个人，尽管被聂文芝一手调教，也远远赶不上聂文芝！

    “够了。”宋知道似乎有些冒火了，“你们这群记者都是没有心的吗？你家要是出事儿了，也可以这么无动于衷的追根究底吗？！没看到现在我阿姨很累很伤心吗？你们是真的想要逼着她晕过去才甘心是吧！”

    记者被宋知道突然的呵斥愣了愣。

    宋知道也不想再多说，扶着聂文芝，扒开记者就走。

    记者还想追上。

    路小狼迅速的过去挡住他们。

    一行人终于回到轿车上，轿车是她父亲的，一早就让他过来候着了。

    司机开着车，缓缓离开。

    好久，才甩开后面的记者，司机把宋知道又送到医院大门口，才开车载着聂文芝和宋知之回去。

    聂文芝一直靠在车座背靠上，很无神的一直看着窗外，脸色很苍白。

    宋知之也不想说话。

    她现在很想，很想很想撕破聂文芝的假面具。

    车子到达宋家大院。

    宋知之和聂文芝走进大院。

    聂文芝说，“知之，你也好好休息，别累坏了自己。”

    宋知之嘴角轻抿了一下，“阿姨也是。”

    然后带着路小狼先走了。

    聂文芝看着宋知之的背影，嘴角突然拉出一抹无比邪恶的笑容。

    终于。

    终于要到头了。

    她回到房间，关上房门，然后反锁。

    那个身体虚弱到走路可能都会晕倒的女人，此刻突然就精神百倍，她连忙拿起手机，给易温寒拨打。

    那边接通，“妈。你那边现在情况怎么样？”

    “计划之中。”

    “真的吗？”

    “但别高兴得太早，医生说还要观察24小时才能下定论。”聂文芝说。

    “观察那不就是一句托词吗？你的伎俩用得那么大，宋山再大的能耐也很难起死回生！”易温寒不以为然。

    聂文芝点头，心里也知道肯定如此。

    但没有定局的事情，她不想高兴地太早。

    她表情严肃，“刘自忠突然消失了，两天没有给我发信息了，我觉得事情有蹊跷。”

    “妈什么意思？”易温寒诧异。

    “这个时候，我没办法分出时间来做很多事情。你现在记住一个号码。”聂文芝说，然后念了一串数字，提醒道，“不要记在任何地方，只准给我记在脑子里。”

    易温寒记了一会儿，说道，“记下了。”

    “好。”聂文芝说，“你现在给他发信息，说刘自忠突然消失了，可能被人发现了什么。现在宋山的情况很不乐观。”

    “然后呢？”易温寒默默的记下，问道。

    “其他事情他知道怎么做，你只需要把我告诉你的发给他就行。”

    “哦。”易温寒点头。

    “办好这件事情，其他就不要管。等着我把后续都处理好。”聂文芝叮嘱。

    这个时候，虽然什么都已经成了定局，却依然不能掉以轻心。

    越是这个时候，也应该谨慎行事。

    “是。”

    聂文芝又强调了几句，才挂断了电话。

    她删除拨打记录，那一刻是真的有些精神透支。

    为了表现出对宋山的“情感”，她完全是把所有达到了极致。

    她嘴角恶毒的一笑。

    坚持这两天，以后，以后就不用了！

    ……

    宋知之此刻也回到房间。

    一个晚上的紧绷情绪，真正冷静下来这一刻，才感觉到身心的疲倦。

    她去简单洗了个澡，躺在床上，也没办法立即入睡。

    现在第一步是完成了。

    至少让聂文芝彻底信服宋山是真的发了病，而病情很严重，让她尝到了甜头。

    接下来。

    接下来就是自投罗网了。

    她翻身，强迫自己必须入睡。

    后面还有很多事情要处理，她必须保持最好的状态。

    必须以最好的状态，看着聂文芝，自取灭亡。

    至于现在外面的新闻如何在发酵。

    她也顾不上这么多了。

    ……

    辛家别墅。

    打开手机，甚至是弹屏式的新闻直接弹了出来。

    【商管宋山首席今日凌晨突然脑淤血，病情严重！】

    新闻标题就能够让无数人点进去。

    【今日凌晨约2点时刻，宋山首席突发脑淤血，被紧急送去医院，经过抢救，目前依然处于会昏迷状态，未见好转，现依然在第一医院的重症监护室，持续观察中。而据悉，宋山首席的突发性病重是由昨晚上商管的宴会引起，宋首席为了给自己女儿宋知之应酬，耽搁了他平时的休眠时间，并过度饮酒导致。前方记者采访时，宋家人均不愿意多说，但宋夫人明显伤心过度，其他人也处于悲痛之中。小编及网云的所有工作人员均希望宋首席能够度过此次难关。否则，不知道宋小姐会不会因此而内疚一辈子。”

    新闻上还有几张宋家人的照片。

    聂文芝非常难受，她脸色苍白身体虚弱的靠在宋知道的身边，宋知道脸色很沉重，宋知之站在稍微靠后面一点的地方，整个人看上去也很低落。

    看着新闻的男人，嘴角微抿了一下。

    那一刻眼眸微动。

    床上的人似乎是动了一下。

    今天周六，不用上班，所以并没有闹钟吵醒她。

    辛早早翻了翻身。

    她睁开眼睛，看着眼前似乎有些熟悉又不太熟悉的一切。

    整个人还处于有些茫然的状态，眼眸陡然一紧。

    她猛地一下从床上坐起来。

    大概还未清醒的身姿，这一刻彻底的苏醒。

    “慕辞典，你怎么在这里！”辛早早抱着自己的被子。

    她狠狠地看着他。

    慕辞典脸色很淡，神情很冷漠。

    他冷冰冰的开口道，“这是我的房间。”

    辛早早一怔。

    “这是我的房间。”慕辞典再次重复。

    辛早早猛地看着四周。

    真的不是她的房间。

    她记得昨晚上她是回房了的。

    她不知道自己怎么走进了慕辞典的房间，她甚至不知道自己怎么会从他床上醒来。

    想来这张床，这张床，慕辞典和吴千媛曾无数次缠绵在一起，她胸口一闷，胃里面在翻滚着想吐。

    她隐忍着，从床上起来。

    慕辞典就看着她的模样。

    辛早早低头看自己有些凌乱的衣服。

    她问，“昨晚发生了吗？”

    眼眸直直的看着慕辞典，满眼的憎恨。

    慕辞典转身，背对着她。

    他就这么看着窗外。

    他就知道，清醒后的辛早早就会这般，像个刺猬一样，全身都是刺，全身都是刺的扎在他的身体上。

    昨晚上那个，柔软的，乖巧的，抱着他入睡的女人……统统都会消失。

    他说，“没有。”

    辛早早唇瓣轻抿。

    慕辞典说，“我对你没兴趣。”

    辛早早冷笑。

    没兴趣，也不会经不住他勾引了。

    男人，男人不都是靠下半身思考的动物吗？

    有没有感情重要吗？

    她说，“但愿如此。”

    辛早早不想去追究。

    不管做没有做，对她而言又能算得了什么。

    以前那么久不都是被慕辞典糟蹋了过来，也不差这一次两次。

    她转身欲走。

    “宋家出事儿了。”慕辞典突然开口道。

    辛早早一怔。

    “宋山脑淤血现在情况紧急。如果他有什么不测，宋知之不管再有能力，都很难在商管发展……”

    辛早早已经打开房门，似乎不想听慕辞典废话了。

    对她而言，她关心的不是宋知之是不是还能在商管发展，甚至是不是宋知之没办法在商管了对她会有多不利，她关系的只是现在宋知之的心情，她完全可以理解，在自己父亲突发事故的时候会有多难受。

    她对她父亲那么没感情，都会彻底崩溃，更别说宋知之和她父亲那么好。

    她想快速回房间换一套衣服，去看看宋知之。

    脚步正踏出房门。

    “啪！”辛早早就着硬生生的挨了一个巴掌。

    辛早早咬唇。

    她直直的看着面前的汪荃。

    慕辞典听到耳光声，连忙回头。

    回头看着辛早早和他母亲，彼此敌对的画面。

    “辛早早你这个不知廉耻的女人，你这个贱货！你居然又爬上了我儿子的床，你怎么这么不要脸，你怎么不去死！”汪荃恶毒的声音，在辛早早耳边响起。

    她不知廉耻？

    她是贱货。

    “你又是什么好东西吗？”辛早早反问，“你为了得到我们辛家的财产，还不是爬上了我爸的床，还不是在我爸身下委曲求全，我爸甚至还是你的仇人呢，你都能做到这么不要脸的地步！”

    “辛早早你居然骂我……你这个有娘生没娘养的贱人，看我不打死你！”说着，汪荃扬手就要去打辛早早。

    辛早早不会这么蠢的让人打了一次又一次。

    她猛地一把抓住汪荃的手臂，那一刻甚至把指甲都嵌入了汪荃的手臂中，甚至想要发泄一般的控制不住一直在用力一直在用力。

    “啊！你放开我，辛早早你放开我！”汪荃痛的大叫。

    他另一只猛地抓住辛早早的头发。

    辛早早觉得自己那一刻头皮都要被汪荃扯掉了。

    她反手也是一把抓住汪荃的头发，两个人厮打了起来。

    慕辞典就站在他们不远的地方，看着他们之间的疯狂。

    谁都不想放过谁，汪荃一边打一边骂，“你这个没教养的野东西，你这个贱货，你放开我，你放开我！”

    辛早早忍着痛。

    她就是死死的抓着汪荃，疯狂的抓她。

    “慕辞典，你过来给我把辛早早打死，快点过来！啊！！！”汪荃尖叫。

    辛早早发起疯来，她根本招架不住。

    而她儿子却在旁边，一动不动。

    慕辞典终究，过去用力的掰开了辛早早抓着她母亲手臂和头发的手。

    辛早早再大的力气也反抗不了慕辞典。

    她只觉得手指很痛，就像要断了一般。

    她那一刻甚至痛得手指已经麻木。

    辛早早被强势推开之后，汪荃也放开她的头发，却在那一刻，长长的指甲直接往辛早早的脸上抓去。

    辛早早的手被慕辞典桎梏。

    脸就这么硬生生的被挖出了一条血印子。

    血珠一下就冒了出来，看上去很狰狞。

    慕辞典那一刻似乎也被吓到了。

    在汪荃想要再次扑过去的时候，慕辞典突然拦住她母亲，声音很大，“够了，你又想被告故意伤人罪吗？”

    汪荃整个人还在气头上。

    她狠狠地说道，“慕辞典，你帮辛早早，你帮这个贱货！”

    慕辞典直接拽着她母亲的手，离开了房间。

    辛早早就这么感觉到脸上火辣辣的痛。

    她冷冷的看着慕辞典和他母亲的背影。

    她突然笑了。

    笑起来很狰狞。

    现在对她做的所有种种，她一定会加倍奉还！

    加十倍奉还！

    她转身，眼神很急，猛然找到自己遗落在慕辞典床上的手机。

    没错。

    她要报警。

    这次，她一定要报警。

    她要让汪荃去坐牢！

    刚拿起手机，正欲拨打。

    手机突然猛地被人抽走。

    辛早早看着他。

    看着慕辞典直接将她的手机挂断，关机，放在了他睡衣口袋里。

    辛早早猛地上前去抢。

    慕辞典将她一把桎梏住，下一秒，带着她直接离开了房间，甚至是拖着她直接往楼下去。

    辛早早疯狂的反抗，慕辞典就是可以无动于衷。

    辛早早能够看到的都是慕辞典冷血的侧脸，冷得让她想要杀了他。

    家里的佣人看到，谁都不敢说话，谁都不敢上前帮她。

    不管她看上去多无助，也没有谁能够伸出援手。

    慕辞典把辛早早直接带上了他的轿车。

    两个人都坐的后座。

    慕辞典依旧桎梏着她。

    一只手就能够握住她两个手腕，无法动弹。

    慕辞典另外一只手拿出电话，“张叔，过来帮我开一下车。”

    说完，手机直接扔在了一边，双手将辛早早狠狠的抓住，“够了，别反抗了！”

    辛早早的手腕已经红透，甚至因为不停的反抗摩擦，红肿了起来！

    “明知道你挣脱不开！”慕辞典青筋暴怒，阴鸷的脸上，无比冰冷。

    辛早早恨。

    真的是极恨！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎哟喂。

    到底宅是肿么了？

    殷勤这么惨就算了，早早也被虐带了。

    殷公子：别假惺惺的好不好。

    早早：同上。

    殷公子：你就是见不得除了你亲儿子亲儿媳妇的其他人好过是吧

    作者君：天地良心……”

    殷公子：别狡辩！

    作者君：天地良心……你猜对了。(?ω?)

    殷公子：……

    早早：……

    今日份二更驾到。

    求月票。

    疯狂求月票！

    各种卖萌求月票！