
　　李维吃过很多次亏，很多很多次。

　　游戏里有那个装着可怜却随时能暴起给人一下的忍者枭，现实中更是有着靠替身送死逃过一次的斯隆。

　　对于这些反派人物而言，装死和替死似乎成为了一种本能一般，就好像面前这个身体破败、面色灰白的拉库一样。

　　混沌能量有着一种独特的性质，可以扭曲现实，但如果有人认为扭曲现实只能是破坏的话那未免就太年轻了一点。

　　将一个生物变成一滩碎肉是扭曲，将一滩碎肉重新变为一个生物也是扭曲。

　　前者将活物扭曲变成了死物，而后者则是将本已死去的生物扭曲变成了活物，创造和毁灭，在混沌的力量面前是平等的。

　　李维掌握的力量虽然并非混沌，但他这人眼睛好的很，一眼就能看穿拉库的意图。

　　毕竟，虽然拉库的心脏停止跳动了，但体内的混沌力量却还在活跃着，而李维恰巧见过死去的生物体内混沌能量应该处于什么状态。

　　因此他这足以将几乎所有人都骗过去的伪装在李维眼中破绽百出。

　　有心让这家伙假死变成真死，但考虑到这家伙尚且还有用处，李维决定放他一马。

　　反正这家伙弱的不像话，看起来声势壮大，但真论起棘手程度，还比不上那个得到了墨菲托斯一点本源力量的嘉莉。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然那个嘉莉其实也没给他带来任何困扰，但这两个弱鸡之间总能形成一个强弱对比的。

　　虽然李维现在闲的没有其他事情，但他宁愿去逗弄喜欢缩成一团球的西瓜虫也不要看着拉库装死。

　　于是，他只是短暂的停留了片刻后便直接离开了镜像空间。

　　至于拉库，作为维度魔神的代言人，他必定是会在镜像空间中出入的方法的，只不过这家伙在自己面前用不出来罢了。

　　随着李维的离开，整个镜像空间中重新变得寂静。

　　数分钟后，拉库那灰白色的眼珠突然转动了一下。

　　紧接着，心跳发生、血液流动，红色的能量在伤口上不断流转，将狰狞的伤口重新修复。

　　从一句破败的尸体重新变为一个活人，拉库只用了短短两分钟的时间。

　　想到先前身体被拳劲和狂风撕裂的痛楚，拉库眼中顿时露出一丝惊悸，他脚下一点，整个人化作一道流光消失，随着他一同消失的，还有先前被排除在现实中的教团成员。

　　......

　　索科威亚的城市废墟中。

　　失去了悬戒和魔杖，没有足够精神水平的莫度再也无法沟通上维山帝，自然也无从施展任何魔法手段。

　　他行走在断垣残壁之中，刻意的避开了那些因为战斗而流离失所的幸存者，内心积蓄的愤怒越发的浓烈。

　　但就在他找到一个途径将心中的满前愤怒宣泄出去之前，一堆全副武装的士兵将他包围了：“站住，举起手来，否则我们开枪了！”

　　HK系列突击步枪，弹速超过600米每秒，被十数支这样的枪口指着，失去了魔法反击能力的莫度根本就没有一丝一毫的施展空间。

　　他苦练十数年的格斗技能或许能将上来将他铐住的士兵挟持为人质，但在周围三百六十度无死角的情况下挟持人质......

　　这样除了让他死的更快一点别无它用。

　　没多久，一路严密护送，莫度被带到了一件密闭的审讯室中，几张典型的欧美面孔出现在他面前。

　　“你好，莫度先生，很抱歉用这种方式将你请到这里来。”

　　“现在，人类需要你。”

　　几十分钟前的镜像空间中，莫度站在道德高地上对李维表示了斥责。

　　现在，这间怎么看都像是审讯室的房间里，几个审讯员直接将自己立在了‘全人类’的道德高地上，要求莫度合作。

　　看着面前两个审讯员，莫度立刻便感受到了一种难言的愤怒。

　　这种愤怒就好像先前李维在镜像空间中的愤怒一般，只是相较于李维，现在的莫度完全没有反抗的资本。

　　从他在镜像空间中拒绝回到卡玛泰姬的那一刻起，他便再也无法回去了。

　　作为人类的法师圣地，卡玛泰姬自有其规律，而莫度的所作所为只对应着一件事—他要脱离卡玛泰姬。

　　只是这面前的审讯员，莫度心中的负面情绪开始不断的累积，渐渐的，他将对李维一个人的怒气引申了开来，所有存在于这个世上的法师，都成了他的发泄对象。

　　（注：电影有片段暗示着B思想走偏，在猎杀法师。）

　　“莫度先生？”

　　眼见莫度陷入了沉默，两个审讯员内心顿时一动，开始考虑起莫度拒绝后应该用什么手段让他配合。

　　但突然间，他们的眼神和莫度对上，立刻便被那眼睛中的神色镇住了。

　　“我可以和你们合作。”

　　莫度的嗓音变得有些怪异，听起来有些平和，但又总能从中听出一丝令人不寒而栗的感觉。

　　不过对于这点已经没人会多做考虑了。

　　眼见目的达成，各方协调下派来的两个审讯员脸上不由得露出了一丝笑意。

　　就在这时，他们身后的铁门打开，一个西装革履的男人走到了莫度面前，伸出手去，微微一笑：“莫度先生，合作愉快。”

　　莫度稍稍犹豫了一下，还是伸出手去，一黑一白两个手掌紧紧的握在了一起：“合作愉快。”

　　...

　　一件圆桌会议室，里面坐满了议员。

　　“莫度先生，我们可以好好的聊聊合作内容了。”

　　“可以。”莫度环顾了一圈简单而不是内涵的办公室，微微一点头：“你先说，你们想要什么？”

　　“我们想要知道的是，您在索科威亚展现出来的那种力量，是不是可以被人控制。”

　　“当然。”莫度点了点头，他已经彻底入魔：“那种力量名为魔法。”

　　“魔法？”一个看起来年轻些的议员开口道：“你所说的这种魔法，和那些虚幻作品中的魔法是一个东西？”

　　“不是。”莫度摇了摇头：“法师的魔法来自于外维度的神明，利用咒语和精神，我们才能使用出魔法。”

　　外维度神灵...咒语...精神...

　　一个个先前只被认为是幻想的词汇吐出，但众人只是暗暗将其记下，转而问起了另一个问题。

　　“莫度先生，按照你所说，法术需要咒语和精神，这两者，是普通人所能掌握的吗？”

　　人类对暴力和力量的追求是无止境的。

　　在热武器上的研究，核弹便已经是人类目前所能达到的极限。但现在，在莫度身上，他们找到了能量武器发展的可能。

　　虽然现在只是09年，但有相当一批人已经看到了能量在武器方面应用的可能性。

　　纽约那些残骸身上提取出来的混沌能量难以被利用，莫度的出现却为他们揭示了另一种可能。

　　或许，他们能够培养出一个完全由他们掌控的法师部队。

　　有了这支部队，他们或许能更好的控制全世界。

　　看到这些议员眼底一闪而逝的热切，莫度眉头顿时一皱，他只是精神有问题，但不是个傻子，他明白这些人的想法。

　　但就像一开始所说，除了合作，他别无选择。

　　为了能活下去执行法师灭绝计划，或许提前制造出一批新的法师也是有必要的事情。

　　心中闪过思绪略过，莫度飞速确定了接下来的计划——

　　他要借这些人培养出一个能被他掌握1法师部队，然后用这支部队杀死那些他认为不应该活着的法师，包括那个男人！

　　心中杀意强盛，他已经彻底堕入魔道。

　　......

　　卡玛泰姬。

　　作为知晓棱镜门之间的过来人，李维对于这种偷听墙角的行为表示鄙夷。

　　他本人并没有统治地球的想法，因此使用超级感官监控全球就是一件很没有必要的事情。

　　这种情况下，他自然不会知道莫度已经和人类联合到了一起，准备针对他展开漫长的布置。

　　李维心里压根就没把莫度放在心上，这种水平的人，多上一百个还是一千个完全不会对李维造成困扰。

　　对于这人，他就一个想法——下次见到，直接杀了。

　　第一次，他看到古一面子上没动手；刚刚第二次，他看在王面子没动手。

　　现在莫度已经离开卡玛泰姬了，下一次见到便是第三次，所谓可一可二不可三，他在李维心里活不到第四次。

　　“你回来了。”

　　“嗯。”李维大大方方的走到了古一变迁，抓起桌上的茶杯，将里面的茶水当白开水一般悉数灌进了肚子。

　　放下空的只剩茶叶的茶杯，李维不由的砸了咂嘴：“你这个茶，有点苦。”

　　“那是因为你等不到它回甘的时候便已经将它全部喝到了肚子里。”

　　对于李维这种可以说是糟蹋茶的喝法，古一并没有表现出什么痛心，反正是自家种的，不花钱。

　　“没办法。”李维摇了摇头：“我这人的性性格就容不得这苦在嘴巴里停着，一直等到它回甘。”

　　“要论起甘，直接找些糖来吃就好了。”

　　和一个不懂茶的人谈茶比对牛弹琴还要痛苦，因此古一压根就没和李维在茶这方面继续讨论下去，而是直接道：“你准备离开了？”

　　“嗯。”李维点了点头，然后才解释到。

　　“说句不中听的话，这卡玛泰姬图书馆的藏书倒是不少，可惜，核心技术太少。”

　　“除了传送门之类的少量法术，有关其他维度魔神的法术，书上的咒语就只记录了如何得到力量，而没有记下能量的运转形式。”

　　“对那些法师来说，这是好事，帮他们省去了额外的精神需求，但对我可不是个好事。”

　　“自从上次‘借取’白魔法的事情之后，我现在再也没办法沟通到外面的任何一个魔神，你这书里记载的这些个咒语对我来说纯粹变成了个摆设。”

　　“这图书馆里能学的法术我都已经记在脑子里了，继续搁这逗留着也没什么意思了，我准备离开了。”

　　李维的理由很充分，而且古一本身也没有阻拦他的想法：“那你准备去什么地方？”

　　李维想了想，咧嘴一笑：“纽约吧。正好，我和那边的人有些事情还没有算清楚，而且还能帮忙看着布利克街的秘密圣所。”

　　“是圣殿。”古一平淡的呡了口茶。

　　“是圣殿没错。”李维哈哈一笑，掩盖了自己道出秘密的失误：“口误口误。”

　　曾经两次询问过李维是否要成为至尊法师，古一现在也没有了第三次询问的想法。

　　于是，随着一道传送门在空中消散不见，卡玛泰姬重新恢复到了往日的和平，除了少掉了一个心性不正的法师莫度。

　　开启传送门来到分身那边，李维看着窗外的景色随意到：“情况怎么样了？”

　　“我已经对高台桌完成了一次改组，现在已经完全掌握了大陆酒店的势力。”

　　李为将一份文件送到了李维面前：“这是我为您在纽约市曼哈顿区准备的住房，上面还记载了您在纽约市的其他资产。”

　　李维接过文件随意的扫视了一眼，啧啧称奇：“真是奢侈啊！要不是有那些人准备，我都不知道人类的生活居然能生活的如此奢侈。”

　　李为并不对此发表评价，而是再次拿出了一份文件：“另外，这里是大陆酒店情报体系收集到的情报。”

　　“虽然有些情报无法收集到，但可以确定的是，纽约市中有数个势力和您有着深切的矛盾，其中尤其以那个披着神盾局皮的九头蛇为最。”

　　“这个不用担心。”

　　想到自己在镜像空间中放跑的那个人，李维微微一笑：“我给他们留了个炸弹，用不了多长时间，他们就会自顾不暇。”

　　想到九头蛇将在混沌教团的袭击中焦头烂额，李维脸上的笑意就越发明显：“到时候，我应该又有戏看了。”

　　“除了这些之外，还有什么要需要我知道的东西吗？”

　　“还有一点。”李为稍稍犹豫了一下：“纽约市有个人类，他叫托尼·斯塔克。”

　　“根据大陆酒店分布在全球的情报，这个人的无论是智力水平还是发明创造的能力，在人类社会中都是顶尖级别的，几乎无人能与之比拟。”

　　“托尼·斯塔克......”听到李为的描述，李维的眼睛顿时眯了起来。

　　他对漫威世界了解甚少，当力量一天天的无敌之后，更是将剧情角色什么东西统统抛到了脑后，唯有这个名字，他还记得很清楚。

　　毕竟这个名字在某种程度上似乎和漫威已经捆绑到了一起。

　　虽然李为不知道托尼的人生经历，但一个会牺牲自己拯救世界的人，应该不会是什么坏人。

　　——

　　注：主角人设其实来自我大学舍友。（见作者话）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第九十六章：纽约（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 