    顾青山不死心，继续问道：“军营呢？人虽然死光了，但军备库还在吧，难道没有剩下什么兵器？”

    赵六恍然道：“我这里有军备室的钥匙，但我不会使用兵器，所以从来没进去过，不如你跟我一起去看看。”

    顾青山欣然道：“好。”

    两人打开军备室的大门，举着烛火四下查看。

    一排排兵器架都是空的，两人从头走到尾，只在最后一排兵器架上看到一柄断了半截的制式弯刀。

    顾青山皱了皱眉，又在四处墙壁上一阵查探，终于发现一处暗锁。

    暗锁后面，是军营高级军官存放物品的地方。

    这一点倒是和前世一模一样。

    上一世，玩家们看见废弃的修行者据点，第一时间就是寻找宝物，到后来，各种方法手段都发展成了一门学问。

    以至于在游戏后期，还诞生了寻宝者这种职业。

    顾青山看一眼暗锁，心下就有了数。

    他说道：“这里暗锁级别比较高，估计只有镇守军营的将军有钥匙。”

    赵六望着暗锁有些吃惊，不由道：“将军早就战死了。”

    顾青山问道：“你知道他的营房在哪儿吗？”

    “这我倒是知道。”

    “走，去看看。”

    两人退回去，在将军营房里找了许久，终于被顾青山把钥匙摸了出来。

    顾青山拿着钥匙回到军备室，打开墙壁上的暗锁，里面赫然是一本小册子，和一个污兮兮的圆盘。

    圆盘上有许多裂纹，好几处纹路都已剥落掉。

    “阵盘？”

    顾青山心中一跳，三步并作两步走上去，一把抄起圆盘。

    “低级阵盘（已损坏），恒定布置迷幻法阵。”

    “领悟迷幻法阵的布置方式，需消耗魂力17点。”

    ——17点，远远超出顾青山的魂力上限，根本无法领悟。

    不过顾青山在意的，也不是这个。

    只见顾青山将阵盘翻过来，在正中心的枢纽处一按，阵盘顿时被打开。

    淡青色的光点从阵盘上落下来，散了一地。

    顾青山又在阵盘另一处轻轻一按，更多数量的光点掉落地上。

    “灵石！”

    赵六尖叫道，扑在地上疯狂的拣着。

    顾青山心中也为之一松。

    阵盘虽然坏了，但上面的灵石几乎没用过，连储存的备用灵石也是丝毫没用过。

    恐怕是镇守军营的将军意外身亡，其他人又不知道此事，才会让灵石留了下来。

    这确实是意外惊喜。

    两人将灵石全部拣起来，一数，居然有七十五枚之多！

    这样一来，营地的隐匿法阵又可以维持个数十天。

    顾青山放下阵盘，拿起那本小册子，随手一翻。

    “军体炼气法，

    第一层：曲池、

    第二层：殷门、

    第三层：少商、

    第四层：太阴、

    第五层：枢中、

    第六层：灵墟、

    第七层：神堂；

    领悟前三层境界，需要耗费魂力1点；

    领悟第四、五层境界，需要耗费魂力2点；

    领悟第六层境界，需要耗费魂力3点；

    领悟第七层境界，需要耗费魂力6点”

    这是军队里的修行法门，是所有炼气法门中，最普通的炼气法，和那些门派、世家的修行秘法比不了。

    不过这种炼气法门也有它的好处，那就是打下的基础无比扎实，对以后冲击筑基境界有好处，并且修习此诀的人到处都有，一点也不显眼。

    这真是瞌睡了就有人送枕头，不过，提升等级不是要用经验值吗？

    怎么魂力也可以了？

    顾青山心中一动，就看见战神界面中出现了一排萤火小字。

    “完整的修行法门已出现，战神操作界面准备就绪。”

    “现在开始，玩家可以选择用魂力替代经验值，以提升个人等级。”

    “魂力具有独占性，一旦使用魂力，将再也无法使用经验值升级，请慎重选择。”

    还真是懂得变通的，有了法门，升级就和领悟技能一样，只需要魂力了。

    这样一来，魂力就变得更重要。

    顾青山望着战神技艺的界面，陷入沉思。

    “魂力究竟是什么？”他问道。

    战神界面回应：“众生最根本的力量，来自灵魂的本源。”

    “根本”和“本源”两个词，在游戏中极其罕见，代表了某种极致。

    这样极致的力量，必定有它的特点。

    顾青山立刻就重视起来。

    经验值到了游戏后期，每升一级都需要一个天文数字，对玩家造成了巨大的困扰。

    而魂力，似乎是更高级的力量，选择魂力就可以避开经验值的束缚，但前路究竟如何，谁也不知道。

    可是那么多惊才艳艳的玩家，到最后都没有达到这个世界最高战力的水平，经验值就是罪魁祸首之一。

    这一世重来，难道还要重蹈覆辙？

    倒不如赌一把大的。

    顾青山略做思考，决断道：“我选择使用魂力升级。”

    “玩家选择了魂力，在通往战神的道路上又前进了一步，请再接再厉。”

    伴随着系统的冰冷声音，顾青山个人界面上“经验值”一栏彻底消失，只剩下了“魂力值”。

    顾青山默默的看了看战神界面，将手中的小册子塞进怀里。

    两人退出军备室，往营房走去，一路上赵六高兴的合不拢嘴。

    两人分开，各自进了自己的房，顾青山关上门，来榻上坐下，把军体炼气法的小册子摆在膝盖上。

    顾青山早已打通了曲池、殷门、少商，所以他直接越过这两层境界，看向第四层、第五层境界。

    眼下竟然得了一本修行法诀，若想要提升实力，想提升魂力上限，这是最好的选择。

    顾青山不是优柔寡断的人，想到这里便不再犹豫。

    “我选择领悟第四层太阴的冲击境界之法。”

    “开始领悟，消耗魂力2点，剩余魂力：2/5。”

    一股热流从小册子中散出来，涌入顾青山识海。

    仅仅过了一息的功夫，冲击这一层境界所需的灵力运行方式、呼吸的节奏，气血的搬运法门就深深印在顾青山心中。

    顾青山闭上眼睛，默默运起灵力，开始冲击体内的关卡。

    他就像是一名炼气四层的修士，回过头来，再次温习这一过程。

    军体炼气法虽然简单粗糙，可绝不会有错漏，更不会走火入魔，大可以安心修行。

    灵力在关卡内转动，猛的一阵收缩，再膨胀开来，一下子就冲开了“少商”。

    顾青山内视查看，却见灵力在丹田内徐徐回转，却是比之前壮大了一圈儿。

    