    张玄一人在宴会厅的自助餐桌上，大口吃着东西。

    周围人，冲张玄投来怪异的目光。

    对于这些目光，张玄全然不顾，他一边抓着餐桌上的美食，一边看着手机上的时间，距离拍卖会开始，还剩十五分钟的时间。

    张玄将手伸上面前最后一块糕点。

    正当张玄要抓到那块糕点的瞬间，糕点的餐盘被人一手打翻。

    张玄回头看了一眼，就见一名青年站在一旁，打翻餐盘，完全是他无意识的举动，青年拿着手机，双眼盯着手机屏幕，嘴里骂骂咧咧着什么。

    像是注意到了有人看自己，青年将头抬起，看了一眼张玄，喝道：“看你爹？”

    张玄低下脑袋，没有做过多理会。

    青年的目光，则继续放在面前的手机屏幕上。

    时间一分一秒过去，距离拍卖会的时间，也越来越近。

    宾客自发的坐在了拍卖台前的客席上，迎接拍卖会的开始。

    在主持人的致辞下，拍卖会开始。

    一件又一件的商品，被人以高价拍走，来这的人，不会在乎商品真正的价值，他们所要的，无非就是一个慈善的名头。

    在时间的推移下，最后一件拍品，被两名漂亮的礼仪姑娘呈到台上，这是一部石书，传闻这里记着炎夏古代一个王朝最真实的衰败过程，只是文字格外古老，到现在都没有被翻译出来，切因为其石质的关系，可以封存的时间比纸质书籍更长，这书很早之前，就被列为国宝级产物，这一次拿出来拍卖，所有人都很清楚，拍下这石书的人，将会在拍卖会的现场，将这石书捐赠给博物馆，换取两个名声，别的东西捐赠过去，是起不到这么大的作用的。

    可以说，这此拍卖会最重头的戏份，就在这最后的石书拍品上了。

    “诸位，这本史书的介绍，在各位座前的手册上有清楚的写明，起拍价，一块钱！”

    当主持人喊出这个价格后，在两次加价中，这本石书的拍卖价，就已经到了五百万，这个价格，实际上只是个开胃菜罢了，甚至最终的买家，都不希望价格只有这么低，当这石书拍出的价格越高，他们所得到的名声，才越大。

    当人到了一定的地位后，金钱对于他们，已经没有太大的概念，他们更想要的，是别的东西。

    “一千万！”

    “两千万！”

    “五千万！”

    “一亿！”

    到了这个价格之后，大家心里清楚，真正的暗战，这个时候，才开始。

    “各位，这书，理当留在我炎夏，我出一亿两千万，这本书，无偿捐赠给博物馆！”

    一名中年女人站起身来，这般说道。

    “严总真是豪气，一亿两千万，无偿捐赠，是我们商界典范啊！”

    立马有人奉承道。

    “呵呵，其实我也是想无偿捐赠，生怕这等国宝，流入外人之手，只不过，这次拍卖所有金额，都将捐赠给山区，对于山区而言，一亿两千万，稍显有点少了，我出一亿五千万！”

    有人起身争夺，话说的很漂亮。

    “既然是为国出力，那我也参与一下吧，一亿八千万。”

    又有人出声。

    “两亿，同样无偿捐赠给博物馆，现场交付！”

    一人又一人出声，此时，若不说无偿捐赠，那都不好意思叫价了。

    这次争夺格外激烈，但价格却是涨幅速度慢了很多。

    正当所有人止步不前时，一名中年男人起身开口：“三亿！各位就不要再跟我争了，为国效力，也给我一次机会。”

    这中年男人一出声，在场那些叫价的人，纷纷止住了声音，因为这叫价的人，身份并不一般。

    拍卖员见现场安静了下来，点了点头，他干这行这么久，也明白，这价，到头了。

    “三亿第一次！”

    “三亿第二次！”

    “三亿第三……”    “十亿。”

    一道声音突然响起。

    十亿这个数字，让在场所有人，都心头猛跳！    十亿啊！拿十亿买个名声？

    谁干这事！    众人将目光朝那声音传来的地方看去，让他们没想到的是，喊出这十亿的人，竟是那个头发杂乱，背着一个大包袱的怪人。

    刚刚叫出三亿那人，眉头皱了皱，他想到可能会有人要跟自己争一下，他的底价，是四亿，这已经是极限了，可却没想到，这跟自己争的人，一下就叫了十亿！这价格，完全不是自己能接受的！    就连拍卖会的主持人跟拍卖员，也为这价格惊了一下。

    张玄喊出这价格后，默默的坐在角落当中。

    在主持人的眼神示意下，一名拍卖会的工作人员，小跑到张玄身前，低声说着什么。

    在座众人都明白，这是拍卖会在验资，虽然这种慈善拍卖会，出现乱叫价的几率几乎为零，但这十亿的价格，也太惊人了。

    工作人员与张玄低声交谈几句后，打了个手势。

    台上的主持人点了点头。

    “十亿第一次！”

    拍卖员出声，这也告诉所有人，叫价的那个人，具备拿出十亿的实力。

    这一个讯息，让许多人，都朝张玄投去示好的目光，能拿十亿出来买一个名声的人，有多大的财力，都是他们难想的了。

    先前那些看不起张玄的人，此刻心中都后悔，之前那么好的机会与这种人物亲近，自己为什么没有把握好机会。

    十亿的价格，不是在场有人能超越的了。

    “十亿第二次！”

    “十亿第三次！”

    “咚！”

    敲锣声响。

    “恭喜张先生，以十亿的价格，拍下这本史书！”

    主持人情绪高昂的出声，随后拍卖会中，掌声四起。

    “接下来，有请张先生！”

    主持人在台上做了一个请的手势。

    八名穿着礼服，身材姣好的礼仪姑娘来到张玄面前，分别站在两排，做出请的手势。

    张玄表情无波，走上台去，接过那本石书。

    “接下来，捐赠仪式！”

    主办方将早就准备好的捐赠横幅拉出来。

    博物馆的人，也满脸笑容的迎了上来，“多谢张先生！”

    “捐赠？

    谁说我要捐赠了？”

    张玄一脸奇怪。

    

