    上官一党，聚集在相府。

    见到上官堂隆恢复，他们终于找到了主心骨，立刻便对着上官堂隆，大吐苦水。

    上官堂隆根本没有心思听，在他眼中除了徐焱的怒火，对林妙仙的怒火，还有对依附于他的这些大臣的怒火！

    听着他们一言一语，怒火更胜，冲着他们狂吼了起来：“都给本相闭嘴！一群没用的废物，皇帝他想做什么，你们就答应什么吗？不知反对他么？本相被困在皇宫那么久，你们就不知派人过来拯救本相？”

    场面瞬间雅雀无声起来。

    他们哪里不想啊，只是现在整个皇宫，都是徐焱的人，他们的人想要渗透进去，实在是太难，又有不良人坐镇其中。

    他们更没戏了。

    至于反对徐焱？

    他们虽说没有再敢直接反对当面反对徐焱，但是极力去阻止保皇派分走各个职能部门的权利。

    然而，保皇派面对权利，表现出来的要比他们渴望的多。

    一个个就像是疯狗一样，对着他们疯狗的撕咬着.....

    不过，却没人敢将这些话，说给正在气头上的上官堂隆。

    直到上官堂隆破口大骂，发泄了心中不畅，诸葛陶这才将实情告知了上官堂隆。

    即使是如此，上官堂隆脸色也没有好到哪里去：“依旧是一群废物！”

    他也十分清楚，骂他们没有用，现在权利被一分为二，是他们急需要解决之事。

    如果放任下去的话，保皇派早晚会骑在他们脖子上拉屎的。

    上官堂隆大袖一甩：“你们这些废物，快点给本相，想象办法，接下来该如何改变现在的局势！”

    场面再次安静了下来。

    能用的办法，他们都已经用了，可那保皇派仗着徐焱的命令，犹如洪水猛兽一般，一丁点的效果都没有。

    梁维雍见此，便脸色一狠：“相爷，俗话说得好，快刀斩乱麻，我们不如尽快举事，将徐焱那狗皇帝，斩于马下！”

    “不，外援未到，还不是举事的好时机。”上官堂隆拒绝道。

    “相爷，既然我们早晚举事，那不妨此事就不和他们斗争了，他们现在争的再怎么凶，到改朝换代之时，他们一个也活不了！不知相爷，我们的外援何时到达？外援又是何人？”

    主管掌管皇室钱财的少府卿许广义，也站了出来。

    自从徐焱的金银库里，开始有钱之后，他这位少府卿，就被徐焱直接架空了，皇室的财政支出，全部都让徐焱交给王公公了。

    他现在只不过是一个虚职而已，所以他和梁维雍一样，都希望尽快改朝换代。

    其余人等，也都很想知晓，他们的外援，到底是谁？

    纷纷看向了上官堂隆。

    “呵呵。”上官堂隆小心之极，笑了笑说：“此事着急不得，外援身份特殊，必须要到关键时刻，才能显露出来，时机一到，你们自然会知晓的，至于许大人，方才所言，本相觉得不行。

    如果我们不反击的话，会让保皇派实力越来越膨胀，到了一定程度，即使手上没兵，也能咬我们一口，除此之外，我们不反击，反而显得我们别有目的，皇帝必然会警觉起来，想要改朝换代的话，绝不可打草惊蛇！”

    听此，许广义和梁维雍急了起来：“相爷，还有一事，没有向您禀告，关正明那老东西，虽说去赈灾了，但是他的人，却再暗中调查我们贪赃之事，现在我们的势力被削弱，他的人更加的猖狂，用不了多久，恐怕就会找到证据，到那时，您也许没事，可我们就惨了，陛下找到证据，肯定不会放过我们的。”

    上官堂隆瞬间明白，许广义和梁维雍，为什么如此急迫了。

    扫了一眼之后，发现其余人，也都是如此。

    原本还觉得想不到办法的上官堂隆，眼前一亮，便有了反抗徐焱的办法。

    他捋了捋胡子道：“诸位，莫要担心，本相已经有了办法了，你们只要按照本相法子去做，下次上朝之时，他们保皇派有的哭了！”

    话罢，他做了个过来的手势，便低声说了起来。

    “相爷，您高，实在是高！我等这就去做！”

    群臣纷纷离开。

    等人走完之时，上官堂隆叫过来了诸葛陶：“传递消息给上官武鸣，让他派人去给本相追查林妙仙，务必要把她给本相抓住！”

    “杀了她吗？”

    诸葛陶问道。

    要说现在上官堂隆最恨的人是谁，那便是林妙仙了，本以为能利用林家对付徐焱，没成想他却给林妙仙做了嫁衣，差点成为了她的工具。

    此种行为，对于他来说，简直就是耻辱！

    不过，他却摇了摇头道：“不杀，此女媚术如此之强，只要将其控制在手中，未来对本相大有用处。”

    除此之外，上官堂隆再回来之后，也看到了林妙仙的画像，那叫一个妙啊！

    他必须要成为林妙仙，第一个男人，才能真正发泄他心中的怒火！

    诸葛陶点了点头：“相爷，还有其他安排吗？”

    “告诉武鸣，让他尽快联系我们的外援，让其最好能提前！”

    上官堂隆方才告诉其他人，急不得，实际上他心里已经开始着急了。

    他让上官一党去对付保皇派，也只不过是障眼法而已。

    徐焱的手段，无论是他自己的真本事，还是背后有董晴儿帮忙，都让他感受到了强烈的危机感，拖得越久，对于他来说，越是不利。

    恰巧不巧，徐焱也是和他拥有同样的想法，看似他现在占据了优势，可实际上解决不了，左右威卫，他的皇位，那便不稳。

    瞧着上官堂隆，并没有直接造反，徐焱并没有因此松了口气。

    他知道，随着双方摩擦争夺越来越多，距离兵戎相见的日子，已经不远了。

    这些天他的岳丈，也给了他消息，时至今日，招募的士兵人数，只不过是三千余人。

    虽说已经尽数已经赶往京城，但是人数太少，只不过是杯水车薪。

    这让徐焱也意识到，他真的大大低估了私自招兵的难度。

    毕竟各个地方，都被各级官府所管控，私自招兵，历朝历代都是死罪，想从他们眼皮底下，做这件事情，难上加难。

    按照他岳丈越说，之前招募宫女太监，以及快要消耗掉他所有可靠的人脉。

    如果说正大光明的招募士兵，只要有钱，很短时间就能凑到数万，可是私下，又想要瞒天过海的话。

    以他的能力，最多能在举办先帝入殓之前，再招募七千余人。

    也就意味着，这次私下招兵，最终只能招募一万人。

    加上京城内部的守卫三万千牛卫，加一起也才只不过是四万人。

    和左右威卫相比，相差甚远。

    不仅人数上的差距，作战能力更是相差甚远，千牛卫过去只负责保卫京城，多年以来并未参加过战斗，而左右威卫曾经跟随上官武鸣扫荡边疆，虽说总体不及边疆守军，但却比千牛卫强的多。

    如此看来，一旦上官堂隆造反，徐焱输面实在是太大了。

    那他该如何，扭转局势？

    就在他想的头疼之时，忽然之间，慧能和冰玉便手持长剑，交手了起来。

    双方打了没几个回合，冰玉手中的剑便断掉了。

    慧能表现的颇为绅士：“冰玉小姐，你的长剑断掉，并非是你实力不行，而是我们之间兵器有差距。”

    此言虽说是给冰玉说的，但是徐焱却突然有种，醍醐灌顶之感！

    他忽然想到，现代社会和古代社会，如果打仗，能将其碾压的原因，并非是徒手战斗的能力，而是武器装备的差距！

    如果他能造出来一些，现代社会的武器，岂不是一样，可以做到碾压效果？

    岂不是可以，以少胜多？

