    因为在眼睛治好之后的一年来，曾经发作过两次，再次陷入短暂的不能视物期。

    这个后遗症，楚青与至今也没有任何的解决办法。

    第一次是七天，第二天是五天。

    只是不知道这一次……

    会持续多久。

    墨离衍薄唇轻抿成平直的线，许些冷冷的不悦。

    只要她不在，什么时候都可以。

    结果偏偏在这个人面前的时候看不到了。

    眼睛的事情，墨离衍并不想让染白知道，倒不如让染白以为他的眼睛已经彻底恢复了。

    因为曾经失明的缘故，为了以防万一，墨离衍特意训练过自己的方向感，所以虽然看不见，但是他走的仍旧很稳，只要不看他的眼睛，只看他现在的模样，根本看不出他竟然不能视物。

    “你来是为了问我这两个问题吗？”他避开了染白的目光，薄唇轻启，低声问。

    染白没什么犹豫的点了点头，毕竟这就是事实，“嗯。”

    “这样啊……”其实墨离衍也猜到了的，毕竟他也找不到她来找他的其他理由。

    墨离衍没再说话。

    只是染白却早在新帝走过来的那一刻却发现了有什么不对劲，即使那是墨离衍极力隐藏的，可染白还是在第一时间发现了。

    “你怎么不看我啊？”她盯着墨离衍，一边缓缓靠近，一边轻声问。

    她意识到了一个很不可能却又真实存在的问题。

    直到染白指尖挑起帝王白皙凌冽的下颌，对上了那一双眼睛。

    明明方才还是正常的，

    只不过是那一小会儿的时间，这一双深不可测的狭长眼眸就如同失去了所有摄人心魄的颜色，古井无波，灰暗死寂。

    墨离衍知道染白发现了，他虽然看不到，却可以很强烈地感觉到少女落在自己身上的目光，他听着染白在问：“怎么回事？”

    年轻的王长睫微不可察的颤了一下，冷肃修长的手指轻缓扣住了女孩的一截手腕，侧着眸，很平静的说：“后遗症。”

    “一直没治好？”

    “嗯。”

    “后遗症发作次数多吗，多长时间？”

    “不多，两次，几天左右。”

    两个人一问一答，显得极为平和，而就在这样的冷静当中，却像是无声无息涌动着看不见的暗流。

    染白盯着那一双眼睛看，她心底忽然冒出来一个想法，并且认为可行，于是说道，是很直接很清脆的：“墨离衍，我给你把眼睛治好怎么样。”

    她给他的眼睛彻底治好，不留下任何隐患。

    也算是同墨离衍的所作所为，两清。

    墨离衍并没有任何迟疑的，就已经浅笑答应了下来：“好。”

    他甚至没有问她的医术行不行。

    也没有问她要怎么治。

    更没有问会不会出现什么问题。

    就这样，

    如此轻而易举，如此风轻云淡的答应下来。

    染白眸色幽暗，涌动着莫名的情绪，她说：“先诊脉。”

    墨离衍很配合的将手抬到了桌面上。

    少女公主垂眸淡冷，将指尖搭了上去，静了少顷之后，她倏然加重了力道。

    良久，

    染白默不作声的收回了指尖，停顿了好一会之后才平声：“换一只手。”

    墨离衍什么也没有问，便换了右手搭在桌面上。

    染白盯着帝王那一截白皙精致的手腕，指尖在空中停了好一会儿，才复而平静的搭了上去。

    气氛很安静。

    没有任何声音。

    染白的开口打破了这一寂静，很冷静的在问：“你眼睛怎么受伤的？”

    墨离衍并不清楚染白在想些什么，又看出了什么来，他对医术这方面不了解，此刻也不知道染白想要如何，在这个问题问出来之后，他稍微怔了下。

    “因为暗算中毒。”

    染白依旧漠声问：“怎么中的毒？”

    “不小心遇刺。”

    “哦。”

    染白点点头，表示自己明白了，反应也是很平淡的。

    她收回了手，“你让我想想。”

    宽大衣袖遮住了手腕，墨离衍主动说：“也不妨事，习惯了。更何况过几日便会好。”

    染白随便找了一个借口，独自一人出去了。

    她会想起刚刚的事情，神情莫测。

    墨离衍身上中的毒……

    是寒光散。

    当初在酒楼中，那些刺客来刺杀她和谢锦书的时候，剑上抹的毒，就是寒光散。

    而且墨离衍到酒楼找她的时候，眼睛是没有任何问题的，可是当她再次看到墨离衍的时候，就变成了那个样子。

    毒药也吻合，时间也吻合。

    染白无法相信这个世界上会有那么多的巧合。

    她仔细回想着当初在酒楼中有关墨离衍，发生的一幕幕。

    却发现几乎没什么记忆，她根本就没关心没在意过那个人，又怎么会留意到什么。

    不过染白记得很清楚，

    墨离衍在那个时候有替她挡过刺向她的利剑。

    就很有可能……

    就是那个时候，他替她挡了剑，中了毒。

    想到这里，染白忽然回想起来，当初一切结束之后，她让墨离衍滚来着，然后瑾王扯住了她的衣袖，似乎是想要和她说什么，那个时候……似乎就有些不对劲。

    当时染白是怎么做的来着。

    哦。

    她根本没有停留的从墨离衍身边走过了，而且是很不耐烦的。

    染白冷静的回想着过往一幕幕，独自一人站在阴影处，神情也隐没在昏暗中，但可以看得出来少女眸底天地浩瀚，无波无澜。

    染白要去找一个人。

    只有那个人会最清楚墨离衍的眼睛究竟是怎么回事。

    ——楚青与。

    染白需要清楚这一切究竟是怎么回事，她需要得到一个真正的答案。

    “你谁啊你什么时候进来的？”楚青与刚刚从外面回来，一转身就冷不丁的看到房间里站着个人，他懵了一瞬间，仔细一看，“……泠白？！”

    一袭红衣的少女面无表情的抬起眸来，眉眼冷漠如雪，那一双桃花眸黑幽幽的，透着朦朦胧胧的过分疏冷。

    确实。

    染白得到了答案。

    ——“是，他的眼睛就是因为你，不就是酒楼那次刺杀替你挡剑了吗，不然凭他自己也不能受伤。”

    ——“其实也没什么可说的，他心甘情愿，他自作自受，他不想跟你说。”

    ——“不过你既然来问我，我估摸着你心底也差不多清楚了吧。”

