
　　陆晨被绘梨衣一句想养整懵了，他本想说这可不兴养，但仔细想想，龙和大熊猫又不一样，没有不吉利的说法。

　　只是……这是龙王啊！

　　一旁的夏弥更是完全懵了，她没想到自家蠢哥哥居然在绘梨衣眼中居然是“可爱”的。

　　原本她还担心陆晨为了强化自己，会把蠢哥哥给砍了，现在看来，是她有点多虑。

　　嗯……没有人可以逃过枕边风。

　　君不见那个至强的莽夫此时已经开始犹豫了吗，根本不是在犹豫要不要砍蠢哥哥，而是居然在认真考虑绘梨衣的建议。

　　“痒？”

　　芬里厄有些没理解绘梨衣的意思。

　　“啊，对不起，这样好像有些不尊重芬里厄先生。”

　　绘梨衣回神，对方也是智慧生物，说养似乎有点不恰当。

　　芬里厄大大的眼睛，大大的迷惑，搞不清状况。

　　“我们做朋友吧。”

　　绘梨衣的下一句话芬里厄听懂了，祂感到很开心，这还是除了姐姐外，祂的第一个朋友，还是个人类。

　　唔……虽然绘梨衣看起来龙血浓度也很高的样子，但应该算人类吧？

　　“当然可以，这个给你。”

　　芬里厄高兴之下，有用巨大的龙爪从里面掏出了一瓶可乐，居然还是冰镇的，龙爪间夹着的可乐看起来十分迷你，递到绘梨衣面前，“可乐是这个世界上最好喝的东西。”

　　听到芬里厄的话，在场的有几位都不禁会心的点头。

　　陆晨看着芬里厄，心说你很懂嘛。

　　路明非则是在芬格尔身边小声私语，“这哪是什么龙王啊，分明就是个快乐肥宅。”

　　路明非说的也不算错，芬里厄光是露在外面的上半身就有近四十米长，全长甚至超过七十米！

　　这是包括陆晨在内，目前见到体型最大的龙王，而顺着芬里厄的脖颈往洞内看，借着昏暗的光线，能隐约感觉出祂体型的健硕。

　　在龙族内，绝对算得上是体型较宽的了。

　　当然，说是死肥宅就有点过分了，龙躯总是看起来威武的，宽阔一点看起来还会让人感觉更加威猛。

　　“我觉得用可乐和薯片完全就能降服这位龙王，祂看起来完全没有威胁性啊，真的是龙王？”

　　芬格尔也感觉有些纳闷儿，他们在教科书中学了无数遍，又在战场中亲身体验过龙族战场的残酷。

　　所谓龙族，基本各个冰冷无情，杀伐果决，蔑视人类，杀死混血种就像踩死蚂蚁一般漫不经心。

　　可芬里厄看起来很无害，祂甚至会因为有人类愿意跟祂做朋友而感到开心。

　　“谢谢，你一直待在这里吗？”

　　绘梨衣接过可乐后，又在陆晨的示意下问道。

　　陆晨觉得绘梨衣和龙王交流的很好，他就不插手了，反正自己的女孩儿这会儿看起来很开心。

　　他把弑君插在身旁，找了张旧报纸垫着盘膝坐下来，其他人也有样学样。

　　跟龙王和谐交流的机会可不多，他们就陪龙王聊会儿天，说不定还能得到些龙族的秘闻呢。

　　芬里厄龙爪往后刨，祂应该在姐姐的朋友面前表现的有礼貌，不能厚此薄彼，龙爪再次伸出来时，中间的四个缝隙都夹着一瓶可乐，祂往前伸的时候似乎手都在抖，心在滴血的样子。

　　陆晨倒是毫不客气的从爪子间接过了可乐，芬格尔脸皮奇厚无比自然也上前拿了，路明非见完全没危险，小心翼翼的踮起脚尖把可乐拔了出来，零和楚子航婉拒，他们不喝碳酸饮料。

　　还剩一瓶，芬里厄有点想自己喝掉，但看了眼姐姐，还是把爪子挪过去，可怜巴巴的看着夏弥，这是祂在这里的最后一瓶可乐了。

　　夏弥看着蠢哥哥，无奈的扶额，“我也不喝碳酸饮料，芬里厄你自己喝吧。”

　　听到姐姐的应允，虽然很好奇姐姐今天为什么说不喝碳酸饮料了，但还是很开心，也不见爪子动作，瓶盖自己拧开飞了出去。天籁小说网

　　其中的水流在某种压力的作用下飞射而起，芬里厄熟练的仰起头接住那一缕可乐，让人联想到水族馆中表演节目的海豚。

　　喝完可乐，芬里厄意犹未尽的砸吧砸吧嘴，然后回答绘梨衣的问题，“我醒来的时候就在这儿了，过了多久……”

　　这只巨龙说到这里，一幅苦恼的样子，作为寿命悠久并可以不断涅槃转生的巨龙，祂是没什么时间观念的，“……可能有好多年了吧。”

　　说了等于没说……好多年的范围太广了，但众人也看出来了，这只巨龙貌似不太聪明，可能真的不知道自己待了多久。

　　“你很喜欢喝可乐，但那么点够你喝吗？”

　　陆晨看到刚刚那一幕，感觉有些好玩，又有点莫名的心酸，好奇的问道。

　　芬里厄砸吧砸吧嘴，似乎还在回味，“人类的东西做的都太小了，当然不够喝……只能尝尝味道。”

　　“那为什么不让给你送东西的人多带点？”

　　陆晨不解，可乐薯片又不是什么贵重物品。

　　芬里厄张嘴时，被夏弥瞪了一眼，又把姐姐两个字咽了下去，“……给我带东西很辛苦的，她带不了太多，而且听说这些东西都是要花钱的，钱貌似是一种很万能贵重的东西。”

　　芬里厄其实不明白钱的含义，祂只是听姐姐说她在外面很穷，很缺钱，有钱就能给祂买玩具买吃的喝的，没钱就没东西。

　　所以姐姐每次来看祂，顶多是带一箱可乐，七八袋薯片。

　　久而久之，祂就觉得钱好厉害，也好难得。

　　“把你安顿在这里的人很穷吗？”

　　由于芬里厄说的是中文，陆晨不能分辨是男他女她，也不知道是混血种还是另一位龙王。

　　芬里厄巨大的龙头点动，“她说在外面过的也很穷苦，没什么钱，所以我要听话，不能任性。”

　　“芬里厄好乖啊。”

　　绘梨衣感叹道，即使是个蠢萌的孩子，祂也知道不能给爱祂和祂爱的人添麻烦。

　　芬里厄瓮声瓮气的笑道：“她也这么说。”

　　“既然你很喜欢这些，作为答谢，下次我来的时候给你带一车可乐和薯片。”

　　陆晨笑道，他原本不知道该怎么感谢芬里厄把他们从阿瓦隆带出来，但没想到对方的爱好这么朴实。

　　他是个恩怨分明的人，来之前还想着，如果龙王提出“给我找一百个童男童女”之类的报酬，他就要提刀了。

　　可没想到芬里厄只是个蠢萌的宅龙，最爱薯片和可乐。

　　“真的吗！？”

　　芬里厄听到陆晨的话，一双硕大的黄金瞳爆发出更加刺目的光，不是因为进入了战斗状态，只是兴奋的不能自已。

　　“当然。”

　　陆晨笑着点头，这些东西对他来说很便宜，反正花的又不是他的钱。

　　可这时候楚子航在陆晨身后小声的提醒，“陆兄，你现在消失了，所有资产应该都被冻结，伊丽莎白校董的钱现在好像是我在用……”

　　陆晨脸上的笑容逐渐消失，他已经脱离贫困状态很久了，大多数时间都不把钱当钱。

　　可忽然他意识到，原来自己又变成了刚来这个世界时的穷光蛋，甚至他现在身上一毛钱都没有，出去买个馒头都做不到。

　　“Godzilla没关系，我可以养你的。”

　　绘梨衣这时一脸天真的道，她现在也不是不清楚钱是什么东西有什么意义了，但她……不缺钱啊。

　　她也有卡塞尔学院无限透支的黑卡，而她还有蛇岐八家的支票本……

　　陆晨愣了下，心说难道我在这个世界，终究逃不过吃软饭的命运！？

　　但看着绘梨衣认真的目光，他也只能宠溺的摸摸绘梨衣的脑袋，“那就暂时先靠绘梨衣吃饭喽。”

　　说罢，他又看向芬里厄，问出了重点，“我能问问，你为什么要帮我们从阿瓦隆出来吗？”

　　这是所有人都疑惑的问题，他们并不认识芬里厄，甚至都不知道这位大地与山之王已经苏醒了。

　　芬里厄应该也不认识他们才对，那祂为什么要救自己一众人？

　　而且芬里厄看起来还是个蠢萌的龙，心智和小孩子无异，甚至要说祂救大家有什么谋划目的，众人都觉得有点不现实。

　　一旁的夏弥听到陆晨的这个问题，心说来了来了，她连忙跟哥哥心灵感应现场指导。

　　芬里厄沉默了片刻，记清了姐姐说的话后，才开口道：“我其实一直有注意阿瓦隆，因为她说奥丁是敌人，很可怕的，我要时刻警惕才行。”

　　说话间芬里厄的一双龙目有些飘忽，这是祂这辈子第一次说谎，感觉很忐忑。

　　夏弥绝望的看着哥哥的演技，你这幅样子傻子都能看出你在说谎啊！

　　但陆晨却没有计较这些，“你说奥丁是敌人？”

　　他当然看出来芬里厄说谎了，那就很好猜了，芬里厄应该是在“饲养”祂的那个人/君主的指示下帮他们开门的，不管怎么说，对方不像是有恶意的样子，他也不好逼问这只蠢萌的巨龙。

　　倒是对方提到奥丁是敌人，让他有些感兴趣，说不定能从芬里厄口中多得到点奥丁的情报。

　　芬里厄瓮声瓮气的道：“她说奥丁在追杀我们，被奥丁找到的话，会被杀掉的。”

　　祂的语气很平淡，其实祂并不感到害怕，甚至不太明白“杀”的含义，只是姐姐说要躲起来，它就乖乖躲起来。

　　“奥丁为什么要追杀你们？”

　　陆晨继续问道。

　　芬里厄摇了摇头，“我不知道。”

　　姐姐没跟他说过。

　　陆晨微微沉吟，芬里厄不知道也正常，但他却能猜到几分。

　　看来奥丁真的是神王，祂其实是痛恨龙族的，所以不仅黑王尼德霍格是祂最终的目标，四大君主也是祂的敌人。

　　此时绘梨衣抬头看着芬里厄，“芬里厄没有想过要出去看看吗？”

　　她觉得一直在一个地方待着，是很孤独痛苦的，就像她每年还总会离家出走几次。

　　然而芬里厄摇了摇头，“这里很好啊……而且她说外面的人看到我，都会害怕的，然后就会来打我。”

　　说到最后，祂语气中带着一丝委屈，其实祂也不是没有想过出去。

　　在地下能做的事总是有限的，那些老电影祂已经看了上千遍了，所以台词才会背的那么熟。

　　祂不明白为什么外面的人会害怕自己，也不知道大家为什么要打自己。

　　就像祂曾经觉得那个叫刘子业的人对祂还挺好的，有吃有喝，还骑着祂陪祂玩，但姐姐却说那是在欺负祂。

　　外面的世界好复杂，越想越复杂，也就觉得有一丝恐惧。

　　但祂看向眼前的人，一双龙目又明亮了起来，这些人好像就不害怕自己，也没有要打自己。

　　不愧是姐姐的朋友。

　　路明非看着芬里厄，忽然感觉这位龙王活得真是失败，明明有着毁灭国家的力量，却甘愿待在暗无天日的尼伯龙根中宅着，日复一日的品味永无止境的孤独。

　　更让他觉得心酸的是，那位告诉芬里厄这些的“人”说的是真的，就算祂真的无害，还想和人类做朋友。

　　但当祂巨大的龙躯出现在地表，腾空而起，无尽的威严笼罩大地，所有人都会感到恐惧。

　　不管是秘党还是国家力量，想必都会第一时间派出军队剿灭这只超凡生物，或是因为对龙族的“偏见”，或是因为对未知的恐惧。

　　绘梨衣觉得芬里厄很可怜，更想“养”了，琉璃般澄澈的美眸看向陆晨。

　　陆晨有些头大，他的确也认为芬里厄无害，甚至是个可以合作的好对象，但养……也太困难了。

　　他倒不是顾忌这庞然大物的食量，主要是养在哪呢？

　　其实卡塞尔学院是个好地方，专收怪物，但这怪物……也太大了。

　　况且他对校长很了解，那是个复仇男神，所有龙族都是他的敌人，他才不管是有害龙族还是无害龙族，他通通都要杀掉！

　　就算以他的“面子”，估计都很难说服校长，而他现在可能还已经被校长忘掉了。

　　“陆兄，其实我认为芬里厄会是很强的助力，如果能和校长好好谈谈，他或许能够理解，他的目光还是很长远的。”

　　楚子航在陆晨身边提醒道，说到最后，还对“长远”两字加重了语气。

　　陆晨轻微的点了点头，楚子航说的也不无道理，现在别看秘党有他们几员干将在，但其实对终末之日的预言还是完全没谱的。

　　在人类存亡的大是大非上，校长应该拎得清，能获得一位龙王的帮助是什么概念？

　　别的不说，大地与山之王一脉的龙族、包括死侍，估计以后执行部都不用管了，甚至还能拉过来当免费打手。

　　根据秘党对龙族的了解，每系的龙族，对于祂们的君主都是绝对服从尊敬的，就算芬里厄是个蠢萌的家伙，那些龙族也会把其看成至尊，毕恭毕敬。

　　仔细想想，他很早之前就有是龙王的嫌疑，但校长还是照样用了，对于那个老家伙来说，只要能帮他屠龙的就算是魔鬼他都敢交易。

　　芬里厄如果愿意投诚的话，说不定校长还真敢点头，尽管那个老人可能会心里盘算着利用完芬里厄后，狡兔死走狗烹。

　　但这其实是有解决办法的，陆晨他……不是这个世界的人啊！

　　甚至只要芬里厄能帮忙打败黑王，他获取世界之核后，是有机会把芬里厄一起带出去的。

　　等校长准备开始屠龙的时候，芬里厄应该已经“不见”了。

　　只是这其中还有个问题，他不清楚起源空间是什么地方，但看样子应该是让探索者不停的前往各个世界执行任务，绝不是个安全的地方。

　　芬里厄智力低下，就算实力再强，也很容易被阴死。

　　当然，他没有看不起芬里厄的意思，毕竟是龙王，就算是当坐骑，也远比不吉利的大熊猫威风吧？

　　这件事只能等以后再考虑考虑……

　　他看向绘梨衣，心说为了你一句“想养”，我可是操碎了心啊。

　　“绘梨衣……你是认真的？”

　　夏弥一脸懵逼，她原本只是迫于无奈才让众人见到了蠢哥哥。

　　结果三两句话下来，怎么都变成要把我蠢哥哥给“打包带走”了啊？

　　我以为你们开玩笑的，但看陆晨那样子，楚子航还帮忙分析，合着你们是真准备养啊！？

　　我们龙族也是有尊严的好不！

　　就算日子过的再怎么磕碜，也不会变成人类的宠物啊！

　　“芬里厄很乖嘛，而且还很可爱。”

　　绘梨衣总是能一脸天真的说出不得了的话。

　　夏弥都惊了，就连她都觉得自己的蠢哥哥和“可爱”两个字完全不沾边，那是蠢好吧！？

　　陆晨抬头看向芬里厄，“想出去吗？我知道有个好地方，很开阔舒适，每天薯片让你吃到撑，可乐喝到饱。”

　　路明非戳了戳身边的零，小声道：“不觉得陆师兄像是在蛊惑龙的小恶魔吗？”

　　零面无表情，但实际上心中也是充满震惊，她没想到大地与山之王是这样的。

　　屠龙？

　　我们都是在屠些什么？

　　本来这个智障儿是留着给路明非“开荤”的，但怎么被陆晨和绘梨衣几句话，就要给拐跑当打手了啊！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百四十六章：夏弥：你们还真准备养啊！？免费阅读。https://xs.23sk.com 