    夏龙一击得手，没有再度追击。

    而是扛着裂地刀，默默熟悉着地虎铠甲的力量。

    土之地虎铠甲，有大地岩土十方载纳的力量。

    明界铠甲中跳跃力最强，甚至能超越终极铠甲。

    最擅长从空中向下攻击对方，爆发力极高。

    虽然老是被调侃为话费侠，但是实际上地虎铠甲非常强悍。

    算得上被低估最严重的铠甲。

    一代地虎侠坤中血脉能力薄弱。

    因此没有完全发挥出地虎铠甲的威力。

    二代铠甲勇士中，地虎被选为队长，实力最强。

    光凭这点就能看出许多问题了。

    当然地虎铠甲也有值得吐槽的点。

    只要身着地虎铠甲脚踩大地，就能源源不断汲取力量。

    但地虎铠甲的设定却是跳跃力最强？

    差点给夏龙整不会了。

    夏龙摸着下巴，无视对面战意高昂的队长，思绪飞到九霄云外。

    话说回来，要是我变身雷欧再套个地虎铠甲，再开八门用夜凯……

    不知道小梦还敢不敢再硬接。

    伽古拉看着夏龙分神，也不生气。

    没有高声提醒，他默默握紧双剑，身体快速被一团黑紫色雾气包裹。

    很快，就消失在原地。

    夏龙微微抬眸，仔细放大感知。

    电磁操控，启动。

    方圆一公里内，所有磁场模型尽数被纳于掌控之中。

    忽然，夏龙发觉自己背后五米处空地，稳定的磁场陡然开始剧烈变化起来。

    下一秒，黑紫色雾气涌现。

    伽古拉凭空出现，手持双剑朝着夏龙背部狠狠斩来。

    如蛰伏已久的毒蛇，朝猎物发出致命的扑咬！

    “瞬间移动么？老套的把戏。”

    夏龙没有转身，右手一抖反握裂地刀。

    趁势向背部划出一道半圆轨迹，快速将裂地刀斜挎负在背部。

    苏秦背剑！

    蛇心剑与贝利亚黄昏双双斩来，只砍中裂地刀厚重的刀身。

    巨力袭来，只压的地虎侠稍稍弓身。

    除此外，就毫无建树了。

    “什么？”

    伽古拉愕然，正要变招。

    就见地虎侠猛然一抖肩膀，如睡虎睁眼慵懒的抖动虎躯起身一般。

    动作间轻松写意，却蕴藏着无可匹敌的霸道之力。

    裂地刀借力一拍，正中伽古拉双手双剑，将其直接震飞！

    夏龙背对伽古拉，微微睁开眼眸。

    未等其落地，就立刻抬起右手。

    在念动力驱使下，腰侧卡盒自动打开，飞出一张卡牌落入手掌。

    夏龙看也不看，两指夹住卡牌向下一甩，将其精准插入腰带中然后单手闭合。

    【最终攻击驾驭，裂地劈！】

    der~

    伴随着腰带发出熟悉的音效，夏龙背后立刻浮现出一张金色光帖。

    光帖上是一个大大的汉字——劈！

    【裂地刀之裂地劈帖】

    【劈狱驱暗，毁于怒土，复始大地】

    亲切的播报声在脑海里响起。

    地虎侠反手握刀轻点光帖，迅速吸收土之能量。

    下一秒，地虎侠以左脚为轴，拧腰转身同时迅速压低中心。

    踏！

    地虎侠右脚重重踩踏在地面上，右手持刀朝着身在半空的伽古拉发起凶猛的劈斩。

    刀刃挥动，一道压缩到极致的土黄色刀光脱刃飞出。

    刀光如地底下的惊龙，笔直朝前方冲撞而去。

    所过之处大地纷纷开裂，施工团队看了直接骂娘。

    伽古拉见状，赶紧交叉双剑挡在身前。

    若是攻击集中的光线，那么他还能用贝利亚黄昏将其吸收反射回去。

    但这道刀光长度惊人，贝利亚黄昏就算胃口足够，但那小嘴根本塞不下。

    嘭！！

    刀光与双剑碰撞，瞬间引发恐怖的爆炸！

    土黄色的厚实能量波动形成环状的冲击波，无差别朝着四周快速扩散而去。

    伽古拉首当其冲。

    像是被一头奔驰而来的莽荒巨象正面撞中一般。

    整个躯体不受控制向后急速倒飞而去。

    硬生生撞塌了一栋两层楼的屋子后才停下来。

    也幸好结花紧急避难通知发的及时，周遭居民全都撤离了出去，否则不知多少人遭殃。

    夏龙抬手竖起无形透明的空气之盾立于身前，轻松将冲击波抗下，显得轻松写意。

    五行铠甲都拥有无限潜能。

    使用者越强大，就越能发挥出铠甲的威力。

    而夏龙不借助卡片变身，人形形态下就拥有A级评价。

    肉身素质堪比一星高等怪兽。

    几十米高数万吨中的怪兽，他徒手都能秒掉一大片。

    这样一个怪物，再穿上五行铠甲，其战斗力堪称井喷式暴涨！

    即使有贝贝剑相助，伽古拉也绝非夏龙对手。

    能撑到现在，除开伽古拉本身实力过硬外，就只剩下一股信念在支撑着他了。

    一股想要击败夏龙的信念！

    “喂喂喂，不会这样就结束了吧？队长还有亲爱的小贝贝，起来战斗啊！”夏龙扛起裂地刀，望着那栋已成废墟的小楼大声喊道。

    麻烦了，等会儿打完了还得变高斯一趟。

    把破坏的东西全都恢复回来才行。

    倒不是怕相原龙的指责三连。

    只是如今房价高昂，不少人为了买房结婚不知道熬了多少个通宵，加了多少个点的班，在多少客户面前低声下气。

    要是房子没了，不知道有多少人会上天台排队跳楼。

    破碎的楼房里，烟尘弥漫。

    烟幕中，一道模糊的身影捂着胸口半跪在地上。

    紧接着，一高一低两双猩红的眼睛亮起。

    “还没完呢，战斗还没有结束。”

    烟尘散开，伽古拉以蛇心剑为杖，提起贝利亚黄昏从地上缓缓站了起来。

    他躯体微微颤抖，显然还没有从刚才的剧烈撞击中恢复过来，但眸子里的战意却如火焰般浓烈。

    “喂，你还撑得住吗？腿都在打颤呢！”贝利亚黄昏小声的问道。

    “一分钟的话，没问题。”

    “那就在一分钟内了结一切吧！我会调动我全部的力量，成不成就看你自己了。”贝利亚黄昏声音缓缓说道。

    从那只握住刀柄的手掌上，它能感受到伽古拉不服输的强烈意志！

    虽然最初对伽古拉只是抱着试一试的心态，但此刻他们是拥有共同目标的战友！

    “气势相当不错嘛，那就开始最后的决战吧，别让我太失望啊！”夏龙单手握刀直指伽古拉笑道。

    “那就让你看看，我们的力量！”

    伽古拉高声喊完，右手倒提贝利亚黄昏，快速按动手柄的按钮。

    每按动一次，贝利亚黄昏双眼便爆出橙黄色的光来。

    “先发制人！”

    话音落下，伽古拉果断将贝利亚黄昏插入地面之中。

    很快，大地纷纷破碎。

    血红色的巨大利爪冲破地表快速涌出，朝着地虎侠狠狠抓来。

    像是地狱中不甘沉沦的巨型恶鬼朝人间伸出手爪，想要将地面上鲜活的生命抓下幽冥。

    迪斯修姆之爪！

    这一击来势极快。

    夏龙还没反应过来，就被血色利爪抓住了腰身。

    血爪缠住夏龙身子后，立刻化作光绳给人从脖子到脚跟捆得死死的。

    恨不得直接将他缠成木乃伊！

    光绳极其坚韧，夏龙一时间无法立刻挣断，只能眼睁睁开着伽古拉当着自己的面开大。

    “那么，终结时刻就要降临了！”

