    “陈师弟，不好意思，岳师兄其实有交代我，带你来我们牛魔峰，但最近事情太多，我忘记了。还让你一路找来。”

    牛魔峰，张朝带着陈顾来到一间院子前，有些歉意道。

    “没事。”陈顾摆摆手，打量着眼前的院落，满意的点了点头。

    “在门内，你有什么不懂的地方，都可以来找我。最近岳师兄他们有任务在身，都不在峰内。”

    “我们这一脉，一共有多少人？”刚才一路走来，陈顾见到的人很少。

    张朝看了一眼陈顾，犹豫了一下道：“陈师弟，也不瞒你。以前我们牛魔峰在门内七峰中，无论是人数还是实力，都在前三之列。但近些年出了些事，峰主他老人家前年开始闭关冲击练窍境，进我们这一峰的人越来越少。”

    陈顾神情微动，原来自己看到人少，不是因为都去做任务，而是真的人比较少。而看张朝的神情，以前牛魔峰可以进前三，如今怕是要倒数？

    毕竟峰主闭关，相当于少了一个可以教导武学的人，那些内门弟子当然会迟疑。

    且支脉如果排名不够靠前，门内下拨的资源也会变少，来的弟子就更少了，有些恶性循环的意思。

    “对了，张师兄知道玄黄榜吗？”

    陈顾换了个话题，有面板在，陈顾并不在意有没有名师指点。至于资源，陈顾如果想要快速进阶，光靠峰内每个月下拨的那点，可不太够，终究还是要依靠自己。

    张朝看见陈顾毫不在意，心头微动。其他愿意入牛魔峰的弟子，在知道情况之后，都会迟疑，到底来不来。

    甚至近年来很多来牛魔峰的弟子，其实都是其他支脉不要，而不得不来牛魔峰的。

    说难听点，都是其他人捡剩下的歪瓜裂枣了。

    而陈顾这个人，张朝刚才可是听人说，在鱼龙殿测试的时候，与压制境界的鲁群英打了个旗鼓相当。

    这件事足够的八卦，因此很快就散播开来。

    因而陈顾如果想去其他支脉，应该没人会拒绝，即便是排名第一的主脉，估计也会考虑考虑。

    “玄黄榜，其实是五年前，太上长老从外面带回来的，然后从三年前起，我们门内就不再实行支脉比试了，全看玄黄榜上的成绩，来定高下。”张朝定了定心神，对陈顾解释道。

    “三年前取消比试了？”

    陈顾有些意外，同时想了那把青刀。

    当年滕庭俞在石梁派横压一代，让当时还没有灵智的青刀，都对此事印象深刻，在诡灾里还来了那么一出。

    “是啊，取消了。”张朝点头道：“那玄黄榜，其实分了玄榜跟黄榜，玄榜面向的是练脏境弟子，黄榜针对的是我们这样的练髓境弟子。”

    “还请张师兄具体说说。”

    听到针对不同修为的时候，陈顾的眼睛微微一亮，对着张朝拱手道。

    过了片刻，随着张朝讲解完，陈顾也终于明白了这玄黄榜的具体事宜。

    说的简单点，这玄黄榜其实是一件极为强大的诡器，按照关卡的不同，当中有许多诡武者在等着你。

    循序渐进，一步一个印记，根据每个支脉弟子最终闯关的层数，定下成绩。不但有给予支脉的奖励，给闯关的个人弟子奖励，同样不菲。

    “如今黄榜上排头名的，是掌门去年新收的关门弟子焦思冲。黄榜最高十一关，焦师兄已经在第七关了。”张朝有些羡慕的说道。

    “黄榜的记录是多少？”陈顾有些好奇道。

    “第九关，是方世正师叔创下的。不仅是黄榜的记录，连玄榜的记录，也是方世正师叔的。”

    “师叔？”

    “是啊，方世正师叔在两年前已经修成真气境了。”

    “三年从练髓境到真气境？”陈顾有些惊讶道。

    “对，在我们石梁派历史中，也只有几位师祖才能做到这种程度。”张朝崇拜道。

    陈顾点头，这种修炼速度，确实很夸张。

    要知道陈顾的前身，耗费数年，连练皮境都没有踏进去，而大部分普通人，终其一生，都被拦在练皮境外，成不了武者。

    “对了，陈师弟。你如果想要闯黄榜，要尽快了。再有十几天，今年的黄榜就要截榜，明年各峰的资源也会根据成绩发放下来。”

    张朝想到陈顾跟鲁群英的比试，如果去闯黄榜，估计可以取得不错的成绩。那明年牛魔峰的资源紧张程度，估计可以稍微缓解一些。

    “我今天修整一下，明天就去黄榜那里看看。”陈顾笑着道。

    “好咧，到时候我陪陈师弟一起去。”张朝高兴道。

    “那到时候麻烦张师兄了。”陈顾拱手。

    结束谈话，陈顾来到了院落当中，环境清幽淡雅，十分不错。比起外门弟子的住宿条件，无疑好上许多。

    不过陈顾对住的没什么要求，能够满足日常的修炼即可。

    一日无话，第二天一大早，张朝就在院子外等待陈顾。

    简单的吃了点东西，两人就朝着玄黄榜所在的山峰赶去。

    练髓境的脚程都不慢，不过半个时辰，两人就来到了玄黄峰。而一大早，这里就已经人声鼎沸。

    陈顾远远的就看见一大一小的两座高塔，耸立在玄黄峰上，淡淡的荧光环绕在塔身上，众多弟子围坐在下方，正高谈阔论着。

    “哟，这不是张师兄吗，今天什么风将你吹来了？”一道有些阴阳怪调的声音传来。

    “这里是黄师弟的地盘？我来这里，还需要经过你的同意？”张朝看着黄温，眉头微皱道。

    “这说的哪里话，我只不过是关心张师兄而已。想来是张师兄最近修为增长，要来闯一闯这黄榜了。”黄温故意放大声响，将周围人的目光都吸引了过来。

    “今天还有人也闯黄榜？特意来当绿叶？”

    “估计是不知道黄云秋师兄在闯塔，所以才这样吧，不然哪会自找没趣。”

    “黄云秋师兄今天来了？难怪这么多人。”

    张朝听到周围人的话，眉头皱的更深。转头看了一眼陈顾，有心让陈顾下次再来。

    就如周围其他人所说，同时闯塔，别人可以到第四关甚至第五关，而你如果只能在第三关，甚至是第二关，那未免太难看了。

