        宫司屿脸色平静，护犊子的将纪由乃拉至身后，牢牢的保护着她，与蒋子文面对面的对峙上。

    “千年前她是我的，千年后，她依旧会是我的，你永远……都不会有机会。”宫司屿朝着脸色越加难看的蒋子文，一字一句，挑衅道。

    而蒋子文，残酷冰冷的脸庞，在听闻宫司屿宣示主权般的话语后，讥讽嘲笑的盯着宫司屿，别有深意的看了一眼纪由乃后，缓缓开口道：“诡儿应该还不知道，数千年前害死她的人，也有你一份吧？口口声声说爱她，却害死了她，你可真有脸。”

    当着纪由乃的面，蒋子文竟毫不顾忌的戳穿了宫司屿心底最深的那块疤痕，令他一直以为恐惧的伤疤。

    几乎瞬间，他瞳孔骤缩，身形一怔，几乎连回头看自己女人的勇气也没有，就如同被蒋子文说中了，心虚，附带罪恶感，宫司屿的脸色顷刻间难看无比，阴郁至极。

    可这时，他万万没想到，纪由乃竟百分百的相信他，依旧还袒护他，不以为意道：“你挑拨离间的还少吗？都这份上了，你觉得我会不信任他？”

    “自甘堕落！”

    而就在这时，庄园外蜂拥而来，包围了他们的三界总局人员，似没了耐心，在外高声警告道——

    “里面的人！我局经过严密调查，最终确认三界通缉重犯帝司，正藏匿在其中，请立刻缴械出来！抗拒必严惩，坦白一律放过！你们已经被包围了，插翅难飞！好自为之！”

    闻言，纪由乃挺直腰杆，站在宫司屿身边，牢牢的挽住了宫司屿的手臂，“宫司屿，你脸色怎么这么难看？没事的，你放心，我死都不会离开你。”

    纪由乃就像没事人一般，安慰着宫司屿。

    其实，心里如明镜似的她，早已明白，蒋子文刚才的话，恐怕是真的。

    可她相信，这其中必定有隐情。

    她绝不会因为别人的三言两语，挑拨离间，而去误会宫司屿。

    “怕吗？”喝了变脸药水的宫司屿，伸手，轻抚着纪由乃的脸颊。

    “同生死，共患难，你放心，我不是那种夫妻本是同林鸟，大难面前各自飞的人，大不了就是一条命，誓死抗争到底，今天谁敢抓你，我们就弄死谁！灵力我不行，可我会封眠毒咒啊，最坏就是鱼死网破，做条疯狗，见人就咬。”

    毕竟东皇无极的手臂她都咬下来过。

    纪由乃天不怕地不怕，狂妄至极的道了句。

    “听话，你不能再用封眠毒咒了，再用，你的肉身会再也无法恢复。”

    “不怕呀，你不是说要带我去找真身吗？横竖都有你，任性，反正阴阳官我也不做了，你去哪，我就去哪！”

    纪由乃甜腻腻的靠在宫司屿肩头，彻底无视了蒋子文。

    而蒋子文，在听到灵诡竟然有真身存在的瞬间，眼眸眯了眯，若有所思的同时，眼底的狂怒如熊熊火焰，无限扩散，仿佛能焚毁一切。

    “一起。”

    流云惜字如金，和姬如尘一起站到了宫司屿和纪由乃的身后。

    刹那间，流云整个人如同解开了自己身上的封印，浑身上下燃起了赤红的烈焰，仿若冷血暴力的化身，烈焰之中，流云化身为亡灵君，如一个浑身烈焰的行走魔鬼般，一道惊破天际的恐怖灵力夺目而出，冲天而起，冲破屋顶，直上云霄，天地一片血红。

    “主子，誓死追随，风无痕等人已在来的路上，很快就到！”

    仿佛一场恶战在即，拜无忧骤然间从灰发黑眸的普通斯文外形，变成了一袭暗红云纹黑袍，拥有罕见银眸的真身。

    在庄园外三界总局的不断催促下。

    最终，庄园别墅的门，缓缓打开了。

    以宫司屿、纪由乃为首的一群人，昂首挺胸，无所畏惧的从中走出。

    而从二楼的窗户内，蒋子文破窗而出，身形如一阵风般，最终出现在了三界总局集结大部队的最前方。

    入眼，纪由乃就发现，三界总局的人，来到这后，就布下了天罗地网，还设下了结界，好似他们今日绝对要将宫司屿捉拿关入最高监狱一般。

    对方人多势众，且都是地境、天境的绝顶高手，更有一个蒋子文在。

    而他们人单势弱，情况极为严峻。

    见即，纪由乃微微有些担心，提议道：“要不我们逃吧，留得青山在不愁没柴烧啊，对方人太多了……”

    “你把你的冥珠都砸烂了，再怎么逃，他们也能追上我们，你以为三界总局这些人的灵力是假的？”

    姬如尘掏了掏耳朵，漫不经心道。

    “别怕，有我。”忽然，宫司屿侧头，轻吻了口纪由乃的小嘴，凤眸笑眯起，“我灵力，已恢复九成。”

    闻言，纪由乃微微一怔，姬如尘、流云和拜无忧皆震惊之际！

    突然间，宫司屿伸手，拔出了封印了他体内灵力的数十根金针，顷刻间！伴随着他的容貌开始扭曲，变幻回自己真正容颜的同时，惊天动地的炸响，伴随着地面开始不停的震动，四分五裂的余波，一股磅礴骇然汹涌滔天的力量，骤然从宫司屿的体内屏射而出！

    遮天蔽日的柱状灵力，冲破了天际的乌云，那股金黄色的恐怖灵力穿透了空间，穿透了云层，直冲云霄，仿佛能够毁灭一切。

    不远处，蒋子文瞬间愣怔，英俊万分却残酷无比的脸上，愤怒和杀气骤然浓郁，他浑身的灵力瞬然间也同一时间提升起来，灵力全开，黑色与金色的灵光形成了两道柱状灵气，遥相呼应，互相对峙，顿时，场面一片混乱！

    “退后。”

    宫司屿回眸凝望着纪由乃一眼，挥手而去，一道金光，顿时笼罩在她周身，形成了一道保护纪由乃的金光。

    旋即，宫司屿凌空飞起！恍若与金光融为一体般，就见金色的光芒之中，宫司屿踏着金光俯冲而下！

    朝着密密麻麻的三界总局集结大部队中央而去！

    所过之处，三界总局的众人全被击飞，连还手的余地也没有。

    烈烈长空，黑色的碎发因灵力的纵横，迎风肆意飞舞，眉若厉剑，凤眸如星辰，俊美邪魅的绝世容颜，伴随着那锐利如刀，摧毁一切的力量，霸气天成。

    俨然一副踏光而来，俯瞰众生的姿态，夹杂着蔑视一切的尊贵。

    “听闻你是如今三界第一高手，蒋子文，该让位了。”

    