    在阿撒托斯无比惊惧中，杨牧彻底将其吞噬。

    然后狠狠的打了一个饱嗝。

    阿撒托斯陨落的瞬间，远在百万里之外的天帝猛然抬起头。

    看向杨牧所在的方向，心中震惊万分。

    “在如此短的时间里，前辈便已经战胜了那邪魔了吗？”

    “这位前辈到底是从何而来。”

    想着，天帝将此前收入昊天镜中的一众仙神放了出来。

    顿时，仙神们惊奇的发现原本那如魔音灌脑一般的低语声彻底消失了。

    身体的异变也消失得无影无踪。

    压抑在心头的不详之感顷刻间散去。

    “陛下，难道是那位尊者肃清魔劫了吗？”

    武斗星君满面惊喜的问道。

    “想来应是如此，悬浮与天际之上的那一道大恐怖意志已然消失。”

    天帝作为天地主宰自对于世间的变化最为敏感。

    “陛下，尊者为天庭消此大劫，我等此刻应当前去感谢才对。”

    武斗星君立刻提议道。

    “陛下，武斗星君所言极是。”

    “天地苦此魔劫久矣！”

    “待陛下整顿天庭之后，当重塑六界，令世间生灵休养生息。”

    “臣附言！”

    天帝环视了一圈之后，微微嗪首。

    “太白何在？”

    “陛下，老臣在此！”

    先前，在众仙神逃离战场之际，太白也才堪堪到此。

    随后便是被天帝一道收入昊天镜中，此时方才被放出。

    “太白，你先行前去面见前辈。”

    “我等随后便来。”

    “是，陛下！”

    太白领命离去。

    话说此时的杨牧，在将阿撒托斯吞噬之后。

    感觉到这一方天地在感谢自己的同时也在。

    而现在，杨牧已经拥有了去追寻这些秘密的力量了！

    “曾经的鱼儿是时候真正跃出水面去了！”

    杨牧的眼神变得深邃。

    一步一步向着虚空走去。

    随着杨牧每踏出一步，四周的一切景象就开始飞快的变化着。

    时间在倒流。

    杨牧准备看一看这个世界最初的样子。

    就这样，杨牧缓缓的向着远古走去。

    不知走了多久，四周已经变得混沌一片。

    忽而，一点亮光出现。

    杨牧知道自己似乎已经要找到自己想要的答案了！

    飞速向着前方掠去。

    走近之后，赫然发现那亮光之中乃是一白发苍苍的老者。

    老者背对着杨牧，只见其座下乃是一头神骏的青牛。

    见此，杨牧心中一颤，已经有了些许的猜想。

    只见此时老者轻轻抬起手朝前方一指。

    一点灵光乍现。

    无尽的混沌之气翻滚，然后慢慢演化地水风火。

    下一刻，老者的身边浮现黑白色的阴阳二气。

    定住地水风火，演化万物。

    见老者这等手段，杨牧发现其与自己创造口袋宇宙又大不相同。

    此等方法开辟的乃是一个真正的规则圆满的小千世界。

    自己创造出的口袋宇宙更像是一个维度空间一般。

    看着看着，杨牧便不自觉的沉迷其中。

    身上原本驳杂的气息竟然开始沉淀下来。

    因为杨牧从始至今，根本没有正儿八经的修炼过。

    实力的增长全部凭借各种本源宝物和其它外力催生。

    从开始的十二符咒以及后来的神树果实，亦或是毁灭日血脉。

    外加在漫威世界中获得的一系列力量。

    所以现在的杨牧更像是一个拥有强大的力量的半吊子。

    即便是已经强大到超越了这个小千世界所能达到的极限。

    但是在某些存在的眼中却是一块未经雕琢的顽石。

    正当杨牧沉浸在感悟中之时，老者不知何时已然转过身来。

    身边多出了一个浑身散发着凛冽气息的黑衣青年。

    “大兄！”

    黑衣青年对着老者施了一礼。

    “通天，此子悟性倒是不错。”

    “有此感悟沉淀，待你传其上清仙法，整合一身实力或可成就太乙。”

    太上看了一眼还沉浸在感悟中的杨牧说道。

    “女娲师妹手中的乾坤鼎有逆反先天之能。”

    “到时将其丢在鼎中炼上一炼，少不得有些意想不到的惊喜。”

    作为丹道始祖。

    此刻的杨牧在太上眼中就如同一株上好的炼丹材料一般。

    “既然大兄都如此说，那便让他炼上一炼。”

    通天听到了太上的话后，不由得眼睛一亮，有种跃跃欲试的感觉。

    正沉浸在感悟中的杨牧不禁浑身一颤，眉头不由得皱了起来。

    不过，片刻之后便是再度恢复原本的样子。

    时间在不断的流逝。

    时间长河之外！

    太白奉命前来却是没有看到杨牧的身影。

    只是能够感觉到周遭遗留下来的恐怖残痕，心中都不由得胆寒。

    不久之后，天帝携一众神明前来，同样惊叹与战斗的余波。

    但是依旧不见杨牧踪影。

    “陛下，想必尊者已经离开了，我等当务之急应该先重建天庭，整合三界，恢复天地秩序。”

    “陛下，太白言之有理，大劫过后百废待兴，当以众生为重。”

    天帝闻言也是微微点头。

    “众仙家听令，随我返回天庭，再造三界，重塑六道。”

    天帝一声令下，一道道仙光自仙神身上散出，向着天庭旧址而去。

    再说回杨牧这边。

    此刻，杨牧的体内一股新生的力量开始自行运转起来，正宗的上清法力。

    那是曾经得自茅山后人的修炼功法《上清大洞真经》，杨牧当时还尝试过修炼。

    可惜无法入门便放在墙角吃灰了！

    没想到现在却是在亲眼目睹了太上开天之后自动运转起来了。

    杨牧身上的变化却是让在一旁观察他的太上与通天露出些许了然的神色。

    “此子看来合该入你门下。”

    “哈哈哈！是极！是极！”

    通天看到杨牧的身上冒出的那虽然微弱，但是本源清正的上清法力不由得开怀大笑起来。

    这便是“缘”，收杨牧为徒正好成其分。

    当杨牧从顿悟中醒过来的时候，一眼便看到眼前出现的一老一少两位道人。

    尤其是老者身上那浓厚的道韵和座下的青牛。

    一瞬间，杨牧便已经猜出两人身份。

    “拜见太清道德天尊，上清灵宝天尊。”

    没有多想，杨牧抽身便拜。

    杨牧可没忘记当初自己开启转盘时候还曾焚香礼拜过两位大佬求保佑的事情。

    现在，真神就在眼前更是不能失了礼数。

    “你既已知晓吾之身份，可愿拜吾为师！”

    通天微微颔首对着杨牧说道。

    “啊！”

    杨牧闻言一愣，没想到这圣人大佬开口便是让自己拜师。

    他本来还准备厚着脸皮求一下，看看能否拜入大佬门下的。

    这开门见山反而让他有些愣神。

    不过，马上杨牧就反应过来了，这可是千载难逢的机会，立刻对着通天行拜师大礼。

    “好！如此你便是吾座下亲传弟子，在你之上共有八位师兄师姐，不过封神大劫之后如今却也只剩六位！”

    “日后有机会你在去一一拜见吧！”

    通天说道此处也是有些伤感的神色。

    即便是圣人亦并非每一位都如太清圣人一般修无为忘情大道。

    “而今你入吾门下，为师便赐你道号牧尘子！”

    “如此，你便随我回禹余天吧！吾将传你上清大道。”

    见通天教主要带自己离开，杨牧心中还有些割舍不下这方世界的牵绊。

    “吾知晓你心中之意，此方天地不过吾随手开辟。”

    “此便送与你作为见面礼罢了！”

    太清圣人此刻说话了，然后朝杨牧打出一道清光。

    瞬间，杨牧便感觉到了自己与这片天地之间建立起了一种深厚的联系。

    “多谢大师伯！”

    杨牧见此也是顺杆往上爬。

    通天当即便带着杨牧返回自己在洪荒三十三天外的道场。

    杨牧看着身前那以天道铭文篆刻的名为禹余天的巨大牌匾时，知道自己终于要开始新的征程了！

    曾经的鱼儿终于跳出了浅浅的池塘！

    （全书完！）

