    微风拂面。

    小鸟在枝头唱歌。

    这样的日子无法不让人感到惬意。

    杜荷站起身来，揉了揉有些发麻的双腿，感慨道：“这样的日子，给个神仙也不换啊。”

    话音刚落，就见吕布突然从围墙那边一跃就到了杜荷身前。

    杜荷有些吃惊地道：“就凭你这本领，要是去报名参加运动会，绝对是跳高组冠军！”

    吕布一脸懵逼，对运动会跳高之类根本没有概念。

    只听他抱拳说道：“少爷，外面又来了闹事之人，管家正在与他们交涉，是否要我出手，将他们全部打断双腿扔出去？”

    这家伙行事一向粗暴。

    杜荷好奇地问道：“来的是何人？莫非那些书生又来闹事了？”

    吕布摇摇头：“倒不是那些书生，是一个老头，自称是秘书少监，名叫颜师古。”

    “哦，看来这老头是来找孙子来了，走，去会会他，别整天喊打喊杀的，咱是文明人，以理服人，懂不懂？”杜荷语重心长地教育道。

    吕布想了想，摇摇头：“还是不明白！”

    杜荷：“……”

    榆木脑袋不可说也！

    等杜荷来到莱国公府门口时，颜师古和邓朝平正要硬往里闯。

    原来，管家老傅知道颜师古的孙子颜文天就在家具厂干活，担心节外生枝，所以阻拦对方进入。而颜师古呢，实在是担心孙子的安危，所以便想往里闯。

    杜荷见状，上前，伸出手，说道：“颜大人，你好歹也是朝廷命官，也是有颜面之人，更是有名的儒学大家，怎么连这点规矩都不懂，在没有得到主人允许前，随意闯入似乎不符合礼仪吧？”

    颜师古老脸一红，转身对杜荷说道：“杜公子，你告诉我，我的小孙子文天，是否就在你府上？”

    杜荷点点头：“没错，颜文天便是在我府上。”

    “杜公子，”颜师古急迫的心情终于舒缓下来，心中仿佛一块巨大石头突然落了地，“如此，我便放心了，此事，我已听说一二，我那孙子年纪尚幼，不知进退，有得罪杜公子的地方，还请你宽宏大量，放他离开吧。文天自有体弱多病，你这样关着他，搞不好会出事啊……”

    杜荷闻言，哭笑不得：“颜大人，我这莱国公府可不是什么天牢地狱，也无权扣押你的孙子，颜文天现在健康得很，你要是想见他，请跟我来。”

    “如此，实在多谢了。”颜师古看了杜荷一眼，有些惊讶地说道。

    长安城都在传言，杜荷现如今乃是长安城一大害，直接超越了长孙冲等长安三害。

    可亲眼所见，颜师古发现，杜荷并非是无礼粗野之人，反倒是进退有据，有礼有节。

    说着，杜荷前面带来，颜师古和邓朝平都往里走。

    老傅急忙跑到前面，凑到杜荷耳边，小声说道：“少爷，要是颜大人知道他的小孙子在家具厂干活，还不得跟咱们翻脸啊！”

    杜荷摆摆手：“无妨，咱也没干什么违法乱纪之事，何必心虚。”

    片刻之后，众人就来到了家具厂。

    一走进家具厂大门，眼前便是一片繁忙景象。

    这里的人，连走路都比常人快了好几倍。

    各个屋子里传出各种加工木料的声音，还有叮叮当当的敲打声不绝于耳。

    颜师古早就知道杜荷开了一个家具厂，现在却是第一次见。

    这和他印象中的匠人铺子有很大的不同，最大的感受便是这里的节奏快了许多，也热闹了许多。

    就在这时，颜师古突然在院子的角落里发现一道熟悉的背影。

    那矮小的身影，不正是自己的孙子颜文天吗？

    远远地，颜师古便看见颜文天手中抱着两块旋转木椅的靠背，正小步快走着朝一个屋子走去，嫩白的小脸上，全是汗水，步履有些蹒跚，仿佛随时要摔倒一样。

    “哎哟，我的宝贝孙子啊……”

    颜师古心疼地大叫一声，急忙冲上前去。

    颜师古一上去，便从颜文天手中夺过那两块木椅靠背，发现这两样东西十分沉重，就是成年人拿起来也费劲，可自己的宝贝大孙子竟然一次抱两块。

    颜文天看到颜师古，一下就愣住了。

    “爷爷，你怎么来了？”颜文天好奇地问道。

    颜师古疼惜地拿出手帕替孙子擦干净脸上的汗水和木屑，心疼的说道：“爷爷来带你回家，你说你好好的书不念，非要跟着那些鲁莽书生对付什么杜荷，这不是自讨苦吃吗？是不是杜荷逼你这样做的，真是太过分了。”

    说着，颜师古牵着颜文天，来到杜荷身前，脸色不悦地说道：“杜荷，我孙子虽然有错的地方，但你这样欺辱一个孩子，你难道心中没有愧疚吗？”

    看见颜师古要兴师问罪，杜荷扭头，吩咐道：“老傅，告诉他怎么回事！”

    老傅便将杜荷出手救了颜文天的事简单说了喜爱，着重提到了颜文天欠杜荷500文的事。

    就算颜文天今天的工钱10文，还欠下490文呢。

    颜师古听了，暴躁地说道：“什么药，能价值500文，老夫还是第一次听说。”

    杜荷笑道：“你没听过，并不代表没有，皇后吃了我的药，多年的头痛之疾就痊愈了，颜大人要是不信，可以去找陛下求证一下。”

    颜文天一愣。

    他倒是听说皇后被头痛之疾折磨了好几年，就连药王孙思邈出手都没有办法，后来被杜荷进献的一粒仙药就给治好了。

    这件事，必然是真的。

    但孙子颜文天这件事，真假他不确定。

    但现在没办法，人就在家具厂呢，他猜测以杜荷的脾气，今天要是不给个说法，估计人是带不走的。

    于是颜师古问道：“杜荷，你要如何才能放人？”

    杜荷微微一笑，伸出手来，做了一个无人能看懂的数钱的动作：“很简单，交钱，放人。”

    颜师古虽然不愿意，但是人在屋檐下不得不低头，他虽然是秘书少监，但在朝中却缺少助力，再加上本身性格的原因，却是不想将事情闹大。

    “好，赎金我随后派人送到府上。500文，一文钱也不会少。”颜师古无奈地说道。

    这500文钱虽然不多，但却代表颜师古向杜荷服软了。

    然后，颜师古带着颜文天，随着邓朝平，飞快地离开了家具厂。

