    刘晓燕没有把林晨带到休息室，而是来到舞台前面。

    “林老师，你熟悉一下场地吧，我过去跟场地师傅说一声。”

    说着，刘晓燕便想要离开了。

    “不用了。”

    林晨看了一眼舞台，心中便大概有数了，“你带我到休息室吧。”

    刘晓燕不解的看着林晨，似乎没听明白，他刚才的话。

    过了有一会，她才反应过来，她本来想劝说几句的，只是最后还是没有说出口，只能领着林晨到后台休息室去了。

    就在两人绕过舞台想后台走去的时候，突然一个声音响起。

    “林晨。”

    听见自己的名字，林晨向着声音传来的方向看去，只见一个秃头中年男人，正向自己走来。

    “孙导！”

    倒是刘晓燕，看见对方，连忙喊了一声。

    紧接着，她向林晨介绍：“这是我们节目的总导演，孙嘉伟导演。”

    “孙导，你好。”

    林晨点头示意。

    “当时的沪市海选现场，我就在，你的表现，很不错！”孙嘉伟笑道。

    林晨有些莫名其妙，他喊住自己，就是为了夸赞自己一句吗？

    “孙导谬赞了，我只是尽力而为而已。”

    他只能够照例谦虚一句。

    “尽力而为就行，我很看好你。”孙嘉伟笑道。

    林晨一时间觉得自己就是丈二的和尚，摸不着头脑，他只能够循例说了声谢谢。

    “对了，你这一期也是要用自己的原创歌曲，是吧？”孙嘉伟问道。

    “是的。”林晨点头。

    在一边的刘晓燕很想告诉导演，不是这一期，而是每一期，林老师都打算用自己创作的新歌。

    只是，林晨就在旁边，她实在不好多说。

    “那伴奏准备好了吧，不会又准备清唱吧，进入正赛的选手，实力都挺不错的。”孙嘉伟笑道。

    “准备好了。”

    林晨说着，拿出U盘，问道：“里面就是伴奏的音源，孙导，你是现在就要吗？”

    “总要调试一下音响的，对了，你要不要上去试唱一下？”孙嘉伟问道。

    “不用了。”

    知道自己猜不透导演的想法，林晨也不猜了，按照自己的想法回答。

    “那好吧，你休息一下，我先去忙了。”

    孙嘉伟拿着林晨的U盘，离开了。

    林晨转头看向刘晓燕，想问一下，孙导平常都是这样的吗？

    然而，他看到的是一个比自己更加懵逼的神情。

    其实刘晓燕也搞不懂，孙导素来严格，什么时候这么好说话了，还关心参赛选手。

    看刘晓燕的神情便知，自己肯定问不出什么来的，于是，林晨也就没有开口问出来。

    最后，刘晓燕把林晨带到了休息室内。

    进去之前，林晨还领了一个收音设备，戴在领口的位置。

    来到休息室内，林晨发现，已经有许多选手在了。

    他们或是聚在一起聊天，或是独自坐在椅子上休息，当然，还有一两个，紧张的走来走去。

    毫无疑问，林晨选择一个座位坐了下来，静静地等待录制的到来。

    而就在林晨闭目休息的时候，他隐约听见了自己的名字。

    怎么回事？

    心中疑惑，林晨睁开了眼睛。

    这时，他才发现，不少选手都在偷瞄着自己。

    稍稍想一下，林晨也就明白了，大概是那篇文章的事情。

    那篇文章，肯定不是所有人都看过的。

    只是一传十，十传百，到现在，休息室里面的人，恐怕都知道了。

    正当林晨想，不管他们，继续闭目休息的时候，一个参赛选手，走了过来，给林晨打了声招呼。

    礼貌起见，林晨站了起来，和他说了几句。

    只是说着，说着，对方便朝着那篇文章说去了。

    瞬间了解对方的意图，林晨直接道：“那篇文章，全都不是事实。”

    林晨说话特意放大了声音，为的就是让休息室里的选手，全都能够听见，免得他们一个个过来询问。

    和林晨搭话的参赛选手，则是有些尴尬，悻悻然的离开了。

    林晨重新坐回椅子上，闭目养神。

    然而，没过多久，一个声音又在林晨的旁边响起，“你好，你就是林晨吗？”

    林晨有些不耐烦的睁开眼睛，只见一个精致的女人，站在自己的面前，她的眉眼鼻嘴都像是画出来的，漂亮到有点不真实的感觉。

    “你找我有什么事吗？”林晨直接问道。

    “你好，我是刘若萱，我想问一下，《一场游戏一场梦》《无地自容》这两首歌，真的是你自己作词作曲的吗？”

    女子也是很直白的发问。

    又是这些问题？

    林晨以为，对方也是看了那篇文章，所以才走过来问自己。

    而就在刚才，他已经这么大声说了一遍，现在自然没有多少耐心。

    “管天管地，你还要管中间的空气吗？”

    林晨无情的怼了她一句。

    显然没预料到，林晨会这么说自己。

    刘若萱娇小的俏脸上，快速的爬上红晕，紧接着，眼角就泛起泪光，带着哭腔道：“你怎么可以这么说我的！”

    卧槽！

    林晨在心中无语的骂了一声，自己到底做了什么伤天害理的事。

    显然，对方是娇生惯养的大小姐性格，也许是因为容貌，在社会上得到太多优待了，现在被林晨怼了一句，有点承受不了。

    其实林晨是不想惯着她的，只是，在大庭广众之下，她在自己面前哭出来，自己就真的是跳进黄河都洗不清了。

    “是我创作的，行了吧？”林晨无奈道。

    刘若萱抽动鼻子，硬撑着问道：“可是，你要是有这个实力，根本不需要参加选秀，直接出道就可以了？”

    老子难道会跟你说，自己是被老婆看不起，所以才要争口气，拿个冠军回去吗？

    林晨白了对方一眼，然后随便找了个理由，“直接出道哪有什么热度，我现在参加节目，要是一下爆火，就可以直接捞钱了，你说对吧！”

    “可是……可是你创作的歌曲不是这样的，里面有温度！”

    刘若萱难以置信的看着林晨。

    “成年人的世界就是这样的了，嘴上一套，心里一套，小姑娘，你要面对现实。”闭上了眼，林晨就开始胡言乱语。

    “不是这样的！”

    刘若萱突然激动的说道，连声音都大了起来，周围的人纷纷朝这边看了过来。

    又发什么神经啊？

    林晨睁开眼睛，看着刘若萱的神情，突然有些心虚，不过他还是摊开手，无所谓的说道：“你不相信，我也没办法，是吧？”

    “你的想法，我是不会认同的！”

    刘若萱认真的说了一句，然后便转身离开。

    林晨一脸的懵逼，这个世界到底是怎么呢？难道是自己来错地方，这里不是电视台，实则是一家精神病院？

