    林奇在昆仑忙完了自己爷爷的葬礼之后，他也就准备离开了，就像是奶奶说的一样，林奇和昆仑之间的关系，几乎只是依靠他和奶奶之间的血缘关系维系着，他的确没有什么必须在这里生活的要求，而奶奶从出生就一直在这边生活, 留在昆仑反而是最好的归宿。

    从纽约出发到现在，时间已经过去了一个月，如果让林奇全身心工作的话，说不定还能够推进一些技术的开发，但林奇并不会因为那些时间的流逝而感觉惋惜，因为生活就是这个样子, 不可能永远都是顺风顺水的, 再加上解决了最为难处理的家庭问题后，林奇可以说已经没有什么能够限制他的东西了。

    “那么我先离开了。”

    在林奇准备从昆仑离开的时候，他询问了一下西瓦女士的想法，准备在这边进行修炼的西瓦女士，并不准备跟着林奇一同离开，而是要在这边进行修炼，等到下一次昆仑正式降临的时候，再从昆仑离开。

    确定又变回了孤身一人后，林奇就找到了雷公，希望能够让这位帮忙开启那个通道，让他回到地球上。

    雷公没有对林奇进行挽留，因为林奇从小就生活在外界，而且在外界还有着一个很大的组织，可以说是没有任何可能留在这里的，那么强行挽留林奇，只会让双方之间的关系出现恶化, 还不如保留着一份羁绊的, 如果未来有昆仑的弟子外出, 还能够去寻求林奇的帮助。

    就这样，一次远渡重洋的寻亲之旅，对林奇来说就告一段落了，只是就在林奇刚刚从那条同道离开的时候，他发现他所走的道路和来的时候有着一些不同，随后他立即启动了自己的装甲，准备面对随时可能出现的攻击。

    只不过最终出现在林奇视野当中的不是攻击，而是古一尊者，这让林奇感觉一定是有什么事情发生了。

    “你为这个世界带来了唯一的未来，不过现在的你还需要更多的历练。”

    “什么？！”

    林奇还没有来得及说些什么，古一尊者就直接一巴掌拍在了林奇的胸口上，尽管林奇身上的装甲立即启动了空间干扰，但依旧没有能够挡下来古一尊者的这一招。

    被强制星体投射的林奇，看着古一尊者露出了疑惑的表情，不过却只是得到了古一尊者的微笑，随后林奇就失去了自己的意识。

    “啊！”

    重新醒来的林奇，突然从床上弹了起来。

    身体上的虚弱感让林奇非常不适应，不过他知道这不是什么虚弱，只是自己的身体变回了普通人的水平。

    尽管不清楚古一尊者将自己投放到这个世界是因为什么，可林奇却已经确定了当前的这个世界也不是那么普通，至少中心城和星城这两座城市，就足够让人头疼的了，更不要说自己正在实习的奥斯本工业。

    没错，在林奇的记忆当中，刚刚才和古一尊者分开，可是在被送到了这个世界之后，他就已经拥有了在这个世界上二十多年的记忆。

    现在林奇突然失去了自己的力量和装甲，但他的系统还在，而记忆中的那些知识也还在，只不过现在手头没钱的他，根本无法去获得资源，去制造那些能够用来应急的装甲。

    不过知识就是财富，已经接受完这个世界自己的记忆后，林奇确定了自己当前所服务的奥斯本工业，就是“超凡蜘蛛侠”当中的奥斯本工业，而奥斯本家族的遗传病是威胁着诺曼·奥斯本和哈利·奥斯本生命，只要能够解决这个问题，那么资金方面的问题基本就不用担心了。

    当然，林奇感觉自己在和这个世界的蜘蛛侠见过面以后，完全可以去星城找工作，毕竟给富二代打工，这个可要比给诺曼这种老谋深算的家伙打工要好太多了，尤其是现在奥利弗·奎因还没有返回星城，等这边的问题解决了，到时候他的加入，对于奥利弗来说绝对是雪中送炭，同时中心城那边的星辰实验室，也可以参与一手。

    相比于林奇一直生活的混合世界，这个世界显然是DC的英雄占据了更多的戏份。

    “They Told Him Don't You Ever Come Around Here……”

    手机的铃声突然响起，林奇将手机拿过来之后看了一眼，原来是早上的闹铃响了起来，今天又是打工人的一天，不过对于他来说，这只是自己再次崛起的开始。

    很久没有像正常人一样生活的林奇，这一次不得不给自己准备了一份家常早餐，然后就准备出门上班了。

    “嗨，彼得。”

    “嗨，林。”

    在之前的那个世界中，林奇还是正常人阶段的生活中，是没有任何一个超级英雄出现在他的生活当中的，可这个世界当中，他的邻居就是纽约市民的好邻居蜘蛛侠，只不过这个年轻人还没有获得那份力量，也还没有因为本叔的觉醒而获得那份信念。

    还处于青春焦虑期的彼得，对于那美丽又聪明的格温有着好感，可他却因为很多的问题，而不得不将这份仰慕放在心底。

    出门上班的林奇，在和彼得打了一个招呼之后，就直接向着自己的打工地点走去。

    作为康纳斯教授负责的研究小组的一员，已经转正了的林奇，拥有着一定的自主研究权力，不过这仅限于康纳斯教授交给他的工作完成后。

    “嗨，史黛西小姐。”

    “早上好，林先生。”

    “你在这里是有什么事情吗？”

    “今天有一批学生要来这里实习，教授将这件事交给了我。”

    “哇哦，加油吧，史黛西小姐，希望你能够在大学毕业之后，成为这个实验室的一员，如果可以的话，我希望你能够加入我的研究项目。”

    林奇和彼得未来的女朋友格温聊了一会之后，就直接向着实验室走去，而格温看着这位项目组中，除了康纳斯博士之外，拥有着第二高权限的科学家露出了疑惑的表情。

    现在距离康纳斯博士的研究成功还有很长的路要走，林奇想要进行自己的独立项目，必然还是要将当前的研究项目完成才是。

    “是他有什么突破了吗？”

    心中产生了很多疑惑的格温，在看到有前来实习的学生到场了，她只好将心中的疑惑压在心底。

    人体再生技术，是很多科学家都希望去研究的项目，像是康纳斯教授这种肢体上有了残缺的科学家，更是很有可能以自己为出发点，去进行相关的研究，基里安研究绝境病毒也是同样的原因。

    现在林奇的手头虽然没有那种相对安全的自我修复技术，但将卡尔文和赵海伦一同研究出来的次级修复技术拿出来，估计也会有不错的效果，可其中的很多的技术都是这个时代没有的，或者是林奇想要制造出类似绝境病毒的东西，还需要自己去开发相应的生产装置。

    这种情况林奇虽然已经有了心理准备，可是在想到这件事有多么复杂的时候，林奇就感觉自己可能摆脱不了大包大揽的工作方式了。

    在自己的办公桌前，林奇先是打开了自己的电脑，将康纳斯教授的研究重新看了一遍，尝试着去寻找和绝境病毒的契合点，只不过一种是病毒，一种是基因改造，其中的差距还是很大的，最后林奇感觉康纳斯教授的研究反倒是和兽化兵改造比较相近。

    就在林奇这边基本有了一个思路之后，他就注意到了格温带着一批学生走了过来，而站在队伍最后的彼得，在看到林奇的笑容之后，露出了一个十分尴尬的微笑。

    “不出意外的话，今天就是彼得被蜘蛛咬了的日子，不过按照蜘蛛宇宙的设定，蜘蛛侠的诞生和基因变异的关系并非主要关系，因为蜘蛛侠是被蜘蛛图腾选中的人，据说漫威世界世界的设定当中，和动物有关的力量，多多少少都和那些图腾有点关系，彼得可不是什么穷人靠变异那一批的，人家可是被选中的孩子，如果没有被选中，估计被蜘蛛咬了，就可以直接订墓地了。”

    想到这里，林奇就准备观察一下，等着那只蜘蛛咬了彼得之后，将那只小淘气带回去，好好研究一下进行了怎样的基因调整，有机会的话，林奇还要准备研究一下彼得在变异之后，基因序列发生了怎样的变化，他所在的世界未来虽然也会有小蜘蛛，但他很想看看两个蜘蛛侠在基因序列上会有怎样的差异。

    只是林奇更加希望研究的还是恶霸和小黑蛛的基因序列，不管怎么说，恶霸可都是从手腕直接发射蛛丝的，而小黑蛛则是拥有着蜘蛛伪装、毒刺和能量爆发这些特殊的能力，说不定可以作为强化弟版小蜘蛛的参照。

    敬业的打工人林奇，在确定了自己接下来需要做什么之后，就立即开始进行工作了，不管怎么说他现在还在这边领着工资，想要让大老板注意到自己，他可不能在工作的过程中有任何懈怠。

    不过很快彼得就准备离开了，而林奇在看到彼得和格温告别的时候，就向着彼得那边走去，在彼得露出痛苦的表情的时候，他就已经伸出手抓住了那只小淘气，并且快速地塞进了刚刚从嘴里面拿出来的口香糖里面。

    林奇可不想用自己的小命，去考验蜘蛛图腾的判断，为了防止被变异蜘蛛咬到，他可是提前进行了准备。

    “彼得，回家之后好好休息，我下班之后回去看你，这个是变异蜘蛛，很有可能会让你的身体发生一些变化，如果有什么不适的感觉，立即让你的叔叔联系我。”

    “知道了，林先生。”

    原本还在因为格温的笑容而没有将被咬当作一回事的彼得，在听到了林奇的话之后，整个人的脸都吓白了。

    彼得有些惊慌地离开了奥斯本工业的大楼，而格温则是抽空找到了林奇。

    “林先生，你认识那个年轻人，当然认识了，彼得·帕克，中城高中学习第二好的学生，至于第一的那个学生，不就是我的史黛西小姐嘛，我是他的邻居，本和梅都是好人，彼得也是一个不错的孩子，我曾经听说过优生优育的事情，用不用我帮你们两个相互介绍一下？”

    “林先生，你这是在做什么？”

    格温原本只是以为林奇发现了彼得的问题，希望能够帮助自己的同学来解围，可却没有想到林奇竟然和彼得的关系更加亲近，而且还想要撮合他们的两个。

    在上了地铁之后，彼得就已经感觉到了身体的不对劲，再加上刚刚林奇的提醒，这让彼得表现得十分慌张，而这也让他更快地触发了自己在被咬之后的第一场战斗，已经拥有了蜘蛛感应的彼得，在面对那些小混混的时候，完全就是碾压局。

    可以说，在成为了蜘蛛侠之后，彼得就是一个格斗大师的苗子，因为身体发生的变异，力量和速度都达到了相当高的水平，再加上被大家戏称为“彼得一激灵”的蜘蛛感应，他的几乎能够在不进行格斗技巧训练的情况下，解决大部分的敌人，但遇到同等身体素质的对手后，蜘蛛侠往往会被教育一顿。

    “平行宇宙”当中，迈尔斯在对付敌人的时候，就是因为经验和技巧都过于贫乏，如果不是说之前另外一个世界的彼得教授过他一招，他说不定都无法在最后的战斗中翻盘。

    只是蜘蛛侠的战斗模式是特殊的，相应的格斗技巧对于蜘蛛侠的加成并不大，反而强化一下他的装备，反而能够给他带去更多的帮助。

    回到了家中的彼得，就已经意识到自己的身体发生了变化，为此只能拜托本叔叔去联系林奇。

    彼得这些前来参观的学生走后，林奇他们距离下班也没有多长时间了，因此在本联系过林奇之后，打车回来的林奇，不到半个小时就看到了那已经睡着了的彼得。

    “彼得发生了什么事，林。”

    看着彼得那虚弱的样子，本和梅都表现得十分担忧。

    “不算是什么坏事，这个小家伙今天去我所在的公司了，然后被一只变异蜘蛛咬了一下，很有可能是因此导致了他的身体发生了变化，话说彼得的父亲应该是叫做理查德·帕克吧。”

    “没错，你是怎么知道的？”

    “那些蜘蛛就是他父亲当年留下来的，如果是其他的人，我可能会建议去医院观察，但如果是彼得，我建议让他在家中休息，等待这种变异的结束。”

