    “都得回仙草真身了，还是这般没用？”加代公主眼神在拓跋紫身上扫过，“动不动就受伤，日后如何当龙界一界之母，如何助我那大侄儿一起统领龙族？”

    “你们玄天龙难道那么没用，需要女人帮忙统领龙族？”拓跋紫反问。

    加代公主被噎了一下，这个女人躺在床上，脸色苍白，很好欺负的样子。

    可回怼起人来，居然不卑不亢，能把人怼死。

    “我们玄天龙自然不需要一个女人来帮忙统领龙族，但你既然嫁了我那大侄儿，就得对他起到助益的作用，可不能老拖他后腿。”加代公主可不是吃素的，回过神来后，又缓缓地把拓跋紫训了一通。

    拓跋紫脸色苍白，却似笑非笑到恰好，“说不定，你家大侄儿就喜欢我拖他后腿呢！”

    “那是我们玄天龙有担当，你是他女人，他自然要护你！可你也得自己思进取不是？居然还把拖他后腿当荣耀了！到底是你脸皮太厚，还是太没自知之明？”

    不知为何，加代公主就是怎么都觉得拓跋紫不大顺她的眼。

    “你还真说对了，我这个人不但脸皮厚，还没有自知之明，恐怕这辈子都要拖你大侄儿后腿了！”拓跋紫笑眯眯的，“要不你去跟他说一声，你是他的小姑姑，是他的长辈，你去跟他说我这棵仙草太没用，让他别被我拖了后腿，让他赶紧把我甩了，他肯定会听你的话的！”

    加代公主又被噎了一下，她可没忘了她那大侄儿为了这个女人，冲冠一怒为红颜，毁了她临仙岛的事。

    她也只能在拓跋紫这里耍耍长辈的威风，要是去找冥北凉说这些，冥北凉哪里会听她的。

    她又不傻，才不会去自讨没趣。

    “算了，我们玄天龙强大，你再没用，也拖不垮我那大侄儿。”加代公主自己给自己找了个台阶下。

    拓跋紫却不给她下这个台阶，直接道：“那怎么行，就算我拖不垮冥北凉，你就不怕我以后给你家大侄儿生一窝病病弱弱的小龙仔，丢尽你们玄天龙的颜面？”

    不等加代公主开口，拓跋紫又道：“你那么为自家大侄儿着想，我实在能理解，你赶紧去跟你家大侄儿说我无用，远离我吧，我不会阻止你，也不会怪你的！”

    “我看在你为他生了一儿一女的份上，勉强接受你，你可别不知好歹！”加代公主相当不悦。

    “你不必如此为我着想，你赶紧去说吧！我这个人比较自私，你要是不去说的话，我这辈子都会赖在你大侄儿身边，拖他后腿的，再给他生一窝病病弱弱的小龙仔！”拓跋紫一本正经的。

    但出口的话，却是相当的气人。

    加代怎么听怎么不舒服，尤其是她口中那句“一窝病病弱弱的小龙仔”，他们玄天龙是何等的尊贵厉害，这句话让她越听越觉得将他们玄天龙的尊贵威武拉低了好几个档次。

    “你怎么还不去说？莫非你是不敢？”见加代公主脸色变幻莫测，拓跋紫故意睁大眼睛看着她。

