
　　罗修这一出手，便没有丝毫的保留，轮回规则加持，暗红龙枪蔓延出无边浩瀚的威能。

　　此为规则之力，凌驾于天地法则之上，即便以罗修的实力只能发挥出一丝一缕，但也绝对是非同小可。

　　那紫衣青年也是依仗了混沌凶剑所蕴含的规则之力，这才可以压制住战天帝子那样的人杰。

　　这一枪，比起刚才对付紫衣青年的那一枪只强不弱。

　　慕少皇脸色大变，万法神符那种级别的底牌他已经没有了，面对这一枪，他自认为很难抵挡的住。

　　“嗡！”

　　慕少皇怒声大喝，神尊战船的威能被他全面催动，这艘战船是他的护命之宝，如今也只能依仗此宝的威能保住性命。

　　“轰！”

　　伴随着一声巨响，无尽璀璨的神芒冲天而起，轮回之力压塌诸天。

　　只见罗修手中的暗红龙枪化为了残影，一瞬间不知道刺出了多少枪，最终所有的枪芒都汇聚在一起，化作无敌枪锋！

　　这一道枪锋出现在星空，就如银河浩荡，枪意之中蕴藏生死时空。

　　基本上没有任何的悬念，此乃罗修最强的手段，轮回投影一出，湮灭世间的一切，万物都要飞灰湮灭，绝无第二条路可走。

　　轰隆隆……

　　这一方星空都随之剧烈的颤抖起来，周围的所有人都感觉自己恍如惊涛骇浪中的一叶孤舟，每一个人的表情，都是骇然失色。

　　夺得混沌凶剑的鸿运天子就已经很惊人了，此人竟是比手握混沌凶剑的鸿运天子还要更可怕吗？

　　年轻一代怎么可能会有这种人？

　　众目睽睽之下，神尊战船的防御被击穿了，罗修手中的暗红龙枪将慕少皇整个人击飞了出去，若非在关键时刻捏碎了一枚防御符箓，慕少皇只怕是已经殒命当场了。

　　蓦然，就在这时，以罗修的身体为中心，一片武道星空犹如画卷般展开，一下子就将吐血倒飞的慕少皇笼罩在里面。

　　在武道星空的遮掩和屏蔽之下，外界之人都无法看到里面发生了什么。

　　而在此时，武道星空之内，罗修以诸天无相演化，身后浮现出一株天栌神木。

　　“你……”

　　慕少皇瞪大了眼睛，此刻他也终于明白过来，此人对他出手的目的，就是不想让其他人知晓永恒石的秘密。

　　“噗！”

　　罗修的身影一瞬而至，速度之快，甚至超出了时空的束缚，暗红龙枪的枪刃，顷刻间，就刺穿了慕少皇的眉心，绞碎了他的识海。

　　与此同时，死亡法则透过龙枪蜂拥而入慕少皇的体内，将其藏匿在体内的神格，湮灭成灰。

　　之所以如此迫不及待的斩杀慕少皇，却是因为忌惮对方或许掌握有其他的手段。

　　至于在杀他之前以诸天无相演化出天栌神木的异象，则是故意而为之，让万法慕家的那些老怪物错以为杀人者乃是天栌阁的弟子。

　　虽然罗修也知道这种事情或许隐瞒不了多久，但或多或少的可以争取到一些时间，足够让他出去后用来应变了。

　　当武道星空消散之后，周围的众人看到了罗修的身影显现而出，但慕少皇却已经成为了一具尸体。

　　周围的场景一下子变得鸦雀无声，只见罗修很平静的将慕少皇的储物戒指拿起，从里面取出了四颗拳头大小的黑色星辰，淡漠道：“慕少皇曾抢夺我四件宝物，如今我杀他夺回，理所当然！”

　　说话间，罗修的目光冷冷的环视周围诸人，一时间许多人都避开他的目光，不敢与他对视。

　　显然刚才一枪击退鸿运天子，而后又强势斩杀慕少皇，罗修的此番举动，起到了足够的震慑作用，在周围诸多年轻俊杰的眼里，他就是一个恐怖的煞星，谁也不敢轻易招惹。

　　此时此刻，就算是战天帝子都不敢妄动，混沌凶剑之威让他也无法抗衡，而此人却能，这让战天帝子的内心无比忌惮。

　　“本公子改日再来杀你！”

　　鸿运天子那边狠狠的撂下一句话，然后便化为一道紫色的遁光消失在远处的星际。

　　罗修的表情清冷，对此并未阻拦，虽然他很想在这里斩了对方抢夺混沌剑，但在场的人太多，除非他能将所有人都尽数杀绝。

　　战天帝子脸色阴沉至极，孤傲如他，是无法忍受年轻一代中有人比自己更强的，那鸿运天子依仗混沌凶剑比他强也就罢了，但却又出了一个眼前之人，难道他也拥有不弱于混沌凶剑的至宝吗？

　　“我们走！”

　　战天帝子冷哼了一声，旋即便带着麾下的几个人转身离去。

　　经此一战，战天帝子很清楚，除非他能够找到另外的至宝，否则面对持有混沌剑的鸿运天子时，他将素手无策，落入下风。

　　还有那穿黑袍的家伙，此人能与混沌凶剑争锋，也是一个令人无比忌惮的高手。

　　“或许永恒石就在那黑袍家伙的手里！”

　　战天帝子蓦然眼睛微微眯起，他想到了前不久传出慕少皇追逐永恒石人的消息。

　　如果说什么样的宝物可以与混沌凶剑抗衡，那必然是与之齐名的永恒神域另外两件至宝，永恒石，亦或是天道昙花！

　　而刚才黑袍青年斩杀了慕少皇，极有可能便是为了不让别人知晓永恒石在他手上的事情。

　　至于慕少皇为什么始终都没有说出来，那自然是想要自己将永恒石再抢回来！

　　战天帝子越是想，就越是觉得自己的推理很有道理，虽然并没有什么证据，但只要他有所怀疑就足够了。

　　经过混沌剑的风波之后，进入永恒神域的诸多年轻俊杰，有损失陨落了不少人，着实令在永恒神域外面守着的诸多神帝强者心痛不已。

　　每一个天才，都是各方帝宗圣地耗费大量资源和心血培养出来的，陨落掉一个，都让人心痛。

　　然而外面的人进不去，谁也不知道里面到底发生了什么事情，各方帝宗圣地也只能通过那些弟子被杀之时传送出来的一些画面，来推测其中的情景。

　　随着更多年轻俊杰的死去，余下之人也都开始相互结盟，因为所有人都很清楚，单独一人在这种格局之下，是断然难以生存的。

　　在年轻俊杰组成的一个个队伍之中，很多人都在谈论着关于罗修的事情。天籁小说网

　　事实上没有人知晓罗修和姬小紫的真实身份，因为从天栌大世界进来的那些人中，只有他们两个还活着，其中包括云天宇和端木伤在内的六个人，更是被罗修亲手斩杀。

　　“宇宙星空大世界三千，每一方大世界都是人才辈出，更有许多古老的势力传承悠久，很是低调，说不定此人就是一个古老势力的传人。”

　　“若说最古老的势力，当属元始帝宗，毕竟元始大帝乃是开辟出第一个大世界的无敌强者。”

　　“那也未必，在元始大世界被开辟出来之前，宇宙星空也历经了更为久远的历史，说不定是那个时期存在下来的古老宗门世家呢？”

　　“你们说那黑袍煞星会不会是来自八大至尊界？”

　　“这不可能！八大至尊界极少与外界联络，每一次永恒神域的出现，八大至尊界也是从来都不会参与。”

　　“传说远古浩劫便起源于八大至尊界，自那个时候起，八大至尊界的人便极少有人降临到三千大世界，即便有，也多是派遣年轻弟子历练。”

　　“听说那黑袍煞星之所以如此强横，是因为他得到了永恒石！”

　　……

　　不知从什么时候开始，诸多年轻俊杰之间，关于罗修得到永恒石的事情就这么突然间传开了。

　　一时之间，除却那得到混沌凶剑的鸿运天子之外，罗修也成了众矢之的。

　　只不过有些人也不至于这般盲目的相信，毕竟鸿运天子得到混沌凶剑是有目共睹之事，至于那黑袍煞星是否真的得到了永恒石，一切都只是传言与推测。

　　“永恒石真的在你手上？”沈冰语也听说了这个消息，不由得便对罗修问道。

　　如今的各方年轻俊杰都已经拉帮结伙成了大大小小的联盟，在沈冰语的要求下，罗修便带着姬小紫与沈冰语组成了一个队伍。

　　“并不在我手中。”罗修摇了摇头，道：“我虽然与慕少皇争夺过永恒石，但是那石人速度太快，我根本就追不上。”

　　听闻此言，沈冰语凝视着罗修的眼睛，但却并没有看出丝毫的蹊跷来。

　　对于罗修的解释，她半信半疑，不过永恒石人速度极快却也的确是事实，曾经也有人尝试过追赶，却没有人追上过。

　　但毫无疑问，如今在永恒神域之内，罗修几乎已经是毫无争议的第一高手，即便那持有混沌凶剑的鸿运天子，也不是他的对手。

　　现如今，无论是鸿运天子还是战天帝子，身边都聚集了不少各方大世界帝宗圣地的年轻俊杰，唯有罗修这边，只有四人。

　　混沌剑已经问世，且还被人得到，如今便只剩下有消息称出现过的永恒石人，以及那从未出现过的天道昙花了。

　　所有人寻遍永恒神域的各个角落，都在找寻天道昙花和永恒石人的线索，而罗修在此期间，却是又选择了闭关。

　　以轮回投影借用轮回规则之力，这样的手段固然很强，但对于罗修来说，终究还是借用的外力。

　　包括永恒石中所蕴含的永恒规则也是如此，而且对于永恒规则如何运用，他也没有掌握，只有在与混沌剑交锋的时候，永恒石人主动逸散出一缕规则之力，相助了他一臂之力。

　　否则的话，单凭从轮回投影中借来的规则之力，只怕是并没有那么容易击退掌握混沌凶剑的鸿运天子。

　　所以罗修便打算尽快将穴窍秘术的第二篇修炼圆满，只差最后的两窍了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百四十章 斩杀慕少皇免费阅读。https://xs.23sk.com 