    “嗨！~~那边的几位！”

    一个蓝头发，穿着铠甲，也是使用单手直剑的男人，高声的向路过的凌泽、桐人、克莱因他们喊道，这让凌泽一行人停下了脚步，有些疑惑的向那个喊话的人看了过去，那边同样也是一个多人小队。

    领头的那个男人小跑了过来，他面容爽朗，是那种让人看了会觉得很舒服的相貌。

    这里必须要额外说一句，虽然相貌、五官被强迫性的恢复了原装配置，但是发型和发色，却是仍然可以更改的，这也是为什么现在的玩家们，仍然有着五颜六色的发色和稀奇古怪的发型的原因。

    发型、发色可以随意的更改，想变长就变长，想变短就变短，想变什么颜色就变什么颜色，这可以说是让玩家们感觉这个世界有些不真实的很大的一个原因，可以排在第二的位置上，至于这个世界之中最不真实的事情，那肯定是“死亡”。

    因为SAO里的“死亡”，实在是太过于干脆了，缺少一种现实的血腥感，HP变成零、构成身体的多边形破碎消灭，这种现象对游戏玩家们来说实在是太过熟悉。

    这种死亡的方式，实在是太像一般MMORPG游戏里打出“GAMEOVER”时的样子，缺少恐惧感，无法留下深刻印象。

    所以，除了亲身去体验之外，大概没有别的办法能够让玩家们了解SAO里面“死亡”的恐怖了，而对“死亡”缺乏实感，也是让玩家人数快速减少的确定因素之一。

    哪怕是到现在，已经三个多周，将近一个月的时间，仍然还是有人会选择“自杀”这种方式，妄图能够从这个游戏之中解脱。

    要是让凌泽来设计的话，玩家们死亡的特效，肯定要表现出各种不明液体飞溅、尸体四分五裂、血肉模糊的限制级画面，这样肯定能够让人感受到死亡的恐惧。

    “你们好，我是迪亚贝尔，我看到你们经常在迷宫之中出现，并且一待就是很久，你们的实力一定很强吧？有没有兴趣参加两天后在托尔巴纳竞技场举行的第一层BOSS攻略会议？大家一起群策群力想想办法，参加的都是些有勇气的好手。”

    蓝发男人站定，爽朗的笑着向凌泽八人发出了邀请，这个叫做迪亚贝尔的家伙最近非常的活跃，桐人通过情报贩子的途径已经对此有所了解，但因为他们“风林火山”小队一直都泡在迷宫里面练级，并没有被广发“英雄帖”的迪亚贝尔给找到。

    今天他们回到托尔巴纳补给，没想到却正好撞了个正着，被迪亚贝尔给堵在了这里。

    “今天是2022年11月30日，你的攻略会议具体什么时间召开？方便的话我们会去看看。”

    看了一下时间，凌泽开口问道，此时距离玩家们进入游戏，已经过去了将近一个月的时间，玩家的死亡人数已经到达了两千人，但是却连第一层都还没有突破，甚至连第一层BOSS的房间都没有找到，和两周之前的情形几乎没有任何区别，除了已经翻了一倍的死亡人数之外。

    这无疑是令人绝望的事情，因为如果按照这个速度死亡下去，那这一万名玩家，恐怕连半年的时间都撑不住就要全军覆没了，不过这显然是不太可能的事。

    因为这最先被淘汰的两千人，要么是胆子大心却不细，要么是心理素质实在太差，总之是有着各种各样的毛病存在的。

    最先死亡的这一批人，除了个别倒霉蛋，大部分都是死于精神压力，自杀者在这两千人的数字中占据了不少的一部分名额，第一个死亡的玩家，就是死于自杀。

    当然，对于战斗方式的不熟悉，面对怪物时惊吓、崩溃到手忙脚乱的地步，也是这两千名玩家死亡的重要原因之一。

    所以说，剩下的这些玩家，大部分都是已经至少掌握了生存方法的入门玩家，不至于连个怪都不敢打，不至于连顿饭都吃不上，总之这八千人的心态肯定都摆正了，所以像刚开始这一个月的这种死亡速度，肯定不会再继续的维持下去。

    但是对于此时的玩家们来说，这种恐怖的死亡率，和极慢的攻略效率，仍然是一个无法接受的事情，不少人都被打击到了几乎绝望的地步，觉得他们不可能能够打到第一百层，玩家们需要一针“强心剂”，来告诉他们，他们可以做的到。

    “12月2日的下午3点，在托尔巴纳竞技场，请一定要来，关于第一层BOSS的事情，我们小队已经有了一些突破性发现。”

    迪亚贝尔留下了这么一句话，然后果断的挥手告辞，也不给凌泽他们再发问的时间，可以说是把“拿捏”这个词展现的淋漓尽致，他临走前的话毫无疑问是在吊胃口。

    “这个家伙...该不会是发现了迷宫BOSS房的入口吧？”

    克莱因狐疑的问道，迪亚贝尔的气场，让他感觉很不舒服，他和迪亚贝尔一红一篮，倒是颇有一种宿命的CP感，不过迪亚贝尔显然没有那个命，早早就死掉了。

    “他就是要让你这么想，不然你怎么会想去？”

    桐人吐槽了一句，这让克莱因挠了挠头。

    “但是...如果他是搞恶作剧骗人的话，那到时候他要怎么向那些去赴约的人交代呢？要知道，他邀请的人可都是像我们一样的强者，他这不是明摆着的找事吗？”

    克莱因很不解，他觉得迪亚贝尔应该不至于用这种手段，对方应该是有真正的突破性的发现，有足够劲爆、巨大的消息，不然广发“英雄帖”总不能是因为欠揍吧？

    “我觉得也是。”

    凌泽点了点头，他对这个迪亚贝尔还算是有些印象，一个实力还可以的封测玩家。

    迪亚贝尔是个很有责任感的封测玩家，他带着一群普通玩家一起成长，并且主动的组织起了这次的第一层BOSS的攻略团，虽然他确实也有一些小小的私心，但是这并不能掩盖他在其他方面的优秀。

    迪亚贝尔自称“骑士”，而他也确实做到了很多“骑士”该做的事情，和大多数“偷跑”的封测玩家相比，他无疑有责任感多了。

    迪亚贝尔是个优秀的领导者，在游戏初期阶段，他就能够聚集起一批实力强大的“攻略组”，这就足以说明他的个人魅力。

    至于说“抢人头”这件事情，没必要太过苛责，以迪亚贝尔“攻略组”发起人的身份，以他发现了BOSS房间门的功绩，就算他提出这个要求，大家也没什么好说的。

    “如果真的发现了BOSS房间门的话，那我们就必须去了，至少也要帮帮忙吧。”

    克莱因振奋的拍了一下手，这个家伙的责任感确实挺强的，尤其是在跟着凌泽、桐人一起成长了之后，他更是觉得自己应该要为攻略BOSS做出一些贡献。

    因为他们这一行人，确实享用了更多的游戏资源，虽然那些资源也都是他们自己努力得来的，但是克莱因显然比较信奉“能力越大，责任越大”的说法，占用了公共资源，自然也要给予大家一些回馈，不然还不如把那些资源让给更有责任感的人。

    “赞同。”

    “赞同。”

    “赞同。”

    很快的，大家便一致通过了克莱因的提议，“风林火山”的几位里面并没有怂货，如果现在已经能够保护好自己，那他们也愿意去为“回家”的共同事业做一份贡献。

    原本剧情中，他们会去加入到“攻略组”也是出于这种心理，先照顾好自己，再去力所能及的帮助别人，不圣母也不冷血。

    不过如果是按照原本的剧情，此时的克莱因和“风林火山”的几位，显然还不足以有资格参与这种事情，他们还在摸爬滚打慢慢成长，他们一行人加入“攻略组”已经是很后面的事情，而现在经历的事情虽然不一样了，但是克莱因他们的选择却没有改变。

    “那还去练级吗？”

    凌泽问道，其实他们这些天，也在探寻BOSS房的地点，第一层的怪物所能提供的经验，已经不太能够满足他们了。

    尤其是凌泽，他近来的修行重心，已经完全的转移到了“冥想法”的修炼之上，因为哪怕是第一层经验最高的怪物，提供给他的经验值也已经都是杯水车薪。

    这样还不如让给桐人、克莱因他们去打，起码经验的利用率还高一点，而在要不了多久之后，恐怕连桐人、克莱因他们，在第一层也要待不下去了，所以开启新的楼层，已经是迫在眉睫的事情。

    “不去了吧，效率太低，我们再进行一下实战对练吧，毕竟马上就要去打第一层的最终BOSS了，增加一点战斗经验，说不定在关键时刻就能起到救命的作用呢。”

    克莱因嬉皮笑脸的缓和了一下气氛，突然而来的变故，显然是让大家的心都有点乱了，作为“风林火山”公会的会长，这个时候显然到了克莱因发挥作用的时候。

    “这可是一次大考验，一个不小心就会死，凌泽大哥，请尽情的蹂躏我吧！我可不想等到了BOSS战的时候变的手足无措！”

    杰罗姆夸张的附和着，当然，作为主坦克的他确实压力山大，虽然到时候肯定是团队作战，主坦克也是有不少的人轮换。

    但是杰罗姆自认为不是轻易怯战的人，到时候如果他的等级最高、技术最好的话，那他也会当仁不让的接受主坦克的职责。

    “没问题。”

    凌泽嘴上答应着，但心里却是把任务交给了桐人，第一层的这个BOSS的难度并不算高，原本迪亚贝尔组织起的“攻略组”，说不定都能够无伤亡的拿下。

    毕竟玩家们在第一层憋了实在是太久太久了，等级、战斗经验、配合、战术、剑技熟练度等等都已经超越了第一层的需求。

    这其实也是在成功攻略了第一层之后，玩家们能够立刻势如破竹的，开始接连的攻略下接下来的楼层的原因，如今的玩家们，缺少的就是那么一针“强心剂”。

    所以说迪亚贝尔所做出的贡献，确实很值得称赞，如果他没有死在这里的话，茅场晶彦在后面就不会那么一家独大了，至少也会有个迪亚贝尔和他分庭抗礼。

    “凌泽大哥，你在看什么？有美女吗？”

    凌泽一行人离开托尔巴纳城镇，准备去迷宫中找个安静偏僻一点的地方对练，而在出城的路上，凌泽注意到了一个身影。

    很显然，注意到那个身影的人，并不是只有他自己一个，克莱因一脸的贱笑的凑上来挤眉弄眼，显然也是注意到了那个身影，不过克莱因和“风林火山”的这一群单身狗，都是属于那种平时叫的欢，真让他上去搭讪，站在女孩子面前说话的时候，就开始语无伦次萎了的家伙。

    “说实在的，长的漂亮的女玩家真是稀罕生物，尤其是在这种最前线的地方。”

    凌泽收回视线，因为那位女生显然也注意到了这边一群汉子的注视，她迅速披好了黑色的长袍，隐藏住了自己的身形。

    托尔巴纳城镇，是最靠近危险的“迷宫区域”的大型城镇，这里汇集的全都是高等级玩家，各种各样的攻略组、公会、集团、情报贩子、商人，总之这些人里，女性占比极少，而样貌、身材全部出挑的就更是少之又少，因此亚丝娜那一抹亮色，简直是如夜空中的明月一般显眼，让人想不注意到都很难，除非是真瞎。

    “可能是个网瘾少女，像桐人一样的天才。”

    克莱因打趣道，这让并没有注意到亚丝娜的桐人一愣，他倒不是瞎，只是因为刚才在想别的事情，等到他想看的时候，人家亚丝娜已经把自己隐藏了起来。

    “很年轻吗？”

    桐人很是无语，总感觉克莱因这个混蛋又在暗示什么，是在说他长的像女孩？

    “看起来顶多和你差不多大，浑身上下透露着一股青春少女的气息，可能还是学生。”

    克莱因一脸痴汉样，这让他被身边几人一顿嘲讽，他个单身狗还说的头头是道。

