    第210章 一脚踹飞   

    三尊战神级别的威压，瞬间弥漫了整个青山别墅。

    

    这里的大多数人，都还没有从伤势之中恢复过来，即便是同为战神级别的慕容烈，因为体内的伤势，此时也难以抵挡三人全盛的气势，脸色泛起苍白。

    

    青山别墅里，一下子响起了十几个哀嚎的声音。

    

    武协的三人，十分享受这种快感，满脸的得意。

    

    挑衅的目光盯着林涛，得意的说道：“我们现在以京城武道协会的名义，命令你们这里的所有人，全都不准再有任何的擅自行动，接下来的一切行为，都要听从我们的指挥！”

    

    “不服从的，直接灭杀！”

    

    口气猖狂，满是嚣张！   

    林涛的脸色一下子变得阴沉，透出凛冽的森然寒意。

    

    “真把自己当根葱了！”

    

    “在老子的地盘上，还轮不到你们来撒野！”

    

    低沉的怒吼，丝毫没有要顺从的意思。

    

    三人相视一看，得意之色更浓。

    

    “不知所谓的小子，今天就让你知道知道，真正的战神级别，和你有着怎么样的差距！”

    

    轰！   

    三人没有出招，但是浑厚的气势，直接凝聚在一起，朝着林涛笼罩过去。

    

    即便是战尊巅峰，面对三尊战神级别高手的气势威压，也一定是难以承受。

    最简单的下场，就是不堪重负，跪倒在地。

    

    他们想要看到的，正是林涛跪在他们的面前！   

    然而，接下来的一幕，却是让三人大跌眼镜。

    

    面对三尊战神的庞大威压，慕容烈等人只是被波及到，都显得有些难以承受。

    反而身处正中的林涛，就跟没事人似的。

    

    身体依旧站的笔直，好似一杆锋芒毕露的长枪，分毫不为所动。

    

    “这……怎么可能？”

    

    “瞧你们一个个没见过世面的样子！”

    

    林涛不屑的嘲讽道：“区区战神威压，也敢在我的面前，耀武扬威？”

    

    轰！   

    话音未落，他的气势再次暴涨。

    

    依旧只是战尊巅峰的威压。

    

    但是这一瞬间，却如同长枪突刺，所向披靡的气势直接将三人的威压撕裂搅碎。

    

    锋芒无匹，直冲云霄！   

    反倒是京城武道协会的三人，猝不及防之下，踉踉跄跄的倒退了好几步，才勉强站稳身体，胸口被震得气血翻腾，脸色泛白。

    

    “怎么回事？”

    

    他们实在是无法想象。

    

    区区一个战尊巅峰的林涛，怎么可能在气势上，压倒他们三个战神呢？

    

    两者之间的差距，甚至不是可以用鸿沟就可以形容的！   

    这小子，难不成他隐藏了实力？

    

    但是想要轻松震碎三尊战神的威压，甚至将他们震退，除非林涛的实力，已经是跨越了战神级别。

    

    达到传说中的，涅槃境！   

    这绝对不可能！   

    “仗着武道协会的身份，就恣意妄为，嚣张跋扈！”

    

    “真以为你们就可以天下无敌了？”

    

    “可笑至极！”

    

    林涛敛去气息，冷声呵斥道：“到这里究竟有什么事情，赶紧说，要不然，立刻滚蛋！”

    

    “我也不需要你们这群废物的帮忙！”

    

    “林涛，你这是挑衅整个京城武道协会！”

    

    三人脸色阴沉着，就将一顶大帽子，扣在了林涛的头上。

    

    “呵呵，就是挑衅，又如何？”

    

    林涛脸色阴沉着，冷冷说道：“如此不作为的武道协会，只知道仗势欺人，别说是挑衅，胆敢再来找我的麻烦，老子去京城，平了你们武道协会！”

    

    轰！   

    这番话，恍如滚滚惊雷，在武道协会的三人，乃至青山别墅的所有人耳畔轰鸣。

    

    气魄雄伟！   

    胆气冲天！   

    血衣天王也眯起眼睛，脸上多了几分赞许之色。

    

    不错！   

    就该如此霸道！   

    区区一个京城武道协会，滋养了多少自以为是的狗腿子，成天眼高于顶，还真把自己当根葱了。

    

    最后也不过是一群，欺软怕硬的懦夫废物！   

    “林涛，你这是找死！”

    

    “胆敢挑衅京城武道协会，我今日就灭了你！”

    

    “为我武道协会，铲除你这个祸害！”

    

    三人被当众狠狠嘲讽，自觉得脸上挂不住，居然是直接出手，朝着林涛冲了过去。

    

    嘴里还不忘给自己打个铲除祸害的名号。

    

    实际上，根本就是想要灭口罢了！   

    三尊战神，同时围攻一个战尊巅峰的林涛，怎么看，都是毫无意外的结局。

    

    林涛，必死无疑！   

    嘭！嘭！嘭！   

    紧跟着，连续的三声闷响之后，前一秒还凶神恶煞般的三人，这会儿就像是三个垃圾，被人轻描淡写的扔了出去。

    

    重重的砸在院子里，身下的青石板转，都被砸成了碎块。

    

    浑身的骨头，仿佛在这一瞬间散了架，浑身都是狼狈，脸色十分的难看。

    

    这怎么可能？

    

    不仅是他们三个，青山别墅的所有人都傻眼了。

    

    林涛有这么厉害吗？

    

    而当他们看过去的时候，一切就变得明朗。

    

    血衣天王，站在了林涛的面前。

    

    “你……你又是谁？”

    

    “胆敢对我们动手，你知道后果吗？”

    

    三人看着突然出手的血衣天王，立刻意识到他们完全不是对手，便是再一次将武道协会，挂在了嘴边。

    

    试图以这个身份，将对方吓退。

    

    血衣只是轻轻冷笑，不屑一顾。

    

    “武道协会，很厉害吗？”

    

    “想当初，我连杀武道协会的三个长老，也没听说，武道协会敢放一个屁呢！”

    

    连杀武道协会的三个长老？

    

    这是多么霸道的存在！   

    “你胡说！”

    

    “我武道协会的长老，无不是战神巅峰，真正的高人，岂是你这种人，可以轻易斩杀的！”

    

    “信口雌黄，也不觉得脸红！”

    

    三人压根儿不相信，会有这种事情发生。

    

    “呵呵，无知！”

    

    血衣天王阴冷一笑，浑身的气势，轰然爆发。

    

    一身血衣，猎猎作响。

    

    恐怖的气势，就像是从天而降的一张大网，将三人全数笼罩其中。

    又好像有着千钧沉重，狠狠砸在了他们的胸口。

    

    窒息的感觉，瞬间一涌而出。

    

    好难受！   

    “这……怎么可能？”

    

    三人的眼睛里，透出浓郁的惊骇之色。

    

    这种感觉，只有一种可能。

    

    眼前这个号称灭杀了三个武道协会长老的血衣，是堂堂正正的涅槃境高手！   

    

    

