    第29章深情宰相的短命原配（二十九）

    “噗……”

    听到林语秋这显摆的语气，攸安忍不住乐了，噗嗤一下笑出了声，对着那站在一起的两身红说道：“我说了我后悔了，但是，我又没说后悔和他和离了。”

    “不是后悔和离了，还能后悔什么？”

    对于攸安的解释，林语秋只当对方是死鸭子嘴硬。

    随着林语秋的话问出口，江奕的目光也看了过来：那模样，似乎也是不相信柳澜清没有因此后悔。

    “我呀，那是后悔嫁给这样的渣男了。”

    在众人的注视中，攸安幽幽地说着：“想我好歹也是柳家嫡女，当初是要有多眼瞎，才会嫁给江家的庶子啊。”

    “我这口中的后悔，指的是后悔嫁给他江奕为妻了！”

    攸安明明知道这江奕有多在意自己庶子的身份，现在，被当着众人的面说了出来，哪怕是自己的大喜之日，那也是面容不佳地冲着攸安问道：“柳小姐，你若没后悔，那为何出现在我同秋儿的婚宴上？”

    “为什么？”

    那攸安听到江奕的话之后，似是听见搞笑的事那般，娇笑着道：“当然是来取回我的嫁妆啊，你都另娶她人了，难不成，还要霸着我们柳府的嫁妆不放？”

    就像林语秋不想输给柳澜清一样，江奕也不能够接受那个曾经满心满眼都是自己的女人出现在这里只是为了取回嫁妆。

    在他心里，男人的自尊心让他坚信，对方出现在这里，就是不甘心自己迎娶了别的女人。

    所以，他说出口的话，也是这般的：“柳小姐，江某已经成亲了，还请你放下过往，重新开始生活……”

    “就是呀，柳姐姐，我知道你放不下奕哥哥，但是，你们都已经和离了，他现在又是我的夫君，以后，可不可以请你不要缠着他了……”

    隔着大红盖头，攸安都能够感受到那林语秋在说这话时有多得瑟。

    顿时，气不过，立马呛回去：“你认为全天下的女人都同你一样不要脸，就喜欢抢别人的老公，女扮男装陪在别人身边也要抢？”

    这话一出，那林语秋幸亏是罩着大红盖头，不然，惨白的脸就要被众人瞧见了。

    “你们是装疯还是卖傻，没听见我就是想要来拉回我柳家的嫁妆？”

    “就是，就是，你们这样做，不会是不想还嫁妆吧，那可不行，我得去大理寺跑一趟，告诉大人，有人抢嫁妆了……”

    那柳大公子看见自己妹子将二人呛得面色阴晴不定，适时补上一句，说完之后，瞧见攸安赞善的表情，顿时欣喜不已：我才不是什么有勇无谋的莽夫呢！

    “柳小姐，今儿个是奕哥儿的大喜之日，都说这一夜夫妻百日恩，你们好歹也有那么多的情分，这有什么事，咱们是不是可以改日再说？”

    那江老夫人见到这攸安确实是一副想要取嫁妆的模样，为了江家不沦为笑话，她只能够出来劝解道。

    “哎哟，老夫人，瞧瞧你这话说的，明明是你们江家想要吞了我柳府的嫁妆，怎么说起来，倒成了我的错？”

    听到江老夫人的话，攸安忍不住心中嘀咕着：不愧是江家人，倒打一耙的技术那是顶顶的。

    “柳澜清，你不要太过分，我们江家什么时候说要吞没你们柳家的嫁妆了？”

    听到对方一次又一次地将江家的面子摁在地上踩，意识到对方无情的江奕忍不住开口道。

    “你们江家没想，那你们倒是给啊，这都和离了，你新妇也娶进来了，还留着前妻的嫁妆干嘛？”

    那攸安也不是吃素的，对着江奕等人就喷了起来：“欠了我的嫁妆不还，我这不是想着你们江家不要脸，想趁着今天人多，让大家伙帮忙评评理嘛，免得到时候我取回嫁妆了，你们还说我柳家欺负你们呢……”

    明明就欺负了！

    听到攸安的话，江家几人心中嘀咕着。

    “哎，还有我的嫁妆呢，老夫人呀，我这嫁给你儿子几十年，他宠妾灭妻，还想毒害发妻，我这都已经和离了，你还摁着我的嫁妆不给是怎么一回事啊？”

    那早就收到攸安信件的余嫦婕适时站了出来。

    “哎哟！”

    瞧了一眼对方，攸安语气夸张地说道：“原来你们江家祖传吞没妻子嫁妆啊！”

    这话一出，满堂宾客看向江家几人的目光都不善了。

    “我们又没说不给！”

    饶是到了这种时候，那江奕依旧硬着头皮说道。

    “那你倒是还呀，你再不给，我们真要去报官了，吞了前妻嫁妆，居然还有心思成亲拜堂，我看呀，先把嫁妆的事解决了，和之前的事断得干干净净，再去洞房吧！”

    柳大公子经过攸安的提点，已经有了点心智，眼看着火候差不多了，就上来拱火道。

    “就是就是，还嫁妆！”

    那边，余嫦婕的娘家人也跟着嚷了起来。

    逼到这种境界，那江奕已经别无退路。

    只能够让下人招呼着宾客吃席，自己带着林语秋江老夫人领着柳家余家人去到内院，商量起了嫁妆的事。

    那江奕借口当初家里东西太多，想着送一些东西回滇西老家，谁知途中遇上贼人，那些财物都丢了，其中就有柳澜清和余嫦婕的嫁妆。

    攸安早就知道了对方会这般托辞，言说只要能够等价抵扣便是。

    而那余嫦婕听及此，想到了柳家嫡女来信上所言，对对方又更加佩服了，因此，便说同柳家一样处理。

    早就看过了林语秋嫁妆的江奕将人拉到一旁，嘀咕嘀咕说了半天，再回来的时候，便是拟了个单子，抵扣柳家和余家的嫁妆。

    都不用细看，光是看江家几人肉疼的表情，攸安就知道对方这是大出血了。

    当下，那是乐得不行，招呼着自己带来的人搬起了东西。

    那江家祖孙二人看到之后，心里恨得牙痒痒，抵扣了林语秋所有的嫁妆不说，还又拿了江家所有的铺子配上两个别院才将将抵住这些嫁妆。

    他们眼神中冒着凶光，对此，攸安嗤之以鼻：这世上啊，总有一种人，用别人的东西就不当回事，但是，一花自己的，就觉得肉疼……

    ——这个世界快要完结了，妖妖觉得新开这本的收藏等数据好差，思考要不要继续呢……——

    (本章完)

