
小宝依旧像个小霸王一样哭嚎着要吃白面条，罗春根在外面听了有些不耐烦的吼了一声：“孩子都管不了，你们这些婆娘还能干啥？”

李淑英脸也黑了，舍不得骂小宝，就使劲骂吴美凤：“你就知道吃，也管管孩子。一点儿事都不懂。”

吴美凤中午时被叶青灌输了一脑子叛逆思想，这会儿又被孩子哭的烦躁，嘴上也没了遮拦：“这是我的错吗？大宝和小宝是你亲孙子，你多给点儿面做点儿面条怎么了？”

李淑英啪的放下筷子，就各种脏话骂上了。

叶青完全当没事人一样，慢悠悠的喝着南瓜稀饭，虽然南瓜稀饭吃不饱人，但是这会儿的南瓜都是有机绿色无公害食品，吃起来甜滋滋的还挺好吃。

再看陈喜娥和春桃三姐妹，都很安静的吃饭，春桃还懂事的给妹妹一口一口吹凉喂着南瓜。

叶青对这家三个小姐妹突然就有了好感。

罗春根在外面吃饱喝足，使劲儿墩了一下碗：“闭嘴，吵什么吵，赶紧吃了下地干活去。”

李淑英这才黑着脸端起碗继续吃饭，吴美凤更是七不服八不忿的往嘴里扒拉饭。

吃完饭，都匆匆出门，厨房就剩春桃在收拾碗筷洗碗。

春桃看着还坐着没动的叶青，想起那天晚上奶奶和三婶两人凶狠的打二婶的模样，还有二婶疼的满炕打滚求饶，想来一定特别疼。沉默了一会儿：“二婶，一会儿干活的时候，你跟我一组抱麦捆吧。”

小丫头的想法特别简单，让叶青跟她一组，她可以帮叶青多干点儿。

叶青也没拒绝：“好呀，那我们就一组。”

割麦子就算有原主的记忆，实际动手也不行，但是抱麦子肯定没问题，她还是有一把力气的。

帮着春桃收拾完厨房，  叶青才和春桃一起往地里走，远远就能看见春杏背着春花在捡麦穗，十三岁的小丫头又瘦又小，还要背着个孩子，看着小身影都觉得心酸。

“春桃，你上过学吗？”叶青随口问了一句。

春桃摇头：“没有，爷爷奶奶说女娃子读书没用，而且今年已经开始给我说亲了。”

叶青愣了一下：“春桃你才十五吧？”

春桃嗯了一声，也没觉得有什么：“咱们这里还有很多十四都嫁人的，结婚的时候都偷偷把年龄报大一些。”

叶青看着比自己矮了将近一头的春桃，也是黑瘦黑瘦的身材，经常干农活，脸上皮肤粗糙，只有一双眼晶亮带着点儿稚气。

春桃也好奇二婶突然跟自己聊天，还说了这么多：“要是我二叔还在就好了，他每次回来，会教给我和春杏认字，还让我爸妈送我们去上学。只是后来，有一次二叔受伤在市里住院，听我妈说和一个女医生谈对象了。奶奶怕二叔跟城里女医生结婚后不往家里寄钱，就带着三叔和三婶去闹了一通。”

叶青再一次听到亡夫和前女友的故事还觉得挺有意思：“那后来呢?”

春桃又把听到的都说给叶青：“奶奶和三叔找那个女医生闹了好几次，二叔没办法才和那个女医生分手了，后来伤好后回来就跟二婶你相亲结婚。”

叶青听完自己拼了个大概剧情，大概就是罗晋北和城里女朋友没成，一赌气回来娶了见了她，毕竟见了一次面就决定结婚，实在太草率。

走了后，更是因为生气，一分钱都不往家里寄，对新婚妻子也是不闻不问。

心里呵呵，也是个不负责任的男人！她就说罗家这么个极品坑里怎么会歹竹出好笋。

至于留下那笔钱，谁知道到底是不是罗晋北的意思呢。

春桃没注意到叶青在走神，因为已经到了地边，村里的男女老少都聚集在地里，热火朝天的忙着收麦子。

六月的天，无风又闷热，站在太阳下不动都是一身汗，更不要说还要拼命的干活，汗珠子大滴大滴往下落。

叶青跟着春桃抱了几捆麦子，就感觉衣服黏糊糊的贴在身上，还有麦芒扬起的灰，落在脸上脖子上，格外的痒。

看春桃脸涨红，眼睫毛上都是汗珠，还在不停歇的抱着麦捆，也就不好意思休息了，跟着一趟又一趟来回跑。

村长拿了个喇叭喊着大家手下动作快一些：“杨家沟的麦子都已经到麦场上开始碾了，我们也不能落后！要是万一天气有变化，我们村一年的口粮就要泡汤了，大家都要跟五八年一样饿肚子。”

人人都怕饿肚子，听了村长的话，顿时都像拥有了使不完的力气，手下速度也快了起来。

一直到傍晚，全村的麦子都运到麦场上。

又开始连夜碾压，把麦子装进袋子里。

叶青累的感觉胳膊腿都不是自己的，手腕上的胎记又在隐隐发烫，找了个没人注意的地方靠着麦垛休息一会儿。

没注意到崔志国什么时候靠了过来，手里还拿着个军用绿水壶递到叶青面前：“青青，喝点儿水，我看你一下午都没喝一口水，小心中暑了。”

叶青皱眉不悦的看了眼崔志国：“不用。”

崔志国却觉得叶青这一眼，是含羞带嗔的，心里顿时痒痒的不行：“我都洗干净了，你喝吧。”

叶青不理他，不动声色的往外挪了两步，和崔志国拉开一些距离。

崔志国也不在乎，很诚恳的看着叶青：“青青，我喜欢你，只要你跟我了我，我就带你回城，到时候让家里给我们安排两份工作，再也不用干这么辛苦的农活。每天大米白面管饱。”

叶青心里冷呵，这些骗骗其他无知的姑娘说不定还行。

她可是知道现在知青大返城，一堆人都等着分配工作呢，怎么可能像崔志国说的那么容易？

懒得搭理他，转身朝人多有灯光的地方走去，免得被人看见，又是各种说不清。

崔志国一时情急，  伸手拉着叶青的手腕：“我话还没说完呢，你先别走。”

突然一束手电筒的光找了过来，接着是李淑英凶狠的声音：“你们在干什么？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658190"  chaptername="第十五章：抢收麦子">加入书签</a>
</div>
