    大唐从不缺嫉妒心强的人。

    大家都是同龄人凭什么你就比老子优秀？

    太子！

    太子多鸡毛？

    年龄大些的老一代人或许还能控制住心里那头魔鬼，但年轻一代却不管那些，优渥的生活和显赫的家世让他们对皇权的畏惧并不那么强烈，李承乾越是出名，他们心里的那份嫉妒就越浓烈。

    所以，在知道李承乾鼓捣出来的筒车立不起来之后，许多人都表此，对此喜闻乐见，这其中就包括郑浩然和王博等人。

    只不过，王博掩饰的比较好，不如郑浩然那么明显摆了。

    “浩然兄不要这么说，再怎么说太子也是好心，旱田改水田可不是一朝一夕的事情，弄这个筒车也是为了朝庭节省开支，给天下百姓做个表率嘛，不管结果如何，至少出发点是好的。”

    王博的目光掠过那些看热闹百姓头顶，落在远处巨大筒车上面，轻轻挑起的角嘴带着不屑的笑容，一番话明褒实贬，把李承乾埋汰一文不值。

    出发点是好的，结果却不怎么样，分明就是在嘲讽李承乾是纸上谈兵的赵括。

    郑浩然显然听懂了王博话里的意思，打着哈哈说道：“王兄快人快语，简直说到小弟心里去了，要不咱们过去看看怎么样，没准咱们还能帮上点什么忙呢。”

    “嗯……”王博一副老成的样子，犹豫片刻微微点头道：“过去看看也好，再怎么也是国之储君，虽说心高气傲了些，却也不好让其太过丢脸。”

    想看热闹就说想看热闹，在这里围观的九成九都是看热闹的人。

    一副长辈为了晚辈考虑的语气算什么鬼？

    以女伴的身份跟在郑浩然身边的颜令宾冷眼旁观，看着惺惺作态的两个世家嫡系子孙，心里说不出的腻味，甚至有点后悔自己为什么要跟着过来凑这个热闹。

    她是那种外柔内刚的性子，从来就不曾将颐气指使的达官显贵、世家子弟放在眼中，在她看来家世、身份不过都是过眼云烟，并不代表人本身的价值，反倒是那些落魄的文人士子，总会出现一些让她眼前一亮的人物。

    奈何，人在江湖，身不由己，作为歌姬，哪怕她再看不起某些人，也必须笑脸相迎，就比如今天的郑浩然，一掷千金的‘洒脱’让她不得不虚与委蛇充当其女伴。

    当然，听说太子今日会到场，也是她来这里的原因之一。

    颜令宾这段时间接待过许多的达官显贵，王公贵族，汉王李元昌，韩王李元嘉，越王李泰，吴王李恪都曾有过一面之缘。

    唯独这位神龙见首不见尾的太子殿下，名子听的颜令宾耳朵都快要磨出茧子来了，却一直未曾得见。

    这不禁让颜令宾对这位太子爷愈发好奇，有些时候她甚至在想，这位太子是不是有什么特殊癖好，又或者干脆就是不能……。

    跟着郑、王二人往前走了一段，身边很快传来议论声。

    “哎，快看，是颜大家。”

    “什么，在哪，在哪？”

    “行了别乱看了，没看到跟颜大家一起的是谁么，那是郑家的嫡子郑浩然。”

    “还有王家的王博，真没想到，他们竟然能走在一起。”

    “不是说颜大家对达官显贵不假辞色么，这是怎么回事？”

    “戏子无情，婊·子无义，有些话听听就行了，何必当真。”

    “不假辞色那也是分谁，郑公子可不是一般人，能攀上他的关系，哪怕只是当个妾身這辈子也能衣食無忧。”

    周围的窃窃私语聲不断，反正那么多人也不知道说话的人是谁，人性的丑陋在这一刻暴·露的淋漓尽致，各种各样恶意的揣测接踵而来，听的颜令宾面红耳赤，恨不能上去撕烂这些人的嘴。

    奈何，盈盈一握的纤细腰肢被郑浩然所掌握，想逃都逃不开，耳邊甚至还传来那厮如同恶魔般的低语：“怎么，我的小心肝，难道他们说的不对么？”

    颜令宾微微变色，冷下脸道：“郑公子，请你自重。”

    “咦，难道是被说中了心事，恼羞成怒了？颜大家，大家逢场作戏，有些事情没必要这么当真吧？”

    “你……”

    颜令宾气的胸口剧烈起伏，偏偏又无可奈何。

    郑浩然荥阳郑氏嫡子的身份轻易就可以让她在平康坊混不下去，不想流落街头，不想沦为那些低贱之人的玩物，她只能忍。

    “这就对，好好听话，日后本公子亏不了你。”郑浩然说着，脸上露出你懂我懂大家懂的神色，揽在颜令宾腰上的手也开始缓缓向下。

    颜令宾久在风月场，就算听不懂郑浩然的言外之意，也能感受到那只手要做什么。

    忍无可忍，无须再忍，一把将郑浩然推开：“登徒浪子，把你的脏手拿开。”

    下一刻……。

    被推开的郑浩然仅是微微一愣，随即抬手一记耳光就抽了出去。

    啪……。

    颜令宾被这一记耳光打了一個趔趄，捂着脸：“你……”

    郑浩然冷笑着往地上啐了一口：“呸，臭婊·子，给本公子蹬鼻子上脸是吧，装清高，也不想想你自己是什么身份，清倌人，我呸，还不是千人骑，万人跨的烂货，本公子玩你是看得起你，别特么不识好歹。”

    哗……。

    原本只是感到有些好奇的众人瞬间围了上来，贵公子怒打清倌人的戏码可不是天天都有的。

    颜令宾双眼微微泛红，她很清楚郑浩然说的是事实，但当着这么多人的面被毫不留情的说出来，着实让她有些接受不了。

    “郑浩然，你，你这个混蛋。”

    “混蛋？”郑浩然冷笑着看向四周，该说的不该说的反正都已经说了，索性一不做二不休：“颜令宾颜大家，伱一个平康坊的婊·子，有什么资格骂本公子，你也配？你以为你是谁？！信不信本公子一句话就能让你万劫不复，永世不得翻身。”

    这话说的很狂妄，但却是事实，颜令宾就算名声再大也不过是平康坊的歌姬，而郑浩然却是郑家嫡子，因为一个歌姬去得罪荥阳郑氏，没人会这么想不开。

