    阮乔问江遇：“你怎么了？是不是在担心，四叔召集宗族？”

    江遇点点头。

    宗族那边都是各怀鬼胎的，他们虽然不一定完全支持祁四叔，但是能把阮乔从高位上拉下来，赶出祁家去，那些人还是乐见其成的。

    估计很大一部分人会支持笑面虎！

    到时候，就棘手了！

    阮乔笑笑：“不用当心，阿湛这么多天，也不是没有支持着，而且就算是召集宗族，也要一段时间，我们要趁着现在，赶紧治疗阿湛。等他好起来了，就什么都不用怕了！”

    江遇缓缓点头。

    白雨挠挠头，忙问：“阮小姐，笑面虎这次这么嚣张，闹腾的这么大，这么厉害，是不是给祁少爷下药的事情，就是他做的！？”

    “嗯，我怎么感觉就是他做的呢？！除非是笃定了祁少爷醒不过来，否则他敢有这么大的胆子？来这里闹？”

    江遇也点点头，很赞同白雨的猜测。

    得意的狐狸，肯定要露出马脚的！

    这时。

    一直没说话的封御琛，嗓音沉沉冷冷道：“也许，不太可能他。”

    江遇跟白雨同时望过来，面露惊色。

    阮乔也很狐疑，抿唇轻问：“你看出什么了？”

    封御琛大掌揉揉阮乔发顶，淡淡道：“既然知道你回祁家，又不知道你在祁家的地位，他还迫不及待的来耀武扬威，八成是被人挡枪使了。”

    “而且，祁四叔话里话外，是巴不得祁湛死的。要是他自己下的药，怎么会不知道具体药效如何，也不会不知道祁湛也有可能醒过来。”

    “既然有可能醒过来，还这么大张旗鼓的来闹，就不怕祁湛以后找他麻烦？”

    “我猜，他应该是得到了错误的消息，以为祁湛下了病危通知，就必死无疑，才会按捺不住。相反，另一个人，到现在没有任何动静的人，倒是很沉得住气。”

    白雨惊声：“你是说，二伯，祁东城？！”

    封御琛没搭理白雨，将阮乔向自己怀里搂了搂，“这个二伯祁东城，反而不能小看了。四叔这次的闹腾之后，所有目光都会落在他身上。二伯祁东城反而安全了，没人注意他，自然也不会有人怀疑他！”

    江遇听罢，又觉得封御琛的话有几分道理。

    他攥紧手，恨恨道：“又是一只老狐狸！”

    阮乔抿唇思忖，“现在祁东城那边，倒是彻底安静了。难不成是想等四叔跟我斗的两败俱伤，他才出头？”

    封御琛指腹勾勾阮乔下颔，“或许吧。不过，你不是说四叔是个左右逢源，精明又奸猾的人吗？他怎么会不懂得两败俱伤，鹬蚌相争渔翁得利的事？”

    “他这么来祁家闹，倒是有点奇怪了，或者说，是谁能有这么大的能力跟本事，可以把他当枪使用呢？！”

    阮乔也觉得奇怪！

    处事圆滑的祁四叔，不可能会这么轻易的出头啊！

    阮乔一时也想不到原因。

    她扬起小脸，求助一样的问封御琛：“唔，那你觉得呢？”

    她觉得，封御琛的脑子比她好使太多了！

    这男人到底是精于算计，攻与人心的！

    封御琛对世事的把控跟操纵。

    阮乔从不怀疑。

    所以，她思路陷入死角，本能的依靠封御琛，求助封御琛。

    阮乔撒娇一样的语气跟眼神，取悦了他。

    封御琛羽睫微垂，瞳色极深，有点点宠溺笑意扩散。

    很耐心的跟她说。

    “祁家被他们压了这段时间，也确实该反攻了。想要知道祁四叔为什么这么反常，很简单，不如就亲眼看看好了。”

    阮乔柔唇翕动：“你是说……？”

    封御琛淡淡睨向江遇，“你们这段时间，一直守住祁家，调查祁湛被下毒的结果如何？有没有派人去盯着祁四叔跟祁东城？！”

    江遇怔了怔，点点头：“有去查过，但是没什么线索，至于盯着……也有派人关注的。”

    封御琛薄唇绷紧，眸色清寒，强调的问。

    “不是关注，我是问你，有没有让人24小时，不间断的关注他们的动向、行踪，去过哪里，见过什么人？”

    江遇脸色有点涨红，语塞。

    白雨赶紧替他回答：“没有，没有……这么细的话，确实没有。”

    封御琛说：“既然这样，还不派人去跟着？祁四叔不是刚走吗？这就是个好机会。”

    他嗓音醇厚而磁性，语气更是强势。

    让人莫名的信服，且臣服。

    江遇咬牙，点点头。

    除了祁湛，他还没有这么听从过别人的命令跟吩咐！

    偏偏，对着封御琛，内心生不出任何抗拒跟抵触之心。

    阮乔也点头，催促道：“赶紧派人去盯着，看看四叔到底吃错了什么药，这么沉不住气，还有，二伯祁东城那边也别忘了！”

    “是！我马上安排人！”

    阮乔看了看时间，居然笑面虎耽搁了快一早上的时间。

    她起身，跟众人说：“快点吃早餐，然后，白雨跟着我去医院，把唐毅替换下来。”

    “还有江遇，你把安排人监视四叔跟二伯的事情安排下去后，就立刻去N.M实验室。”

    “记得带上阿湛的病例，还有那些药物作用的诊断，看看能不能在N.M实验室，得到些线索。”

    江遇、白雨：“是！”

    ……

    与此同时。

    祁四叔一路哀嚎着，痛骂着，被手下抬回了自己别墅。

    他被扔出来之后，断了两根肋骨，肩膀也脱臼了，要不是一身肥肉当做了垫子。

    怕是浑身骨折处不会少。

    从来没吃过这样苦的笑面虎，疼得龇牙咧嘴，嚎叫的让医生快点来！

    手下也个个手忙脚乱。

    整个别墅乱作一团。

    这时。

    从别墅偏厅里，走出来一道修长挺拔的身影。

    男人很年轻，深褐色的头发，浅灰色的瞳孔，混血儿的五官让俊美到雌雄莫辩。

    这人……不是裴初又是谁。

    裴初噙着一抹微笑，施施然缓步而来。

    在笑面虎的哀嚎中。

    他做出略诧异的表情，温温和和问：“这是怎么回事？怎么会闹成这样的？”

    听到这如沐春风般的嗓音。

    祁四叔扭头看过来，顿时哭嚎起来。

    “裴先生，这可怎么办啊，我可是听了您的建议，直接去了城堡的。”

    “可是阮乔那个贱人，把我好一通羞辱啊！”

