    又是一次猛烈的轰击。

    气流以那轰击为中心，横扫了出去。天空中的云如同涟漪一般扩散，地面上掀起了滚滚的沙尘。

    狂风中，猴子咬着牙将砸出去的金箍棒又一次收了回来。

    那余光正巧督见了玄奘的身影。

    他看见玄奘整个匍匐在地，蜷缩成了一团。双手紧紧地合着，像是在祈求着什么。而黑熊精，就站在他的身旁，正要伸手去搀扶。

    顿时，猴子愣了一下。

    然而，那仅仅是片刻的迟疑罢了。胶着的战局容不得哪怕一刹那的分心。下一刻，他又嘶吼着朝着太乙真人的方向冲了过去，再次撞到了战阵的护盾上。

    又是一记猛烈的冲击从远处传来，那气流带起的砂石如同海浪一般贴着玄奘伏地的身躯刷了过去。

    就在不远处，天蓬撑着身旁的唯一挺立的木桩缓缓地站了起来，远远地望着玄奘，微微张口。

    一缕鲜血从他的嘴角滑落。

    剧痛传来，微眯的双目中尽是满满的无奈。哼笑道：“风雨欲来啊……”

    前一刻还触手可及的胜利，仅仅一刹，便成了碎末。

    望着一地的尸骸，听着墙角处几乎被疾风的声响所掩盖的抽泣，此时此刻，天蓬终于明白玄奘所说的“力”究竟为何物了。

    那不是黑熊精的自告奋勇就能完成的，不是猴子的一个承诺就能做到的，甚至……这天地间，没有任何一人的承诺，能弥补玄奘口中缺失的“力”。

    要让善花开出善果，要让善者得善终，要让恶者得到应得的惩处……若在一国之中，或许只需要君王点头，那么一切就能水到渠成了。可是，若天地作恶，若神仙作恶。甚至，佛门作恶，又该如何呢？

    这早已不是单纯的“力”那么简单了。玄奘需要的，是篡改天地的法则。以天地的法则。引人向善，方可普渡。

    这种力，真的会存在吗？

    无奈地笑着，天蓬缓缓靠向了身旁的木桩。

    “这一遭，看来是没有胜算了……”

    ……

    此时。凌风中，清心正掠过千山万水往求法国赶。

    那身后，一脸惊慌的哪吒紧紧跟了上来。望了清心一眼，不一言。

    ……

    凌霄宝殿。

    一位卿家快步走入殿内，穿过林立的诸仙，绕到了玉帝的龙案旁，低声说了些什么。

    顿时，玉帝的眉头微微蹙起了。

    稍稍犹豫了一下，玉帝捋着长须道：“让他进来吧。”

    闻言，那卿家当即转身。拉长了声音喊道：“宣，秦广王觐见——！”

    “宣，秦广王觐见——！”

    “宣，秦广王觐见……”

    随着一声声的呼喊远去，那殿上的仙家面面相觑，一个个都略为吃惊。

    “这是怎么回事？秦广王……自从地藏王接管了地府，他还从未亲自上殿觐见过陛下。”

    “会不会有什么要事？”

    “要真有要事……那就是大事了。”

    远远地，秦广王已经卷着衣袖，躬着身子朝大殿走了过来。

    那殿内的仙家一个个都回头张望。

    ……

    拄着捡来的木棍，玄奘低着头。顶着席卷而来的风沙一步步往回走。步履蹒跚。

    那身后，黑熊精抱着早已经冰凉的，国王的尸体紧紧地跟着。

    几乎每一个角落里，都能看到一双双的眼睛在巴望着。

    由始至终。玄奘都只是低着头，没有勇气去与他们对视。因为，他根本就没办法给予任何他们想要的，哪怕他早已承诺过的。

    带着黑熊精，玄奘走入了一座已经被掀去了屋顶，只剩下四面残垣。已经称不上房屋的房屋中。

    “这里，至少能挡挡风。”说着，玄奘回头指示黑熊精将国王放下。

    黑熊精照办了。

    紧接着，玄奘跪在国王的尸体旁，面无表情地帮国王整理着衣物。

    “去帮贫僧……弄点水来。”

    黑熊精不由得愣了一下，低声道：“我要是走开了，若是大师有危险……”

    “你去吧，这里我看着。”小白龙不知何时已经站到了门口，歪歪斜斜地靠着门。

    默默地点了点头，黑熊精转身离开了。

    小白龙一步步走到国王的尸体旁蹲下，轻声问道：“你这是要干嘛？如果是安葬的话，等他们打完了再做，也不迟。”

    “贫僧要替他诵经，安抚亡灵。”

    “诵经？”小白龙顿时笑了出来：“诵经也不用急于一时啊。”

    玄奘喃喃自语道：“没有时间了，人太多，时间不够。”

    “什么？”小白龙一下站了起来：“你要亲自替所有人诵经，你没疯吧？”

    玄奘的手微微顿了顿，然而，很快，他又接着埋头替国王整理衣物了。

    许久，他轻声叹道：“你听过志大才疏吗……贫僧就是了。贫僧以为自己可以四两拨千斤，引人向善，最终证道普渡……其实，贫僧真正能做的，由始至终，都只有这个而已。”

    他不再说话。只是低着头，依旧全神贯注地做着他认为该做的事。留下小白龙呆立当场。

    ……

    那远处，激战还在继续着。

    卷帘捂着伤口，顶着风沙一瘸一拐地走到天蓬身旁，躬身坐了下去。

    “元帅，你说，十二金仙这是吃错了什么药了，居然对我们动手？”

    天蓬没有回答。他只是无力地靠着木桩，闭着眼睛，偶尔朝那玄奘所在的房屋望去。

    黑熊精急急忙忙地端着一盆水走了进去。

    “元帅。”卷帘迟疑地问道：“玄奘法师在做什么？”

    “我也……不知道。”天蓬微微低下了头。

    那失落的神情，让卷帘一阵错愕。那种感觉就好像……西行已经失败了一样。

    ……

    灵山，大雷音寺。

    一位僧人跪在大殿正中，朗声道：“启禀尊者，求法国的局势，已经彻底失控了。死伤，怕已过万。就连那求法国的国王都已经命丧当场！”

    闻言，殿内议论之声顿起。

    一位罗汉连忙问道：“那……此刻，玄奘在做甚？”

    “他在……”那僧人略略迟疑了一下，答道：“诵经。”

    “诵经？”一众罗汉顿时都愣住了：“诵什么经？”

    “诵……诵安抚亡灵之经。”说罢。那僧人深深地叩拜了下去。

    一时间，一众罗汉都懵了：“安抚亡灵？”

    “就是……就是那些个凡间的僧人，学了道家那一套诵的那种？”

    “那不是骗人的吗？”

    “多少还是有点用处的，聊胜于无。”

    一阵窃笑声在殿内响起了。

    前一刻在他们心目中还高大无比。甚至能与佛祖辩法的玄奘，下一刻，竟就成了这种令人不齿的江湖游僧。

    依旧站立不动的诸佛一个个侧过脸，朝着莲台之上的如来望了过去。

    只见如来长长叹了口气，道：“普渡之道。关乎天地运数，哪里是三言两语，导人向善便可为之？经此一役，那玄奘该知，天意不可违。执意西行，到头来，不但无益于普渡，反倒助涨了自己的罪孽。满身罪孽之人，又如何普渡呢？”

    说着，如来两手一摊。朝着四周的佛陀望了去。

    只见那些个佛陀一个个双手合十，俯称是。

    一位罗汉躬身向前，道：“那，今次辩法，可是到此为止？”

    如来淡淡笑了笑，道：“看玄奘吧。若他愿意就此东归，辩法到此为止。若他依旧执意西行，在这灵山等着他的，只能是万丈深渊。”

    “万丈深渊？”一时间，那些个佛陀罗汉。都微微睁大了眼睛。

    正当此时，又一位僧人入殿，叩道：“启禀尊者，秦广王已达凌霄宝殿。”

    “秦广王去凌霄宝殿？”一时间。殿内的惊叹声，竟不亚于凌霄宝殿，一双双的眼睛都望向了地藏王。而地藏王则微微仰头，望向了如来。

    那面容之中，无喜无悲，无恐无怒。一如往常。

    ……

    此时，一位童子双手将一份来自凌霄宝殿的帖子递给了老君。

    老君摆了摆手，又伸手指了指一旁的元始天尊。

    见状，元始天尊冷哼一声，也不等那童子转呈，直接起身踱了过来。

    只看了一眼，元始天尊那眉头便已经蹙成了一团，伸手将帖子递给了一旁的通天教主。

    翻了翻，通天教主的眉头同样蹙成了一团。

    “原来如此。”元始天尊抿着唇道：“没想到，佛门竟然静悄悄搞出了这么个东西。也无怪乎太乙要认定，袭击昆仑山的就是那妖猴了。”

    说着，元始天尊望向了一直低头捣药的老君：“走吧。”

    “不去。”

    “我阐门元气大伤，于你有何好处？”

    “这三界被屠灭，于老夫又有何坏处？”老君想也不想地答道：“老骨头咯，干不了这些脏活累活。”

    “你！”通天教主一下站了起来，道：“你那宝贝徒儿也在往那赶，你怎知不会伤了她？”

    “伤了又怎么样？该操心的是那只猴子。”

    这一句话，顿时顶得元始天尊与通天教主一阵无语。

    无奈，元始天尊只好转身要走，见通天教主还站着不动，又伸手去扯。

    待到两人离开小阁楼之后，老君才伸长了脖子望了一眼，悄悄将跪在一旁的童子招了过来，低声道：“你带上为师的法器，跑一趟。万一你那师妹……就出手。实在不行，干脆就跟那猴子把事儿说了。懂吗？”

    童子连忙点了点头，撒腿冲出了阁楼外。

    直到此时，老君冷哼一声，低头继续捣着药，悠悠叹道：“计中计，套中套啊……这把戏老夫当年玩多了，不掺和，不掺和。还是当个炼丹翁好啊。哈哈哈哈。”(未完待续。)

    ps：  今天是666章，66大顺哈~