    “嫣然，你怎么会在这里？”

    见到楚嫣然，风瑶显得十分激动，正是因为楚嫣然在萧家神秘失踪，她才会前往萧家调查，后调查不出真相，便在外地四处寻找，结果遭遇尤瑞艾莉女王，双方爆发激战。

    “此事...”楚嫣然看了一眼祁风，然后垂下眸子对风瑶继续道：“...说来话长。”

    接着，她就把自己和萧冰还有慕灵师的遭遇，以及后来发生的一切都告知了风瑶。

    听完她的话后，风瑶大受震撼，无比惊异地看着祁风，神色非常复杂，不知道在想些什么。

    一直被祁风搂着，内心无比羞愤的尤瑞艾莉女王此刻亦是冷静下来，仔细分析祁风和楚嫣然之言，又看了看冲自己微笑的萧冰和那边平静如青莲一样立于祁风身边一侧的慕灵师，一时间思绪万千，情绪同样复杂。

    见两女有些接受了这个事实的样子，祁风对三女道：“嫣然、灵师，冰儿，你们就留在这里好好陪她们俩儿吧。”

    “嗯。”

    萧冰重重一点头，十分爽快地答应下来，她知道自家夫君什么意思，也乐意帮他安慰开导两个大姐姐。

    慕灵师秀眉微微一扬，想说什么却没说什么。

    随后祁风离开了洞天，从书房走出去，发现自家娘子们已经平静下来，不再争执，各有事情做。

    “呦，好了？”

    他不由笑嘻嘻地贴过去，坐到了沙发中央，安娜与夜芸两女之间。

    “难不成继续让你看笑话？”

    对于一过来就在自己身上上下摸索做怪的大手，安娜没有任何抗拒，只是白了他一眼，继续保持淑女的姿态喝茶。

    “就是，小坏蛋不安好心，怎么能让你得逞呢？”左边怀抱中的夜芸亦是没给他好脸色，不屑道。

    祁风在夜芸的娇靥上蹭了几下，亲昵道：“嘿嘿，哪有那种心思呀，姐姐你错怪我了。”

    坐在对面的是龙飞凤与裴如意，二女也在品茶，见祁风来了，武王殿下瞧了他一眼，然后说：“本王已经与安娜妹妹她们商量好了，以后一起主持家里的事宜，但在外人面前一切以本王为尊，包括你也是。”

    祁风脸上的笑容愈发灿烂，接话道：“那自然是再好不过了，我完全赞成。”

    “没良心的，便宜你啦。”

    裴如意撇撇嘴，见着祁风左拥右抱好不舒爽的样子有些吃醋。

    祁风立即一闪，出现在女将军与女王中间，色手搂起了二者，用额头贴着女将军雪白的额前，舔道：“还要多谢娘子们的宽宏大量呀，也不知道我这是做下了多大的功德，此生才能与诸位夫人相遇相恋...”

    一番说辞让女将军的心情好了许多，但很快随着女将军的琼鼻一动，就又出事了。

    “不对！你身上有其他女人的气息！”

    女将军极为机敏，闻出来祁风身上沾染的尤瑞艾莉的气息。

    “哦？”

    在场诸女凤眸皆是微微一眯，空气中的温度逐渐开始变冷。

    祁风连忙解释：“哎，不是呀，我刚刚抱了萧冰和灵师，你一定闻错了。”

    女将军冷笑道：“呵呵，错不了，虽然才是刚刚接触，但她们身上的味道我都熟悉，你在说谎。”

    “真是的，我们在这里差点没争吵起来，你却...”

    “需要狠狠教训一番！”

    “嗯，没错。”

    “等等，你们等等，不要啊...”

    无数粉拳落下来，祁风顺势一蜷缩，任由她们发泄。

    “谁在挨打？”

    他与几个女人玩闹的动静惊醒了其他房间中的女人，罗茜茜穿着睡衣，揉着惺忪睡眼走出来。

    “哦，那没事了。”

    一看是祁风在挨打，她点点头，转身关上门回去继续补觉。

    “开饭了吗？”

    金发妹子凯伦与小龙女吉安娜这两个吃货组合一起走出来，发现没开饭，不由失望而去。

    ...

    时间缓缓流逝，一眨眼就过去了一个月左右。

    这些时日中，祁风除了正经修炼，就是不正经修炼，劳逸结合，日子过得轻松惬意又十分舒爽。

    由于他的实力远比风瑶宗主和尤瑞艾莉女王强大，所以【桃花运】与【后宫和谐加持】理所当然能发挥，不用强的情况下，配合【时光屋】，二女很快就被完全攻略，身心被收。

    风瑶与自己徒弟楚嫣然彻底从师徒变成了姐妹，终于让祁风达成了一项该有的成就。

    除此之外，每天刷到的东西都不一样，加在一起，有用的没用的一大堆，什么“通人性的哈士奇”、“会自动找路能乘坐的云”、“有副作用的长生药”...等等。

    最好的就是【天赐神骨】了！

    此乃某方世界疑似主角之人，被家族中的亲人挖掉之骨，那下毒手的妇人正准备把神骨换在自己的孩子身上，却没想到换在自己孩子身上的骨头是祁风家养哈士奇刚啃完的骨头。

    这，也可以说是恶有恶报了。

    “谁啊，大清早打电话过来不让人睡觉，真烦。”

    祁风睁开眼，拿起手机接通。

    “老大，有急事。”

    电话那边传来了师爷的声音。

    “说。”

    祁风吐出一个字，他希望师爷能给自己一个合适的解释。

    “咱们斧头帮的一些重要分舵就在刚刚集体遭到了神秘超凡者的进攻，损失惨重啊琛哥！”师爷那边的声音焦急。

    “谁这么有勇气敢来欺负斧头帮？”

    一听这消息，祁风来了精神。

    “琛哥，听属下们回复说，这些神秘的超凡者每一个至少都是四阶强者，我猜测这很可能是针对我们斧头帮的一场阴谋！”

    “这还用猜？这不是明摆着的吗？这样，给我查，尽全力查清楚给我回复。”

    “是。”

    祁风刚挂断电话，就又有电话打过来，发现是自己麾下超勤局的重要负责人。

    “什么事？”

    “局座，我们的一些隐秘基地纷纷遭到神秘超凡者的袭击，在某些城市的明面办事处也被砸了！”负责人的声音很沉重，同样显得焦虑。

    “我知道了，挂了。”

    祁风平淡道，说完就挂断了电话。

    “真有趣啊...”

    他对两件事的同时出现啧啧称奇，脸上挂起了笑意。

    毫无疑问，这不是巧合。

    “最大的可能就是，琛哥的马甲掉了，有人知道了琛哥就是祁局长的事实！”

    这个结果最接近真相，也是唯一的可能。

    不然，他不相信超勤局和斧头帮同时遭遇针对之事没有任何关联。

    “喂喂，要干嘛？”

    “太吵了，出去！”

    突然有一条蛇尾自被子底下伸出来，卷起他的身躯就给他扔出了门外，顺带还把房间门给关了上。

    “你们享受完了就不认人了？”

    祁风一脸无语之色，随后穿上衣服开始做正事，以【人皇天机术】推演是谁在搞他。

