    朱明沉吟良久，啧啧几声，一时之间也不知道该说些什么，差点都要放弃了，可是一想到兰甯可能被谢傅抢走，只好继续绞尽脑汁。

    终于迸出第一句话来：“娘子，你好美，真的好美。”

    ……

    谢傅把朱明这一番语无伦次的话写完。

    朱明接过纸张，瞥了谢傅一眼，问道：“谢傅，我怎么见你有点不高兴的样子。”

    谢傅笑道：“没有，我很高兴你能勇敢表达你自己。”

    “那我先走了。”朱明转身走到门口，突然回头，“对了，明天练什么字？”

    谢傅笑道：“明天就不练了。”谢傅已经打算放弃他了。

    朱明心中暗哼一声，被我看穿坏心思，不乐意了，我用不着你了，再过几天八月初一，我就和兰甯娘子见面了。

    谢傅看着朱明离开的背影，得了，这信送出去，就没有以后了，我也乐得自在了。

    ……

    早上，兰甯和娟儿似往常一般呆在院子了，这已经成为两人的日常，风雨炎热无阻。

    “小姐，这位公子不敢与你直面相见，以这种方式与你交谈，若是个丑八怪可如何是好？”

    兰甯打趣道：“若是个丑八怪我也认了，我日日见那些英俊公子，见多也腻了，见见这丑八怪至少图个新鲜。”

    “小姐，就为了图个新鲜，图个新鲜累娟儿每日陪你在这院子烘的满身是汗。”

    兰甯笑道：“人生能遇上这么一位畅言识趣，无所不谈的人，丑八怪就丑八怪吧。”

    娟儿又笑问道：“小姐，你似认命一般，若是个市井粗人可如何是好？”这话却是故意打趣，她知道小姐最忌讳这种人。

    兰甯笑道：“不会，这诗这字这人，我已经看清！”

    咕咕声传来，兰甯喜道：“来了。”

    兰甯将鸽子引到自己腿上，爱屋及乌的轻抚鸽子，满心欢喜从鸽子脚上取下纸张。

    两人这二十余日来，通信密集，一日一封，从不间断，可以算上相知相识的佳友了。

    昨日那封信，自己在信中说明自己八月初一的行踪，其实也有邀见的意思。

    这种事本来不能由她一个女子主动提出来，所以她才借用这种含蓄的暗示，以这位公子的玲珑心思，自然不会读不出来。

    见面之事，兰甯其实思索了好几天了，本来见男人嘛，对她来说还不是家常便饭。

    可对于这位公子，她显然不是当做客人看待，而是一位知心人，或者是……

    他应该会应承吧，毕竟这些日子，他字里行间热枕之情，对自己并非无意无情……

    想到这里，兰甯心头怦怦直跳，这种感觉不知道多久没有过，好像又重新活过来一样。

    娟儿看小姐神情，暗暗偷笑，拿了一颗樱桃喂进小姐口中，嘴上问了一句：“小姐，甜不甜？”

    “甜。”

    “陆公子对小姐真好，天天派人送来樱桃，真是甜腻了。”

    兰甯抬头说了一句：“我读信的时候不要跟提什么陆公子，卢先生……”说着展开纸张，读了起来。

    待读完全文，兰甯却一脸懵然，久久无语，这都说些什么啊。

    娟儿很快也发现兰甯的异样，“咦”的一声，凑近来看，顿时骂了出来：“怎么尽说些狗屁不通，粗言秽语，实在气人。”

    娟儿骂声，倒是让兰甯回过神来，低头再看向书信，喃喃道：“字倒还是这字，可今日这话怎么变了个人似的，俗气的很，尽说些胡话，像个市井无赖一般粗鄙不堪，又无礼又下流……”

    娟儿骂道：“小姐，我看这就是他的本来面目。”

    兰甯抬手示意娟儿不要出声打断她的思绪，“若非认得他这字，我真不敢相信是出自同一个人之口，他这是什么意思，试探我？既是试探我，为何又要用这种方式惹我生厌，我明明已经对他印象极佳……”

    兰甯身为花魁娘子，应付过无数人，无数场面，却头一次一点头绪也捉摸不到。

    兰甯深深叹息一声：“唉……”

    娟儿安慰道：“小姐，咱不理他就是。”

    兰甯却为难道：“这信可怎么回，当做没看见，或者打诨插科应付过去？”

    娟儿气道：“小姐，你就回我不会跟你这种无礼下流的人生孩子。”

    兰甯闻言为之气急，“你……你到底是在帮我还是在害我？”

    “当然是在帮你！”

    “娟儿，你先住口，容我静一静。”

    兰甯静思一会之后，才轻轻道：“或许他知道我是个青楼女子，日常虚情假意，所以方来试我……嗯，我抱着一颗诚心与他交往，他是试也好，不是试也罢，我岂可把青楼那套虚情假意拿出来应付，我心里什么感受就直说什么！”

    兰甯这番话语敛容说来，似在做出重大决定一般。

    娟儿讶道：“小姐，你想跟他说什么？”

    兰甯道：“我要狠狠骂他一顿。”

    “对！就该狠狠骂他一顿。”娟儿一脸义愤填膺，说着却又轻轻问：“小姐，你不怕他生气吗？”“哼，生气！好歹我也是个花魁娘子，怜香惜玉的事需他来做，他若生气那就是小家子气，我自然没有去哄他的道理，再者说了，是他先讲这些粗鄙无礼的话，我难道就不能骂一骂……”

    说到最后，兰甯语气隐隐有点委屈撒娇。

    两人走进阁楼，遇见青莲低着头弱弱走来，轻轻说道：“兰甯娘子，妈妈答应我了，再过几天就让我登堂唱曲。”

    “嗯。”兰甯淡淡应了一声。

    青莲轻轻道：“我……我可能就不能留在这里服侍了你。”

    其实她心里很喜欢留在这里，不会受人欺负，兰甯娘子虽然冷冷的，时而也会让她干一些活，可她心里感觉兰甯娘子真的很好，有的时候会给她一点好吃的，也不会让她干太重太累的活，也不知道自己这么说，兰甯娘子会不会生气。

    “哦。”兰甯似乎平常一般冷漠。

    青莲轻轻抬头，悄悄朝兰甯望去，恰巧碰上兰甯的目光，顿时吓了一跳。

