    林选与大眼睛达成了一个口头协定。

    这座浮空之城，大眼睛“送”给了林选，答应帮林选守护这座城，守护的方式就是恐吓吓唬别人。

    林选呢，则答应会每天陪大眼睛唠会儿嗑，谈一谈这个世界的格局以及变动，说一说这个世界的动态，这就是双方的协定。

    “喂，你为什么要给我说这一切？为什么会答应帮我守护这座城呢？”林选发问。

    “因为我想看到人类活下去，走下去，我希望你们能够走得够远，而不是在第二或者第三纪元就彻底灭族。也许到了某个时刻某个纪元，当你足够强大的时候，当你有能力破除镇魂将的金身的时候，你会需要我的。”

    “不管我遇见谁，我都会这么做，尽可能地去帮助这个人，也算是帮我自己。这个世界安排你在夜舞小镇，那么，我想这就是命运吧。”大眼睛如此坦白。

    其实还有一个理由大眼睛没说。

    心里OS：“难道我空虚寂寞冷也要告诉你么？我就想找个人聊天打屁来打发这平淡如水的岁月。”

    “我怎么觉得你就是想找个人聊天扯淡呢？”林选一眼看穿大眼睛内心的独白。

    “怎么可能？我是何等强大的生物，我需要与人聊天来慰藉我这空虚的心灵吗？你这是在侮辱我！”大眼睛怒了。

    被揭穿了。

    “行行行，你强大你牛逼，那你给我说说这座浮空之城有多大吧。”

    “好的。”

    据大眼睛所说，这座浮空之城的面积大到让林选吃惊。

    它的深度直达地下一万米，它的宽度更是可怕。

    从地图来看，这座地下浮空城的面积已经覆盖了整个【惊蛰之剑】区域，其面积已经达到了将近200万平方千米，这他妈是一座巨大的城市啊。

    浮空之城的入口只有一个，那就是夜舞小镇清月小院的那个入口。

    但如果林选要将这座浮空城打造成为自己的地下军事基地的话，那么它就绝对不能只有一个入口。

    得把这座城市的顶部打通一部分，一来是为了让自己的防御塔的攻击能够打出去，二来，也得给自己留个出入口，以后可以利用这个空间来进行快速地位移，可以方便地抵达各个区域。

    一定要改造这座浮空之城，至少要改造它的顶部。

    回到入口的圆形石台之后，林选让鬼王军试了试这个空间顶部岩石的硬度。

    很硬，但也不是不能打通，只是需要耗费大量的时间以及人力。

    那么，开干吧。

    回到地面，林选先对夜舞小镇附近的山林区域进行了一番勘察之后，决定先试点，先打通几个区域再说。

    命令所有鬼王军开始挖地！

    因为现在林选手里的防御塔并不多，所以不需要弄太多的入口，两三个足够了。

    林选选择打通的区域是山林区域，那个地方地势复杂，树林茂密，十分适合用来当做是隐藏入口，可以在这里设置多个火力密集的出口。

    特别是在山林区域里还有一处高山断崖瀑布，林选让鬼王军将瀑布的下方打通，直达地下，有水流隐藏，那么这无疑也是一个很好的输出位置。

    接下来，只剩一个问题没有解决了。

    林选要打造这座浮空之城，那这里总得有点东西让他置放防御塔吧？就把防御塔放在空中浮空么？

    这显然不行。

    【点苍炮】的后坐力那不是盖的，那打一炮不得把自个给推到深渊里去了？

    需要有个足够承受【点苍炮】后坐力的固定物体在空间里。

    而据大眼睛所说，这个空间里除了那座【镇魂将】的石雕之外，那就再也没有其他的事物了。

    可以将防御塔放在【镇魂将】的身体上，但若只有一个【镇魂将】当做载体，那以后肯定是不够的。

    “这个我可以帮你解决。”大眼睛给林选出主意了。

    “怎么说？”

    “你想要这个空间里有固定的载体对吧？小意思，等着。”大眼睛嘿嘿一笑。

    接着，一声巨大的轰隆声从地下传来，整个空间剧烈震荡，像是地震了一样。

    但也就是那么一瞬的事情，空间很快就平静了下来。

    林选站在圆形石台上，看着下方的空间，很快他就明白大眼睛是什么意思了。

    下方的空间，一大片黑色的形状不一的岩石正缓缓地升腾而起！

    大眼睛利用自己恐怖的力量，将万米深的地下的岩石给打碎了，然后将这些岩石统统给推上来，有了大眼睛的推力，岩石就可以借着浮空的力量一直往上飘。

    “大哥，你的名字不会是叫做雷克赛吧？”林选哈哈一笑。

    “我都说了，我忘记了自己的名字。”

    “开个玩笑。”

    大片的黑色岩石往上飘，最小的体积都跟一座小房子差不多，大的那就跟一个足球场一样。

    这一堆黑色的岩石往上顶，犹如一阵阵黑色的流星雨一般“哗哗”地从下方打来。

    它们是借着漂浮的力量往上走的，那也就是不会停下来，一旦撞到顶部，那又会弹下去，林选可没办法把它们给固定下来。

    得有一个与它们动力完全一模一样的力量反推一下，将动力给抵消掉这些石头才能静止不动。

    “大哥，再帮个忙啊，你有办法把他们固定在这里不动吗？”林选大喊。

    “浮空之城已经是我身体的一部分，我当然可以控制。”大眼睛回答。

    当这些石头飞到与林选同一个水平位置的时候，它们突然就静止不动了，所有的石头都悬空着。

    大片的碎裂的石块静止于此，若远远看去，好似一片太空之中的黑色的星云。

    “二营长，把你……不是，鬼王军，把【点苍炮】给我抬进来！”

    “粮仓跟【亡灵塔】也搬进来，小树苗我自个来，都别碰，怕你们给碰坏了。”

    “【剑宗门主】就留那儿吧，它动不了。”

    ……

    一切安排就绪，鬼王军依然在奋力地当矿工在挖地。

    一个星期的休整期，足够了，足够打通这座地下城了。

    时间就这么一点点地过去了，虽然林选并没有能够在休整期内去到神秘区域探险，但他已经找到了一个隐藏的神秘区域，就是这座地下浮空城。

    其他玩家大部分都在探索神秘区域，他们能够在神秘区域内找到什么，林选倒是可以通过世界交流平台来了解。

    很多人都在这里聊天，而且虚拟系统上还开了一个直播系统，林选没事的时候，倒也可以看一看某些玩家的直播，从他们的视频里见到这个世界的面貌。

    就这样，七天时间，过了。

    【灾变预警】

    【灾变世纪第二纪即将到来，请各位玩家仔细阅读第二次灾变的规则】

    系统提示。

    第二纪，来了。

