
　　“作为第一个让我品尝到何谓失败的人，你有资格被我吞噬融合，成为我身体中的一个器官。”

　　江万霖眼神冰冷，嘴角带笑，语气相当戏谑，就像猫咪汤姆即将捕捉到杰瑞。

　　此刻，江万霖胜券在握，坚信苏云就在隔间里面。

　　嘭！！！

　　他一脚踢开隔板的门，笑容顿时尬在脸上。

　　“这………………”

　　不杀和尚阴沉着脸，盯着江万霖的背，“这就是你找到的‘人’？！”

　　嘭的一下，他向前迈步，用气势压迫江万霖向前。

　　“你给老衲好好看看，这到底是什么狗屁玩意！”

　　江万霖踉跄向前，脸几乎贴着马桶盖子。

　　盖子打开着，一只鞋子浸满鲜血，然后架起恰到好处的位置，刚好不会落入马桶内。

　　“这家伙！？”江万霖震惊不已，舌头仿佛打了结。

　　他心中疯狂咆哮道：“鬼才知道苏云会对自己这么狠，他这是给自己放了五百毫升的血啊！”

　　同样的，这也成为了江万霖的借口。

　　此刻，他不是江家公子哥，而是法号不食的无上之主眷顾者。

　　不杀和尚作为他的引路人，不仅仅是象征意义上的特殊，而是透过血纹彻底改写了江万霖的灵魂。

　　对于现在的江万霖而言，不杀和尚就是师父，言语不可违抗。

　　然而，出于为人的本性，江万霖依旧会为自己开脱。

　　他抹了一把额头，说道：

　　“这出血的量已经超过正常标准，加上他一路行走流失的血液，估计总量在1200毫升以上，甚至还可能更多。”

　　“根据医疗书上记载，人一旦抽血超过2000毫升，就会威胁到生命安全，类似的陷阱，他绝对不可能再弄一次。”

　　不杀和尚淡漠颔首，眉宇间多了一抹阴鸷，“你确定就行，记住了，杀了他不是我想要做的，而是你想要做的。”

　　江万霖嗯了一声，躬身道：“弟子明白。”

　　他没看见——背后张开黑漆漆的大嘴巴，一条猩红的大舌头，穿过那些锋锐的森白牙齿，悬在自己的脑袋上，像是垂涎美食的食客，正在耐心等待一道美味佳肴的最后工序。

　　因为，这是血腥仪式的最后一个步骤——完成执念！

　　执念达成的瞬间，就是灵魂彻底改变的时刻，届时，江万霖的体内孕育的邪物将会变成主人格，他原本的人格则会化作一张表现之皮，给他融入人类社会带来最佳的伪装。

　　不杀和尚与江家合谋多年，江海川从他的身上得到无数好处，让江家的红利发展期得到长足的延续。

　　但是，他要的远比江海川意料的更多百倍千倍。

　　此时此刻，看着未完成品‘江万霖’，不杀和尚的内心老树干渴的心灵激发强烈的渴望。

　　满足无上之主下达的任务，江家是至关重要的突破点，拿下了江万霖，转化成眷顾者，那就等于拿下了未来几十年的江家。

　　以此为支点，无上之主的荣光降临整个飞龙城，席卷十城联盟，那就是指日可待的事情！

　　久违的夙愿即将达成，就差最后一步——截杀苏云！

　　不杀和尚认定此事不难，相对封闭的空间，绝对压制的实力，还有一个强力的追踪者……抓一个苏云，那就是手到擒来！

　　十分钟后，第九层的一个仓库内，不杀和尚一巴掌重拍江万霖的后脑勺。

　　“说好的绝对没有下一个陷阱呢？！”

　　江万霖：“……”

　　他看着苏云的另外一只鞋子，以及如出一辙的手段，脸庞化作一个字：囧！

　　第二只鞋子里面同样盛满了鲜血，又一个500毫升。

　　“这次，他绝对临近极限了，放血超过1700毫升，只有不到300毫升就会接近致死量，算上他还要移动，那就绝不可能还有第三次。”

　　不杀和尚：“这是你说的，那就走吧。”

　　又七八分钟后，第十层的健身房内，苏云的血迹绘制成了一副巨大的滑稽脸。

　　江万霖站在滑稽脸前，整个人都不好了。

　　下一秒，脑后生风，啪叽一声响，他脑袋着地，屁股上翘，摔了个狗啃屎。

　　不杀和尚的惩罚还没结束，一把抓起江万霖，将其头上脚下的吊在健身用的单杠上。

　　“你个废物玩意，无上之主赐予你的天赋，你却用得如此粗糙，简直就是不当人子。”

　　江万霖撇嘴道：“严格说来，我现在的生命形态确实也不太算是人。”

　　“还敢顶嘴！”不杀和尚抬腿一脚，抽击江万霖的屁股。

　　江万霖疼了半天，突然疑惑道：“弟子怎么感觉，您比我还着急？”

　　闻言，不杀和尚看向江万霖背后伸出来的那条猩红舌头。

　　他用眼神示意猩红舌头：按耐住，就快了。

　　然后，不杀和尚幽幽道：“不食，你已经持戒，怎么可以行事如此不稳？老衲这是为你担忧，无上之主的慈悲可不能肆无忌惮地挥霍。”

　　听到这句话，江万霖连连点头，“弟子明白。只是，倒着之后，我好像想明白了。”

　　“说！”不杀和尚斜睨一眼。

　　江万霖道：“有没有可能，苏云在半途已经止血完成，所以他才敢如此肆无忌惮。”

　　“绝无可能，老衲的爪劲蕴藏特殊气息，一旦中招，必须进行超凡级别的治疗，不然绝对不会愈合。”

　　不杀和尚摇头，随口道：“你还不如说他把流出来的血液收集起来了。”

　　“啊！！！”

　　江万霖惊诧一声，然后说：

　　“还真有这个可能，如果是流失的存了一部分起来，然后放置两次，画画一次，这样节约点用，可能连1200毫升都没有超过，远远达不到死亡基准线。”

　　他的话一出口，两只手立刻抬起来捂着嘴巴。

　　此刻，空气沉寂如死，不杀和尚莫不作声，冷冷盯着江万霖。

　　江万霖额头冒出瀑布汗，却不敢抬手擦拭。

　　地上，巨大的滑稽脸明晃晃，比任何光芒都要刺眼，仿佛在说：“才发现啊？”

　　不杀和尚心中气不打一处来，发泄式地踢了一腿。

　　嘭！

　　江万霖屁股中招，身体在半空中划过弧线，然后撞击在滑稽脸的左眼下方。

　　从地上爬起来，江万霖看着滑稽脸，嘴角止不住地抽动。

　　太特么气人了，关键是还没别的方式可以发泄！

　　“该死！”

　　江万霖怒骂一声，也不知道是在骂苏云，还是骂自己。

　　与此同时，苏云在第十一层发现了特殊的房间。

　　这个房间位于两个可观测的房间之间，那是一堵墙，没有玻璃窗，但墙体略长。

　　因为苏云进入了两个房间，出来后，就感觉到两个房间的空间占据和外部墙体不太对称，就像是有个秘密隔间。

　　在失血过多的关头，如果是其他人多半会忽视。

　　但苏云在三米内可以感知到神秘因子，察觉到墙内的神秘因子浓郁至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第203章 来自滑稽脸的嘲讽免费阅读。https://xs.23sk.com 