    陈楚任命孙策为虎翼将军，不过孙策却没有接受。陈楚毫不在意地笑道：“既然如此，那么伯符便暂时再休息一段时间吧！”

    随后，陈楚将江南的逐项事宜做了一个安排。

    陈楚任命陈宫为江南大都督，统管江南的一切民政事务，同时任命诸葛亮为陈宫的副手，两人的任务除了使当地的百姓生活步上正轨、发展工农业外，还负有建立地方部队维护地方治安的职责！这里须要交代一下，因为前段时间孙坚的苛捐杂税而揭竿而起的那些个起义军，多数已经在陈楚征讨江南的过程中向陈楚投诚了，只有少数几股怀有妄想的匪军仍盘踞在南方的深山之中；将来江南地方部队就将从这些投诚的义军中产生，至于被俘虏的那些数目庞大的孙坚军，陈楚打算选其中精锐的补充到各军团中去，其余的解甲归田。

    陈楚任命张辽为江南行营大将军，负责江南的军事，第四军团和第五军团主力暂时会留在江南，另外，陈楚还任命张颌为张辽的副将以协助张辽处理江南的军事事务。

    散会后，陈楚去了江夏马头，甘宁和他的水师主力现在就在江夏的江面上。各人都做自己的失去了，孙策则独个儿回到孙府。

    孙策在后院中见到母亲。

    “策儿，你父亲呢”孙氏问道。

    孙策非常恭敬地向孙氏行了一礼，回答道：“父亲陪同皇帝去码头了！”神情似乎有些讥诮的味道。

    孙氏点了点头，看了孙策一眼，皱眉问道：“策儿，你好像很不高兴的样子”

    孙策叹了口气，“仰人鼻息，怎能高兴”

    孙氏非常严肃地道：“策儿，现在的天下是大秦，我们孙家既然效忠了大秦，就不能再有二心！”

    孙策有些不服气地道：“我们孙家为什么要效忠他大秦”

    孙氏道：“江山更替本来就是天道循环，当年汉代秦是这样，今日秦重新取代汉也是如此！现在天下已经大定，我们要做的是便是助大秦皇帝匡扶天下，而不能为了一己之私使天下百姓再坠入战火之中！”

    孙策不禁感到心中的一扇门被大开了，整个人都豁然开朗了。孙策朝孙氏拜道：“多谢母亲教诲！”

    孙氏慈爱地抚摸了一下孙策的额头，笑道：“你本来很聪明，只是太过骄傲了！我记得你小时后的理想是为大汉征战四方！然而那个大汉已经因为自己的腐朽而灰飞烟灭了！现在，你应该为大秦征战四方！”

    “恩。”孙策重重的点了点头，随即沮丧地道：“不过只怕没有这个机会了！”

    孙氏一愣，“策儿何出此言”

    孙策苦笑了一下，反问道：“母亲刚才不是说，天下已经大定吗何况，西域诸国均在大秦的掌控之中，辽东蛮夷也已经臣服，至于匈奴、鲜卑则早已成为大秦的鹰犬！哪里还有仗可打啊！”

    孙氏笑了笑，“我倒认为策儿真正建功立业的机会还没有到来呢！”

    孙策不明就里，疑惑的问道：“母亲，此话怎讲”

    孙氏摇了摇头，“现在还不好说！相信不久之后，策儿自己便会明白！”

    孙策也没有追问，点了点头。“母亲，若没有他事，儿便告退了！”孙策一脸恭顺地道。

    孙氏点了点头，“记住我刚才的话！还有，你妹妹现在是皇帝的贵妃，你可不能不能让她难做啊！”“是，二子记下了！”“你身上有伤，下去好好休息吧！”孙氏关切地道。孙策应诺一声退了下去。

    陈楚在江夏呆了两天，随后便班师回朝，第一军团、第二军团、第三军团、虎啸营、匈奴军团组成了一支浩浩荡荡地队伍，绵延十几里长。与陈楚同行的还有孙氏一家。在此过程中，‘文楚’总是躲躲闪闪的，那模样像是在躲什么人，陈楚留意了‘文楚’的动静，对她的身份更加确定了。就在陈楚班师回朝的同时，身为定南将军的蛮军统帅祝融也率领麾下数万蛮军离开了长沙，向西而去，他们的目的地是千里之外的交州，陈楚决定，在今后的一段时间内，交州及以南广大地区的防御由祝融负责，对于陈楚对自己的信任，祝融非常高兴，不过却也有些惆怅，这一去，她只怕很难有机会再见到陈楚了。

    两天后，大军进入荆州，盘亘了一天，大军继续向洛阳方向开进。十天之后，在一个艳阳高照的日子，浩浩荡荡的大军终于回到了洛阳。随即整个洛阳城都沸腾了，几乎全城的百姓都蜂拥上了街头，兴奋至极的叫喊着争相目睹得胜还朝的将士和陈楚这位大秦的皇帝；负责维护次序的禁军异常费力的阻挡着街道两旁涌动的人流。

    回到皇宫，陈楚将所有的事情都丢给了周瑜、鲁肃他们，自己则迫不及待地跑进了后宫。

    一连三天时间，陈楚都呆在后宫中与诸位娇妻如胶似漆你侬我侬，偶尔逗弄尚在襁褓中的孩子，陈楚不禁有一种从此不再早朝的荒唐想法，当然这种想法也只是想想而已。

    第四天早上，陈楚终于出现在宣政殿上。

    陈楚有些歉意地对恭立在殿下的众文武道：“寡人荒唐了！”

    众文武不禁露出一丝会心的微笑，贾诩出列道：“陛下与诸位娘娘情深意重，相隔数月，自然一时情浓！”

    陈楚笑了笑，“好了，不说这些闲话了！”将目光转到孙坚的身上，道：“吴国公，待会儿散朝后，你随我去见见弓妃吧！弓妃一直以来都很挂念你们呢！”

    “多谢陛下！”孙坚连忙拜谢道。

    陈楚对贾诩道：“文和，川中、汉中的各项事务已经步上正轨，你就不必再回去了，留在我身边继续做内阁辅臣吧！”贾诩不禁一喜，连忙拜谢。

    陈楚思忖片刻，征询道：“益州刺史的人选，诸位可有什么意见”目光移到周瑜的身上。

    周瑜出列抱拳道：“陛下，微臣愿保举一人！”

    陈楚点了点头。

    周瑜继续道：“此人名叫刘晔，原是曹操麾下的谋士！”

    陈楚当然知道此人，好奇地问道：“公瑾为何推荐此人”顿了顿，不无顾虑地道：“曹操败亡不久，刘晔此人据说对曹操忠心耿耿！只怕，~~”

    周瑜抱拳道：“据微臣观察，刘晔虽然忠于曹操，但更想建功立业，而且现在大势已定，他也不是迂腐之人，我觉得他能够胜任此任！”

    陈楚稍作思忖，便应允道：“既然公瑾如此推崇此人，那么就给他一个机会吧！”随即陈楚便命吏部起草相关文书。

    随后，陈楚将诸葛亮、鲁肃、田丰三人升格为内阁辅臣，内阁辅臣于是增加到了七人，分别是贾诩、周瑜、徐庶、陈宫和诸葛亮、鲁肃、田丰。

    对于平定江南有功的将军都给予了相当丰厚的奖赏，值得一提的是，许多立下战功的普通士兵和各级军官也都得到了升迁，不过这些事情当然不是在朝堂上处理的，也不是由陈楚亲自处理的，而是由军部及军中将官处理的。

    根据当前国内及周边的形势，陈楚与重臣僚稍作商议后，决定将第一军团、第二军团、第三军团、虎啸军团驻扎在洛阳，将匈奴军团调往玉门关。陈楚本来想将匈奴军团直接调到西域，不过贾诩等都认为如此以来，只怕会刺激西域诸国及贵霜的神经，所以陈楚最终改变了自己的决定。如此调动完成后，秦军的分布将是，第一、第二、第三军团和虎啸营驻扎在洛阳京畿之地，第四军团和第五军团之一部驻扎在江南，第五军团的另一部驻扎在川中，祝融的五万蛮族军团则驻扎在交州，第六军团、五万鲜卑军团和匈奴军团、苍狼营则驻扎在西域葱岭堡垒到玉门关这一线上，第七军团驻扎在兖州，第八军团仍然驻扎在辽东，甘宁的水军则驻扎在巢湖为中心的长江中。

    有人认为现在天下已定，应该裁撤一些军队以节省朝廷开支。内阁辅臣中以周瑜为首的几人也赞成此议。

    陈楚经过深思熟虑后，驳回了这一建议。

    陈楚命令武研院加紧研制新式武器，同时尽可能地制造大炮。听到陈楚的这个命令，在场的所有人都感到，战火在不久之后又将燃起，只不过这一次的战火与之前的全不一样。

