    本来苏晴还想道歉的，但是一听到这个女人不分青红皂白的指责，顿时心里就来气了，问道：“喂，你有没有搞错啊？你哪只眼睛见到我撞到你家夫人的啊，明明是你家夫人也撞到我身上来的。你以为我是要故意撞你们吗？我还想说你们故意撞我身上来的呢！”

    “是你。”张琳琅一眼就认出了苏小晴这张脸，眼里闪过一丝惊讶，显然没想到会在东平镇见到这个女人。

    “什么是我？你是谁啊？”苏晴并不认识眼前这个穿着白衣的女人，更别说对方的面上还蒙着面纱，一看就是什么见不得人的女人。

    “你这个女人怎么说话的啊，我们家夫人认识你是你的福气，你知道我们夫人是哪家的夫人吗？就敢对我们家夫人说话这么不客气了。”小丫鬟看苏小晴的打扮就知道对方是乡下来的村姑，一个乡下来的村姑就跟这么跟他们家夫人说话，知不知道他们家夫人是哪家的夫人了，说出来吓死你！

    “呵！”苏晴简直想大笑三声，什么玩意，皇帝的老婆在她面前都不见得她会下跪了，一个小地方的夫人，难不成还是县太爷的小妾不成？！！！一开口就敢什么我家夫人认识你是你的福气！还真大牌了！

    “春柳！”张琳琅眼里带着不赞同的看了小丫鬟一眼。

    春柳就知道他们夫人这是生气了，立即就不敢说话了。

    见路上已经有人往他们这里看过来了。

    张琳琅不想太惹人注目，只想赶紧离开这里，看向苏晴略带抱歉的说道：“春柳不懂事，还望姑娘不要放在心上。”

    “谁会跟一条主人养的狗计较了，你还是看好自家的狗吧，省得出来乱咬人了。”苏晴冷哼了一声，看了围着面纱的女人一眼，就背着背篓头也不回的转身走了。

    “你！”春柳气得恨不得扑上去打那个走了的女人。

    “以后你再这样子，就不要跟着我出门了。”张琳琅的心里也带着一点愠怒，也不知道是因为见了苏小晴，还是因为丫鬟的不懂事。

    春柳知道自己惹主子生气了，赶紧的一脸可怜的求道：“夫人你不要生气，春柳以后再也不敢惹夫人你生气了。”

    张琳琅看着走了的苏小晴，深吸了一口气吐出，继续往前走去。

    春柳跟在他们夫人的身后，两只眼睛乱转，有些不安，想起刚才他们夫人见到那个女人的反应，春柳问道：“夫人，你认识刚才那个女人啊？”

    “不认识。”张琳琅很快的回道，像是故意撇清和苏小晴的关系一样。她的确是不认识苏小晴，只是两年前远远的见过苏小晴一面，想看看那个嫁给自己心上人的女人长的什么样子。

    而在那之后她很快的也嫁人了，现在她是县太爷家大公子的正室夫人，是县太爷府里的少夫人，早已经不是那个当初因为得知心上人娶了妻而哭了一夜的张琳琅了。

    “哦。”春柳小心的觑了他们夫人一眼，隔着面纱似乎还能看到夫人紧抿的唇，夫人看起来似乎不太高兴？是因为刚才在大街上撞到的那个女人吗？还是因为那个女人撞了他们夫人还那么过分？

    想到刚才夫人被撞，对方还那么过分，春柳的心里就很是生气。

    等走远了苏晴才停下了脚步，转头回去看向来时的街，街上早已经不见刚才的主仆二人了。其实刚才那个女人说“是你”的时候，她就觉得那个女人像是认识她的，但是女人后来为什么又改口了？

    她搜遍了苏小晴的记忆，苏小晴似乎并不认识这么一个看起有钱人家的少夫人啊，所以那个女人是怎么认识她的？

    对于想不通的事，苏晴摇了摇头，就不再去想了。

