    “先攻击其他的普通蜘蛛怪，那三只精英怪引过来就行！”

    周明直接命令道。

    四只精灵弓箭手接收到命令，立刻张弓搭箭，箭出如流星，跨越过中间的数十米距离，正中蜘蛛怪的身躯。

    精灵一族的箭术和她们的美貌一样出名，在数十米内，如果是大白天，哪怕只是稍微有一些亮度，她们其实完全可以做到百发百中，只是因为这山洞之中没有光芒，影响了她们的瞄准。

    摸金鬼烛的光，只有周明一个人能看到，哪怕是他召唤出来的精灵都不行。

    但即便是在这种情况下，她们也通过听声辨位的方式，射中了几十米外的蜘蛛，足可见箭术惊人。

    那五只蜘蛛疼痛的嘶吼起来，黑暗对于它们来说仿佛没有丝毫影响，一下子就瞅准箭塔的方向，扑了过来。

    其他的野怪也随之出动，三只巨大的蜘蛛精英怪都从水中爬出来，跟随着大队伍杀向箭塔。

    周明随手一指，便有一张六阳符出现，照亮四方。

    特别说一下，通天箓所画的符，熟练度达到一笔成符后，画在纸上自然是一笔，凭空刻画也是一指，但是这一指挥动时，是直接形成一张完整的符，而不是一道竖痕。

    在六阳符的光芒下，箭塔四周都被照亮，精灵弓箭手们有了亮光，就能够清晰的看见目标，箭矢射出，直接命中蜘蛛怪的眼睛。

    虽然箭矢的攻击力只有80点，但攻击这种地方，造成的伤害肯定是不止80点。

    “先对付其他的蜘蛛，那三只最大的给我留下！”

    “是！”精灵们轻声回应，声音美妙动听。

    蜘蛛怪八条腿奔跑，速度也是不慢，很快来到箭塔四周，疯狂喷射毒液，箭塔外面却出现了一层透明的防护罩，保护住了整个箭塔。

    箭塔防护罩的防御力是根据周明的意志属性，乘以一百确定，周明现在的意志属性为四十点，也就是说，防护罩的防御力高达4000点。

    这个数值不低，但却也不高，几十只蜘蛛怪，就算每次发动的攻击只能造成几十点伤害，一瞬间也是数百伤害。

    所以这一层防护罩，其实坚持不了多久。

    所幸还有精灵法师恢复防御，周明也撒下四张土墙符，地面轰隆隆作响，升起四道土墙，正好将箭塔包围起来。

    与此同时，精灵弓箭手们也在疯狂射击，周明的进攻同样不慢，每一道雷光劈下来，都能斩杀三四只蜘蛛怪。

    等这些蜘蛛怪终于将防护罩轰破，准备进攻土墙的时候，它们的数量，却是从四五十只，锐减到十三四只。

    等它们攻破土墙，就只剩下那三只精英怪了。

    三只体长将近四米的大蜘蛛，大蜘蛛腿无比坚硬，就算比不上钢铁的硬度，却也比石头更结实，爪子在箭塔表面一凿，就直接凿出一个坑。

    毒水喷吐而出，更是将箭塔腐蚀，十分可怕。

    “你们先别动手，这三只蜘蛛交给我！”

    周明吩咐一声，纵身跳下箭塔。三只大蜘蛛看到周明果断放弃箭塔，转而开始进攻周明。

    依旧是一只蜘蛛喷吐出巨大的蜘蛛网，另外两只蜘蛛喷射绿色毒液。

    看样子，它们的攻击似乎有一种模板。

    毕竟是游戏产生的怪，也不足为奇。

    两种技能立刻便触发了bug，周明顺利收获两个全新技能。

    蜘蛛喷吐蜘蛛网的技能名为‘剧毒蛛丝网’，周明因此获得‘五毒天罗网’。

    而那绿色的毒液，名为‘腐蚀蜘蛛毒’，周明得到的技能则是‘溶遁·溶怪之术’。

    早在之前观察的时候，周明就发现这些蜘蛛只会两种技能，其他的就是爪击，牙咬，根本不算技能。

    所以获得这两种技能，周明立刻切换装备，一层防护笼罩在身前，将三只蜘蛛的技能全部挡下。

    “攻击！”

    周明低喝一声，自己先甩出三张落雷符，化作闪耀的电光轰击而下。

    三只精英蜘蛛怪虽然比较强，但也扛不住一张落雷符的威力，当场被劈死。等箭塔上面四位精灵弓箭手的箭矢射下来时，射中的也只是蜘蛛怪的尸体。

    纵目望去，整个山洞之中已经不存在任何一只蜘蛛怪了，那一潭浑浊的毒水，在失去了这三只精英蜘蛛怪的不断污染后，也因为自身的自净能力，逐渐开始清澈起来。

    周明跟几位精灵告别，随后取消了箭塔，找到那些蜘蛛怪后面的宝箱，打开之后，不由得失望。

    全都是白绿蓝，一件紫的都没有。

    “算了，这里获得的装备也带不出去，拿到紫装又怎么样？恐怕到时候更不爽！”

    周明安慰自己，转身走出了山洞。

    水仙女似乎具备感应水源的能力，此刻已经察觉到了水源在不断的净化，看见周明出来，高兴道：“勇士，你真的做到了，太感谢你了！这是我珍藏的一份生命泉水，送给你吧。”

    生命泉水被一种力量包裹着，形成了一个鹌鹑蛋大小的水珠，里面的水是纯净而又清澈，还带着一丝生命气息。

    周明不客气的将水珠饮下，顿时感觉神清气爽，刚刚战斗一场的疲劳，全都被消去，整个人完全恢复了巅峰状态。

    同时，气血属性也在不断增加。

    气血：470+180

    140点的气血加上去，周明的气血总量已经提升到了650点。

    记得最开始进入战狼二之前，他的气血值只有区区60点，现在已经翻了十倍还多！

    主神空间，当真是太神奇，太强大了。

    “感谢您，水仙女。”

    周明由衷的感谢，水仙女淡淡一笑，忽然化作水光，跃入旁边的河水之中，消失不见了。

    返回泰吉，又在商人那里交付了支线，拿到奖励之后，周明在村民们热情地欢送之中，离开了泰吉。

    转眼又前进了数个小时，海水拍岸的声音已经清晰可闻，周明赶紧上前，就看到下面海水汹涌，拍击着山崖的岩石。

    西边是广阔的大海，而面前则是一片海湾。

    海湾的对面，隐约可以看到一座城市的模样。

    “那就是麦加拉！”

    周明心中确定，低头看了看地形，他想要前往麦加拉的话，就必须要从海湾沙滩绕过去。

    当然，他也可以直接踏水而起，踩着大海直线过去。

    不过，看到海湾上正在活动的几种野怪，周明还是决定脚踏实地，一步一步的走到麦加拉。

    山崖旁边有小路可以通向海滩，不过周明却是直接一跃而下，跳到大海上，然后踩着海水，直接奔向沙滩。

    在沙滩和山崖的交界处，有一片沉船堆积而成的废墟，好几个破碎的船身在海面上飘荡着。

    船身之间，还有十几只浑身碧绿，呈人形，却是半透明的野怪，在海水之上飘荡。

    看到周明到来，这些野怪立刻激动起来，张口尖叫起来，口中射出一道绿光。

    瞬间便有十多个技能触发信息出现。

    周明一看，原来这些野怪叫做沉船幽灵，使用的技能叫做亡灵尖叫，是一种针对灵魂的攻击。

    不过，似乎是因为周明的精神和意志属性都比较高，他们的攻击只能对周明造成低等威胁。

    不过，十几个技能触发信息之下，依旧还是有一个触发成功。

    【你获得技能‘地狱火·审判之眼’，限时十分钟】

    【地狱火·审判之眼】

    等级：18/54

    来自地狱：通过特殊的冥想方式勾连地狱，使地狱火的力量在灵魂之中凝结，然后你才能使用相关技能。但冥想时请注意，精神意志属性过低，则不可承担过多的地狱火力量。当你感觉到灵魂的灼热，请立刻停止冥想

    火煅精神：长时间承受地狱火的力量，将会让你的灵魂更加强大

    地狱震慑：通过目光将地狱火的气息直接轰击到目标的灵魂之上，对所有目标灵魂造成强烈的震慑和地狱火的灼烧伤害

    审判：当你对目标使用灵魂震慑时，若目标的灵魂极其罪恶，则地狱火将会自动分出一丝火焰，附着在目标身上并以其灵魂的罪恶为燃料疯狂燃烧。具体伤害，以目标灵魂的罪恶为定

    火眼：通过目光在一瞬间将灵魂之中的地狱火力量全部喷射而出，对目标造成巨大伤害。但此技能使用后必须重新冥想积攒地狱火力量，并且此技能使用后，使用者将双目失明并陷入灵魂干渴状态，持续24小时。精神意志超过200点，体质力量超过250点，可消减持续时间。此后四属性每提升十点，对应负面效果减少一小时

    火种（27级，精神意志属性超过200点开启）：存储的地狱火力量达到极限时，可以尝试压缩地狱火，形成火种。火种能够自行产生地狱火，探查到目标的罪恶，对目标进行读心和感应

    以眼伤人（36级，体质力量属性超过300点开启）：你可以自由的调动自己体内地狱火的力量，从眼中射出火焰光线攻击敌人灵魂

    恶灵骑士（45级，全属性超过600点开启）：引导出你体内的地狱火力量并施加利用。地狱火具备极端的高温和烧灼灵魂的力量

    天谴之眼（54级，全属性超过1000点开启）：以任何探查方式锁定目标后，狂暴的地狱火能量将会直接出现在目标的体内，使目标的身体和灵魂燃烧爆裂。此技能对灵魂高洁的善人无效，反之，若目标极为罪恶，则地狱火永不熄灭，直到目标灵魂化作飞灰

    若目标实力强大，地狱火怎么也烧不死，这狂暴的能量将会打开地狱大门，放出地狱无穷无尽的地狱火，直到目标的灵魂灰飞烟灭

    评价：我瞅你咋滴！！！

    初始等级十八级！

    最高等级五十四级！

    这是什么情况？中大奖了？！

    虽然‘时代变了’的技能介绍里面，明明白白的写着‘概率性获得最低跨越一个时代的武器或技能’，但用了这么久，基本上都是最低程度的跨越一个时代。

    真正跨越了好几个时代的，也就是第一次使用时获得的‘宇宙拳法’，对付张角时获得的‘通天箓’，还有一个，应该就是现在通过这些沉船幽灵获得的‘地狱火·审判之眼’。

    圣银弩箭勉强算一个。

    不过，宇宙拳法是第一个技能，张角，内萨斯都算是boss级人物。

    而眼前的这个沉船幽灵呢？

    普普通通的小怪！

    给周明带来了一种野外杀猪，结果爆出神器屠龙刀，麻痹戒指，隐形戒指的惊喜感！

    一时间，眼前的这十几只碧绿碧绿的幽灵，都显得那么活泼可爱。

    周明嘴角是止不住的笑意：“既然你们给我带来了这么牛逼的一个技能，那行吧，我就不杀你们了，待会儿再来找你们！”

    周明无视这些幽灵的进攻，从海水跳到沙滩之上，跟幽灵们招手告别之后，才向着麦加拉走去。

    随后他发现，这片海滩上只要是存在木船碎片的地方，基本都会有沉船幽灵，只是有多有少罢了。

    “这些都是我刷技能等级的好地方啊！”

    周明有一种在海滩上设置一个空间坐标的冲动。

    不过他自己放弃了，反正都是在麦加拉附近，等他查清楚了艾留西斯废墟里面的骷髅王子在哪个位置之后，再考虑空间坐标的放置问题。

    海滩附近，除了沉船幽灵之外，还有另一种怪物，却是一种海龟，它们趴在沙滩之上，在周明经过的时候，张口就吐出一个水球。

    这一技能的攻击伤害比沉船幽灵还差一点，不过这些海龟强不在于技能，而在于它们的龟壳防御，所以严格来说，海龟反而比沉船幽灵还要难对付了一些。

    “如果这些海龟里面出现了精英怪，应该叫什么名字呢？海归精英？”

    周明莫名的冒出一个想法。

    在碰到第三只海龟时，其吐出的水球成功触发了周明的bug，让他拿到了火影忍者之中，需要结四十四个印才能发动的水遁·水龙弹之术。

    算上之前通过蜘蛛怪的毒液获得的溶遁·溶怪之术，这已经是第二个火影系列的技能了。

    火影里面存在两个rong遁，一个是熔岩的熔，具备高温。另一个就是溶化的溶，具备强粘性和强腐蚀性。

    周明获得的这个溶遁，就属于第二种。

    走完这一段沙滩，麦加拉近在眼前，这里同样受到野外怪物的威胁，但是作为一座真正的城市，麦加拉的防守力量显然比海勒斯强大的多，这些怪物都被轻松挡在门外。

    进入城门，城中建筑林立，一片繁华，似乎并没有受到多大的影响。

    周明走到城中，找到一个商人，打听骷髅王子的事情。

    商人都是走南闯北，对这些消息颇为了解，一开始还不怎么愿意说，周明拿出十个金币，他就爽快的告诉了周明。

    “艾留西斯废墟啊，你从这边出了麦加拉，经过城外的麦田村庄之后，沿着河流向上走，就能看到艾留西斯废墟。

    不过，我可得提醒你，最近这地方闹骷髅灾害，据说那个废墟就是灾害的源头，有数不尽的骷髅怪物。你打听打听就得了，千万别去啊。”

    周明就是为了这个来的，怎么会不去？

    他当即顺着商人指的路离开麦加拉，才刚找到城口，就被吓了一跳。

    不是因为别的，只因为这地方的骷髅实在是太多了！

    只见城口摆满了拒马，数十位战士在防御工事后面进行防守，而在防御工事之外，足有上百只骷髅赌在城门口，向着城门疯狂的发动进攻。

    如果是这样也就罢了，就是怪物多一些。

    然而在这群怪物的后面，可以看见漫天遍野都是骷髅，有数百位战士在城外的荒野之中和这些骷髅大战，场面颇为震撼。

    在更远的地方，居然还有更多的怪物不断涌来，似乎是无穷无尽。

    虽然不知道这些骷髅怪需要间隔多长时间才会复活，但仅以数量而论，这就已经是一种可怕的灾难了。

    也难怪会被那些商人称之为骷髅灾。

    周明来到城口，那些战士也无暇顾及，只是分出一些注意力，防止他做什么诡异举动。

    “这也太多了，”周明心道：“就算使用落雷符，恐怕也得几十张开道，才能让我走过这一片荒野，到达那个村庄。”

    而那村庄之中，或许还有着更多的骷髅。

    走过那片村庄，还要经过好一段距离，才能到达艾留西斯废墟。

    周明清点了一下自己储存的符箓，居然感觉有些不够。

    这个世界是西方背景，没有黄纸朱砂，周明进入这个世界前，虽然也买了八万积分的黄纸朱砂，但那些是准备画成金刚符卖钱的。

    之前周明使用的，都是平时储存的符。

    但一路走来，一路使用，如今也所剩无比。

    思索一番后，周明有了计量。

    莽撞行事肯定不行，找到艾留西斯废墟后，他肯定要留一个空间坐标在那里。但同时，他也需要不断从废墟离开，去海滩那里刷地狱火的技能等级。

    所幸这一段距离应该不会太远。

    但这也就意味着，未来几天，他恐怕需要时常走这一段路。现在莽过去可以，但是后面几天再走这段路的时候，总不能天天莽着来。

    那得消耗多少张符啊！

    最好的办法，当然是跟这些麦加拉的战士合作，建造好一条防线。

    方便了麦加拉，同时也方便了自己。

    他想好之后，一伸手，首先在防御工事后面召唤了两座箭塔。

    随后直接拿出一瓶魔药，咕咚咕咚灌进肚子里面。

    现在他喝的魔药，已经不是之前那个版本了，而是一次性恢复200点能量的更高版本。

    一瓶下肚，刚刚召唤两座箭塔所消耗的640点能量，也是噌噌的恢复。

    周明取出炽热之棒，释放出火焰射线，横扫骷髅，同时也甩出落雷符，一道道雷光劈落下来，大片大片的骷髅倒地。

    在他的帮助之下，两三分钟之后，防御工事前面的上百只骷髅就被解决掉。虽然其他地方的骷髅还得赶来，但一时半会儿还形不成规模。

    一位战士队长模样的人，站出来指挥，让一部分战士去支援荒野上的其他人，随后来到周明面前，道：“勇士，感谢你的帮助。”

    “没什么，我正要从这条路离开，帮助你们也是在帮助我。不过，据我所知，这些怪物每隔一段时间就会复活，你们这种防守方式，恐怕坚持不了太久啊。”

    战士队长苦笑一声：“那还能怎么办呢？”

    周明道：“如果你们愿意听从我的指挥，或许我有办法帮助你们。”

    战士队长一惊：“什么办法？”

    什么办法？

    守复活！

    这些骷髅野怪，都有固定的复活地点，而且这个地点，一次性会有十多只骷髅怪物一块复活。

    所以，解决掉一个地点的骷髅怪之后，在他们的复活地点挖出一个大坑。

    这一点很好解决，战士队长安排一部分战士来挖坑，十分钟不到，一个大坑就被挖了出来。

    “接下来就看我的吧。”

    周明来到大坑前面，猛然张口一吐，便如同喷泉一般，喷涌出大量黄色的粘液，两三秒钟的时间，就将整个大坑填满了。

    【溶遁·溶怪之术】

    等级：20/28

    强力溶液：消耗一百点能量，从口中喷出体积为一立方米，具备强粘性，强腐蚀性的黄色溶液。溶液将会存在20个小时，也可以主动取消

    溶液之海：技能发动后，你可以消耗五十点能量，增加一立方米体积的溶液。只要你能量足够，完全可以口中吐出一座溶液之海

    一口喷死：技能发动后，你可以消耗一百点能量，使溶液的粘性和腐蚀性加倍，最高可提升倍数为意志属性的十分之一。

    评价：否！

    火影忍者里面的水影照美冥拥有两种血继限界，一种是溶遁，另一种就是沸遁。

    这两种血继限界都具备超强的腐蚀性。其中沸遁，曾经被照美冥用出来，融化了宇智波佐助的须佐能乎骨架，而熔遁腐蚀性更强，哪怕是秽土转生宇智波斑在轮回眼状态下，召唤出来的须佐能乎骨架，都被溶遁给腐蚀了。

    相当可怕！

    周明现在施展溶遁，将大坑之中填满溶液，只要那些骷髅怪再复活，就会直接掉进这个大坑里面，被溶液粘住并且腐蚀。

    众位战士听完周明的讲解，感觉这的确是一个好办法，他们将一些被解决掉的骷髅骨架丢到溶液里面，这些骨架立刻就开始融化，不到三分钟就连个渣都不剩。

    战士队长大喜，连忙让战士们在其他的怪物的复活点挖坑。

    几个小时之后，城外的这一片荒野已经遍地都是大坑，周明也召唤出了六座箭塔，分布在荒野四周。

    这时，最开始的那个大坑，已经有十几只骷髅怪突然复活，结果一复活，就直接掉落到大坑里面，被溶液腐蚀死亡。

    实验的成功让战士们很是兴奋，这样一来，绝大部分的骷髅怪他们都不用担心，只需要派少数人马在这里看守，差不多就可以对付。

    其他的人，则可以继续前期，将防御攻势推进到前面的村庄之中。

    施展同样的办法，村庄很快也被清理干净，不过到了这里，就已经是他们的防守范围极限，想要让他们把村庄外面的野怪也给清理，那却是不可能的。

    不过之前那么多的骷髅怪之中，大部分都是出自荒野和村庄，来自野外的，大概只有三分之一。

    现在解决掉荒野和村庄，其实剩下的已经不多。

    虽然没有达到周明最理想的状态，但也没有办法，他们是麦加拉的战士，又不是自己手下的士兵。

    从村庄到艾留西斯废墟那一小段路，对他来说，也算不上多麻烦。

