    所有人望去，只见那人身环三千大道，宛如护卫一般守护，万千道法犹如子民一般推崇着这位至高大能！

    恐怖诡异，让帝部成员胆颤的四道力量在其手中把玩……

    而其身上所散发之气息，伟岸，至高, 唯一……

    “天辰参拜主。”

    随之，带他们进来的天辰见此，立刻恭谨半跪下高呼。

    “嗯。”坐在帝座之上的那位，也就是方寒点了点头，随之眼眸看向昊天等人……

    “轰……！！！”

    霎那间，昊天等人浑身一震，满眼不可思议, 宛如看见真正大道一般，！

    那是怎样的一双眼眸？？

    那眼眸，至高，无上，唯一……

    在这位面前，宛如一切都不是他的对手，一切都只是蝼蚁！！

    “奴……参拜主……”

    昊天第一个反应过来，浑身胆颤的跪下高呼。

    他现在可以确定了，眼前这位就是铸就他们的人，既然如此……他可以铸就自己，也能够瞬间湮灭自己！！

    成为这位的奴仆，不丢人，丢人的是本来在对方面前就是蝼蚁还大言不惭，那就是傻逼，真的该死的那种！

    “奴……参拜主……”

    慈航，也就是观世音菩萨，文殊，普贤, 弥勒，降龙伏虎等佛门大能，还有天庭的瑶池王母，哪吒，李靖，赵公明……等等等等，一众大能纷纷跪下高呼。

    “尔等能有如今，也为尔等之机缘，今后便跟随吾吧。”方寒见此点了点头开口。

    “奴谨遵主令！”昊天等一众大能纷纷点头。

    “嗯……昊天。”方寒开口。

    “奴在。”昊天立刻开口。

    “吾将送尔踏入洪荒，尔当守护人族，亦为人族之师长也，教导人族修行。”

    “敢问……敢问主，洪荒……为何洪荒？？”昊天闻言一愣，随后问道。

    洪荒……他的世界不就是洪荒么？虽然说只是破碎的洪荒，但是仍然是洪荒啊。

    难不成把他送回去？？？

    不行不行！！

    坚决不行！！！

    咱死都要死在这里！！

    这里多好啊，我的天哪，那无穷无尽道韵随便吸收，满天三千道法则随便感悟，而且还有高于三千道的力量……

    这尼玛简直就是无上圣境好嘛！！！

    呆在这里多好，不出万年必然达到天道境, 让咱回去之前那鸟不拉屎的残破洪荒？？

    别开玩笑了好嘛！！！

    所以说, 打死也不回去！！

    “非尔之洪荒也，此间洪荒乃巫妖量劫时期。”

    方寒自然看出昊天所想，随后笑道：“诸天万界，亿万寰宇有异曲同工之世界习以为常，甚至可以说此界为主界，其他洪荒乃通过此界之轨迹演变而来。”

    开玩笑，老子在的世界咋的也是主界！！绝不承认不是主界好吧？？

    “不仅昊天，瑶池，杨戬，哪吒，还有佛门慈航，文殊，普贤等，所有人都进入此界之中，只为其二，守卫人族，教导人族。”

    谷癤

    方寒慢悠悠开口，听的下方西游后传世界献祭而来的大能都是一愣……

    不过他们也没有反驳的资格，纷纷异口同声开口，道：“尊主令！！”

    ……

    洪荒世界。

    那浩瀚东海之中，鼎立的一座巨型岛屿内，碧游宫前，此地乃金鳌岛，碧游宫，为通天教主道场。

    尔如此却建立着一座巨型祭坛！！

    祭坛为稀有炼器材料所炼制，祭坛成型当日，东海附近震动，只因祭坛爆发的宝光，已经抵达极品后天至宝级别！！

    毕竟再怎么稀有的炼器材料，也只能炼制后天法宝，先天灵宝等都是天地孕育，非炼制而成。

    不过，如若通天教主将这祭坛拿去找女娲娘娘，借用乾坤鼎后天返先天的话，那么便是极品先天灵宝。

    至于为什么不是先天至宝……别逗了，乾坤鼎也才先天灵宝级别，你还指望先天灵宝搞出一个先天至宝？？

    而这祭坛也设为九十九层，代表九九是为极数！！

    每一层之中都放着不同的宝物，有丹药，法宝，灵根，灵果，还有诸多功法，或者通天教主自己炼制的阵法图……

    甚至最高的那一层放着的……居然是诛仙四剑与诛仙剑图！！！

    当初通天教主放上去那一刻，把截教弟子吓得，都说不出话了好嘛？？

    这可是通天教主的贴身至宝，虽四把宝剑跟阵图都只是极品先天灵宝，但是合在一起非四圣不可敌！！

    没听过一句话么？？

    非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光。

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳！！

    如今通天教主居然将道祖鸿钧赐给他的无上至宝拿来献祭？？截教弟子咋可能不震惊？？

    “嗡嗡嗡……！！！”

    而就在此刻，在碧游宫内的通天教主赫然睁开双眸，看向洪荒一处方向……

    那是……人族东海之滨！！！

    “奇哉怪哉……人族怎会出现混元之气？而且还不是一位！难不成是人族三祖证道了？？”通天教主纳闷开口，咋的？？你们证道就不能挑时间嘛？？

    居然还在咱准备献祭的时候证道？这不搞怪嘛？？

    不止是通天教主，首阳山，昆仑山，混沌天，须弥山等等等等等，洪荒一切准圣大能都感受到人族爆发出一道道混元嗡鸣！

    混沌深处，紫霄宫内。

    “他界之人？？”

    原本还在跟天道商量，该怎么弄死妖族，让剧情走下去的鸿钧也感受到，洪荒出现莫名的混元嗡鸣！

    这绝逼是真正的混元大罗金仙，不是圣人！！

    而且还不是洪荒生灵，他们身上还蕴含着天道惧怕的气息，这才引得洪荒所有大能皆震撼，要不然还等不及他们，天道就搞死这些他界之人了。

    “唉……自那位出现之后，洪荒变得莫名了……”鸿钧叹了口气，他都搞不懂该怎么办了，这尼玛还怎么玩？？

    咱就想好好的，偷偷摸摸的吃点儿天道低保（本源），咋就那么难呢？还是不是好兄弟了？还能不能一起愉快的玩耍了？？？

    玩你妹啊！！

    再这样下去老子不玩了好吧？？

