    十二月二十二号。

    　　一个震动整个长安，整个中原，甚至是整个天下的消息，从太和殿内传出来。

    　　失踪多年的大皇子回来。

    　　李璇玑，这个曾经道教人宗的圣子，他的真实身份是大炎王朝炎武帝李建民的儿子，这件事是李建民亲口承认的，而确定这件事的是宗人府、不良人、影卫和蛛网四大机构，而且皇后娘娘南宫琉璃也承认了。

    　　对于大皇子，一直是皇室心中的一根刺，也是满朝文武心中的一根刺，一场玄武叛乱之后，大皇子就失踪了，这些年来，大炎王朝一直在寻找大皇子，而为了寻找到大皇子，动用了无数人力物力财力，其中的代价和心酸，外人很难知晓。

    　　之前，李璇玑出现的时候，就有人猜到了他的身份，只是无法确定，而李璇玑在进入长安之后，就一直留在长安，还经常被召入后宫，这已经让很多人有所猜测了，只是还无法肯定罢了。

    　　现如今，李璇玑的身份被确定下来，众人在感到震惊和意外的同时，也觉得是在情理之中。

    　　道教，这个离开世人视线很多年的修行势力，在选择避世之后，就极难寻见，而这些年来，大炎王朝可谓是把中原，甚至周边地区都翻了个底朝天，都没能找到大皇子，这只能说明，大皇子不在这些地方。

    　　不过，让人感到意外的是，李建民在肯定了李璇玑是大皇子的身份之后，并没有被立为太子，而是被送到了纵横书院去求学。

    　　皇家子弟，无论男女，在封王和成为储君之前，都要进入纵横书院求学，而且他们不单单要去纵横书院求学，还有进入翰林院学习，另外，他们还需要进入宗人府待一段时间。

    　　对于李建民这个安排，众人虽然感到意外，却也觉得是在情理之中。

    　　首先，李璇玑是大皇子的身份虽然被确定了，可大皇子失踪的时候，是才出生没多久，这些年一直漂泊在外，很多皇家礼仪和规矩，都需要学习，如果这个时候直接将其立为太子，肯定会有很多人反对的；

    　　其次，李璇玑在道教待了多年，而大炎王朝又是以儒治国，想要成为那个未来坐在龙椅上的人，必须学习儒家文化，这是当年炎高祖亲自订立下来的规矩，后世子孙没有人敢违背；

    　　另外，炎武帝李建民正值春秋鼎盛时期，暂时不立太子也没有太大的关系，毕竟，李璇玑作为大皇子，也才十六岁而已，还没有及冠，而其他几个皇子，也还年幼，过早的立为太子，并不是什么好事儿。

    　　许一凡在得知这个结果之后，只是觉得有些意外，不过，也没有太意外。

    　　在来长安的路上，许一凡就已经知道，他不是当年失踪的三个孩子之一，只是，他没想到的是，李璇玑会是大皇子。

    　　另外，还有一件事也让人感到震惊。

    　　佛门的佛子慧法也是皇室中人，他是昔日汉王李建业的儿子，也是李建业其现存于世的唯一血脉，对于这个结果，众人虽然震惊，可并不意外。

    　　之前，慧法和李璇玑来到长安城的时候，很多人都根据他们的长相，猜到了他们的身份，只是，不确定而二人到底谁是大皇子，谁是藩王之子罢了。

    　　只是，相对于大皇子李璇玑的回归，对于李建业之子慧法的身份的确定，很多人选择了静默。

    　　当年，先帝暴毙，发生了五子夺嫡事件，最终李建民问鼎天下，成功登上皇位，其他几个兄弟都封王了，可是，在李建民御驾亲征，北伐北蛮的时候，李建业联合李建泽和镇国大将军许淳，选择叛乱。

    　　那一场叛乱，不但使得大炎王朝消灭北蛮的宏伟计划功亏一篑，还差点儿引起大炎王朝崩盘，对于李建业三人，很多人对他们的印象是很复杂的。

    　　在先帝的几个儿子当中，李建民并不是最合适的帝王，反而是李建业最合适，李建业当时不但是嫡长子，而且为人处世，待人接物都是极佳选择，在文韬武略方面，都极具天赋，只是，他最终还是败了。

    　　可惜是肯定的，但是，因为一场玄武叛乱，死了很多很多人，让人又觉得此人很可恨，而最后他自刎于皇宫当中，落得一个抄家灭门的下场，又让人觉得其可怜。

    　　现如今，慧法的身份确定了，很多人都在猜测李建民会如何处置这个大侄子，是杀了，还是留在中原，亦或者是做其他的安排。

    　　如果李建民要杀慧法，没人觉得不妥，最是无情帝王家，斩草除根的事情，是很多大家族的选择，只是，想要杀慧法，也没有那么容易。

    　　慧法是佛门的佛子，不管他这个佛子的身份，是因为他身世的缘故，还是真的因为他是上任佛子转世的缘故，李建民要杀慧法，佛门肯定不会答应，而佛门不答应，西域肯定也不会答应。

    　　但是，不杀慧法，终究是一个隐患，尤其是他在得到佛门和西域支持之后，一旦他有了报仇，或者更大的野心的话，对于大炎王朝来说，并不是什么好事儿。

    　　若是将其留在中原，圈禁起来，将其放在眼皮子底下看着，那是最好的选择。

    　　不过，这个做法估计佛门也不会同意的，慧法不单单是李建业的儿子，也是佛门的佛子，而大炎王朝是禁止佛学传播，佛子的任务很重大，如果把佛子滞留在中原，就相当于捏住了佛门的软肋。

    　　佛子可不是太子，说换就能换的。

    　　可若是不这样做，任由其离开，想必李建民也不会放心，毕竟，相对于脱离道教的大皇子李璇玑来说，慧法的威胁更大，或者说，他背后的佛门威胁太大。

    　　既不能杀，也不能圈禁，又不能放，慧法的存在让人很头疼，当然，最头疼的还是李建民，因为在这个时候，如何处置慧法，是一个很关键的事情，稍微处置不当，大炎王朝和西域还有佛门就会交恶，而这对于现在的大炎王朝来说，不是什么好事儿。

    　　-------------------------------------

    　　越王府。

    　　“你说陛下现在会怎么处置慧法啊？”李承德看着大哥李承贤问道。

    　　“这不是我们该操心的问题。”李承贤端着茶杯，悠哉悠哉的品着。

    　　“我很好奇啊。”李承德笑着说道。

    　　这笑容当中，多多少少有些幸灾乐祸的成分。

    　　李承贤斜眼看了一眼李承德，微微蹙眉，不过，并没有说什么。

    　　“大哥，你说陛下会不会杀了他？”

    　　李承贤摇摇头，说道：“不会。”

    　　“为何？”

    　　“一个叛王之子，你觉得陛下会把其放在眼里吗？”

    　　李承德想了想，点点头。

    　　确实，当年李建业占据那么大的优势，都没能争过李建民，即便是最后选择孤注一掷的反叛，也没能打败李建民，这就意味着，他本身就不如李建民。

    　　争夺皇位，流血牺牲是必然的，但是，单纯的依靠武力上位，除了在建国时期，后面几乎是不可能的，即便能做到，也不会坐太久，武力上位往往都是最后的选择，也是最无奈的选择，而一旦选择这么做，只有两个结果，赢了自然是荣登大宝，输了则是粉身碎骨。

    　　一个被连续打败的对手，就已经不是对手了，如果李建民把目光始终放在李建业和其子嗣身上的话，这样的人心胸该多狭隘啊，而心胸狭隘的人又怎么可能坐上皇位呢？

    　　慧法是李建业的儿子不假，可除了这个身份之外，他还有什么呢？他又能威胁到李建民什么呢？

    　　佛门或许可以威胁到李建民，但是，佛门是修行势力，而大炎王朝有儒家。

    　　西域诸国也能威胁到李建民，可是，西域诸国只听从佛门调遣，而慧法只是佛子，佛子在佛门虽然拥有至高无上的权利，可佛门并不是他一个人说了算，如果他要为了复仇，就发动战争的话，西域诸国肯定会有想法的，而佛门众人也会有想法。

    　　先不说慧法能不能成功，即便他真的成功了，这样的佛子还是佛门的佛子吗？或者说，为了一己私欲就牺牲那么多人的佛子，配做佛子吗？

    　　最重要的是，即便慧法动用了佛门和西域诸国的力量，进行复仇，他能打赢吗？

    　　即便打赢了，付出的惨重代价，又是他能够承受的吗？

    　　更何况，就算他打赢了，也能承受这些代价，他真的能坐上皇位吗？朝中文武百官会答应吗？中原百姓会答应吗？

    　　肯定不会的，因为慧法没有站在大义这边，他这样做，除了两败俱伤，也只是给他人做嫁衣而已。

    　　别忘记了，现在大皇子回来了，虽然其没有被立为太子，可一旦出事儿，李璇玑肯定会成为太子的，更何况，除了李璇玑之外，还有李建泽在呢。

    　　李建泽当年也参与了夺嫡，不过他夺嫡跟其他人不同，他不是为了自己夺嫡，而是为了李建业夺嫡，可这样一个人，在那场叛乱当中，李建业死了，许淳死了，可他还活着，而且还活着的好好的，现如今，更是重新复起，得到重用，李建泽简单吗？

    　　对于很多人而言，他们都忽略了李建泽这个人，其还是皇子的时候，就是大皇子的一个小跟班，在夺嫡的时候，更是充当摇旗呐喊的人物，让人觉得此人似乎只是一个有一定能力，有一定野心的人，然而，事实真的如此吗？

    　　别人不了解李建泽，越王一家可是非常了解李建泽的。

    　　在皇室诸多成员当中，实力最强的自然是越王李穗，最会赚钱的是梁王，而有一定野心的则是燕王李刚，可是，要说最危险的，还是秦王李建泽。

    　　论能力，论才学，论手腕，论人脉，其实李建泽都不输给李建民，要说李建民最忌惮的人是谁，就是这位在皇陵待了十多年的秦王。

    　　“那陛下会圈禁慧法吗？”李承德又问道。

    　　李承贤端着茶杯，看向李承德，反问道：“你觉得呢？”

    　　李承德摇摇头，说道：“不会，如果陛下忌惮此人的话，那直接杀了就好，一个死去的佛子，跟一个活着的佛子是有很大区别的，如果陛下要杀慧法，佛门是挡不住的，毕竟这里是长安，我朝的实力佛门已经看到了，他们不会为了一个死人，而选择玉石俱焚的。”

    　　李承贤点点头，看着李承德没有说话。

    　　李承德继续说道：“既然陛下不会杀此人，也不会圈禁此人，就像之前的燕王一样，燕王之前在西北，可是起兵过的，虽然他并没有进驻其他大洲，可他有这个能力，而燕王在交出兵权之后，来到长安，并没有被圈禁，这足以说明陛下的心胸和霸气。”

    　　“对待一个有能力造反的藩王尚且如此，那对待一个羽翼未丰的叛王之子，更不会将其放在眼里，陛下肯定不会这么做的，如果他这么做，他就不是陛下了。”

    　　听完李承德的分析，李承贤点点头，说道：“说的不错。”

    　　说完，李承贤又问道：“那你觉得陛下会怎么做呢？”

    　　李承德想了想，摇摇头说道：“这件事，最关键的地方，不在于陛下怎么做，而在于慧法怎么做，佛门怎么做。”

    　　“哦？”

    　　李承贤挑挑眉，说道：“说说看。”

    　　“慧法入京，肯定是有其目的所在的，这个目的，我想跟佛门的传教有关，只是，他入京之后，陛下只是召见一次，然后就没有了下文，而在召见之后，慧法并没有离去，这说明他的目的没达到，或者说是佛门的目的没达到，他只能逗留在此。”

    　　“乱世降临，天劫将至，看似平静的天下，已经暗潮涌动，陛下在这个时候确定李璇玑和慧法的身份，肯定是有其用意所在的，至于陛下的意图，我就不妄加揣摩了，而慧法的身份被确定之后，他是掌握了一定的主动权，可也陷入到被动当中。”

    　　李承贤看着李承德，暗暗点头。

    　　李承德继续说道：“之前，慧法来的时候，想必陛下就已经知道了他的身份，可陛下没有承认，那个时候，陛下承认与不承认是有很大的区别的，陛下是很为难的，可现在不一样了，我炎军打赢了，陛下也承认了他的身份，这张底牌已经没有太大作用了，也威胁不到陛下了。”

    　　“陛下承认了他的身份，那慧法就面临着两个选择，要么以叛王之子的身份留在中原，但是，肯定要失去佛门佛子的身份，要么他放弃皇家身份，彻底归入佛门，而不管他怎么选择，都会失去很多东西，如此一来，不是陛下想着该怎么处置他，而是慧法该如何选择的问题。”

    　　听完李承德的分析之后，李承贤笑着说道：“贪狼，你长大了。”

    　　“嗯？”

    　　李承德闻言，顿时一愣，随即也笑了。

    　　李承贤放下茶杯，缓缓说道：“佛门想要利用慧法的身份来做文章，这个如意算盘打得很好，尤其是在西北战局胶着的情况下，如果西征军败了，那么陛下就不得不承认慧法的身份，同时答应佛门的一些要求，可问题是，我们打赢了，如此一来，主动权就掌握在我们手里。”

    　　“现如今，佛门最大的心愿不是进入中原传教，而是要跟我们达成合作，关键时刻，让他们进入中原避难。”

    　　“避难？”李承德微微一愣。

    　　李承贤表情凝重的说道：“北海之地的人已经出世，而极西之地的人也已经出世，之前许一凡在西域上阳国遇到的那两个人，就是极西之地的人，而这两个人在面对阿修罗骑士的追杀的情况下，还回到的极西之地，你知道这意味着什么吗？”

    　　“意味着极西之地很强大，也很危险。”李承德说道。

    　　李承贤点点头，说道：“没错，这些不可知之地的人，都非常的危险，佛门在极西之地的边境驻守那么多年，厮杀那么多年，付出了太多太多，他们可能已经顶不住了，而极西之地的人一旦出来，那西域会很快沦陷的，到了那个时候，西域就不得不往中原而来，如果现在不跟我们达成协议，到时候，他们就会腹背受敌。”

    　　“而且西域跟佛门有恩怨的，可不止一个极西之地，还有酆都的冥修，以及塔撒哈沙漠深处的人，西域的情况比我们大炎还要危险，所以这次我们打下西域三洲之地之后，西域还要前来和谈，他们没得选择，不得不谈。”

    　　李承德此时表情也变得凝重起来，他看向李承贤问道：“那大哥觉得慧法-会怎么做呢？”

    　　李承贤摇摇头，说道：“他怎么做已经不重要了，重要的是佛门会怎么选，不过，不管他们怎么选，我们都要壮大自己的实力，这次北海之地的人出现，给我们提了个醒，我们还是不够强大。”

    　　李承德闻言，点点头。

