    “这个，能不说吗”徐平安真的不想透露自己的利润率，这个数字太拉仇恨。

    “不行，必须说”马博相当干脆的说道。

    “百分之一百一”徐平安说了一句。

    马博直接愣住了，紧接着心里就不爽了，你妹的，你的利润率竟然这么高，老子我辛辛苦苦累死累活的，利润率才百分之三十，这个成绩已经让父母刮目相看了。

    “知道我现在想干什么吗”马博咬牙切齿的说道。

    “老大，我在开车，一旦有点什么，吃亏的还是我们，你要想明白”徐平安立刻说道，几年下来，对马博非常了解，马博这种语气说话，已经说明马博肚子里的气已经非常多了，处于不管不顾的崩溃边缘了。

    “前面停车”马博直接来了一句，徐平安额头上就出汗了。

    “老大，别啊，到了地方，兄弟我认打认罚好不好”徐平安一脸苦涩的说道。

    “哼”马博不爽的来了一句，不吭声了。

    心在滴血，你妹的，百分之一百一的利润，难怪你小子敢搞研究所，心里的怨气在不断的积攒，不好好折腾一下徐平安，这件事不算玩。

    尴尬的气氛持续了半多小时才算是缓解，不过，徐平安更加的担心了，这不是马博的办事风格，风风火火的一个人，猛然间不吭不哈了，如此反常，肯定在酝酿更大的风暴。

    算了，等到了地方再说吧，三个半小时，两人就到了义乌，酒店是自家的酒店，这家酒店原来也是属于被林家收购的电器厂的，电器厂经营不善，先买了酒店，电器厂多撑了两年，最后实在经营不下去了，也直接卖了。

    原来只是三栋老旧的四层楼，林家直接将整个酒店推到重建了，建设一个现代化的花园式大酒店，祥云大酒店，去年才完工的，这里算是林家的一个交朋友平台。

    客户以及朋友过来了，都安排到酒店，当然，也对外营业，毕竟一个酒店每年费用也是不少的，有了正常的营业，也可以弥补一二。

    当然了，谁安排的客户谁买单，账目必须清除，价格也仅仅是在成本价的基础上增加一点点，比住到外面划算多了，徐平安他们过来，林毅德也将他们安排到了这里。

    停好了车子，两人拎着箱子走到了大厅，就看到了林毅德，三人握了握手，就被林毅德领着上楼了，一人一个房间，互不干扰。

    “平安，你等一下，我带来一些茶业，你直接带过去”马博说完，直接进房间了，徐平安不疑有他，跟林毅德一起进入马博的房间。

    “你个混蛋，嫉妒死我了”马博大吼一声，直接朝徐平安扑了过去。

    将徐平安直接扑倒在床上，开始蹂躏徐平安，旁边的林毅德直接看傻眼了，十几秒后，马博站起来到一旁坐下了，徐平安躺在床上，眼睛湿润。

    头发乱糟糟的，身上的衬衣也被马博撕烂了，胸膛上还留下马博两个手印，一幅凄凄惨惨的表情。

    林毅德憋着笑在一旁看着，很明显，徐平安这是做了什么让马博嫉妒的事情了。

    “老大，我又不是胸前带两个篮球的美国妞，你至于这么对我吗”徐平安一脸凄惨的表情。

    “至于，你跟三德子说说，三德子如果不蹂躏你，算我输”马博语气不爽的说道，徐平安张张嘴不说话了，开玩笑，我脑残了才说。

    “什么事情，能让马老大这么嫉妒，我还真有兴趣了”林毅德直接说道。

    “没啥事”徐平安直接岔开了话题。

    “哼，老林，你知道这小子售卖的产品利润率是多少吗”马博直接说了一句。

    “这个还真不知道，小安子，我过年到处百年，可是在不少人家里都看到你的海神产品了，销量不少啊”林毅德看着徐平安来了一句。

    徐平安一闭眼，不吭声了，不用说，一会林毅德少不了要狠狠宰自己一刀了。

    林毅德看了看马博，马博则是微微一笑，多个人分享自己的痛苦，自己也会好受一点。

    “这小子利润率百分之一百一”直接说了，旁边的林毅德愣住了，看向徐平安的眼神开始闪烁起来了，竟然这么高，以徐平安的销量来看，去年这小子没少赚啊。

    “不扁你一顿我是真的不爽，你知不知道我们家的电器卖一台才赚多少，能有百分之三十的毛利润我们都是笑的，你竟然是百分之一百”林毅德看着徐平安直接说道。

    “你自己说，这件事怎么解决”林毅德身体往后一靠，看着大字型躺在床上的徐平安。

    “我们行业不同，一年下来，你们赚的肯定比我多”徐平安坐起来说道，同时拿出身上的烟，分别递给马博跟林毅德一根，然后又给两位点上。

    “我怎么不知道，去年我只赚了十七万，差的那一部分你给我补齐吗”马博不爽的来了一句。

    “老大，你那是刚创业，我刚创业第一年只有四万多，你又不是不知道”徐平安嘴硬来了一句。

    “你小子脸皮真是愈来愈厚了”马博指着徐平安来了一句，林毅德点了点头，承认马博这个观点。

    “你给我说实话，我也进入保健品行业如何”马博看着徐平安来了一句，想了想点了点头又摇了摇头。

    “老大，代理国外品牌是不行了，因为目前稍微大一点国外品牌国内都有代理了，在国内生产的话，首先售价上面你必须低价，价格高了，消费者选择国外品牌了”

    “国内的保健品企业想要有大发展，就只能走脑铂金的路线，疯狂的打广告狂轰滥炸才行，这是玩命一搏，博出一条路了，你可以大发特发”

    “一旦失败，绝对赔的吊蛋精光，资金部雄厚，前往不要这么玩”徐平安直接说道。

    “那为什么我们家的老人还有我一些朋友家的老人都喜欢购买外国品牌，脑铂金哪怕是买了也只是送人，自己不吃这是为什么”林毅德对这个问题还真的很好奇。