    除了衣服店，刘一辰方才松了口气。

    尼玛！

    打死自己，下次也不再来这里，这不是坑人么，看看那些女人看自己的眼神，那种发光、感兴趣、好奇之色，让刘一辰都想找个地洞钻进去, 太丢人现眼了。

    甚至一些女人还时不时地朝他抛个媚眼，用眼神给她放电，夭寿，自己对于这些女人根本一点都不感兴趣。

    逛完街买完衣服，已经是晚上九点半了，刘一辰暗叹一口气, 这女孩子简直是天生逛街买衣服的小能手。

    两人走路散步回学校, 边散步边聊天着。

    冯琳时不时发出悦耳的笑声，显然心情很好，而刘一辰除了在女人衣服店尴尬之外，心情也很好。

    二人说说笑笑，一会儿聊这个，一会儿聊那个，春风微拂，如痴如醉，当真是让人陶醉其中，春风不醉人，人自醉。

    马路上灯光昏暗，车辆极少，在这里散步的多是学生，虽然学校禁止恋爱，可是高中生都是16岁以上的，本身就处于对爱情有着朦胧好奇之心，再加上如今青春偶像剧盛行，自然更是刺激了对爱情的向往，总是会情不自禁地坠入爱河之中。

    所以, 高中校园恋爱其实并不是什么罕见之事, 一中算是比较少的，二中这种情形就相当的普遍，害得老刘担心自家闺女在学校谈恋爱，也不再让刘婷婷住校，而是回到家里住，时间掐得死死的。

    “刘一辰，我们现在是在谈恋爱么，我现在是你的女朋友么？”冯琳忽然问道，“我现在是你的女朋友对么！”

    刘一辰一怔。

    这都什么跟什么啊，两个人好好当朋友不好么，干嘛哪壶不提开哪壶呢。

    这叫自己怎么回答呢！

    自己现在一心扑在学习上，哪里有时间有心思谈恋爱呢，自己现在朝着学霸的目标前进，一心想成为学霸，还有一个破系统在时不时盯着自己，不让自己有丝毫懈怠。

    自己想说，自己不想谈恋爱。

    可是呢, 他是直男不假, 可也并非什么都不懂, 灵魂是30多岁的大叔灵魂，知道要是直接说冯琳恐怕得伤心死，两人也从此有个隔阂，怕是难以再成为朋友。

    老实说，对于冯琳，刘一辰感官还是蛮不错的，性格不错，虽然家里有钱但是没有富二代的高调和炫耀，学习也很认真。

    重点是，冯琳长得很漂亮，虽然脸上还有些婴儿肥，但是依旧可以看出美人模样，若是化个妆，微笑显露浅浅的小酒窝，竞争个校花应该是不成问题。

    “这个......冯琳，我们还是高中生，不能谈恋爱的。”刘一辰迟疑了一下，组织了一下语言：“我家里大人严令要求我不能高中谈恋爱，要谈恋爱得大学再谈恋爱。”

    “我们的任务是好好学习，努力考个好大学！”刘一辰说道：“现在你是我在学校唯一的朋友，要是大学你还喜欢我，我们再尝试谈恋爱。”

    说着，刘一辰来了个恶作剧，开玩笑地说道：“我当你是最好的朋友，你却想泡我给我生孩子。”

    冯琳刚刚还忐忑、害羞，再到伤心，如今听到刘一辰这玩笑话，冯琳顿时气炸了：“刘一辰，你去死吧~~”

    说着要打刘一辰，刘一辰双手提着衣服鞋子，见状就跑，一人追一人跑。

    校园里面，打闹结束二人，并肩而行，灯光灰暗，人已经极少极少，只有蛐蛐的叫声，二人此时都没有说话，享受着这片刻的宁静。

    忽然，冯琳抱住刘一辰，吓得刘一辰手一抖差点将手上的东西放下掉在地上。

    这小妮子，怎么一下子变得这么大胆，这可是在学校，要是被看到，可就不妙了。

    ‘叮咚~’冯琳垫了一下脚尖，亲了一下。

    软软的，柔柔的，刘一辰浑身如同触电一般，美妙不可用言语形容。

    良久，唇分，两个人呼吸都有点急促，冯琳躲避着他的眼神，低下头去，小脸微红......

    刘一辰怔住了。

    我的初吻.......就这么没了！？

    我靠，这小妮子胆子太大了吧，动不动就搞偷袭，吻了他，去年是这样，这次还这样。

    这是吃定我......不会拒绝人么！

    刘一辰又有些沮丧，自己还真的不会拒绝......而且话说，这亲吻还蛮美妙的，真是让人陶醉。

    “从今以后，你就我的人了......想找女朋友就只能找我，要是敢找其他人，我就咬你~~”冯琳微红的小脸，瘦瘦弱弱的身子，说着霸气无双的话。

    好家伙，原本以为是邻家清纯小妹，没想到竟然一位霸道的女王。

    自己竟然看走眼了，冯琳竟然有当女王的潜质。

    进入宿舍楼，二人就分开了，宿舍楼大部分的学生都五一放假回家了，只剩下少部分学生还没有放假。

    回到宿舍，刘一辰将衣服和鞋子放好，整个人还有些晕晕的，他没有想到现在的女孩子竟然已经这么大胆了，自己一个大男人，竟然被女的倒追。

    真的是惊呆了他！

    “不过......好像蛮不错的！”刘一辰嘀咕着，脑海之中不由浮现出冯琳的模样，那一副脸庞，充满着少女的美感。

    好吧，刘一辰承认，自己好像喜欢当一个怪蜀黍了。

    ......

    另一边，冯琳拿着自己的衣服和鞋子回到宿舍，立马将宿舍门反锁，整个人好似一下子失去了力气一般，她觉得自己的脸一定很好，就像火在烧一般，她的心扑通扑通的快速跳着，她听得见自己的心跳声，心仿佛要跳了出来。

    她的脑海中都是刘一辰的身影，双手捧着自己的脸颊，越想越是害羞，越想越是无地自容。

    “哎呀~~冯琳，你怎么可以这样子呢。”

    “你一个女孩子，怎么可以这么主动。”

    “刘一辰会不会对我心生反感，会不会就不跟我当朋友了。”

    “他说我是他唯一的朋友~~那是不是默认我是他的女朋友呢？”

    “......”

    这一夜，冯琳无眠，如同一个坠入爱河的小女生，碾转反侧，睡不着。脑海之中，出现了各种幻想，幻想着二人一起看电影，幻想着二人一起进入大学，幻想着......自己穿着美丽漂亮的婚纱，甜蜜幸福地走上婚姻殿堂。

    德意志诗人歌德曾经说过：哪个男子不钟情，哪个少女不怀&春！

    此话诚然不假！

    ......

    另一边，刘一辰洗了个冷水澡，让自己的身体恢复冷静，免得血液如同沸腾一般。

    沉静下来后，刘一辰在宿舍之中看书，宿舍现在只有他一人，三个舍友已经全部回去了。

    五一放假有一个好处，那就是宿舍不会熄灯。而且宿舍大楼也显得安静许多。

    他现在已经学习到数列，数列主要是数列通项公式求解，其中包括换元法、特征根法、不动点法及迭代法、数学归纳法及递归法。

    虽然它的重要程度比不上函数，比不上平面几何、立体几何，但是也属于一个高中阶段比较重要的知识点，而且这里面涉及到很多的数学思维，比如换元法，这是高中一个非常常见、常用的数学思维，将复杂的数学题用简单的方法来进行。

    换元法可不是仅仅存在一个一元二次方程的，实际上它可以化高次为低次、化分式为整式、化无理式为有理式、化超越式为代数式，在研究方程、不等式、函数、数列、三角等问题中有广泛的应用。

    换元的方法有局部换元、三角换元、均值换元等。换元的种类有等参量换元、非等量换元。

    刘一辰如今已经隐隐接触到，通过学习知识点，去更深层次地去理解它的思维所在，而不是仅仅停留在方法、工具的上面。

    它隐隐有些明白，为何数学是如此的伟大，为何数学如此重要！

    为何那些伟大的数学家，会青史留名，名垂千古，让世人去永记他！

    他学习数学知识，这些数学知识是那些数学家们留下来的智慧，说学习数学知识，不如说是学习数学智慧，学习这些数学家的智慧，通过一个个定理、公式，去与那些数学家们隔着时空进行对话。

    虽然他很渺小，但是他却属于快速成长之中，他迟早有一天可以茁壮成大树，而这些前人留下的数学智慧，正是他茁壮成长的养分和水。

    他能茁壮成长成什么样的大树，就看他能够吸收多少水与养分。

    “果然，牛顿说得没错，站在巨人的肩膀，才站得高看得远！”刘一辰暗自嘀咕着。

    大家对于牛顿的印象，往往停留在他是一位伟大的物理学家，唯一能够与他比肩的，放眼整个人类历史长河，也就一个爱因斯坦。牛顿如同一个物理巨人，屹立于物理史上，俯视着世人与后来者。

    实际上这种印象是有些偏差，因为牛顿在数学上的成就同样惊人，比如他是微积分的创始人，或者说是创始人之一，他证明了广义二项式定理，提出了‘牛顿法’以趋近函数的零点，并为幂级函数的研究做出了卓越的贡献。

    广义二项式定理、牛顿恒等式、牛顿法、立方面曲线分类、有限差分力量、丢番图方程、幂级函数等研究成果，正是牛顿在数学的巨大贡献，留给世人的隗宝。

