    两位半步至圣巅峰心中的想法一拍即合，都想与对方谈谈，好好了解（讲解）一下这个万古宇宙的特殊（有趣）之处。

    于是地明圣祖看着地面上的两人，露出了一个他自认为十分友善灿烂的笑容，然后将通天山慢慢收小。化作一个可以托在手掌大小的山体模型。

    然后仿佛走楼梯一般，蹬蹬蹬的从天空中下踩着虚空台阶一样一阶一阶的走下来。

    玄非圣主和山老见到地明圣祖一副如此高大上的降落姿势，心中都是一个想法。

    “果然不着调。”

    但是山老还是整合了一下心态，以一副他自认为也是最灿烂友善的笑容等待着地明圣祖的降临。

    但是玄非圣主并没有，他只是冷冰冰的看着地明，因为这天空到地面其实是有一段距离的。

    而地明下“阶梯”的步伐非常的稳当，也就是缓慢。

    以至于山老翘首以盼了非常久，脖子都有些僵硬。地明圣祖也才走到一半的路程。

    玄非圣主这下子实在是忍不住了。

    直接飞上了空中，与地明圣祖面对面冷冷的说了一句“你同我来。”

    地明圣祖还想说自己的楼梯还没走完，这不符合我半步至圣巅峰的身份。

    可是玄非圣主并没有给他这个机会，直接扭头就走。

    地明圣祖手托通天山，脸色一囧。

    山老在下方看的一动不敢动，依旧维持着灿烂的笑容。

    地明圣祖见到了山老这样的笑容，还以为山老是在嘲讽，气不打一处来。

    想要直接下场收拾一下山老，但是想着玄非圣主还没有离开，自己就拿跟随他五百万年的天宝山老仆开刀，着实不符情理。

    再加上地明圣祖居然从玄非圣主身上感觉到了一丝面对天宝圣宗宗主老头的那一丝压迫感。

    他瞬间明了玄非圣主在这个万古宇宙居然有所突破，距离圣级又近了一步。

    这个时候他可不想触玄非圣主的霉头

    还是秋后再和这个笑容十分讨人厌的山老算账吧。自己非要打的他屁股开花不可。

    地明圣祖笑着向地面上的山老点头示意。

    山老惶恐的连忙躬身，心中却是暗自开心，看来自己已经给这位半步至圣巅峰的地明圣祖留下了一个好印象。

    但不知道是不是他的错觉，为什么冥冥之中他感觉自己的屁股好像有一阵风吹过，有点凉凉的。

    玄非圣主破开一处空间，混沌之力狂乱拉扯，地明圣祖跟在他的身后。

    见到玄非圣主，左手伸出轻轻一挥，混沌之力瞬间平息。

    身后的地明圣祖眼中精光一闪，他刚刚的猜测果然没错，玄非圣主果然在这个万古宇宙有所突破。

    虽然地明圣祖也能平息这种破开空间的混沌之力，但那都是靠着他深厚的实力才能压制这些混沌之力。

    而玄非圣主居然能挥挥手就平乱了混沌之力，并且地明圣祖没有感觉到空间中有一丝的仙力波动。这就非常可怕了。

    地明圣祖舔舔嘴唇，心中升起一股想要和玄非圣主切磋一场的欲望。

    毕竟玄非圣主在这个小破万古宇宙都能有所突破，那他这些年来也并没有闲着，之前也不是没有和玄非圣主在天宝圣宗切磋过，虽然地明常常靠着通天山而直接立于不败之势。

    但是玄非圣主也有其独到之处的本领，十场战斗中，玄非圣主也曾赢过几场。

    玄非圣主好似察觉到了地明圣祖的战意。

    回头看向了地明圣祖，呵呵一笑，没有说什么。

    心中却是想着，果然自己这露一手撕裂空间的本事，并不能震慑住这个不按常理出牌的地明圣祖。

    越过空间，两人来到了天宝山的议事大厅。

    玄非圣主越发的想要离开这个万古宇宙了，毕竟现在地明圣祖已经有了明显盯上自己的意思。

    他可不想又像以前那样被一块牛皮糖给黏住一样天天战斗。

    最关键的是，玄非圣主还打不动这个牛皮糖的防御。

    于是玄非圣主大马金刀的坐在了议事大厅的首座，茶叶没有给地明圣祖来上一杯，直接了当的开始了正题。

    “地明，关于这个万古宇宙的情况，其实你应该也有所了解，多余的话我就作废了。重要的事情其实只有三点。”

    地明圣祖虽然不着调但是这个时候也知道掌握情报就是掌握先机，更何况，他还指望玄非圣主告诉他这个宇宙哪里有什么有趣的地方可以去玩耍一番呢。

    所以他表现出一种非常认真严肃的表情说了一句“嗯。”

    玄非圣主点点头，继续说道“第一点，万古宇宙不像我们表面上看的那么简单，那么贫瘠薄弱，它的天地气运与意识可能已经诞生出了意识。”

    地明圣祖眼睛一眯，有意思。

    “第二点，不要去招惹不死峰，也不要随意的扩张天宝山的势力，你应该知道我们与不死峰签订的一个协议。你也不要想着去不死峰招惹万古至圣的分身，不然你在别人主场可能死都不知道怎么死的。”

    地明圣主咧咧嘴，不置可否。

    玄非圣主不管他听没有听进去，反正最重要的一点他还没有讲到。

    “最后一点，也是最重要的一点，你一定要记住。”

    玄非圣主牢牢地直视着地明圣祖的眼睛。

    地明被圣祖被他看的有些发毛，这种状态下的玄非圣主他还是头一次见到，但是又不能表现出自己被玄非圣主震慑到的样子。

    于是地明圣祖高昂的抬起了头，高傲的看着玄非圣主说道“你说说看。”

    玄非圣主有些无奈，但是又没有任何拿捏住这个无法无天的家伙。

    只好忍着，以一种非常严肃的语气告诉地明圣祖

    “这第三点就是，你千万一定要记住，千万不可以和天庭之主林天还有萧馨儿有所结仇，不然以后谁都保不了你。”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

