    &    这就是升级出来的东西？杨凌忍不住脸皮抽动几下，看着小石桌有点儿发呆，这到底是用来吃饭呢还是用来喝茶呢？难道多升级出来一张凳子会死吗？

    他走到石桌前面使劲抬了一下，想把桌子下面的地垫给弄出来，没想到石桌的四条腿竟然像长在地面上一样，他吃奶的力气都用上了，石桌却纹丝不动，顿时让他哭笑不得，以自己现在的力气，一两吨的东西不说轻松举起来，挪动一下因该没有任何问题，试了好几次后他只好摇摇头悻悻放弃，看来自己得重新买一张地垫了。

    杨凌弯下腰把丢在地垫上的龙杯捡起来放在桌子上，谁知道刚放上去，桌子上突然弹出一块光幕，上面显示：“矿工系统一级检测平台启动，正在初始化”

    然后光幕上密密麻麻的数据开始翻滚，七八秒之后光幕上显示：“启动完成，检测到未知物品，该物品检测需要花费价值10的矿石，是否需要提供检测报告？”

    杨凌计算了一下，价值为10的矿石，那么相对于铜矿石接近二十块，镍矿石就是一百块，以自己现在一个小时四百多块的奖励来说，还是能够承受，不过如果按照窦云涛网店一块矿石一百多的价格来说，就差不多要值一万块人民币了，顿时又有些心疼，不过想了《◎，..想还是伸手点了下光幕上的确认按钮。

    桌子上一条绿色光芒扫过龙杯，随着“哔~”的一声，光幕上显示出检测结果：

    “龙羲族制造，原料：天星木，一阶道级物品，法宝级别，需用龙羲族道级功法驱动；防护能力：弱，攻击能力：弱，价值：无。”

    法宝啊！杨凌不禁大喜，一直没有弄明白这个杯子的来历，原来竟然还是一件法宝，从档次上来说法宝要比法器高出一大截，至少自己通脉炼魂诀圆满后驱动法器是没有问题的，但法宝么？想想上次差点儿精尽人亡呃是气尽人亡的结果，顿时有点儿不寒而栗。

    他把龙杯从桌子上拿下来，光幕上检测报告也跟着消失，闪烁一下跳出：请放入需要检测的物品”

    不知道是不是任何物品都能检测？杨凌走到墙角从纸箱里翻出一块结晶矿石放到石桌上，只见光幕上显示：“检测到结晶矿石，该物品检测需要花费价值为1的矿石，是否需要提供检测报告？”

    杨凌点了确认，绿光扫过矿石，光幕上显示：“天然铝氧元素化合物结晶体，纯度97.7，铬氧元素化合物，纯度2.3；作用：装饰、低端光学弱武器制造；价值：无。”

    原来里面是一块红宝石！

    杨凌在地矿局工作五年，对矿石的结构还是比较了解，想了想把这块石头放进自己的口袋，免得混到一起到时候分不清楚，余下的结晶矿石他懒得继续检测，反正打磨出来也知道，这检测可不便宜，算起来差不多要一千多块钱。

    既然有了这个检测平台，他也没有犹豫，把专门放在一边的那块银色板砖拿过来，放在桌子上，这个所谓的kw055型工业机器人是他最希望弄明白的一件东西，如果能够弄清楚它的原理，并且能够在现实生活中制造出来，地球的工业制造水平不知道要突然往前推进几百年！想到这里，他顿时感觉自己的心脏跳跃的有点儿不受控制！

    板砖放上去，光幕上显示：检测到未知物品，该物品检测需要花费价值1000的矿石，是否需要提供检测报告？

    你大爷的！

    杨凌不禁脑门上冒出一阵虚汗，价值一千的矿石，就快赶上那块生命矿石的价值了，换成镍矿石就是一万块，折算成人民币就是一百多万，他感觉整个脸都在抽筋，狠狠心还是点击了确认。

    绿光闪过，“哔”的一声，光幕上显示：

    “亚特兰蒂斯族制造，原料：低级活性金属合成物，三级科技物品，低级工业机器人，弱智能设备，需23级能源驱动；功能：合成制造；价值：无。”

    “这就完了？”

    看着屏幕上寥寥数语的检测结果，杨凌有点儿欲哭无泪，感觉心头有血在不停的淌啊淌，恨不得给自己一个大巴掌，一百万就这样没了，就这个结果我要你检测个蛋蛋啊！

    不过现在后悔也没用了，如今后悔药可没地儿买，虽然他没见到价值1000的矿石被扣掉，但他能肯定这个坑爹的系统绝对不会白帮忙，于是只好郁闷的把板砖拿下来丢到桌子下面，不过唯一让他还有些兴奋的是，这个东西竟然是传说中亚特兰蒂斯人制造的，这说明，地球上或者说是宇宙中，的确有这么一个远超地球科技的文明种族，而且，他们有可能来过地球。

    他心疼了好久才回过神来，把一个丹炉放在桌子上，这是上次挖出来的奖励物品，应该也是个好东西，桌上的光幕显示：“检测到未知物品，该物品检测需要花费价值630的矿石，是否需要提供检测报告？”

    毫不犹豫的点击确认，刚才大头都去了，也不差这一哆嗦，绿光扫过，“哔”的一声提示，光幕上照例显示出检测报告：

    “龙羲族制造，原料：紫玉化灵土；三阶道级物品，法宝级别，低级丹炉，需提供正确配方及原料，用龙羲族道级功法驱动；作用：合成炼制丹药；价值：无。”

    果然是个炼丹炉！

    杨凌有些遗憾的摇摇头，自己修炼的通脉炼魂诀是凡级的功法，如今还不知道哪儿有道级的功法来修炼，估计整个地球都没有，更别说配方和原料了，修真小说他还是看过几本，什么丹方丹火，以及稀奇古怪饱含各种灵气的天材地宝，这些他统统没有，如今的地球，也不太可能找得到，要是真的能够炼出什么凝气丹，筑基丹，破金丹，化婴丹

    前景实在是太诱人了，如果真的有那么一天，他一定要跑到火星蹲在火星车摄像机前面冷笑几声，吓得地球上的美国佬们尿裤子，正所谓早上恨闹钟，好梦容易醒，“嘶~”他不由自主的抹了一把口水，很快把这个不着调的想法丢到九霄云外。

    <div class="adread"></div class="adread">