
　　只见三人之中，站立在左边的，乃是一位中年男子，虽然面容看起来已经是中年，可是皮肤却异常的细腻，而且脸上没有丝毫的胡须，整个人看起来就像个文弱书生一般。

　　站立在右侧的，是一位美艳妇人，看起来大约三十多岁的年纪，身材高挑，玲珑有致，皮肤同样细腻白净。

　　而站立在中间位置的，是一位青年男子，眉清目秀，轮廓分明，也是一位难得一见的美男子，同样的，此青年的皮肤细腻白净。

　　一番观察之下，肖霖等人一下子就明白过来，刚刚开口说话的，是那位美艳女子。

　　“你们是谁？为什么要拦住我们的去路？”

　　虽然心中忌惮无比，项玉颜还是立刻开口问道。

　　即便是已经猜出了三位妖族的身份，可是项玉颜还是要装作不明所以的状态，总不能一上来就直接招认了斩杀辛焕的事实。

　　“哼，还在装模作样。”

　　“我问你们，之前你们是不是在浮屠山脉斩杀了地阴王蛇一族的首领？”

　　左边的那位中年男子厉声问道。

　　“浮屠山脉？”

　　“那是哪里？”

　　“我们从来都没有去过那个地方。”

　　“各位，你们是不是认错人了？”

　　况蒙开口，装傻充愣起来。

　　“竟敢装傻充愣，等我将你们活捉了，就直接施展搜魂之术读取你们的记忆，到时候看你们还如何狡辩。”

　　右侧的美艳妇人开口，杀气腾腾的说道。

　　说完之后，美艳妇人就直接飞身而起，向着肖霖等人所在的破空梭飞了过去，准备出手活捉了肖霖等人。

　　此刻，肖霖等人已经被青年男子的蛇蜕给丝丝的禁锢住，根本就无法离开破空梭，对于美艳妇人来说，活捉肖霖等人不费吹灰之力。

　　然而，在她还没有飞到破空梭的时候，远处突然传来了一声历喝，让她的动作立刻停了下来，看向了声音传来的方向。

　　“住手！”

　　“大胆妖族，光天化日之下，竟敢对我人族同道不利，看我不收了你们。”

　　“天地无极，五雷正法，庚金劫雷，斩妖！”

　　随着这个声音响起，一道破空之声从远处传来，径直向着美艳妇人的位置激射过去。

　　破空之声转眼即至，这个时候肖霖等人才发现，那竟然是一团金光闪闪的雷球。

　　金色雷球的直径足有半丈左右，在极速移动之时，释放出恐怖至极的威压，直接笼罩了美艳妇人周围的一方空间，试图将其禁锢起来。

　　眼看着金色雷球即将临身，美艳妇人的脸色变得愤怒起来，目光之中释放出强烈的杀意。

　　“哼！”

　　“不自量力！”

　　美艳妇人的声音响起，充满了不屑。

　　在说话的同时，她的周身释放出强大无比的气息，向着四周扩散而去。

　　随即，一把由蛇鳞凝聚而成的蛇鳞宝剑，从美艳妇人的身上激射而出，迎上了对面的庚金劫雷。

　　蛇鳞宝剑同样速度惊人，顷刻之间就和庚金劫雷碰撞到了一起。

　　"铛铛铛……"

　　虚空之中响起了激烈的交锋之声，一时间，光华四射，气流翻滚，原本相对平静的虚空，此刻变得混乱无比。

　　一股股气浪，自交锋之处产生，向着周围迅速的蔓延，很快就到了美艳妇人的身边。

　　只见美艳妇人早已经释放出一层黄色的护体罡气，将她整个人保护起来，那一股股气浪，根本就无法靠近她的身躯。

　　短短片刻的交锋，美艳妇人的脸色，已经由之前的愤怒，变得惊讶和凝重起来。

　　原本，她以为可以轻松的化解那一团金色雷球，然而交手之下她才发现，金色雷球的威力超出她的想象。

　　远处，地阴王蛇一族的青年男子和中年男子，望着眼前的战斗，也都是面色严肃，一言不发。

　　破空梭之中，肖霖等人在震撼的同时，都是充满了疑惑，不明白出手之人是哪个门派的修真者。

　　不过，从刚刚那人的语气之中，肖霖等人都是听得出来，此人对于妖族非常的敌视，显然不会允许妖族肆意妄为。

　　此刻，此人的攻击能够和美艳妇人的攻击不相上下，这对于肖霖等人来说，自然是一件好事。

　　不管此人接下来能否抵挡住三位妖族的联手攻击，至少，此人可以为肖霖等人争取一定的时间。

　　所以，此刻肖霖等人在破空梭之中，都是迅速的开始一边传音商量着逃离之策，一边继续观察着外面的战斗。

　　就在双方的攻击僵持不下的时候，一道身影从远处迅速的飞了过来，引起了众人的注意。

　　妖族三人和肖霖等人，都是将目光看向了来人的方向，这才发现，来人竟然是一位青年男子。

　　而当众人看清楚青年男子的穿着之后，都是惊讶无比。

　　只见青年男子身穿蓝色天师道袍，道袍正面写有‘正天’二字，苍劲有力，磅礴大气。

　　青年男子的头上，则是带着一顶天师帽，同样是蓝色的，上面刻画着阴阳八卦图。

　　青年男子的身后，背着一把宝剑，只不过因为他正面飞来，所以众人只能够看到露出来的剑柄，看不到宝剑的整体。

　　青年速度极快，眨眼之间就飞到了美艳妇人的面前，满脸杀意的望着对方。ŴŴŴ.23sk.com

　　“正天派？”

　　“此人竟然是正天派的弟子？”

　　“正天派一向以斩妖除魔，维护人族正道为己任，旦遇妖魔，必杀之，可以说是妖魔鬼怪的克星。”

　　“看来，咱们这一次又是走运了。”

　　破空梭之内，肖霖既惊讶又庆幸地说道。

　　其他人自然也都是第一时间认出了来人的身份，也都是和肖霖一样的表情，因为众人对于正天派都是有所了解的。

　　正天派，乃是道家之中的一个重要派系，门下弟子传承的乃是天师道法，以斩妖除魔，驱鬼镇邪为己任，目标就是维护人族正道永昌，永保天威煌煌。

　　因为正天派的弟子对付妖魔鬼怪手段凌厉，毫不手软，因此，那些妖魔鬼怪对于正天派的弟子都是非常的忌惮。

　　而正道各个门派，对于正天派则是充满了好感，毕竟，正天派的存在，在很大程度上保证了很多小门派的安危。

　　虽然正天派不是顶尖门派之一，整体实力比不上正道六派和邪道四宗，可是因为正天派修炼的天师道法，对于妖魔鬼怪有极大的压制作用，乃是妖魔鬼怪的克星，所以，在斩妖除魔，驱鬼镇邪方面，正天派的功绩和手段，都是首屈一指的。

　　肖霖等人万万没有想到，他们在生死攸关之际，竟然遇到了正天派的弟子，这让他们都是充满了希望，感慨这一次非常的幸运。

　　“正天派的臭天师？”

　　“怪不得如此多管闲事，不过，就凭你元婴中期的修为，多管闲事就是来送死。”

　　“看我接下来如何将你给斩杀了。”

　　美艳妇人望着正天派的弟子，杀意腾腾的说道。

　　很显然，美艳妇人对于正天派的穿着也不陌生，毕竟正天派的弟子，平日里都是天师道袍加上天师帽，这在真武大陆乃是众所周知的事情。

　　虽然知晓了来人乃是正天派的弟子，美艳妇人心中有所忌惮，可是对方毕竟是和她一样的元婴中期修为，她表面上自然不能够表现出丝毫的异状。

　　更何况，她的两个同伴，中年男子和她一样是元婴中期，而队长则是元婴后期的修为，就算正天派的弟子手段高明，实力强悍，也休想对付他们。

　　“口出狂言！”

　　“今日你们这三个蛇妖既然遇上我‘尘曦之’，就休想再有活命的机会。”

　　“看我如何施展天师道法，将你们一一诛灭。”

　　面对美艳妇人的威胁，正天派的弟子自然毫不畏惧，于是针锋相对的说道。

　　这个时候，肖霖众人都是知道，此人名叫‘尘曦之’。

　　尘曦之说话之时，目光扫过美艳妇人以及远处的另外两个蛇妖，信心十足，似乎对于斩杀三位蛇妖势在必得。

　　“不自量力！”

　　“辛美娇，快点出手杀了这个臭天师。”

　　妖族的中年男子对于尘曦之颇为不屑，于是冲着美艳妇人催促起来。

　　“哼！”

　　“你在命令我？”

　　“辛通，你有本事的话，你就自己来将这个臭天师斩杀了。”

　　美艳妇人辛美娇对于中年蛇妖的话语很是反感和气恼，于是毫不客气的怒怼起来。

　　“你没有把握对付这个臭天师就直接说，用不着这样找借口。”

　　“既然这样，那就看我如何灭了这个臭天师。”

　　中年蛇妖辛通反击了一句之后，直接飞身而起，飞到了尘曦之的左前方。

　　刚一站定，辛通就直接释放出一股恐怖无比的极寒之力，向着对面的尘曦之席卷过去。

　　极寒之力所过之处，空间立刻被冻结，转眼之间，极寒之力就靠近了尘曦之的面前，让他感受到了那股侵入骨髓的寒冷。

　　“天地无极，五雷正法，火轮雷，出！”

　　尘曦之毫不迟疑的开始了反击。

　　随着他的声音响起，一道红色灵符从他的身上飞了出来，在虚空之中瞬间变成了一团红色雷球，向着辛通的方向激射过去。

　　红色雷球周围火苗腾腾，移动速度奇快无比，看起来就像个火轮一般，正是威力十足的火轮雷。

　　火轮雷释放出极热之力和雷霆之力，使得尘曦之周围的空间温度一下子提升了无数倍，使得辛通释放出来的极寒之力，再也难以冻结前方的空间。

　　眨眼之间，火轮雷和极寒之力就碰撞到了一起，一热一冷两股截然相反的力量，在虚空之中展开了激烈的交锋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第272章 正天派尘曦之免费阅读。https://xs.23sk.com 