    　　燕京。下午两点。龙湖西宸原著。

    　　这是燕京著名的顶级豪宅，售价上亿。整体按照清代王府风格建筑。甚至每一栋上面都写着XX府。能住在这里的人，非富即贵。

    　　就在两点刚到来的时候，一阵清脆的铃声响起。一位中年男子揉了揉眼睛，打了个哈欠拿起了旁边的手机。看了一眼电话，眉头微皱，接了起来：“喂，你好。”

    　　虽然刚刚睡醒，但是他的声音没有丝毫的睡意。而是中正平和——细微处见待人接物的风格，男子的教养向来不差。

    　　他的表情很平静，甚至有空去摸索床头的睡衣。然而五秒后，他已经放在睡衣上的手，却猛然停了下来。身躯倏然坐直，沉声道：“你确定？”

    　　又过了二十秒，他凝重地点了点头：“很好。楚子义，我没有白养你。”

    　　说完这句话，他摁了摁墙壁上一个按钮。披着睡衣走了出去。

    　　“宋先生。”一位穿着中山装的三十出头青年走了过来，拿着一件笔挺的西装。宋先生习惯地伸开手：“让小刘备车，我马上要去公司一趟。”

    　　青年愣了愣：“先生，您还没有吃早餐。”

    　　“不用。”

    　　十分钟后，一辆低调的奥迪驶出车库，一路朝着神州拍卖行总部开了过去。

    　　“宋总。”“宋总经理。”“宋董。”随着男子的进入，一道道声音不断响起。他微笑着点头示意，径直来到一部几乎从不开门的电梯前，大拇指核对指纹后，站了上去。

    　　叮咚……数秒后，电梯停靠在三楼。他来到一间挂着“首席执行官”门派的屋子前，轻轻敲了敲门，随后直接推门走了进去。

    　　“来了？”房间中，叶老板正在书写着什么。看到对方，朝他点了点头：“你是无事不登三宝殿啊……坐。今天又有什么事？”

    　　宋先生自己添了一杯茶，如同在自己家里一样习惯。笑了笑：“是有点小事。”

    　　“听说你动用了第三勘探队？”

    　　叶老板正在书写的笔顿了顿，头也没抬：“有什么问题？”

    　　宋先生抿了一口茶，不徐不疾地说道：“如果没记错，他们是划在我名下的队伍。”

    　　“分成你有优势。”叶老板不动声色地说：“宋云深，到底怎么了？以往勘探队我总负责，随意调度，这是大家都认同的。”

    　　宋云深放下茶杯，微笑着翘起二郎腿：“我只是想知道，我还有这只勘探队的实际指挥权吧？毕竟钱是我花的钱，装备是我找渠道买的装备，人是我一个个从2000年大清洗后挖出来的人。没道理现在就变成你叶子良的了吧？”

    　　“当然不是。”叶子良终于抬起了头，皱眉道：“实际指挥权还是你的。我从来没有越权的想法。你这是……”

    　　宋云深压了压手：“那就好。”

    　　他不紧不慢地点燃一根烟，深深抽了一口：“我希望他们能和江先生继续勘探下去，直到勘探结束。”

    　　“这是当然。”叶子良疑惑地看了一眼对方，斟酌着词语：“理论上说，你的指挥权不受我们影响。这件事应该有秘书报告给你过。你当时也点过头。”

    　　“这就好。我没有问题了。”宋云深站了起来，整理了一下笔挺的手工定制西服。忽然像想起了什么那样，微笑开口：“啊，对了。”

    　　“我刚接到报告，那下面极有可能是通往秦皇陵的通道。既然没事，我就先走一步了。”

    　　死寂。

    　　就在他走出三步的时候，叶子良的声音终于响起：“等等。”

    　　他已经从桌子后走了出来，惊怒交加地看向宋云深：“你说，下面可能是通往秦皇陵的通道？长安那个始皇陵？”

    　　“是啊，有问题吗？”宋云深仿佛不明白那样看向对方。叶子良抬起手，有些发颤地指向对方：“你……胡闹！”

    　　“秦皇陵是何等大事！你交给你手下的一个勘探队伍？！你眼里还有法律吗！”

    　　宋云深的脸终于沉了下来：“你什么意思？”

    　　“我来告诉你一声，已经是仁至义尽。我的人先去探探路，有什么问题？发现什么都要立刻上报？如果不是怎么办？如果有危险怎么办？你来担这个责任？”

    　　“这不是责任不责任的问题。神州拍卖行成立之初的原因是什么你我都清楚！为什么选我们你也清楚，如果真的是始皇陵，里面国宝无数！理应社科院领衔！”

    　　“呵……叶子良，你是昏了吧？”宋云深冷笑一声：“如果是08年前，我认可你的说法。但是现在是16年！”

    　　他的声音大了起来：“以前？以前神州和军部直接挂钩！06年才脱钩，08年改为私营企业！私营两个字你清不清楚？你可不要公私不分！”

    　　“我们和其他拍卖行不一样！”话音刚落，就被叶子良顶了回来：“神州拍卖行国家也有补贴，成立之初多亏了军部和社科院的帮助。我们的目的就是管控全国古玩！”

    　　“你应该知道每一年流失的文物有多少！”

    　　叶子良有些激动，声音有些喘。宋云深平静看着他：“所以，我只是派人进去勘探。而没有划归己有。”

    　　“叶先生，请你明白市场的游戏规则。既然是私营，既然把我们划分出来了，我们第一要考虑的是公司。高额的缴税同样是回报。在者说，如果真的是秦皇墓，我们拿出了几件代表拍品。神州的名气可以在亚洲立柱！可以压住港丽恒丰和大和三友！那时候眼光更广，市场更大！”

    　　最后一句，他几乎是低喝出声的。随后，他站直了身躯，淡淡道：“加入什么市场，就得适应什么市场的玩法。我相信国家也不是让我们故步自封。要想在全世界打响名号，最终找机会收回流失国外的珍宝。首先你要进入全世界。亚洲都走不出去，谈什么世界？”

    　　“如果你非要阻止我，那，我立刻带着第三勘探队离开神州。”

    　　说完这句话，他头也不回地甩门而去。

    　　房间中安静了下来。

    　　许久，叶子良才揉着眉心，坐到了书桌前，长叹了一声，拿起电话又放下，来回数次，最终放下了电话，默不作声地喝起了茶。

    　　……………………………………

    　　“神州同意了？”

    　　“确切的说是宋老板同意了，其他三位老板没反对。宋老板答应，立刻疏通佛坪县和兴元市的关系。山火造成的损失会从拍品中弥补。并且立刻加以控制。很快，林业局那边应该就会有反应。”

    　　“你怎么想到走这条路的？”

    　　“呵……江先生，毕竟我也算体制内的人，而且经常接触几大老板，稍微有些了解。宋、叶、徐、邓四大姓虽然是神州四大老板。不过，其他几位可都是实打实的军政背景，手眼通天。宋家却不一样。是通过联姻的方式进入的权力中枢。他们的背景并不深厚。”

    　　“正因为不深厚，他们很清楚自己的地位——钱罐子。既然是钱罐子，那就给整个公司做出业绩来。只要业绩稳当，哪怕其他几家反对，宋家的地位也不可动摇。尤其，在08年左右神州有过一次重组，正式划分私营公司。和军政脱钩。市场资金的比例进一步上升。加上我本身就隶属于宋老板，所以，我才敢打这个电话。”

    　　一间病房内，江宪听着坐在旁边的楚子义侃侃而谈，不得不感慨，真的是各人有各人的道。

    　　“接下来就看你的了，江领队。”楚子义微笑着抱拳道。

    　　就在此刻，病床上忽然响起了一声轻轻的叹息。随后，躺在病床上的老人睁开了眼睛。

    　　正是当时他们从枯井底带上来的老者！

    　　他睁开昏黄的眼睛，静静地看着四周。看着看着，忽然泪水布满了眼眶，紧接着飞快流了下来。

    　　“呜呜……呜呜……”低沉的啜泣响起这间单人病房。不知道哭了多久，他的眼睛才失神地看向了江宪和楚子义。沙哑道：“谢谢。”

    　　“我在那个地狱……呆得已经太久了……”

    　　江宪轻轻拍了拍他的肩膀：“过去了，一切都会好的。”

    　　在老人昏迷的时候，他已经带对方做过了检查。缺乏运动导致肌肉萎缩，另外还有大量的营养不良，缺乏维生素等等……不过都很好医治，葡萄糖打下去，吃的滋补一点，几个月就能调养回来。

    　　最难调理的，是对方身体里的汞中毒。但并不严重。

    　　就在在他的手离开的时候，老者却一把抓住了他的手。轻轻摇了摇头：“谢谢你们……”

    　　与其说是抓，不如说是搭在江宪手腕上。他脸上露出一种满足的笑容，闭上眼睛呢喃道：“你们也是为了这个该死的村子来的吧？我知道……你们也很急……别担心，我知道的……马上告诉你们……”

    　　江宪握了握老者的手：“还是先休息下吧？”

    　　老者微笑着摇了摇头：“我睡得够久了……”

    　　说到这里，他的眼泪再次涌出。“每天，我不是在哪里睡觉，就是在村子里睡觉，因为除了睡觉……他们什么事也不让我做，也不给我吃……我怕啊……我怕我一睡过去，就醒不过来……”

    　　江宪摇起病床。老人仿佛贪恋地握了握身子下方柔软的被褥。目光看向了天花板，越来越深远。许久，才缓缓道：“我是在这个村子里出生的……”

    　　“那是1950年……新华国刚刚建国的时候……”

