    或许是因为神真子所处位置的缘故，艾文只感觉夜晚过得尤其短暂——他仅仅睡了一个小时左右。

    寂静的房屋内阳光洒落在地面上，空气中的一些尘埃在缓缓的飘动。

    古色古香的木床旁边散落着几件衣服，而艾文正和奥妮克希亚静静地躺在上面。

    “呼——天都已经亮了？”艾文看着明亮的卧室低声说了一句，怀中的奥妮克希亚正像八爪鱼一样紧紧地抱住自己。

    艾文缓缓直起身子坐在那儿，他的脑海中依然能够记起昨天晚上所经历的一切——奥妮克希亚的确没有欺骗他：蓝龙与黑龙之间存在着相当大的差别……就像牡丹与玫瑰那样各有千秋。

    “不知道其他颜色的巨龙又会是什么样的……”艾文轻声说了一句，他的脑海中突然浮现出红龙女王阿莱克丝塔萨在格瑞姆巴托中被囚禁的样子。

    “嗯？你在说些什么？”当艾文正在自言自语的时候，熟睡的奥妮克希亚缓缓睁开了双眼，亮晶晶的黑瞳看起来尤为美丽。

    “我在说……今天的天气很不错。”艾文轻轻的走下床将衣服一件件穿上：“今天和尚喜师父约好了继续研究我体内问题，所以现在就得出去。”

    “这只乌龟游到潘达利亚还有一段时间呢！”黑龙女士从床上走下来，温暖的阳光照耀在她吃落的身体上，整个人看起来就像一座洁白无瑕的雕塑一般。

    “不过既然你这么急迫，那就赶紧去吧……记得早点回来就行……从现在开始一直到抵达潘达利亚这段时间，我希望你都能好好陪我。”

    “难道说昨天晚上还不够？！”艾文皱眉说道。

    “你说呢？”奥妮克希亚白了他一眼：“我比你可了解自己的身体状况……”

    ——

    “艾文先生，你看起来有些疲惫的样子。”艾莎.云歌看着从大门口走进来的艾文关切的问道：“是不是昨天的洗礼太累了？”

    “不……我感觉挺不错的。”艾文摆了摆手：“或许仅仅是因为有些——水土不服。”

    “如果你需要休息的话，那么我可以给尚喜师父说一声推迟今天的工作。”艾莎温声说道。

    “咳咳……并不需要这样。”艾文笑着说道：“让我们赶紧进去好了，时间是宝贵的，我可不愿意浪费。”

    艾莎自然也不再说些什么，她这一回并没有带着艾文前往昨日的大厅，而是顺着楼梯来到了高塔的第三层。

    尚喜师父早已经坐在蒲团上闭目养神，当艾文到来后，他便缓缓的睁开了双眼：“昨日的洗礼并没有达到预料的效果，因此今天我决定换一种方式。”

    “季，把我的工具都拿过来。”

    随着尚喜师父一声呼唤，他的徒弟缓缓走来，他的手中拿着一个绒布制成的布包。

    “单纯的真气根本无法进入到你的体内，因此我认为需要一些附加的载体才行。”尚喜师父将布包缓缓打开，里面整齐的排列着一根根散发着银色光芒的细针。

    “相传在上古之时，统治潘达利亚的并不是如今的熊猫人，而是另一种身躯高大强壮的魔古人！”

    “我们的先祖在那时只能作为魔古人的奴隶而生存，他们的暴行让许许多多的无辜者受到了伤害，在这样的情况下一位智者发明了这一整套工具——通过针刺的方式来刺激身体，以期得到提升生命活力的效果。”

    “在那个缺医少药的时代，针灸的出现挽救了许多熊猫人的生命，但在我们的先祖成为这片土地的主人之后，因为各方面的提升，针灸便缓缓的消失在了众人眼前。”

    尚喜师父低声说道：“在之前一段时间我也曾研究过这样的知识，或许它能够应用在你的身上。”

    “那就试试吧！”艾文在前世中虽然对于中医并不非常感冒，但他依旧还是愿意试试——万一真的成功了那岂不是美滋滋！

    像昨天那样，艾文将自己的衣服脱下，赤身裸体的躺在一张板床上，这一次并不是艾莎为他做一开始的准备，而是季.火掌来帮忙。

    按照熊猫人手绘的古老地图，季.火掌用毛笔在艾文的身体表面点下数道细小的墨印——尚喜师父对于穴位的掌握并不是非常清楚，因此他需要有一些参照物才行。

    很快艾文的身上便出现了道道细小的墨点，而此时尚喜师父也缓缓的走到艾文的身边，他的手中捏着一根银色的长针。

    “别担心，这不会很疼。”一旁的季笑着说道：“师父的技艺非常高超，你甚至都不会有出血的症状。”

    尚喜师父并没有多说些什么，他紧闭着双眼，下垂的胡须无风自动，而手中的银针不知道什么时候已经变成了翠绿色的模样，淡淡的真气从针尖处略微散发出来。

    “如果你准备好的话，那么我就可以开始了。”尚喜师父低声说道：“请记住一定要放松一些……不要过分的紧张。”

    “那就赶紧来吧！”艾文躺在那儿笑道：“我还挺想体验一下针灸的作用呢！”

    见此，尚喜师父便不再多说些什么，他聚精会神的观察着艾文身体上的那些墨点——人类的身躯与熊猫人的有极大的不同之处，因此他必须小心为上。

    在观察了许久之后，尚喜师父拿捏细针的手终于动了起来，他第一处扎针的地方便是在艾文的胸膛中央，两道纹身的交汇之处。

    “这……”季.火掌惊讶的说了一句，只见银针非常明显的发生了形变——尚喜师父已经足够用力了，但是依旧不能刺破艾文的皮肤！

    “真是匪夷所思。”尚喜师父皱紧了眉头，他没有想到艾文的皮肤竟然会如此的坚韧。

    “那些伤痕……”季同样想到了另外一个方面：既然艾文的皮肤防御力这么高，那么到底是什么样的强大敌人才能在他的身上留下那些痕迹？！

    尚喜师父此时并没有多说些什么，而是更换了一枚质地更加坚硬的银针，重新注入真气然后向艾文的皮肤扎去。

