    残阳半隐，红霞漫漫。

    张世平一袭青衫立船头，眺望远山，只见烟光凝烟，暮山灰紫。

    斗笠船夫则是依然低着头，摇动着船桨，于江心缓行。

    木船所到之处，天上的夜孙鸟啼鸣着飞向高处，河中腾游的地蟒龙也摆尾远去，皆不敢靠近百丈内。

    不过一炷香，船至江心中。

    “说是法殿，却远比如今各派所掌控的秘境要广袤，宗门玄远秘境自古不知历经多少位渡劫、大乘修士修增，但即便如此，数个秘境也比不过此处。时至今日修仙界中所遗落的各处险地秘境，除却了一些是天生地成，其余的皆由上古大能修士所开辟。这般惊天地泣鬼神的通天伟力，实在是难以想象。”张世平背负着手，感叹了一声，眼中露出了一丝对上古大能那种惊天地泣鬼神的大神通的向往之色。

    从踏上修行路，张世平曾觉得元婴修士是如何的神通广大，但时至今日，以他金丹期的修为虽斗不过那些真君，可这些修士在他的心中已不再神秘。他们不是神也不是仙，寿元到了也和凡人一样死去。

    说是长生，相比于凡人数十年上百年的短暂生命，元婴修士两三千年寿元确实可以说是长生。

    但若与山水、与土石、与那日月星辰一比，则犹如朝菌蟪蛄，小年而已！

    “六尘不染能归一，万劫安然自在行。无底船儿难过海，今来古往渡群生。”船夫似乎听到了张世平的感叹，悠悠然地自顾唱道。

    闻声后，他心中暗道：“来了，果然如记载的一样，进入南无法殿内的修士第一次渡过凌云河，会经历一次明神洗身，能够使修士灵障减弱几分，不再如此顽固。只是可惜这种机会也就一次而已，若是往返多次，那自己就在这里来回几趟，彻底除去桎梏修行的灵障。如此一来再修行个两三百年时间，到那时候，起码也有金丹圆满的修为了，再准备一番妥当之后，引动元婴劫雷，也不是没有机会渡过。”

    由此管中窥豹，就能想象的到上古时期修仙界中到底是何种的盛景。修仙界灵机充裕不说，各宗各派传承无缺，更有的是手段使得座下弟子挣脱樊笼，脱除灵障，如此一来，也怪不得那些大乘宗门中，金丹元婴修士也不过堪堪当个外门弟子。

    那船夫又轻声唱了一次，张世平赶紧秉弃了杂念，清净神魂灵思，细细地聆听着这声声道歌，自身神魂一时间轻盈了不少，法力流转也顺畅了许多。

    在这道歌声中，他感受到似乎有东西从躯身中脱离而出，顿时有种飘飘然羽化登仙的幻觉。

    不过突然之间，‘噗通’一声。

    张世平定睛俯看，船中那处破洞中多了一个背部朝天，溺水了无生息的青衫人，溜泱地顺流而下，慢慢地从船底飘了出来。这人还没漂流丈许远，便无声无息地翻转了过来，相貌竟然与他分毫不差。

    虽然张世平早已提前从典籍上看过渡河时会有这残蜕异象，但是当看到的时候，心中还是不免有些异样。

    不过这残蜕却更像是船尾的那撑船人一样，身形虚幻，不似实物，更像是天地灵气凝成之物，倒映在河中。

    在宗门典籍中记载过，有化神老祖持掌传承灵宝入这南无法殿，曾如他一般试过想要将河中的残蜕打捞起来，看看此物是虚还是实。

    不过据这位尊者所言，第一次出手耳边有黄钟大吕响起，撼其心神，第二次则是会有万蚁噬心苦痛加身。至于第三次想要再出手时，他受到神魂警示，感受到了一种大恐怖，便不再用命去试探了。

    可即便如此，张世平仍忍不住以法力凝成一只丈宽的巨手，想将那渐渐沉入河中的残蜕捞起，但是这巨手指尖刚碰触到河水时，法力就涣然溃散。

    一道黄钟大吕的巨响在张世平耳边响起，直入神魂，使得他心神有些动晃。

    他不自觉地闷哼一声，刚想再出手一次，但是额头上却立马有冷汗流下，因为河中那具残蜕此刻睁开了双眼，正空洞洞地看着他，张世平感觉到自己若再动手，下一刻他就会落得个神魂俱灭的下场。

    因而张世平目光沉沉地看着河中尸身，再没有其他的异动。

    自父母、亲朋，同门，还有族中晚辈这些人一个个地离去以后，如今他心中所剩下的也不过只是‘长生’两字，其中一半是因为执念，一半是因为对于死亡的恐惧。

    以前张世平还自觉着已经无惧死亡，或者对但是今日看到自身遗蜕，却仍升起了不适之感。

    他若有所思地起来，怪不得都说生死之间的大恐怖，世人难以超脱！

    “六尘不染能归一，万劫安然自在行……”船夫仍悠悠然地自唱着。

    张世平收起了手，河中残蜕在船夫所吟唱的道歌声中，缓缓地闭上了双眼，面无表情地沉入江中。

    十数息后，木船与残蜕两者间的距离看眼这快要相隔百丈。

    纵使张世平运起了破邪法目，以他的眼力也就勉强透过这滚滚的江水，依稀看到还在缓缓下沉的残蜕。

    这十数万年来，渡过此河的宗门前人还有其他修士不知凡几，也不见有什么不妥之处，反倒是褪去了残蜕以后，这些修士积累法力几乎都要比之前快上一些。

    张世平这样子安慰了自己一声，便收回了目光，不再多看一眼。

    不过他却不知道，这具残蜕即将沉底的时候，身上无端冒出了滚滚黑炎，硬生生地将那青黑河水一齐湮灭了去，连灰烬都不曾留下半分。

    ……

    ……

    又过了一炷香左右，张世平踏上对面河岸，在他所站的地方，有数道浅不可见的脚印，应是之前先来这里的修士所留。

    他看了看周遭景色，草木茂盛，前方有两棵合抱的树木，不知是何种品种，正拦腰折断，倒在杂草堆中。

    张世平神识催动，没有发觉周围有他人隐匿，这才缓步朝前走去。

    当一走出凌云河百丈外时，张世平眼前景色幻变，他发现自己从在站在一截伸出峭壁外的枯木上，在他脚底下雾霭沉沉，云雾缭绕，看不见底！

    PS：这张感觉越写越不满意，就这样吧！

