这气氛，怎么更不对劲了？
　　贺总这不像是要送走季忆，也不像是要辞退他，更像是在交代后事……可贺季晨前几天刚体检的，体检报告是他去夏医生那里拿的，一点问题都没有啊……
　　陈白的心，瞬间提了起来：“贺总，是出了什么大事吗？”
　　贺季晨没说话，转头，看向了窗外。
　　“贺总，是您出了什么事，对不对？您是怕自己的事，牵连到了季小姐，所以才这么着急的要开拍《九重宫》，要收购千歌工作室的股票，还要把季小姐送走？甚至，您不放心季小姐在环影，所以连我也要跟着过去，目的就是为了帮您罩着季小姐？”
　　陈白到底是跟了贺季晨很久的时间，即使贺季晨不说，他一旦搞清楚了原因，就会连带着猜想出很多事情。
　　“贺总，那您呢？您只想着季小姐，您怎么办？”
　　贺季晨望向窗外的眼神，平静的没有任何波澜，他就仿佛没听到陈白的话一般，脸上表情淡的仿佛罩了一层雾气。
　　“贺总，从我知道季小姐，到现在，这都已经一年多的时间了，这一年多里，您事事都为季小姐着想，就算是到了现在，您自己都快顾不上您自己了，还替季小姐安排后续的事情，您能做的到，我做不到！这两年，多少公司来挖我，给我副总的位置，我都没走，到现在，您出事了，我走了？对不起，贺总，我真的没办法答应您！”
　　“就是因为这样，我才将季忆托付给你照顾！陈白，你是知道的，她对我到底有多重要，你要真的把我当兄弟，真心为我好，就按照我说的去做，我不是在命令你也不是在吩咐你，我是以兄弟的名义，在恳求你！”贺季晨顿了一会儿，又开口：“陈白，拜托你了。”
　　陈白眼底泛起了一股酸涩，他心底很清楚，他拒绝不了贺季晨。
　　他不单单是他老板，他还是他恩人。
　　贺季晨这个人，看起来目中无人，冰冷自大，但他知道，他心肠比谁都好。
　　他出身不好，上大学都是靠着国家补助，母亲得病，巨额的医药费让他走投无路，是贺季晨帮的他。
　　至今他都记得，贺季晨跟他说的那句：“要不要和我去北京闯一闯？”
　　他心底很清楚，贺季晨虽说是让他跟他来北京闯，但他更多的是为了照顾他，因为他答应的那天晚上，贺季晨丢给了他三十万的现金。
　　可就算是他知道，自己会答应贺季晨，可等到他开口时，那句“我答应”他怎么都说不出口，他挣扎了好久，最终还是换了别的话：“贺总，那您呢？以后的您怎么办？”
　　“能怎么办啊？”贺季晨望着窗外的阳光，精致的眉目之间，有着淡淡的哀怨爬上，可他的语气，却格外的轻描淡写：“继续瞒着全世界爱她……”
　　一句话，说的陈白嗓子里酸的再也发不出一点声音。
　　车内安静了一会儿，贺季晨的声音，再次很轻很缓的传来：“反正都已经习惯了。”
　　PS：真虐！还有更新，我继续！
