    “陆家，这是何意？”

    一道冷漠无比的声音传出，正是王昱开口，他目光威严的看向陆灵姗，仿佛透着一股震慑之意。

    韩家与王家联手，陆家是怎么敢站出来的？

    “灵姗，你刚才在说什么？”一位青年男子看向陆灵姗问道，神色显得十分凝重，此人名为陆阳，与王昱、程凡是一代人物，如今也踏入天罡境界。

    虽然他的实力比陆灵姗更强大，但陆灵姗的天赋在他之上，再加上是家主之女，身份地位自然在陆阳之上，陆阳也要听命于他。

    “这是命令，照做便是了。”陆灵姗看向陆阳回应道，妩媚娇丽的容颜上浮现出一抹冷艳之色，仿佛变了一个人，显得英气逼人，令人不禁心生敬畏。

    陆阳目光凝了下，却没有再多说什么。

    他对陆灵姗的性格极为了解，只要是她下定决心要做的事，没有人能够改变她的想法。

    至于陆灵姗为何要做，他隐隐猜到了原因，应该与萧沐阳有关。

    只见陆阳目光转过，朝王昱的方向望去，淡淡开口道：“三年前败于你之手，今日，再试一次。”

    “你拦不住我。”王昱语气不屑的道：“当初不是我的对手，如今，更不会是。”

    “是不是对手，试过之后才知道。”陆阳冷喝一声，身上气息立即释放而出，一张古琴出现在手中，只见他十指在琴弦上飞快跳跃起来，空间中无数灵气化作利剑杀伐而出，铮铮而鸣，直奔王昱所在之处。

    “不自量力。”王昱眼眸中闪过一抹轻蔑之色，他嘴巴张开，一道道金色音符宛如金刚掌印一般轰杀而出，不知蕴藏多可怕的力量，所过之处，空间都隐隐颤抖起来。

    “轰！”

    金色音符与诸多剑气碰撞在一起，迸发出夺目的光辉，剑气不断被崩灭开来，不过音符中的力量也逐渐被削弱，变得黯淡，最终消散在空中。

    “是琴城王家天音神功！”

    周围诸人内心看到这一幕内心顿时掀起万丈狂澜，他们都是琴修，自然听说过琴城四大琴音灵术，天音神功至刚至阳，威力可怕。

    今日一见，果然名不虚传。

    陆阳身形一闪，直奔王昱所在之处，王昱也不甘示弱，立即朝前方暴射而去，身上强大的气息不断扫荡而出，使得虚空中发出一阵沉闷的声响。

    两人都是天罡人物，且同时绽放琴音灵术，爆发出的波动何等强大，即便只是余波，也依旧让不少人心惊胆颤，耳膜狂颤不止，天罡人物的交锋比天位要强大太多。

    在陆阳与王昱交手的同时，王家其他人也与陆家之人大战，一时难舍难分，不过陆灵姗的任务达到了，她只需拖住王家之人即可，至于韩家的人，便交给程楠等人去抵挡。

    韩仙目光朝程家之人望去，却不是看程楠，而是看那道站在他们中间的那道白衣身影，眼神中闪过一抹冷漠的神色，萧沐阳修为不过上天位初期，竟然已经拥有东华令，只这一点，便将他比下去了。

    无论如何，不能再让萧沐阳得逞，否则他的颜面何存。

    “动手。”韩仙口中吐出一道声音，在他声音落下的刹那，韩家诸天骄脚步纷纷踏出，一道道强横的气息绽放而出，空间震荡不已。

    “无论如何，一定要保护琴子安全！”程楠面容凝重的说道，程家众人皆都认真的点头，如今他们心中已经真正认可了萧沐阳的琴子地位，定当拼尽全力守护他。

    “嗷……”

    一道道悠扬的龙吟声在空间中响彻开来，无尽天地灵气咆哮起来，化作一道道惊天龙影，威严至极，诸多龙影一瞬破空，降临在程家等人身前，恐怖的利爪向前探出，欲抓碎他们的身体。

    诸人纷纷释放出强大攻击，轰在那些龙影之上，然而全部被抵挡下来，龙影继续向前。

    “砰砰……”一阵巨响声传出，随后便见程家一道道身影连续被龙影震飞出去，口吐鲜血，浑身无力，仿佛不堪一击。

    “苍天龙吟！”无数人目光中闪耀出锋芒，据说苍天龙吟不仅能够攻击肉身，还能够攻击灵魂，此人以天罡修为释放苍天龙吟，天位人物根本承受不住一道攻击。

    不过几个呼吸的时间，程家之人便已倒下了大半，都是上天位之人，唯有程楠等几位半步天罡还站着。

    但即便如此，他们此刻也颇不好受，体内血脉上下翻涌，灵魂像是要被撕裂开来。

    他们的实力原本就不如韩仙，如今韩仙踏入天罡，又借助了这片空间的力量，爆发出的实力太过可怕，远超寻常的天罡人物。

    陆灵姗也在关注程家那边的战斗，脸色显得极为难看，她自然也发现了，此刻的韩仙实力更在王昱之上，程家无一人能挡住他。

    按眼下的形势来看，即便他们拖住了王家之人，结局依旧不会发生改变。

    想到这，陆灵姗心脏仿佛被狠狠击中了一般。

    若是她的计划失败了，萧沐阳有东华令庇护不会出事，但她与陆家之人却会面临韩家与王家的双重压力，届时情况便变成什么样？

    她不敢继续往下想了。

    难道，她做错了决定吗？

    “如此的不堪一击，你们竟还妄想守护他，未免太过可笑了！”韩仙看向程楠等人淡漠道，脸上有着一抹骄傲之意，似睥睨天下，唯吾独尊。

    程楠回过头看了一眼那道双目紧闭的白衣身影，随后又看向韩仙，脸色显得格外的凝重，道：“只要我还活着，便不可能让你伤到他分毫。”

    “既如此，那你便受死吧！”

    一道冷漠的声音从韩仙口中传出，他手掌在空中挥动了下，又一道龙影凝聚而生，仰天长啸一声，随后裹挟着一股无匹的威势杀向程楠，硕大的龙眸中透露出一股轻蔑之色，犹如看待蝼蚁一般。

    看着那道杀来的可怕龙影，程楠深吸一口气，身上的气息释放到了极致，双手同时向前拍打而出，一道道可怕的掌印爆发，杀向那道龙影。

    龙影探出利爪，轰击在那些掌印之上，咔嚓般的声响不断传出，掌印纷纷炸裂开来，龙影威势丝毫不减，以极快的速度杀向程楠的身体。

    程楠瞳孔猛地一缩，心中生出一股无比强烈的危机感，正欲往后退去，但龙影的速度何等之快，下一刻便出现在程楠身体前方，利爪猛地扣杀而下。

    “不好！”无数人瞳孔一缩，若是这一击落在程楠的身上，他不死也要重伤。

    程楠眼睛睁得极大，死死的盯着眼前的巨大龙影，这一刻他能够清楚地听到自己的心跳声，非常的快，这意味着，这一击已经威胁到他的性命了。

    硬抗这一击，他可能会死。

    然而他身后是萧沐阳，若是他退了，萧沐阳必然会死，到那时他还是难逃一死，没有人能够替他们报仇。

    因此，他无路可退，必须在前面扛下来。

    就在程楠打算拼尽全力抵挡龙影的时候，只感觉一阵风从身后吹来，随后一道白衣身影出现在他身前，只见他手中握着一柄血色方天画戟，傲然而立，身上透露出一股绝代无双之气概。

    前方的身影手臂颤动，一道血色戟芒释放而出，笔直地刺在龙影之上，龙影顿时狠狠颤抖了下，仿佛承受了极可怕的攻击，气息正在急速减弱，庞大的龙躯也变得越来越虚幻。

    伴随着一道凄厉的惨叫声传出，那龙影炸裂开来，化作漫天光点洒落四处。

    空间，寂静无声。

    无数人目光呆滞在那，似乎不敢相信自己双眼所看到的，韩仙的全力一击，竟然被一击给破开了。

    这是何等强大的力量？

    那道白衣身影自然是萧沐阳，只见他缓缓转过身，目光看向程楠，开口说道：“刚才辛苦你了，接下来的事交给我，你在一旁休息便好。”

    程楠目光怔怔的看着萧沐阳，随后他仿佛意识到了什么，脸上露出一抹欣喜之色，萧沐阳一出手便挡下了韩仙的攻击，可见他也领悟了琴音中的奥秘，能够借助这片空间的力量。

    “好。”程楠点了点头，随后与程家诸人纷纷退到后面休息，将战场交给萧沐阳。

    陆灵姗美眸看向萧沐阳的身影，脸颊上有着一抹难以掩饰的笑意，对于萧沐阳，她有着一股近乎盲目的自信，仿佛他是神明一般。

    她心中坚信不疑，只要萧沐阳出手，必然能够逆转局面。

    毕竟，他创造了太多的奇迹。

    相比之下，韩仙的脸色则显得不是那么好看了，他目光冷冷的看着萧沐阳，心中生出一股不甘之意，终究还是让他领悟出来了。

    不过，这并不会影响到最终的结果，毕竟他修为占据着绝对的优势，无论如何都能压制住萧沐阳。

    萧沐阳目光望向韩仙，眼神中有着一抹无比强烈的战意，韩仙是他修行至今第一位真正面对的天罡人物，今日便拿韩仙来练手，看他如今的实力究竟到了什么地步！

