    “行了，是我心里过意不去。你既然不要的话，那就不加了。”

    “别别别，这加了总比没加好，谁也不会嫌钱多的，是吧！”方志强腆着脸笑呵呵地说着，那样子，非常之猥琐。

    王亚欣最见不得的就是方志强这副财迷的样子，说道：“行了，我跟你说过，钱不是问题，只要你好好干，我不会亏待你。等下好好陪陪他，他……他…心里很依赖你。”

    方志强点了点头。

    “爸爸，我洗完脸了，我们出去玩吧！”王靖宇洗完脸了之后就冲出来，一把拉住了方志强的手。

    “这么晚了还去哪玩？你看看时间，马上八点了，你不记得了吗？到八点就要开始睡觉了。”王亚欣严厉地说着。

    “不不不，不嘛，我要出去玩，我要跟爸爸出去玩，就玩一小会，好不好？”

    “不行!”

    “我…我就带他出去玩一下，玩一下就回，今天是周五嘛，明天也不用上课，稍微晚睡一点嘛!”方志强笑着说着，他现在也是打心眼里心疼这个孩子。

    “你懂什么？小孩子最主要的就是要早睡，按时睡眠对一个孩子是最为重要的.”王亚欣白了方志强一眼说着。

    “有你说的这么严重吗？你不用什么事都上纲上线吧，孩子是个人，也是有自己的感情有自己的需求的，又不是个机器，你说什么时候睡就得什么时候睡，你说什么醒那就什么时候醒？适当的给他放松一下怎么了？”方志强对于王亚欣的教育方式非常的不认同。

    “我怎么教育我儿子不需要你来教吧？”王亚欣很生气。

    “你别忘了，我是他爸爸，儿子，走，今天晚上爸爸做主了，爸爸带你出去玩去。不过咱们只玩一下，玩一下就回来睡觉，好不好？你想玩什么？”方志强也是个倔脾气，脾气一上来，谁也不会管的。抱着王靖宇就往门外走。

    “我要玩球，我去拿球！”王靖宇笑呵呵地冲进屋里去拿了一个小篮球。

    “方志强，我请你最好明白一下你的身份。”王亚欣脸黑的可怕，咬牙切齿地对方志强说着。

    “我知道我什么身份，不过我也提醒你，关心孩子，科学的培养孩子是对的，但是，凡事不用太照本宣科了，对于孩子来说，适当的放松，给他一个宽松的生活环境和心理环境是最好的。你处处禁锢着他，你觉得孩子以后会有大出息吗？你不用在这提醒我什么，你要是不满意，大不了你明天开除我就行了。”方志强也没好气地说着。

    “爸爸，球来了。”

    “好咧，走，爸爸教你打球去，咱们不走远了，就在院子里玩。”方志强再次抱起孩子，直接走进了院子里。

    于是乎，方志强就在院子里陪着王靖宇在那玩着球，两个人，一大一小玩的不亦乐乎。

    站在窗户边看着的王亚欣，一开始脸一直是黑的，冷冷地看着方志强，只是，慢慢地慢慢地脸却不那么黑了，最后竟然看的有些发呆，脸上笑了起来。面前院子里的这一幕，非常的和谐和温馨，就这么普普通通的一幕，她竟然看的有些感动了。

    “这个方先生好像很喜欢小宇，我看他是真的喜欢，不像是装出来的。”阿姨走了过来，对王亚欣道。

    “嗯，他是个有爱心的人，不然，我也不会选他。”王亚欣淡淡地说着。

    方志强没有让王靖宇玩多久，玩了差不多四十分钟的样子就让王靖宇回去睡觉了。他没有孩子，也不懂带孩子那一套，他只是觉得，爱玩是每个孩子的天性，不必太过于用条条框框地来约束一个孩子的天性，有些东西不必那么的认真。当然，他也明白，他只是个假爸爸而已，孩子不是他的，他也不能太过分，所以玩了一会儿也就让王靖宇回家睡觉了，这个孩子也不知道怎么回事，不听他妈妈的话，也不听家里阿姨的话，但是对于方志强的话几乎是言听计从，方志强让他回家去睡觉，他就乖乖的回家睡觉去了。

    进去之后，由于玩了一身汗，阿姨抱着王靖宇进去洗澡。

    “他洗完澡就去睡觉了，等他睡觉了你就走吧！”王亚欣对方志强说着。

    “嗯，好！”方志强点点头，走到窗户边点了一根烟，对于强势的王亚欣，他也不想说太多的话。这个女人总有一种高高在上的女王范，这是方志强受不了的，在他看来，女人嘛，就应该有着小鸟依人的感觉。

    “对不起，我前面话说重了，不好意思，你别介意。”王亚欣忽然对方志强说着。

    方志强瞪大了眼睛看着王亚欣，他都不敢相信这话是从王亚欣嘴里说出来的。

    “这么看着我干什么？”王亚欣觉得方志强的眼神很奇怪。

    “没什么，只是觉得能从你的嘴里听到对不起这个三个字太神奇了！”方志强笑呵呵地说着。

    “你？”这句话把王亚欣气的不行，随即冷冷地说道：“你这种人，就属于给你点阳光就灿烂的人。想吃什么自己拿，冰箱里有饮料，桌子上有水果。我洗澡去了。”

    王亚欣说完果真就没有再理会方志强，直接走了进去。

    “我这张嘴倒是真的有点贱啊，这不是自己找骂嘛！”方志强自言自语着，但是也不客气，抽完烟之后，自顾自的到冰箱里拿了一瓶饮料看着电视喝了起来。

    坐在沙发上，他是真心累，眼皮都开始打架了，他这一整天从起来就一直忙，忙到晚上，晚上回家还没坐一会儿又跑到了这里，他又不是机器人，当然是累的。

    就在方志强坐在沙发上快要睡着的时候，又听到了王靖宇在那喊着爸爸，一转头就见到了穿着睡衣的王亚欣抱着王靖宇走到客厅门边，王亚欣对王靖宇说道：“行了，跟爸爸说晚安吧，我们要去睡觉了。”

    方志强笑了笑，对王靖宇说道：“晚安，晚上做个好梦。”

    “不不不，爸爸，你别走，别走，我要跟你睡。”王靖宇一听自己妈妈的话，立即就听出了不对，马上开始哭闹着。

    王亚欣再次皱起了眉头，说道：“爸爸没走，爸爸不会走的。”

    “不，我要跟爸爸睡，我要跟爸爸睡，我要跟爸爸妈妈一起睡。”

    “什么啊？”王亚欣瞪大了眼睛，方志强也瞪大了眼睛，这孩子这个要求也实在有些太雷人了吧。

    “你在乱说什么？”王亚欣的脸上飘过一丝绯红，凶着自己的儿子。

    “我没有乱说，他们跟我说，他们都是跟爸爸妈妈一起睡的，为什么？为什么我就不能跟爸爸妈妈一起睡？我不，我不，我就要跟爸爸妈妈一起睡，我不嘛！”王靖宇一旦真心闹起来，那也是有点惊天动地的架势。

    “好好好，爸爸妈妈陪你一起睡，一起睡。”王亚欣终于是受不了了，只能妥协。

    “什么啊？这也行？”方志强瞪大了眼睛，不敢置信地看着王亚欣。

    “我都不介意你还介意个什么？进来！”王亚欣狠狠地瞪了方志强一眼，然后抱着自己儿子进了自己的卧室。

    “这这是什么狗血剧情？”方志强到现在还不敢相信这是真的。但是还是没办法的跟在王亚欣身后进了王亚欣的卧室。