    “走吧，我和你一起去看看。”林墨站了起来。

    “你也去？”天雅有些意外的看着林墨。

    “怎么？我不能去么？”林墨反问道。

    “不是，你当然可以去，只是我没想到你会愿意跑去掺和这种事。”天雅摇了摇头，旋即面露喜色，如果有林墨一起的话，她的依仗会大一些。

    毕竟，林墨虽是玄尊至强者，但本身战力堪比神尊不说，还具有魂神尊。

    魂神尊的能耐，一般神尊还真挡不住。

    “有好处的事，我是不会拒绝的。”林墨笑道。

    “我就知道你不会浪费这个机会。”天雅白了林墨一眼，绝美的容颜透着妩媚，纵使是一旁的无上老祖都看得有些呆了。

    没想到林墨居然能让九天一族的二公主另眼相看。

    无上老祖意识到，这位少主绝对不是普通人物，一般人怎么可能会和九天一族的二公主眉来眼去的。

    林墨带着无上老祖，跟着天雅一同走出庭院。

    “公主，这二人……”九阁眉头一皱。

    “这位木少主是我结识的朋友，他愿意助我一臂之力。”天雅说道。

    “公主，他们乃是外族人……”九阁眉头皱得更深了，身为神尊第二境的人物，在他眼里，两个玄尊至强者能帮得上什么忙。

    “如今这天地和三界时代已全然不同，各大势力崛起，各种绝世人物争相出世。外族人又如何，能合作则合作。木先生的能力，绝非你所见的那般简单。”天雅漠然说道：“在来之前，守护者大人已传达命令，这一次天外天之行，将由我做主。莫非，你打算抗命？”

    “既然如此，那就由公主定夺吧。”九阁也不好再多说什么。

    为了两个玄尊至强者，顶撞天雅，根本就没必要。

    反正，有他在一旁盯着，就算这两个玄尊至强者有什么心思，也别妄想翻出浪花来。不，应该说是敢动其他心思，直接就一巴掌拍灭就是了。

    一行人来到了昆仑古城的东区。

    这里有诸多大殿存在，内中还有庭院等物，要用这些大殿，必须得向昆仑古城缴纳海量的修炼资源。而且，每一次只能租用一天而已。

    林墨当时租那座庭院的时候专程打听过，租下这些大殿一天，所耗费的修炼资源，足够让一个修炼者破入到玄尊层次了。

    至于那些修炼资源，自然是被昆仑古城吸收了。

    “昆仑古城才是大户啊……”

    林墨心中一阵感慨，入城都要缴纳一笔不菲的修炼资源，更别说在这里长期居住了，他总算明白了为何昆仑古城能积累这么多力量了，分明就是专门提供庇护之地，然后从其他修炼者身上吸取修炼资源。

    百族天盟倒是有魄力，将这个区域的所有大殿都租了下来，而且不是租一天，而是长期租下来的。

    “九天一族二公主，九阁大人到。”百族天盟的人已在主殿外迎接。

    “二公主，九阁大人，欢迎欢迎！”一名穿着赤白战甲的年轻男子迎面走了出来，此人身上散发着强大至极的气息，这是一位神尊。

    “嗯。”天雅淡淡应了一声。

    赤白战甲的年轻男子也没说什么，百族天盟和九天一族本身就有矛盾，如今独立出去后，天雅没给好脸色也是很正常的事。

    “二公主，九阁大人，星陨大哥已在主殿内等候，凌霄族的金翎公主也在里面了，还有乾族的第五剑帝，器族的炼殿主也位于其中。”赤白战甲年轻男子客气的说道。

    “乾族和器族也来了……”天雅柳眉一皱。

    后方的林墨也露出意外之色，第五剑帝也就算了，炼蒙也来了。

    不知道现在炼蒙如何……

    当初在器族的时候，炼蒙还关照过林墨，只是林墨没想到，炼蒙居然也成为了逐阳老祖的人，是狱器印的缘故？还是炼蒙自愿的？

    若是前者，那倒还怪不到炼蒙。

    可若是后者的话……

    天雅没有再多说什么，率先步入主殿。

    “二位稍等一下。”赤白战甲年轻男子拦住了林墨二人。

    “你拦我的人做什么？”天雅面露不悦。

    “天雅公主恕罪。”

    赤白战甲男子抱歉一笑，但神色却似乎没有丝毫歉意，“商议之事极为重要，若不慎泄露出去，对我们都没任何好处。所以，参与商议者，还是天雅公主和九阁大人为好。其余人，还是在侧殿等候吧，侧殿那边不但安排了休息之处，而且还有不少年轻一辈人物待在那边。”

    天雅面色发沉，正要说什么，但却被林墨抢先开口了，“天雅公主，您和九阁大人进去吧，我和无上二人就在这侧殿走一走就行了。”

    “那好吧。”天雅迟疑了一下后，微微颔首。

    林墨被阻拦，天雅心情顿时就不好了，但她也知道，林墨二人在外人看来，和她随从差不多。所以，带着二人进去也不大合适。

    “二位，侧殿在那边，我就不带二位前去了。”赤白战甲男子指了指旁侧说道，语气颇为淡漠。

    林墨也没多说什么，带着无上老祖去了侧殿。

    没想到侧殿倒是热闹，汇集了诸多年轻一辈人物不说，还有一些在昆仑城的人物。

    林墨本身就已经伪装过了的，而无上老祖出自南域西部，都没接触过什么人，所以在进入侧殿后，倒是没什么人关注二人。

    “小男人……”伴随着酥麻入骨的声音传来，林墨有些意外的看着走来的一名陌生的美艳女子。

    冷凝亦……

    林墨没想到，会在这里遇到她。

    “你没事就好。”林墨松了一口气，冷凝亦既然出现在这里，那必然是安全的。

    “怎么？你一直都很担心我么？”冷凝亦嫣然一笑道。

    “我怕你被帝师抓去。”林墨说道。

    “那还不是担心我？”

    冷凝亦直接挽住了林墨，亲密的笑道：“没想到一段时间不见，你修为又提升了。玄尊至强者了……下一次再见到你，岂不是可以直接破入神尊第一境了？你这突破速度也太快了。”

    “若不快点突破，我早就死了。”林墨知道冷凝亦又向来套自己的秘密，所以干脆不给她说下去的机会。

    “你真是的，我都舍命帮你了，你还不肯和我说点小秘密。”冷凝亦娇嗔道。

    “小秘密……”

    林墨瞥了冷凝亦一眼。

    太初至尊体若是小秘密的话，那什么才是大秘密？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

