    “叮！宿主成功击杀了任务目标，任务完成，奖励两次抽卡机会！”

    系统的声音在陈达脑海中响起。

    “耶！”

    一听这话，陈达激动地差点没跳起来，他的拳头攥在胸前狠狠锤了一下空气。

    “陈达啊陈达，努力工作的你果然要发达！”他的目光绽放明亮光彩，嘴巴咧开傻笑不止。

    距离他穿越至这个世界，已经过去了一个多月的时间了。

    最初他在地下监牢中瑟瑟发抖，等待必将惨死或比死更加凄惨的命运。

    随后突如其来的变故给他带来了一丝生机，让他成功逃了出去。

    再然后好运不断，他的外挂金手指‘神级卡牌系统’降临绑定，彻底让他在这个世界拥有了自保之力。

    虽然进行新手大礼包抽奖的时候出现了一点小意外，但陈达只能归咎于自己不是欧皇是非酋，怨不得别人。

    当然，还是有收获的，就是那一串珍珠项链！

    通过典当行把珍珠项链低价出手后，他拥有了一笔钱。

    正是因为这笔钱，他才能租得了这间公寓，有了安身立命之所。

    然后他通过不断完成系统颁布的任务而逐渐接触了本世界的神秘界，也通过一些抽奖获得了超凡力量。

    “现在的我，已经不是最初的那个我啦。”

    思及一些苦难的过往，陈达心中升起了振奋之意，有些缅怀的说道。

    就在一个小时之前，他成功完成了任务，击杀了那个他追踪了很久的魔怪。

    魔怪，正是本世界特有的一种生命体！

    它们无法归类于某种，因为形象有很多，或形似怪物，或如人的外表一样没有区别。

    唯一的区别就是它们都吃人！

    魔怪们隐藏在人类世界当中，对所有人类都是一种威胁，超凡者们在内部竞争之余，最大的敌人就是它们。

    “费了这么大劲儿，总算到收获果实的时候了。”

    陈达搓搓手，想以此来为自己带来一些欧气。

    那头魔怪的实力对于现在的他来说很强，所以他准备了很久，使出了很多底牌，拼尽全力才把它给干掉！

    “系统，我要抽奖！”

    心中想到，陈达便立即说道。

    “请问宿主，是否使用抽卡机会？”系统的声音在他脑子里响起。

    “是。”

    陈达没有任何疑问的点点头回答了一个字。

    “请问宿主，仅使用一次机会，还是把两次机会全部使用？”系统又问道。

    “抽...”

    这个问题有些让陈达犯了难。

    有时候，当他完成任务后系统的奖励并不是抽卡机会，而是目标身上掉落的宝箱。

    宝箱里会爆出卡牌，皆是目标生前所拥有的一切。

    但每次他击杀目标爆出宝箱开宝箱后，所获得的东西都是非常垃圾的玩意儿，或是其他没有用的东西。

    这种奖励与直接在系统大转盘里抽奖相比，简直就是天差地别一样。

    所以还是系统的抽卡机会好，并且很珍贵。

    现在有两次抽卡机会，陈达其实很想分开抽，加大一下自己抽中好东西的几率。

    但仔细想了想后，他又放弃了这个想法。

    “玄不救非、氪不改命，一次梭哈和分开抽有什么区别？娘的，干！”

    陈达最终还是决定把两次机会一次使用了。

    他对系统说道：“系统酱，请把我的两次抽卡机会全部使用。”

    系统：“......”

    马上，陈达的眼前浮现出了抽奖大转盘。

    看着大转盘上那些密密麻麻的好东西，陈达的内心无比激动。

    ‘果然啊，还是系统酱这里的好东西多！’

    随着陈达心想时，系统大转盘开始飞速转动起来。

    “奖励抽取中...”系统的声音一如既往的平静，但陈达的内心却十分不平静。

    陈达内心大叫着：‘魔神之力！魔神之力！仙人灌顶！仙人灌顶！神明传承！神明传承！如果没有这三个，给我银河神体、超级机甲、毁灭血脉这些也行...’

    这些都是刚刚他扫了一眼大转盘，在大转盘上发现的最好的神奇卡牌。

    “叮！奖励抽取完毕！”

    持续一分钟后，当系统的声音再次响起时，抽奖大转盘立即停止了转动，上面的东西瞬间模糊，令陈达根本看不清自己抽中了什么。

    这是惯例，不要紧。

    而且即将获得宝物前的这种神秘遮掩会带来很强烈的期待感，非常爽。

    “来吧，让我看看都是什么！”

    陈达双拳紧握，面容兴奋，如果外人看见他此时的样子，恐怕会以为他是一个对着空气猥琐的神经病。

    谜底终于揭晓：

    “叮！恭喜宿主，获得【说明卡-谢谢惠顾】一张，获得【物品卡-珍珠项链】一张。宿主所获得的卡牌已经存放于系统的储存空间之内，如果宿主需要，可以自行取得。”

    “不！！！”

    一声哀嚎响彻整个房间，陈达痛苦的闭上了眼睛。

    他感觉自己的心脏正在猛烈抽搐，他感觉自己的大脑有些不受控制的想要晕厥。

    “为什么又是谢谢惠顾？为什么又是珍珠项链！到底是为什么啊啊啊啊...”

    倒下的陈达在地板上不停翻滚，嘴里大叫着。

    他并非疯子，而是他太过激动了。

    “前些次抽卡不是这样的啊！最次也是沙漠之鹰什么的，自从新手大礼包之后谢谢惠顾就再也没出现过，现在为什么又来了？！”

    “还有那该死的珍珠项链，你特么有毛病啊！为什么总来找我？！为什么不是魔神之力？为什么不是仙人灌顶？为什么不是神明传承！艹艹艹！我了个大艹！啊啊啊...爷不服，爷不服啊啊啊...”

    哀嚎声接连不断，陈达几乎崩溃。

    期待了好久，情绪和感情也酝酿了好久，就仿佛面对一个绝世美女我裤子都脱了，结果美女摇身一变成了石榴姐！

    “还有天理吗？还有王法吗？还有法律吗！为什么要这样对待我一个老实人，为什么啊啊啊啊...系统酱，难道我真的是非酋？”

    哀嚎中，他爬起来，无比委屈地向系统问道。

    “......”

    系统先沉默了一会儿。

    这个沉默，仿佛让陈达看到了希望，精神有了好转，他立即说道：“系统酱，你快说，这其中是不是有什么原因？”

    系统给出了答复：“请宿主不要多想，宿主的运气如何，其实宿主自己最清楚，十连抽都能得九次谢谢惠顾，已经不需要再去猜测了。”

    噗嗤！

    平淡的机械音就宛如一柄尖刀，重重地刺进了陈达的心脏上。

    同时，也让他刚有好转的精神立即萎靡了下去，让他眼中出现的希望光芒当场破灭。

    接着陈达浑身一颤，一脸不可置信之色缓缓摇着头，踉踉跄跄步入洗手间中。

    膝盖一软，他跪了下去，头一低，双手抱住了马桶。

    “呜呜呜....我滴命..呜呜呜...怎么就那么苦啊...”

    …

    感谢“一只书荒的猫”和“木神依”的打赏，也感谢书城那边兄弟的打赏。

