    “按照天使文明的传统，我是不是还得对你发出守护誓言，成为你的守护天使？”

    琪琳说道。

    “当然不需要。”

    路西法摇头，把琪琳变成天使，只不过是因为这种基因有美化的效果，本来就很漂亮的琪琳，变成天使就会更完美。

    而且琪琳也不算是加入天使文明, 毕竟天使彦以及老天使和一群年轻天使都不会承认琪琳。

    但是没关系，她们不承认，路西法自己可以搞出一个银河系的天使文明，就看琪琳自己的态度了。

    “这种天使基因应该很珍贵吧，我……还是不要了。”

    琪琳看着路西法说道。

    “它没有你珍贵。”

    路西法没有躲避琪琳的视线，而是很认真的看着琪琳那双好看的眼睛, 接着十分认真的说道。

    琪琳这回自己低下头了。

    “那……蕾娜怎么办？”

    面对路西法这句近乎直白的话语, 琪琳只觉得内心的小鹿长出了角, 并且奋力顶撞在了她的心壁上。

    “我跟蕾娜是没可能的。”

    路西法直截了当的说道。

    “发生了什么事吗？”

    琪琳顿时抬起头，她听得出来路西法的意思，这种没可能大概是那种不可抗力的因素。

    “从我成为银河主神开始，就已经没有可能了。”

    路西法解释道。

    “烈阳文明是一个神权文明，这个你应该从超神学院的资料之中了解过神权文明是什么概念。”

    琪琳点点头，神权文明，就是以一个主神为至高领袖的统治秩序，在蓝星人看来无法理解。

    这种无法理解，自然是因为蓝星的所有神话传说里面的神都有各种各样的缺点，有的神和恶魔甚至会被人类用智慧玩弄于鼓掌之中。

    实际上，在已知宇宙的其他文明看来，科技成神的神，是没有这种缺点的，他们是一个绝对的“力量”、“智慧”、“知识”并存的完美领袖。

    即使有战争狂人杜卡奥，以一己之力想要把天使文明和烈阳文明拖进来，改变已知宇宙局势，结果导致失败, 德诺两个文明毁于一旦，被视为神权文明主神的帝鸿坤更是自裁。

    看起来很影响神的逼格, 实际上帝鸿坤之所以会入场，也是因为没有料到德诺文明会胆大包天到那种程度。

    天使文明则是完全不感兴趣，也就没有上当。

    “所以，他们的主神是不会外嫁的，要也是别人入赘。”

    路西法接着说道。

    “我成为银河主神是为了能够跟天使文明联盟对付恶魔文明和三角体文明，将战争阻拦在蓝星甚至是银河系之外，也是不想给烈阳文明插手。”

    路西法这话就是在说他不是自愿成为银河主神，而是当时那种情况，葛小伦烂泥扶不上墙，舍我其谁？

    保家卫国，为了人类，牺牲小我，完成大我！

    如果只是口头空话，可能没什么人会信，但是路西法是一直在行动，然后从来没有宣传过自己的主张，于是他现在自己说出来，说服力就很强了。

    琪琳自然是相信路西法的话, 自动脑补出路西法为了蓝星，为了人类, 不得不站出来，挥剑斩情丝，毅然决然背负起了原本不属于他的责任。

    然后日复一日的在战争，蓝星的和平安定来之不易，完全是因为路西法的付出。

    相比之下，葛小伦就更加不堪了，他现在一心一意在追求杜蔷薇，理所当然，心安理得的把所有的责任都丢给了路西法，实在是……

    想到这里，琪琳对路西法就更多了一种心疼以及感动。

    这一套路要是被杜蔷薇知道，其实也可以把杜蔷薇拿下，毕竟她们两个都是那种心系家国的巾帼，对这种侠之大者，为国为民，以及英雄主义完全没有抵抗能力。

    当然，不是阿美莉卡那种超级英雄主义和精神。

    “所以，你是因为得不到蕾娜，才转而来找我的吗？”

    心里怎么想的，琪琳没有在明面上表露出来，但是开口就是路西法这是把她当备胎。

    “当然不是，若是如此，我去找天使不是更好吗，天使们对我兴趣可不小呢。”

    “琪琳，我原本也在你和蕾娜之间摇摆不定，然而这件事促使我做出了决定，当我在询问我自己，有必要为了蓝星和人类牺牲我自己吗，凭什么就要我一个人牺牲，这原本应该是集体和葛小伦的责任才对。”

    路西法虽然不熟练，毕竟是第一次谈恋爱，但是他很清楚现在要说什么，甚至他还抓住了琪琳的手。

    琪琳感觉到了窒息以及触电般的感觉，她太在乎路西法，以至于只是接触，都感觉仿佛双脚离地，失去了重心一般，全身心只剩下了对路西法的手的感觉。

    对于路西法来说，他也是这种感觉，以前不是没有接触过，但是这次接触代表的意义不一样，感觉也就不一样。

    琪琳的手，原来是这种感觉啊，比起蕾娜要小……还有这种温热的感觉。

    这种能够感受对方温度的接触，令两人的内心都变得难以平静。

    “但是后来，我发现原来我没有想象中那么爱蕾娜，她只是那种截然不同的感觉吸引了我……”

    路西法抓住琪琳的手，紧紧的，仿佛是怕琪琳把手抽离出来。

    “我真正喜欢的人，其实是你，为了心爱之人的幸福，为了能够让她一如既往地展露那好看的微笑，我问我自己，值得为此牺牲吗……”

    不需要路西法继续说下去了，他的所作所为就是最好的叙述。

    琪琳已经热泪盈眶，难掩自己的感情。

    多少个日夜，她抬头仰望星空，都会在内心问自己，她的等待会有结果吗，路西法会像她一样日日夜夜思念她吗？

    现在，如泉水般涌出的情感已经淹没了一切言语，只剩下她放下所有顾忌与思索的行动。

    两人紧紧相拥，琪琳很快就全面失守。

    “那可是我的初吻……”

    “谁不是？”

    “那你为什么这么熟练！”

    “可以学习啊，超级战士和神都可以一秒学会这种简单的技巧，现在我的舌头还能给绳子打结呢。”

