    第2678章外汇券

    “筱……筱筱，你的体……体力未免也太好了吧，跑了这……这么久一口气都不喘。”金晶一边喘着气一边朝卢筱筱道。

    “我平时有锻炼，跑上两个小时没问题。”

    “你真是太……太很厉害了，我就不行，我最……最讨厌运动。”

    “你先别说话，把气喘匀了再说话。”

    金晶听到卢筱筱的话后点了下头，然后就专心的平复起自己的呼吸。

    待她的气息平稳后，就朝卢筱筱道：“筱筱，我已经好了，我们进友谊商店吧。”

    “好。”卢筱筱说完话后从包里掏出一叠外汇券，然后抽出五张递给金晶。

    金晶在卢筱筱拿出一叠外汇券的时候，就被震惊的长大了嘴巴，所以在卢筱筱递给她外汇券的时候，她没有伸手去接。

    “你不想逛友谊商店了吗？”卢筱筱见金晶不接外汇券，就朝金晶问道。

    金晶听到卢筱筱的话后立马就从震惊中回过神来，然后朝卢筱筱道：“没有，我想逛，我就是被你拿出来的外汇券给震惊到了。

    我爸在外交部门工作，一个月也就三到五张外汇券，你却一下子拿出一叠，差点没有把我的下巴给震惊掉了。”

    “我的外汇券是别人给的，现在不是纠结外汇券的时候，我们再不进友谊商店，别人就把我们两当猴看了。”

    金晶听到卢筱筱的怪物朝四周看去，见有不少人朝她们看来，于是她快速的拉起卢筱筱的手朝友谊商店里面走去。

    “等一下，请出示你们的外汇券，不然不能进友谊商店。”站在门口的服务员见金晶朝友谊商店里面冲，立马伸手拦住金晶道。

    金晶突然被人给拦住，她还愣了一下，不过很快她就反应过来怎么一回事了，于是她把手里拿着的外汇券在售货员面前晃了晃，就带着卢筱筱走进友谊商店。

    卢筱筱进到友谊商店后，朝四周围看了一圈，就大概知道哪个柜台卖什么了。

    于是她朝金晶问道：“你有想买的东西吗？”

    “有是有，就是我不好意思买。”

    “什么东西？”

    “你把耳朵凑过来，我和你偷偷的说。”

    卢筱筱听到金晶的话后再看向金晶微微发红的脸颊，她大概能猜出金晶要买的是什么东西，于是她配合的把耳朵凑过去。

    金晶在卢筱筱把耳朵凑过来的时候，她朝四周看了一圈，见她的周围没有人，就快速的凑近卢筱筱耳边小声的开口道：“我听说友谊商店有卖一种内衣，穿上后特别的舒服，所以我想买。”

    卢筱筱听完金晶的怪物看到金晶的脸已经红的和猴屁股一样了，她就没有再逗金晶，而是朝金晶道：“走吧，我们去买。”

    “等等，还是算了吧，太难为情了。”

    “有什么可难为情的，人家卖的人都不难为情，你买的就更加的不用难为情了，你又不是不给钱。”

    金晶听到卢筱筱的话后觉得卢筱筱说的有道理，她就没有再纠结，和卢筱筱一起朝着卖内衣的柜台走去。

    (本章完)

