        刷！

        正在淡然观看战斗的几大圣王，见到这种突兀的场面，豁然便是站起身来，脸上的震怒之色难以掩饰。

        “天华圣到底在做什么？”吞天圣王含怒喝到。

        不过，转瞬间，他对于天华圣的怒气便是消减了不少。因为，他陡然想到，此刻所损伤的，可并非是异魔一族族人，而是天地玄黄四部的强者。

        那天华圣定然不会傻到自断手臂，这对于四部来说，没有任何好处。

        “呼！”

        想到这里，吞天圣王脸上的怒火稍减，不过，他依旧怒声说道：“速去查探到底发生了什么事情。待到天华圣归来，立即让他前来与本王相见。”

        异魔这边儿自然是一片混乱，而三界一方，同样是震惊且难以置信。

        对于天地玄黄四部以及噬天兽一族的厉害，不管是雪千天等人，还是三老或者符王，都一清二楚。不过，好在有着鸿野四皇应对，倒是无需三界一方投入太多精力。

        本来，他们以为这一场战斗会平淡无比的结束。顶多，就是如同之前那般，双方尽皆有些损伤。可是，谁也没想到，战场中竟是出现了这种令人难以相信的事情。

        那恐怖无比的天地玄黄大阵，竟是自己崩溃了？战场之上，到底发生了什么？是鸿野四皇使了其他的手段，还是出现了其他的缘故？

        其实，岂止是他们？就算是正在与四部对战的鸿野四皇，一时间也是尽皆惊呆了，根本没有反应过来。甚至，媚皇的第一反应是，这会不会是天地玄黄四部的阴谋？毕竟，这四部的厉害，没有几个人比她更清楚。

        要说是这四部大阵自己崩塌开来，就算是媚皇也不会相信。

        “雪兄？怎么办？”

        有人突然对正在皱眉思索的雪千天问道。

        雪千天看着战场之上的状况，略作犹豫之后，赫然开口，“命令场中所有强者，立即展开对异魔一族的掩杀！并且，三界其他强者做好准备，以防异魔一族有其他谋划……”

        随着雪千天命令的传达，鸿野四皇以及一众三界强者，总算是回过神来，立刻对着那些散乱逃离的一众强者追杀起来。

        那异魔族人组成的骷髅大阵虽然有所抵抗，可是，如今天地玄黄四部已经撤退，他们又如何能够扛得住？仅仅是一个照面，便是损失了不少强者。在这种情况下，他们根本没有过多考虑，便是直接放弃了拯救那些四部强者，同样是朝着那黑色战车飞速的退去。

        这一场乱战足足持续了一刻钟的时间，战场之上方才逐渐恢复了平静。

        在这样的乱战之下，三界一方以及鸿野四皇等强者，几乎没有太大的损伤，然而，异魔一方却是损伤巨大。这一次出战的强者，有三分之一尽皆留在了战场之上。

        三界一方并没有继续追杀，而是直接退了回来。

        待到所有人归来之后，那媚皇则是来到了雪千天之侧，略有些低沉的对雪千天说道：“这一次是本皇失误了，若是能够早些反应过来，也许可以留下对方更多的强者……”

        虽然媚皇以及雪千天耽搁的时间并不算长，可是，这一点时间，足够不少强者逃离开他们的镇守范围。要不然，异魔一方的损失绝对会更为巨大。

        听到媚皇的话，雪千天却是微微摆了摆手，并没有追究鸿野四皇任何的责任，“战场上的变化实在太快，不要说你们，就算是本尊也没有反应过来。这件事情，怪不得你们。而且，这一战我们已经取得了极为明显的优势，想必，异魔一方并不算好过……”

        “好了，你们先去修养吧，也许，接下来还需要你们出战……”

        就如同雪千天所说，异魔一方的确是并不好过。

        首先，是这一次的损失着实不少。甚至，数次大战也不如这一次大战损伤的强者多。不过，如果仅仅是这一点损伤的话，异魔一方倒是并不会太过在意。

        仅仅是一场大战的失利而已，还远远达不到影响整个战局的程度。

        最为重要的是，他们到现在也不清楚，到底是什么原因，造成了这一次的异变！如果不能搞明白这一点，那对于异魔一族，绝对是一个天大的威胁。这一次是四部大阵，下一次，会不会连异魔一族的强者，也会发生这种事情？

        如果是这样的话，那这气运大战还有什么进行下去的必要？还不如直接投降认输为好！至少，这样不会让太多族人无辜陨落。

        匆忙归来的天华圣带着满脸的阴沉，与那几大圣王相对！

        本来，吞天圣王心中，多少还有几分怒火。可是，看到这天华圣的神色，他心中的怒火却是不知不觉的消失了。是啊，这一次虽然战败，可是损失最大的却是噬天兽一族。

        噬天兽一族的实力虽然不算弱，但是，却远远比不上三界或者异魔一方强者众多。

        如此重大的损伤，对于噬天兽一族来说，绝对是一件难以接受的事情。

        “天华圣！事情到底是什么情况？为何地部大阵突然间崩溃了？难不成，是三界一方使出了什么我们所不知道的情况不成？”吞天圣王放缓了声音，对那天华圣开口问道。

        “呼！”

        天华圣狠狠吐出一口气，随后却是微微摇了摇头，“我已经令地噬天等人前去查找原因，不过，暂时还没有任何消息。那地阵大阵的核心位置，突然间崩溃，导致整座大阵受到了影响。所以，我必须下令撤退，这一战战败的责任，我可以承担……”

        “无妨！”

        吞天圣王却是挥挥手，打断了天华圣的话语，“谁来承担责任，都无所谓。现如今，你噬天兽一族与我异魔一族合作，有事情，自然是共同来承担。只不过，最为重要的，便是先找到发生这异变的原因！否则的话，我们根本没有办法进行下一战了……”

        “好了，你先回去吧，安抚你麾下众强者，并且找到原因。有了新的消息，尽快告知本王便好……”

