    有些狼狈的离开新手村，沿着不知道什么时候铺好的石子+水泥路面，跑到通天神木附近。

    通天神木周围森林茂密，通行的道路没有开到这边过来，由于走的人很少，连原先原始人踩出来的路都快要被草木遮掩掉了。

    陈立来到树下的时候，树下的落叶足有两尺厚，里头要是藏条蟒蛇都不一定能看见。

    刚到神木底下，陈立就看到了几十米粗的主干根部，坐着两个人。

    石骨和阿棍。

    没有别人。

    两人并肩而坐，各拿着一只酒坛，边喝酒边吃肉干。

    他们本来是同龄人，石骨比阿棍大2岁。

    可现在看来，阿棍只是二三十岁的模样，而石骨，却已经是中年人的外表了。

    这些年石骨苍老的速度在加快，寿命也已经只剩下最后几年了。

    陈立用信息探查术看了一下。

    姓名：石骨

    性别：男性

    年龄：37岁

    阵营：中土王朝

    称号：将军

    标签：鬼王岛岛主（57万）、东海他说了算（55万）、高手（29万）、大王的好兄弟（3.2万）、中土王朝军队领袖（3.2万）

    体能：25

    力量：27

    敏捷：15

    武力资质：91+5（将军）

    智力资质：67

    特殊资质：脱凡（特殊武学30级）

    掌握技能：武威烈阳拳31级（特殊）、综合格斗学29级、军队管理23级、海战战术19级……

    剩余寿命：约6年

    相关人物：大大（妻子）、石强（儿子）、阿棍（挚友）、天星（朋友）、小湾（朋友）

    ——

    石骨的实力，比起初遇的时候强大了很多很多，已经成为绝顶高手，和大多数征战沙沙场的猛将相差无几。

    他的一身实力全都是自己练出来的，虽然后期有生命引导术在加快成长进度，但也同样需要付出努力，而非走捷径。

    如今剩余寿命只剩下6年，老态尽显。

    再过两三年，恐怕他就要进入衰老状态，全属性下降20%了。

    再看看阿棍的属性。

    姓名：阿棍

    性别：男性

    年龄：35岁

    阵营：中土王朝

    称号：先锋

    标签：高手（51万）、鬼王岛二岛主（29万）、百发百中（12万）、海岛第二强者（3.2万）、大王的好兄弟（3.2万）

    体能：33

    力量：34

    敏捷：17

    武力资质：89+3（先锋）

    智力资质：71

    特殊资质：投掷专精、脱凡（特殊武学30级）、神木之子（服用过通天神木的果实，身躯变得极为强大，寿命大大延长。同时获得了树木般的皮肤，具有比常人更强的防御力）

    掌握技能：投掷38级、灵猿百变30级、综合格斗学25级……

    剩余寿命：约50年

    相关人物：瘦瘦（妻子）、小贝（女儿）、石骨（挚友）、黄石（挚友）、大大（朋友）

    ——

    阿棍的属性比石骨更强，当初吃过大王果实，属性暴增了一截，各方面都领先于其他原始人。

    这家伙的剩余寿命倒是还挺长，能活到八十多岁，对比原始人来说已经很长寿了。

    原始人本来大多数寿命都比较短，改善生活之后延长了一些。

    但两人锻炼得太刻苦了，已经超过了“健康锻炼”的范畴，压榨了自己的生命力，反而使得本来延长了的寿命，又再一次缩短。

    阿棍寿元多，这方面不明显。

    石骨就不一样了，最后6年的光阴都写在脸上，连皱纹都已经很明显。

    陈立看在眼里，为自己的好兄弟感到有些惋惜。

    这些年他忙着和四大帝国打交道，和原始海岛的弟兄们在一起的时间很短。

    否则的话，也不会让石骨他们这样压榨自己。

    不过还好，石骨的实力已经达到了超凡生命初级形态门槛的“一半”属性了。

    只要吃下烈焰朱红砂，将禁忌果实的力量完全吸收，就可以一步进入超凡的领域。

    若一切顺利，石骨将会成为原始海岛继陈立之后的第二个超凡生命！

    到时候不仅寿命会稍微延长一些，实力也会大幅度的提高，成为天下间少有的高手！

    至于阿棍……吃过大王果实，就没办法再吃第二个禁忌果实了，这一点陈立也无能为力。

    “你们两个，喝酒不叫我。”

    心念电转，不过是一瞬间的事。

    陈立从厚厚的落叶堆里跳了上来，几个纵跃，跨过巨大无比的枯枝落叶堆，来到大树底下。

    “老大！”

    “大王！”

    看见他，两人都发出了欣喜的呼声。

    “哈哈，好兄弟，好久没见你们了，来，一起喝一个！”

    陈立大笑着，从系统仓库取出一坛酒，直接在两人中间坐下，跟他们碰了碰酒坛，开怀畅饮起来。

    “老大你怎么回来了，是听说骨骨要吃大王果实了，特地赶回来庆祝的吗？”阿棍带着喜悦问道。

    石骨也看着陈立，心情有些激动。

    石骨很清楚自己这些年的衰老。

    其实不仅仅是他，还有天星、大河焚火等人，也渐渐有了皱纹。

    但看到阿棍和陈立的模样还是那么年轻时，心中难免还是有点落差感。

    所以当石骨听说有大王果实出现的时候，心情无比的兴奋，激动得甚至顾不上鬼王岛的训练了，把事情丢给天星，便和阿棍一起跑回了原始海岛。

    如今看见陈立，他忽然也很想知道，大王是不是专程回来为自己庆祝的。

    结果，在两人的注视下，陈立却摇了摇头。

    “大王果实，我建议石骨还是不要吃了。”陈立道。

    “为什么？”石骨顿时急了。

    这可是他暗暗期待了很久，心中一直十分渴望的东西！

    阿棍的实力比他强大，这一直是他的一个心病。虽然不会嫉妒好兄弟，但好兄弟变得这么厉害，他却只是普通高手的水准，十几年来一直被阿棍压着一头，心中难免还是有些怨念。

    如今大王果实快熟了，不知道果实效果的他，以为自己吃完以后就可以变得和阿棍一样强，甚至更强！

    而且还能恢复青春，活得更久。

    这让石骨怎能不激动？

    陈立说不让他吃，他的心底甚至有了一些愤怒。

    “大王，你是不是想把这果实……给你的女人或者孩子？”石骨忽然问道。

    陈立本想解释原因。

    听到这话，却感觉心里好像被针扎了一下似的。

    太长时间没有一起战斗，一起吃喝，一起嫖妓……好兄弟对他已经没有以前那么信任了。

    

