    台上，陈煜一开始就没打算试探什么的，要一连打几个，那就得速战速决。

    拳头带起劲风，一开始，陈煜便是拿出十分认真的态度，正如他所说，拿出全力。

    冷锋和陈煜拳对拳，脚对脚互相对轰了几分钟，两人的打法都是硬碰硬的那种。

    不过对轰一会儿，冷锋就有点挺不住了，陈煜力量太大，一拳打在身上，就跟被牛撞了一样！让他气血翻涌不停。

    被陈煜一脚踢退两步，冷锋稳住身体忍不住揉了揉胸膛，和陈煜拳头接触过的地方全都隐隐发疼。

    反观陈煜，同样挨了他不少拳头，却跟个没事人的似的，皮糙肉厚。

    “这家伙有点厉害啊！竟然能跟老陈打这么久！”狼牙那边，伞兵看着台上两人忍不住说道。

    别人他不知道，反正他自己是不能和陈煜打这么久的，上去几分钟都不要可能就会被扔下来。

    “你们说，这个冷锋和狗头老高谁厉害？”几人脑袋凑到一起，看了眼高大壮，伞兵压低声音道。

    狗头老高这字眼，可不能让高中队给听到，不然非扒他们一层皮不可。

    不过伞兵或许对“低声”这个词有什么误解，坐在高大壮旁边的灰狼此刻肩膀不停耸动。看样子应该是在忍着什么。

    至于高中对，依旧是那张脸，依旧是那张表情。不过接下来听到的话，让他忍不住脸皮抽动了几下。

    “我估计他俩应该是半斤八两，上次老高不是被老陈胖揍一顿么，估计和这个冷锋应该都差不多。”

    这话是庄焱说的，他是几人中年纪最小的，同样也是他们中最无畏的。

    “......”

    什么叫被胖揍一顿！！他们明明切磋交流好吧！！！高大壮心中忍不住怒吼。

    同时，脑中也是思考起回去后该怎么给他们加大训练量，让他们一天能不这么闲。

    台上两人比试还在继续，不过所有人都看得出来，冷锋已经被压制了，落败只是时间问题。

    “龙队长，你们战狼这个冷锋不错啊！”

    评委席上，铁路脸上带着笑容，陈煜的表现，让他满面荣光，忍不住对这里唯一的女性龙小云嘚瑟起来。

    龙小云面无表情，战狼的人被老A的压制，她能笑才怪了！

    这个铁路，很讨厌！！

    “哈哈，老铁，这可就是你的不对了！冷锋才刚加入战狼，还有待训练，假以时日，胜负未定啊！”

    何志军这个老狐狸在特种兵大会的争夺上吃了亏，还是有些咽不下去。看见铁路那个得意样，就是十分不爽，你得意个锤子得意，陈煜可是我学生！！

    “行了，我认输。”场上，和陈煜交手的冷锋突然后撤几步，冲陈煜抱拳说道。

    在刚才的战斗中，他已经知道了陈煜的实力，也知道两人的差距。再打下去，徒耗体力，不能让其他人占便宜。

    为了公平，陈煜的拳头，还是一人挨几拳比较好。

    一场比试下来，冷锋不认为其他人能赢陈煜，他并不觉得这里其他的人会比他厉害。

    陈煜差点让冷锋这突然的认输弄懵了，冷锋这种极度自信的人，也会认输么？

    不过既然认输了，那自然就不用继续打下去了，体力还是能省就省点，毕竟还剩下好几个人呢！

    “承让。”冲着冷锋一抱拳，陈煜对其笑了笑。

    “你很厉害，名不虚传。”冷锋同样客气，不过他说的话却是让陈煜摸不着头脑。

    名不虚传？什么名不虚传？虽然他也觉得自己很厉害，但也还没到这种地步吧。

    正想发问，冷锋却是已经走下擂台。

    陈煜还不知道，他之前在兽营那段时间，铁路可是没闲着，他的名声也是那时候铁路故意传出去的。

    曾经，何志军被国内特种届称为特种部队第一人，这个名号可不是吹虚，而是当年在南疆战场上杀出来的，用敌人的鲜血成就的威名。狼牙这代号，也是那个时候让敌人叫出来的。

    何志军之后，便是雷克鸣。若说何志军是凶，那雷克鸣就是狠，对敌人狠，对自己也狠！他的传奇，同样起源于南疆。

    一个喜欢音乐的文艺兵，能在南疆那种地方脱颖而出，无论是谁，都得说个服字！即使是何志军也一样。

    何志军手下能人高手很多，但他最欣赏的，却是雷克鸣，一个艺术家一般的特种兵。

    而现在，陈煜被不少人称为继何志军与雷克鸣之后的下一人，这个名号很重，陈煜能不能担得起，还是两说。

    “我上去试试。”雪鹰所在，张松让两人刚才的战斗给震撼到了，眼睛此刻都是直的，什么时候自己才能有那种力量呢？

    说话的不是张松，张松上去能一分钟就得下来，说话的是他二哥张树。张树人虽然朴实，但他们隔壁毕竟是战斗民族，战斗因子，他身上同样也有。

    “你不是他对手，我去。”张树起身，又让张林按了下去。看着台上的陈煜，张林还有一句话没说出来。

    你不是他对手，甚至我也不是！

    “张林。”上台后，张林自报姓名，脸色沉稳坚毅，丝毫没有受到两人之前战斗的影响。

    陈煜对张林微微一笑。

    “陈煜。”

    自报姓名，既是传统，也是尊重对手的一种表现。

    当然如果是关二爷的话，那可能是因为“关某刀下不斩无名鼠辈”。

    同样没有废话，上场就开打，拳脚并用，别开生面。

    张林人很高大，比陈煜还要高出半个头，两人拳头相碰，即使是陈煜，也感到一丝丝痛感。

    不过个头上去了，速度却是下来了，这是大多数大高个的通病。即使张林已经将这方面尽量弥补，但面对陈煜这样的对手，依旧是个不小的弱点。

    十分钟后，张林被陈煜几记连环脚踹出擂台。但陈煜也不好受，短短几分钟交手，他身上衣服出现不少破损，皮肤上尽是血痕。

    张林的一双铁爪，堪比鹰爪。若是生死搏斗，陈煜或许能赢，但绝对不会好受。

    这样的比试，两人无论是谁，都是收着的。

