    5月14日。

    超进化的风波，还在持续发酵。

    方缘不知道的是，他对着蒂安希说出那番话后，法国某地，一个有着深紫色波浪头，皮肤偏黑的中年妇女直接离开了国内，前往了世界赛之地，白银市。

    世界最强预言大师紫菀听说了学生和卡洛丝、蒂安希的经历后，心中惊讶无比，因为方缘这个人，根本不存在于她的预言之中，世界赛的走向，现在也完完全全与她的预言不一致了。

    ……

    白银市，华国选手村。

    经过战术会议后，江离等人已经确定了决赛的出场顺序。

    为了世界冠军，当下华国队最需要做的，就是想尽一切办法8：2结束战斗，不能拖到擂台赛。

    否则，成为世界冠军的希望就寥寥无几了。

    虽然方缘有Z招式，不过方缘也没有绝对把握，毕竟对手是幻之精灵，万一藏了什么底牌呢。

    “明天就是决赛了，紧张吗。”

    开完会回宿舍的时候，方缘伸个懒腰的功夫，一句话传入耳中。

    他倒是没有被这道突如其来的声音吓到，以他的感知能力，早就发现有人在接近他。

    “还行。”

    “不过付黑先生，您怎么来了。”方缘看向这个一袭黑色的大叔，开口问道。

    “保护你的安全。”付黑道。

    “珠峰秘境那边呢，不用探索了吗？？”方缘问道，虽然他知道梦幻不会把化石精灵和三神柱放下山搞破坏，但其他人不知道啊，华国第二战力放着危险程度这么高的珠峰秘境不去探索，反而跑来当保镖，他很意外。

    “那个秘境不知道什么原因又关闭了……”付黑沉默后道。

    他已经有很长时间进不去里面了。

    镇守秘境的事情，现在也交给了其他顶级训练家负责。

    “关……关闭了？？”方缘一愣，梦幻这祖宗，是因为深度休息关闭的秘境，还是因为休息结束出去玩关闭的秘境？？

    应该是前者吧……希望自己找它时候，能够找到。

    “是啊……”付黑道。

    方缘呼了口气：“算了……不过话说回来……”

    “我记得付黑先生也参加过世界赛吧，好像还是冠军？？”

    “嗯，很久之前的事情了。”付黑回忆道，那一届世界赛的规则还是单纯的个人战。

    他是个人战冠军，而亚军，也是来自亚洲，就是正在给这届世界赛担任主裁判的牧野留姬，那一届，亚洲训练家可以说是压着欧洲的训练家打……

    当然，眼下这一届，方缘等人的表现也十分不错，实力都比当时的他们要出众。

    “放心好了，连付黑先生你都能拿冠军，我们也可以的。”

    付黑：？？？

    方缘道：“我的意思是，有你们这些前辈做榜样，我们也会努力拿冠军的……”

    ………………

     2020年，5月15日。

    世界赛决赛当天。

    全世界的目光，都聚集在了白银竞技场。

    休息了一天的华国选手队，此时已经做好了全力以赴拿下世界赛冠军的准备。

    尤其是对于江离、苏树、云铠、徐浩然来说，这就是他们最后一届世界赛了。

    四年之后，他们的年龄都会超过30岁，无法再次参加。

    倒是尚任这家伙，一直在那边嘀嘀咕咕，说什么如果下一届世界赛能早几个月举办，他倒是还能参加一次，要是按照正常日期举办，他也没戏了。

    方缘、谢青依他们这些年龄小的，理论没什么太大压力，输掉还可以重头再来，可他们也不希望同队的老将错过这最后一次机会。

    所以不管是哪个选手，都很重视这场决赛。

    “呼。”江离坐下后，开始一言不发养起神来。

    苏树也进入了冥想状态，今天不管如何，他也要全力以赴了，错过这次机会，就没有下次了。

    徐浩然也是把绷带全部拆开，不过世界赛好像不支持真人格斗。

    云铠看向对战屏幕，也非常希望能夺得世界冠军。

    “大家加油……”一旁，尚任心中默默道，他反正是出战不了了，当个啦啦队，就是他的极限了。

    ……………………

    白银竞技场，主席台。

    一位年龄近百，留着白色山羊胡的老人笑呵呵观察着整个竞技场。

    在安东尼奥会长旁边的，依然是自然基金会的露希米娅女士，幻之歌姬美洛耶塔。

    而这次的华国代表，换成了之前对战印度时候冒泡过一次的孔亥大师。

    孔亥大师再次出面，最主要的原因就是因为，此次法国代表是法国的占星预言大师紫菀女士。

    初代紫菀可以说是孔亥的偶像了，而二代紫菀，也是孔亥很重视的一个超能力者，紫菀预言，没有人能不重视。

    “所以说，这次法国队拥有蒂安希，是因为这个老太婆搞的鬼吗。”孔亥看向对方，心中道。

    二代紫菀，又预言到了什么东西吗？

    即使是超能力，也分为多个领域，或许紫菀不如孔亥擅长瞬间移动、超能增幅等技巧，但是在预言方面，整个地球几乎无人能比得过紫菀一脉，毕竟这是基拉祈以愿望之力赋予的超能力。

    “孔亥大师，好久不见了。”紫菀女士道。

    “是啊，好久不见了。”孔亥笑道：“没有想到你竟然也收徒了，怎么样，已经预言到这次世界赛的结局了吗。”

    “世界赛与灾难无关，我无法预言。”

    紫菀女士摇头笑了笑，她的确在一些预言画面中看到过世界赛走向，但没有必要专门去预言世界赛的结局，这样未免太过于浪费预言之力。

    说完，紫菀女士看向场地，随着比赛时间临近，白银竞技场内的巨大屏幕上，已经出现了呈对抗标志的两种国旗。

    紧接着，国旗下方，是双方选手的上半身照片。

    “世界精灵联盟大会最终决赛，华国一队VS法国一队！”

    “双方选手，江离vs让！！”

    比雕之上，身穿黑色裁判服的牧野留姬看向对战屏幕，冷淡开口。

    让，法国冰系天王，积分排行倒数，自然不是江离的对手，被江离三两下解决掉。

    江离几乎没有耗费什么力气，这也就保证了江离可以在擂台赛之上全力发挥。

    不过这样一来，接下来华国队内综合实力较弱的选手，就有可能遇到对方的王牌了，开局很不妙。

    “第二场，方缘VS马修！”

    很快，比赛来到了第二场，华国队这边是方缘出场，而对手，则是法国队的岩系天王。

    “我认输。”这名岩系天王相当没骨气，还没打就直接举手投降，好歹前一个选手还和江离过了两招，虽然很惨，但起码也挣扎了一下，到了方缘这里，这个马修连挣扎都不挣扎了。

    “就这。。”刚刚走到场地上的方缘有些蛋疼，差点栽倒，你这投降的也太利索了吧，有多熟练啊。

    并且看法国观众席的反应，好像观众都对马修的举动表示很认可，很理解，没有太大意外。

    “不怪马修，方缘博士的实力太深不可测了，连米国冠军都无法对他造成消耗，不如保留体能看看擂台赛情况……”法国观众议论纷纷。

    而主席台，孔亥全程面无表情，紫菀大师也没有因为法国队0：4落后而情感产生变化，到了她这种层次，一个世界赛的结局，已经不重要了，她只是为了蒂安希身负的预言使命而来。

    第三场……

