
　　叶萧盯着远处的阁楼，思索了一会，接着缓缓转过身，将注意力放在了祭剑大典之上。

　　他没有能找到那个神秘老者的身影。

　　不过叶萧有一种预感，对方想要做些什么的话，一定还会在祭剑大典上出现的。

　　这时，主席台上，主持人简单地热场了之后，继续说道：

　　“按照往年的惯例，我依然会展示藏剑山庄每年新炼制的精品飞剑。如果有哪位看得上眼的话，希望大家踊跃出价，至于交易的方式，可以直接金钱交易，也可以选择加入藏剑山庄成为供奉，为藏剑山庄服务十年，十年过后，这把剑便是你的了。”

　　“好了，废话不多说了，今年的藏剑山庄一共炼制了十九把飞剑，其中达到下品法宝级别的十四柄，中品飞剑级别的五柄。下面我将展示今天的第一把下品飞剑——祥云剑。”

　　主持人笑着说道，拍了拍手，立刻就有一个礼仪小姐手捧着一柄粉红色的细剑，笑盈盈地走了上来。

　　主持人的话，顿时在引起了一阵宾客的议论声。

　　“怎么只有五柄中品飞剑？”

　　“这藏剑山庄真的是一年不如一年了，去年好歹还练出了一柄上品飞剑，今年居然连一柄上品都没有。”

　　“中品飞剑哪家不能炼制，青峰阁，多宝轩，名剑世家？还以为今年的藏剑山庄还能炼成一把上品飞剑呢？”

　　“我看，传承千年的藏剑山庄被青峰阁超越，只是时间的问题了。”

　　“下品飞剑，都拿到祭剑大典上来展示，这到底藏剑山庄有多缺钱了啊！”

　　“十年供奉，换一把中品飞剑，不划算啊！”

　　“没有上品飞剑，叫什么藏剑山庄，真的是浪费老子的时间。”

　　…

　　其中，有不少人的脸上露出了不屑，交头接耳道，甚至有几个人出言讥讽。

　　很显然，并不是所有人都会买藏剑山庄的账。

　　“各位稍安勿躁，由于天地灵气的衰退…飞剑炼制的材料越来越难得…即便是这些中下品的飞剑…那也是极为难得的。”

　　主持人额头满是细密的汗珠，有些尴尬地解释道。

　　一年十九柄中下品飞剑，放到其他任何一个门派而言，都算是一笔极为傲人的成绩。

　　可偏偏他是藏剑山庄，天下第一铸剑世家。

　　天下第一的名头，不容许有任何的平庸。

　　“藏剑山庄这些年日子挺不好过的，自从新任庄主沈扶风上台以来。修炼界第一铸剑世家的名头，就一直岌岌可危的。”不知道什么时候，木道人走到了叶萧的身边，看着主席台说道。

　　“哎，又是一群傻子。得了天下第一，能多吃几碗饭吗？”叶萧叹了口气，说道，“对了，你先把梦云送回去吧，回去了之后，就别出来了。今晚，西湖市可能很危险。”

　　“公子，发生了什么事？”木道人问道。

　　“藏剑山庄没你们外表看到的那么简单，一个千年传承的世家，底蕴会连上品飞剑都炼不了？那么我们前几天碰上的，又算是什么？”叶萧笑着说道。

　　“公子，我都有点糊涂了，那把飞剑跟这次的祭奠大典有什么关系吗？”木道人脸上写满了疑惑，问道。

　　前几天，叶萧确实抢了藏剑山庄一把上品飞剑。

　　但从藏剑山庄后面没有要求叶萧归还来看，这把似乎并不是藏剑山庄的所有物。天籁小说网

　　“做好你的事情吧！至于主席台的活动，只是个余兴罢了。真正的大戏，已经在我们不知道的地方开始准备了。”叶萧没有回答他，淡淡地说道。

　　…

　　此时，在藏剑山庄的后山，青衫老者的身影在树林中现出了身形。

　　在他的前方，正是剑池。

　　“参见尊者。”

　　见到老者，两名身披紫袍的男人，立刻俯下身，给老者行礼。

　　“都准备好了吗？”青衫老者面无表情，冷声问道。

　　“藏剑山庄答应的东西，已经我俩都已经确认过了，一件不少…”

　　老者点了点头，缓步向着剑池走去。

　　剑池中，风平浪静，池底银星点点，好似银河倒入这一滩池水之中。

　　仔细看去，这一点点的银光，竟然全是一把把飞剑组成，密密麻麻，铺满了整个池底。

　　“还真是有点可惜了。”青衫老者看了一眼剑池，叹了口气，“不过，眼下也只有这个办法了。”

　　“剑...来！”

　　随即，他的神色一凝，目中好像有电光闪过，瞬间波及全身。

　　老者的青衫无风自动，他伸出右手，向着天空一指点出。

　　老头的这一指化作一道漆黑的长虹，直射入天空之中。

　　“碰”

　　天空蓦然间出现了一圈圈波纹，甚至就连这些波纹上都有电光游走，发出噼啪之声。

　　此声回荡之下，不断地扩大，化成阵阵轰隆隆的雷鸣，在天地之间降临。

　　一时间，天空雷云密布。

　　藏剑山庄的会场里，不少剑修还在热烈地议论之中。

　　此时，突然出现的天雷让不少人都下意识地抬头，往天上看去。

　　“怎么突然就变天了？”

　　“天气预报说明明今天晚上是个大晴天啊？”

　　“难道是老天都看不下去了，想让这名不副实的祭剑大典早点结束？”有人开玩笑道，立刻引起了周围的人的一阵哄笑。

　　“这天雷，有大乘期的气息！”叶萧抬头看着天空，皱了皱眉头。

　　雷云向着四周扩散，扩散出大概十来里，覆盖下整个藏剑山庄。雷声隆隆，似乎随时有一场冒雨即将来临。

　　“轰隆”

　　突然，一道水桶粗细的雷电从空中落下，如一柄贯穿天地的法剑，正中藏剑山庄后山的剑池。

　　“嗡嗡嗡！”

　　在雷电落下的一瞬间，所有来宾的剑，都剧烈的震颤了起来。

　　“发生了什么。”有人立刻意识到了情况不对，骇然道。

　　四周有几把飞剑已经飞出了剑鞘，向着天空飞去。

　　“我的剑不受控制了。”天剑门的门主脸色一变，他背后的剑匣轰然碎裂，十五把黑色的飞剑从剑匣中冲天而起。

　　“万剑齐鸣，难道又有王者之兵现世了吗？”天泉剑宗的掌门强行把飞剑压制在自己的剑鞘之中，脸色难看。

　　下一刻，他的剑鞘被剑气震成了碎片，飞剑向后一斩，将天泉剑宗掌门的右手斩断，向着天空而去。

　　“不，受影响的只有飞剑！”旁边的铁剑派掌门皱着眉头说道。

　　他的飞剑早就已经飞走了，此时只留下空空的剑鞘。

　　“轰隆”

　　又是一道雷光落下，犹如巨锤在众人的心口狠狠地砸了一下。

　　不少正在强行压制的飞剑的修炼者，身体一震，立刻震动心脉，直接喷出一口鲜血，飞剑脱手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百六十六章 剑动免费阅读。https://xs.23sk.com 