    

    第168章传承考核

    一股股强大的气势在大殿中扩散开来，不少人已经开始突破！

    就连古玄尘也从蜕变境突破到无双境初期。

    境界的突破也令古玄尘从魔怔中清醒过来，想到刚才的遭遇，古玄尘也是惊出一身冷汗。

    令自己都神智迷失，这还是第一次，如果真有危险，那刚才自己只怕小命都不在了。

    但细心观察下，古玄尘发现在场之人一个个目光变得迷离起来，尤其是那些境界有所突破的人，此刻眼中更毫无精明，仿佛已经失去了对自己的主宰一般。

    回忆着刚才自己修炼的时候，随着魔气的侵入，当时还有一些魔道法则侵入体内，只是在自己对天道的领悟下，被自己排斥出体。

    但现在看来，其他人对天道的领悟并没有到自己这个地步，他们的思想显然已经被魔道法则所侵蚀，现在正在逐渐步入魔道。

    果然好手段！

    古玄尘刚想要试图提醒众人，但却发现在宫殿的四周似乎藏着一道道强横的气息，正在注视着殿中的一切。

    古玄尘连忙止住！

    他知道，现在别说自己提醒别人，哪怕是自己表现出未被迷惑，都可能被对方所察觉。

    以现在的处境，一旦被发现，哪怕自己有着千般手段，只怕也未必出得去。

    古玄尘只得赶紧装着继续修炼的模样，心里盘算着如今应对这场未知的危机的同时，同时也在试图悄悄感应着那几股强大的声息。

    随着时间的推移，开始有通幽境后期武者也纷纷突破到苦海境，强大的气势立刻引得不少人的注视。

    “这怎么可能？苦海境居然没有受到法则制裁？”

    虽然受到魔道法则的侵蚀还没有完全沉沦其中的不少天才，看到这一幕，也是心惊不已，要知道，考虑到此间的法则制裁，他们可都一直压制着境界没有突破。

    现在看到这一幕，谁还压制？在未知的危险面前，谁不想多一些自保的手段？

    但这一突破也使得他们不知不觉中沉沦下去，从而一个个更努力的修炼起来。

    古玄尘虽然一直没有找到破局的手段，但他也发现，对于自己来说，魔气其实也只是一种力量，只要自己不受魔道法则的影响，好像根本没有什么不良反应。

    如此一来，此间浓郁无比的魔气到成了自己提升力量的源泉。

    四周依旧保持着黑暗，时间仿佛在这一刻失去了存在的意义，大家都忘情的修炼着，每个人的境界都在不断的精进，但思想也在不知不觉中沉沦着。

    就在古玄尘突破到无双境中期时，突然一阵空间波动中，在大殿中的前方出现十余道人影。

    “你……你是赵师叔……”

    “你是秦师伯？”

    在场少年看着来人，一个个纷纷震惊起来，“你们不是当年已经陨落在这天海遗迹中了吗？”

    不少人认出这些人都是师门长辈，只是按门中典籍记载，他们在进入天海遗迹后就没能出去。

    “我们并没有陨落，只是找到了天海尊者的传承，但我们机缘不足，这些年虽有进步，但还是未能得到真正的传承！”

    “如今你们能走到这里，说明你们的天赋都得到了天海尊者的认可，现在我们就带你们上去，看看谁能有缘得到天海尊者的认可！”

    对方说话之间，只见一道云梯从天而上，直达大殿顶层。

    本来就意志模糊的众人，在修炼中得到极大的好深，而且又听闻天海尊者的传承，同时这些话又是出自师门长辈之口，他们哪里还会怀疑。

    一个个争先恐后的踏上云梯，向着二楼走去。

    古玄尘心中暗惊！

    以他的眼力自然看得出来，眼前这些各家长辈其实早已死了，但他们的身躯被人用了魔族的，活尸祭傀之法炼制过。

    所以若不仔细，根本看不清楚他们的情况。

    这二楼，绝对不是相信中那么简单！

    但看着众人都在冲过去，古玄尘也不敢停留！

    他看得出来，眼前之人谁都有着挥手秒杀苦海境的实力，若是自己被察觉出异常，很可能会被直接秒杀。

    想到这里，古玄尘也只得被迫的跟着踏上云梯。

    吼……吼……

    刚进入第二层，众人顿时脸色大变！

    第一层石壁上的魔兽，此刻正活灵活现的呈现在四周，不断嘶吼中，双瞳满是贪婪的盯着他们，那神情，仿佛就像是人类看到美味佳肴一样。

    众人在魔兽巨大的威压下，纷纷凑在一起，眼中满是警戒。

    “大家不要怕，这是尊者对你们的考验，一个时辰内，谁能驯服一头魔兽，便可通往第三层！”

    就在这时，一道声音从宫殿的四壁传来。

    “那若是没驯服呢？”立刻有人问道。

    只是四周再也没有半点声音。

    “你们快看……那边有个储物戒指！”

    “还有，那里还有几把圣剑……”

    众人看着在魔兽的脚下，随意摆放着的那些锈迹斑斑的储物戒指和圣剑以及各种武器，一下子变得更加不安起来。

    这说明在他们之前已经有人来过！

    残缺的武器和储物戒指留在地上，那么他们很可能已经进入了魔兽的腹中！

    也就是说，一旦不能驯服这些魔兽，等待他们的命运，很可能也是被吞食。

    就在这时，大殿的中心突然出现一道长长的时辰香！

    所有人都知道，香燃尽，便是一个时辰！

    也就是说，在此之前，若是他们不能驯服魔兽，那么他们估计就离不开这里了。

    “一群蠢货，既然是天海尊者留下的考验，自然也包括胆量的考验，一点危险就吓成这样，有什么资格得到天海尊者的传承？”

    人群中，罗汕眼中闪过不屑之色，不过这番话，他并没有说出来。

    要知道，在场的可都是他接受传承的竞争者，他怎么可能给自己制造不必要的麻烦呢。

    觉得自己看破这一切，罗汕顿时向着前方一头体形似狼的魔兽走去。

    “畜生，跪下！”走到黑的魔兽前，罗汕目光一厉，沉声厉喝！

