    这个通道看起来非常的幽深，看不出任何东西来。

    我虽然有些想法，但也没有去深究，毕竟现在求人要紧，把龙心建救出来才是第一大事。

    越过石堆之后，我倒回来，在探照灯的帮助下，终于找到了龙心建。

    他被压在一块大石头下面，只露出一个头部来。

    我喊了他几声，也没有反应，心里不由一凉。

    我扒开他颈椎边上的碎石，摸了摸他的颈总动脉，发现还有心跳，顿时喜出望外。

    “他还没有死，估计晕过去了。

    过来几个人，跟我一起帮忙。”

    我大声招呼着后面的人，几名士兵连忙跟着翻了过来。

    我们先将上面一些石头搬到远处的空地上，花了十几分钟左右的样子，基本就清理干净了。

    “现在就剩下这块大石头了，估计至少1000斤以上。

    一会儿我将石头掀起，你们抓紧将人拉出来。”

    我按排士兵们帮手。

    这块石头真的很大，由于通道并不宽，几个人同时动手并不方便。

    只能我一个人来了。

    上千斤的石头，我一个想要抱起来基本做不到，除非装着合适的把手。

    可这石头光凸凸的，滑不溜手，很不好抓。

    如果抓不住，掀起一半又落下来，恐怕龙心建本来没死，也被二次砸死掉了。

    这样的错误是绝对不能犯的，人命关天。

    好在我也不是非得把石头抱起来，只要找到一个角，将其掀起来，将龙心建拉出来就好了。

    这样了不需要花那么大的力气。

    几个士兵有些不可思议的看着我，半信半疑的问道，“这么大的石头，一个人真的掀得起来了吗？

    要不还是我们几个人一起用劲儿吧。”

    “不行，你们几个都来使劲儿，到时谁将龙心建从石头下面移出来？

    放心好了，这点重量我还能搞得定。”

    我阻止他们的想法，空间就这么大，人多了反而不好办事。

    几人看我执意如此，只好作罢。

    他们拿一个人照灯，另外两个人作好准备，随时救人。

    我观察了一下石头，找到了一个合适的发力点。

    我将手穿入石头也地面的缝隙之间，蹬了蹬地上，确实不会打滑之后，开始全身发力。

    “起来！”

    我一声大吼，那块大石一下子就向上抬了起来，只是离地的高度只有几寸的样子。

    石头非常的沉重，看来这含金矿的石头与普通石头比起来，要重得多。

    我的估计有些失误了。

    但是开弓没有回头箭，我若将石头重新放下去，百分百会对龙心建造成二次伤害。

    我只以催动体内的力王印，在魔力的带动下，全力运转起来。

    沉重的石头被我再次抬高，离地超过了一尺。

    “快救人，这石头太重了，我撑不了多久。”

    我一边持续发力，一边让士兵们赶紧动手。

    两名负责救援的士兵试着拉了一下龙心建的身体，发现能动，于是连忙用力，不到三秒钟就将他从石头下拉了出来。

    我将手一松，石头又轰然砸到了地面上。

    “他的伤好象没那么严重，还有救。”

    一名士兵高兴的说道。

    我看到龙心建的胸口部分有个非常明显的石头印子，都已经发青了。

    胸骨也凹陷下去一块，并没有完全陷下去。

    等我回过头来观察石头的时候，终于明白原因了。

    压住龙心建那块石头，刚好有个缺口，石头下面也是往内凹陷的，这家伙还真是命大。

    要是稍微偏一点，或者石头再平一点，他就算有五条命，都救不回来了。

    “赶紧让战地医院做手术准备，他需要立刻救治。”

    我小心的将龙心建抱起来，三步两步就冲了出去。

    矿区这边有个临时的医院，主要是为了应付突发状况的。

    毕竟这里情况特殊，不管是采矿还是驻守，都有可能出现士兵伤亡的情况，所以我特地调了一几名战地医生过来，建立了一个医疗点。

    情急的时候，也是可以动手术的。

    等我将龙心建送到战地医院的时候，几名医生已经准备好了。

    他们先给龙心建做了一个仔细的全身检查。

    “主要是胸骨受到严重压迫，骨头断了三根，还没有伤到心脏，只是有一定程度的压迫。

    现在动手术，八成把握能挽救回来。”

    主刀医生很有自信的向我报告情况。

    “太好了，赶紧动手术吧，救人要紧。”

    我心里顿时松了一口气。

    只要能把人救回来，受了伤，可以慢慢恢复的。

    “现在有个问题，我们准备的血浆有点不足。”

    医生迟疑了一下，将面临的困难说了出来。

    动这样的手术，伤者肯定会大量失血，没有血浆补充的话，说不定手术做到一半，人就没了。

    “他什么血型？

    我去号召战士们前来助力。”

    在部队里，这样的救援方式是很正常的。

    特别是战时，血浆不可能够用。

    好在每个战士在参军的时候，都有血型配比资料，以便最快的速度找到血浆支援。

    “A型血，你赶紧去联系人吧，十分钟之内，一定要把人找齐。”

    医生说完，埋头准备他的东西。

    我则回头在工程队里找人，不一会儿五名A型血的士兵已经被我带了过来。

    他们每个人都抽了200CC，支持龙心建的手术已经足够了。

    紧张的手术一连做了三个多小时，我就连我都多次进去给他们打下手，降降温什么。

    这里的条件当然不能跟国内医院相比，能将手术顺利完成，已经很不容易了。

    “手术很成功，不过要完全恢复过来，恐怕需要一到两年时间，他的士兵生涯恐怕是结束了。”

    医生擦着头上的汗，有些遗憾的对我说道。

    对于一名士兵来说，受伤退役是常事，但也是最难受的事儿。

    “能活下来就已经万幸了，伤慢慢养吧，等恢复过来了，再谈别的事情。”

    我看看了龙心建的脸色，已经好了很多。

    不过他现在并没有苏醒过来，估计得等麻药过了之后，才会缓慢苏醒。

    这会儿，清理垮塌的士兵也过来了，“刘队，那边已经清理好了。

    只是那通道看起来有些蹊跷，很深的样子。”

    

