    如果说薛宝钗是理性的，懂的分析厉害的姑娘。

    那林黛玉就是热情如火，一旦认定就犹如飞蛾扑火一般，愿意燃烧自己的妹子。

    在梨香院吃过饭，王霄之后还是没能离开荣国府。

    因为在出府的半路上，他又被紫鹃给拦了下来。

    “小姐有请。”

    紫鹃面对王霄的时候，也是低着头说话不敢看他。因为她知道太多的秘密，这让紫鹃整日里都是睡不好觉。实在是不想再和王霄有更多的接触。

    因为接触的越多，知道的秘密也就越多。

    虽然只是一个小丫鬟，可紫鹃却是明白，知道太多秘密的人，通常下场都不会太好。

    “好。”

    王霄微笑点头“带路。”

    虽然有着师徒的名分，可这样光天化日之下公然相会，必然会引起流言蜚语，对于林黛玉的名声也是一种损害。

    可林黛玉却是就这么干了，不是她不在乎自己的名声，而是因为她得知王霄去了梨香院吃酒的消息，心头按耐不住。

    林妹妹嘴快，压不住心思。

    所以见到王霄的时候，原本面色欢喜的想要说好听的话，可话到嘴边却是变成了“看你红光满面的样子，梨香院的美酒还真是可口呢。”

    这都是没办法的事情，林黛玉不在意四春，不在乎史湘云她们，甚至隐隐约约的有关于王熙凤的流言她都不在乎。

    可林黛玉唯独在乎薛宝钗，就像是冥冥之中所注定了的那样。

    她隐约能够察觉到，那个总是带着淡淡的笑容的女子，是她的一生之敌。

    这才是为何得知王霄去了梨香院喝酒之后，她就控制不住的让紫鹃去找人的原因所在。

    谁都可以上，只有阿飞不可以...是只有薛宝钗不行。

    “梨香院的酒水好喝吗？”

    见到王霄过来，坐在石凳上的林黛玉，干脆的背过身去，直接扔了一坛醋过来。

    王霄哈哈一笑，直接坐在林妹妹的身边，然后用在她左右用力的嗅着鼻子。

    “干什么呢。”如此亲密的接触，让林黛玉羞红了脸，她急忙推开王霄。

    “没什么，就是突然闻到好重的酸味。”

    王霄干脆利落的转移话题“你会游泳吗？”

    “游泳？”

    林妹妹有些惊讶“听说过，可从未学过。”

    这都可以理解，毕竟她这样的大家闺秀跑到水里去游泳，在礼教时代里简直就是匪夷所思的事情。

    “现在天气这么炎热。”

    王霄抬头看了眼万里无云的天空“还是泡在冰凉的水中游泳来的舒服。”

    这话一说，林妹妹果然为之神往“好想泡在水中畅游。”

    “那我就教你游泳。”

    听着王霄的话，林黛玉惊讶的看过来“在这里？”

    “当然不是了。”

    王霄好笑的说“你若是在荣国府里脱衣服游泳，那明天你就会成为整个京城的风云人物，所有人都会知道你的名字。”

    他站起身来“晚上我来接你，去一个好玩的地方。”

    “嗯。”

    林妹妹欢快的送走了王霄。

    等到王霄里去的时候，她心中还在畅想着在冰凉的水中畅游的感觉。

    然后，林黛玉猛然惊醒过来。

    “这人真是...就这么被他蒙混过去了。”

    夜半时分，王霄来到荣国府接走了林黛玉。

    “师傅，你背的是什么啊。”

    林黛玉看到王霄背着一个包裹，很是好奇的询问。

    “游泳时候用的衣服。”

    王霄侧头看了眼林妹妹身上的穿戴“你总不能穿着这么一身衣服去游泳吧。”

    “哦。”

    林黛玉顿时来了兴趣，专门用来游泳的衣服，究竟是什么样子的呢。

    真正意义上的泳衣，出现在十九世纪中期。在那之前，游泳的时候基本上都是啥也没有的。

    如果王霄敢说‘啥也不用穿，下水去吧。’那林黛玉绝对会翻脸。

    她是向往精彩的生活，是想要违抗世俗礼教的约束，是对王霄有着好感。可却绝对不可能做这种事情。

    所以说，王霄只能无可奈何的先把泳衣给弄出来了。

    他们直接出城，来到了王霄在城外安置的宅院。

    在这里换上马匹，一路夜行向着二十余里地之外的玉泉山而去。

    看着玉泉山这个名字，就知道这里是有温泉的。

    而且大晚上的时候，温泉这边肯定不会有人在。

    上了山，找到之前王霄曾经踩过点的一处面积不小，足有上百平之大的温泉。他拿下包裹递给了林黛玉“你找个地方自己换衣服，我去把周边的野兽都赶走。”

    现代世界里的山上，只有一些小兽和蚊虫什么的。

    可这个时代里，山中有狼不说，还有各种蛇类出没。

    王霄不想林黛玉受到惊吓，所以绕着温泉开始撒驱逐药粉。

    那边王霄刚刚离开，这边林黛玉就解开了包裹，拿出了泳衣之后顿时羞红了脸。

    “这都什么啊。”

    其实王霄已经是充分考虑到了林妹妹的面皮薄问题，所以比基尼什么的压根就没去想。

    这是一套连体泳衣，基本上都包裹起来的那种。

    可就算是如此，手臂与小腿还是要露出来的。

    不仅如此，大家都知道的，泳衣不可能是宽宽松松的那种，都是比较贴身的存在。

    而既然是贴身的衣物，那挺翘的地方与凸起的地方，自然是有些显眼。

    对于来自于现代世界的王霄来说，这已经是很保守了。可对于这个时代的林妹妹来说，这简直就是想都不敢想的事情。

    她坐在温泉边上，手中拿着泳衣面色变幻，实在是不敢穿上。

    不知道过了多久之后，王霄的声音从身后的山林之中响起“好了没？”

    林黛玉被吓了一跳，下意识的蜷缩着，声如蚊蚋的回应“没。”

    也就是王霄的听力出色，否则的话都听不到。

    稍微想一想，王霄就明白了她的心思。

    当即笑着劝说“别担心那么多，这里又没有别人。”

    后面的话他没有说出来，可林黛玉却是能听的明白‘只有我在，被我看看算得了什么。’

    林黛玉的俏脸更红了。

    因为她想到若是日后真的能与王霄结缘，那真的是什么都得被看去。

    现在的话，被看看手脚也没什么。薛宝钗都被看到了，她更是咽不下这口气。

    薛家的仆役与贾家的仆役一样，整天闲着没事干的时候就喜欢传递小道消息。

    王霄在梨香院里看到了薛宝钗手臂什么的，当天下午就传遍了整个荣国府，自然而然的也是传到了林黛玉的耳中。

    她虽然没有向王霄询问这件事情，可心中的不满却是毫无疑问的。

    想到了这些，尤其是薛宝钗的事情。

    想着薛宝钗都被王霄看了，甚至是有可能故意被看的。林黛玉心中就燃起了怒火。

    再没有了犹豫，她直接就在这温泉边上换上了连体式的泳衣。

    对于一位大家闺秀，千金小姐来说。这种作为简直就是惊世骇俗了。

    也就是林黛玉的本性就是向往摆脱礼教的束缚，并且之前跟着王霄经历了太多的故事，同时身负天下第二的强悍力量。这才能下定这个决心。

    若是没有去扬州城之前的林黛玉，那是万万不会这么做的。

    王霄做任何事情都非常有耐心，为了能让林黛玉自己下定决心换泳衣，他可以慢慢的等下去。

    不过他可以等，但是时间不能等。

    天亮之前林黛玉没有回到荣国府的话，那事儿可就闹大了。

    不过好在林妹妹并没有让他等待太久的功夫，听到温泉那边传来窸窸窣窣的声响，王霄很是自然的露出LSP的笑容。

    当然了，身为正人君子，王霄是不会去偷看的。他可不是那种下作的人。

    他要是想看，那也是正大光明的去看。

    不知道过了多久之后，那边林黛玉终于是传来一声满是羞涩的“换好了。”

    王霄迫不及待的走出山林，走了过去。

    林黛玉很是羞涩的躲在温泉之中，只露了个小脑袋在水面上。

    不过以王霄那老辣的目光来说，区区水面哪里能挡得住。

    虽然遮挡的严实，可王霄扫一眼就能大致看的出来。

    年轻的林黛玉身材方面自然没什么看头可言，不过人家肤白貌美啊，青春无敌啊。

    老实说，身材超棒的那些不是天赋异禀，长期锻炼，就是长期接受资助来的。

    只有青春无敌，才是真正纯天然的。

    王霄咳嗽一声，在林妹妹的尖叫声中开始解自己的衣服。

    林黛玉是真的被吓到了，她真没想到王霄居然这样。

    “喊什么啊。”

    露出内里泳衣的王霄，抬脚就进了温泉之中“我要教你游泳，总不能直接穿着外衣跳进来吧。”

    此时的王霄，穿着一件很是宽大的四角裤。上身自然是露出强壮的身躯，反正是林妹妹看了一眼就直接躲在水中，不敢露头的那种。

    “别浪费时间了。”

    王霄抬手舀水撒向了林黛玉“你还学不学了，等会就要天亮了。”

    林黛玉慢慢的平缓自己的情绪，低着头扭扭捏捏的过来。

    王霄也不再做什么说服工作，干脆利落的探手扶住了她纤细的腰身。

    “学习游泳的第一步，咱们就从狗刨开始。”

    （PS：拜谢书友民兵III的打赏支持，感激不尽，拜谢！）

