    若是空宁所料不差的话，甚至婉儿的父母还有五成的可能活着。

    婉儿之所以笃定她父母已经死了，是因为在那样混乱的荒野之中，妖物们冲出来，几个普通的逃荒凡人是没有活路的。

    小女孩的她能侥幸逃出去，已经是万幸了。

    但若一切都是姜云仇安排的，那婉儿与父母被妖物们冲散后，姜云仇达成了目的、或许会出手？

    当然，也可能不出手，漠视婉儿的父母被妖物残杀。

    那姜云仇，癫狂失智、残忍暴戾，真干出这种事也不奇怪。

    瞬息之间，空宁便想到了很多。

    但婉儿明显没有想到这么多。

    她只是震惊于姜云仇的事，说道：“宁捕头，难道我那几年的修行，姜云仇前辈一直在暗中保护我？”

    意识到这一点后，少女望向守夜老人的眼神，顿时变了。

    原本婉儿对那传承了她秘笈、古剑诛邪的姜云仇，就颇有好感。

    如今知晓姜云仇可能一直在暗中为她护法后，更是把姜云仇当做了真正的宗门师长。

    而姜云仇，是死在守夜老人手里的。

    神剑惊鸿，此时就被守夜老人抱着……

    纸人们察觉到了婉儿的情绪变化，立刻便有纸人道。

    “这位道友！我等现在同时出手，绞杀这老怪物！”

    “它不过是纸老虎，看着唬人，但一戳就破！”

    纸人们还在争取婉儿。

    却见台阶上的守夜老人冷哼一声，道：“老朽不做点什么，你们真当老朽是木人桩不成？”

    “既然来了，今夜就全都别走了。”

    “二十来年，你们躲在京城里面鬼鬼祟祟。一群跳梁小丑，老朽早就想斩除了！今晚送上门来正好！”

    守夜老人声音落下，冰冷煞气在台阶上冲天而起。

    台阶下的空宁与婉儿登时后退，脸色微变。

    这守夜老人给的压迫感，实在太强了。

    仅仅只是气息，就让空宁浮现出无法反抗的绝望无力感。

    ——这守夜老人，纵然真的只是纸人们说的纸老虎，却也绝对不是一戳就破。

    而是会吃人的纸老虎！

    但守夜老人气息可怖，却没有直接出手。

    反倒是他的气息在夜空下浩荡，似乎在召唤什么。

    紧接着，自那夜空下，突然浮现出了一群诡异的黑影。

    那些黑影头戴斗笠、身披黑袍, 面目苍白、眼神空洞, 比那些纸人还要渗人。

    赫然是之前空宁见过的、太庙里面的那群“阴兵”！

    而这群阴兵出现, 瞬间，整个皇宫之中的气温似乎都下降了。

    原本是凉爽的秋夜，此时却像是初冬一般。

    凛冽寒风, 在夜空下呼啸。

    那群诡异阴兵，依旧两两一排、木然冰冷, 动作僵硬的朝着纸人们飘了过去。

    然而这群阴兵的出现, 却令纸人们方寸大乱。

    似乎对这群诡异的阴兵, 它们无比忌惮。

    月光下，流光溢彩。

    那些纸人同时出手, 各施手段神通。纵然已变成了纸人，但生前的道行法力却还是保留了大半。

    只见夜空下，飞剑与术法的光芒闪耀, 间中还夹杂着法宝璀璨的流光, 还有神秘咒术的诵念之声。

    那群纸人, 却是瞬间就被突然出现的诡异阴兵们被逼得连连后退。

    台阶上, 空宁皱眉望着双方的交战，观察着这些纸人和阴兵的手段。

    纸人们的手段神通, 很常规。

    虽是纸人灵媒傀儡，施展出来的神通却与寻常修行者没什么不同。

    倒是那些诡异的黑影，手段怪异。

    它们既不祭出法宝, 也不召唤飞剑，更没有什么神秘咒术。

    面对纸人们的不断绞杀, 这群黑影只是默默举起了手中的黑色大伞，将那大伞朝向了前方。

    纸人们的飞剑、法宝, 不断的游弋着，在夜空下划出一道道璀璨的光线。

    却根本不敢直接撞上这黑色的大伞。

    似乎这大伞有什么可怕的力量, 一旦撞上便后果不堪设想。

    因此，纸人们被逼得不断后退。

    那些阴兵，却木然死寂，只是机械的往前飘着、缓缓的包围着纸人，并不断缩小包围圈，没有任何多余的动作。

    可纸人们，就这样被围得逃脱无门。

    根本没有任何纸人, 敢硬冲这些怪异的黑影。

    婉儿低声道：“宁捕头，这些黑影不是死灵，也不是活物……”

    两轮皎白的月光下，那些诡异的黑影, 已不再像当初一样、只有空宁能看到。

    它们出现在所有人的眼中，常人也能看到它们的踪影。

    空宁默默观察，一言不发。

    只是怀中的那本群邪谱，从这些诡异黑影出现的那一刻起，便隐隐开始发热了。

    似乎受到了某种影响。

    这本群邪谱，来历古怪，跟空宁做的那个奇怪梦境有关。

    空宁到现在，都不知道这群邪谱的来由，更不知道它上面的那些山兰县故人，到底能起到什么作用……

    同时，空宁也在观察台阶上的守夜老人。

    发现守夜老人根本没有想要动手的心思。

    明明以它展现出的法力道行，碾杀这些纸人，不过反掌之间。

    但它就是不动手，而是冷眼看着那些突兀出现的诡异黑影围杀。

    或许，这守夜老人真的受了重伤，不能轻易出手。

    姜云仇乃当世剑道顶尖存在，上古年间便已近乎无敌，资质卓绝。

    这么多年下来，四处杀人，其剑气怕是比当年不知强了多少倍。

    守夜老人就算能杀了姜云仇，受伤却是在所难免的……

    空宁正默默观察场中的诸方神态，盘算自己能做些什么。

    却在此时，一阵阴冷寒风突然吹过。

    紧接着，麻六的身影，在台阶下出现了。

    清冷的月光下，这皮肤苍白、死状凄惨的麻六，却悄然站在台阶下的阴影之中。

    它望着空宁，没有生前的玩世不恭，表情是罕见的木讷。

    见到空宁望它，麻六的嘴微微一扯，扯出一个僵硬至今的笑脸。

    却是笑得比哭还要难看。

    “空宁，你不听我的劝说，最终还是走到了这一步……”

    曾经劝说空宁离开京城的麻六，此时望着空宁，缓缓道：“看到你如今的处境了吗？”

    “这京城内的人，都将是你的敌人。”

    “其中也包括你身边那位……”

