    离开山巅，甘暮云脚踩雪鹰，身后跟着各色凶禽，直奔北方而去。

    才刚飞出数里，前方高空中的一道耀眼光芒瞬间吸引了她的注意力。

    “珠玛！”

    看清眼前这道头戴花环，身着彩衣，手上握着巨型芭蕉扇，肩上趴着黑色怪物，脚下踩着威武神鸟的婀娜身影，甘暮云心头一喜，忍不住脱口而出道。

    眼前这个明艳动人，身材火辣的绝色女子，不是珠玛又是哪个？

    “斑得姐。”

    对于甘暮云的出现，珠玛似乎并不觉得意外，反倒像是刻意在这里等她一般，少女白里透红的脸蛋上洋溢着灿烂的笑容，心情似乎也颇为愉悦。

    “既然来了，怎么不去见见他？”

    好姐妹重逢，甘暮云喜不自胜，凑上前去握着她柔滑的小手，关切地问道，“不想他么？”

    她并未指名道姓，珠玛却清楚的知道这个“他”究竟是谁。

    “想，怎么会不想？”珠玛嫣然一笑，当真是风情万种，媚态横生，浑不似个十二岁的少女，“每天都在想，想得连觉都睡不着。”

    “那你为什么……”甘暮云清澈的双眸中闪过一丝异样的色彩。

    “他这个人有时候胆大包天，有时候却又拘泥于世俗伦常。”珠玛有些不满地嘟了嘟樱桃小嘴，“就算见了，他也不敢对一个十二岁的女孩做些什么，人家明明已经长大了呢。”

    “就因为这？”

    这个答案，令甘暮云哭笑不得，“那你打算就这样一直躲着他么？”

    “若是相处得久了，难免要被他当成妹妹看待。”珠玛轻描淡写地吐出惊人言论，“还不如等过个三五年再见，到时候……哼哼！”

    望着她脸上赌气似的傲娇神情，甘暮云一阵无语，好半晌才强忍着笑道：“这是你自己想出来了的？”

    “还多亏老黑提醒了我呢。”珠玛伸手摸了摸肩膀上黑不溜秋的犰狳道。

    甘暮云：“.…..”

    她抬眼看去，却见那头平素趾高气昂，总是拽得跟二百五似的犰狳居然心虚地闭着眼睛装睡。

    若非那漆黑的小眼皮微微颤动着，她险些就要被骗了过去。

    “斑得姐，你这是要去哪里？”珠玛似乎并未意识到不对劲，反而热情地询问道。

    “飘花宫的尹宁儿姑娘被那个北斗掳走了。”甘暮云如实答道，“我正打算带着灵禽前去找寻她的下落。”

    “尹师姐？那我可不能置身事外。”珠玛眼睛一亮，上前挽住她的玉臂微微摇晃，亲昵地说道，“咱们一起去吧？”

    “你真的不用回一趟清风山么？”甘暮云再三确认道。

    “不回去。”珠玛挺了挺傲人的胸膛，坚定地答道，“为了和他在一起，这三年，我忍了！”

    望着她一脸认真的小表情，甘暮云虽觉有些滑稽，却没能笑出声来，秀鼻不知为何，竟然莫名发酸。

    “好！咱们姐妹也许久没有好好谈心了。”她紧紧抓住珠玛的手，一字一句地缓缓说道，“一起走罢！”

    ……

    “如此说来，新一任‘闻道学宫’之主，已经确定由宁姑娘接任么？”

    清风山以北数百里的高空之中，一男三女四道人影衣袂飘飘，踏空而行，说话之人白衣白裙，体态婀娜，娇艳动人的脸蛋微微泛白，眉宇之间隐隐带着一丝憔悴之色。

    “不错，包括那位燕长老在内，学宫所有长老一致认可由闻道圣人的亲传弟子宁姐姐接任学宫之主。”

    钟文与她并肩而行，闻言点头答道，“如今她已感悟大道，跻身入道灵尊之境，兼之神文学造诣亦是出类拔萃，将来的成就不可限量，想来那些长老们正是看中了这一点，才会答应得如此干脆。”

    “或许宁姑娘潜力惊人，可这些老狐狸之所以会推举她为首，只怕多半还是因为你。”上官君怡摇了摇头，并不认可他的观点。

    “我？”钟文伸手指了指自己，一脸迷茫，“为什么？”

    “你说呢？”上官君怡琼鼻微皱，赌气似地哼了一声。

    “君、君怡姐想太多了。”钟文似有所悟，表情一僵，打了个哈哈，谄笑着道。

    “我有没有想多，你自己心里清楚。”上官君怡没好气地白了他一眼，神情变换间不自觉散发出的妩媚风情，直教他心神荡漾，情难自已。

    钟文嘿嘿笑着，上前轻轻握住她的光洁柔荑，在她耳边轻声细语着。

    也不知他说了些什么，过不多时，上官君怡便再也板不住脸孔，情不自禁地“噗嗤”笑出声来，两人之间的氛围登时变得旖旎而温馨，很快就有说有笑了起来。

    自始至终，黄山少女沈小婉都没有吱声，只是扛着比自己个头还大的浩天锤，在两人身旁大步前行，毫无存在感可言。

    世间灯泡千千万，怕是要数她最为暗淡。

    另一位同行之人，则是从前的“暗神殿”圣女，如今的美女小说家风晴雨。

    原来在离开“闻道学宫”山巅之后，林芝韵和柳柒柒等人按照南宫灵的吩咐，各自踏上了寻找异人谷的旅途。

    而钟文则打算返回清风山，将“日月升华经”中的成圣之法付诸实践，为可能到来的恶战提前准备，未雨绸缪。

    上官君怡在先前的战斗中，被北斗幻术所伤，至今精神未复，需要返回清风山用药物调理一二。

    而之所以带上沈小婉，则是因为这“日月升华经”中的法门要用到大量灵器辅助，需要一个精通炼器之道的“苦力”。

    至于风晴雨，则纯粹是无家可归，无处可去，将钟文当成了唯一的依靠，他走到哪里，自己便跟到哪里，片刻不敢分离。

    这般又行了片刻，远处连绵起伏的层峦叠嶂，已经隐隐进入到视线之中。

    “青莲姐姐独自留守门派，无人陪伴，想必闷得慌。”

    归家在即，钟文心中隐隐有些期待，笑着说道，“待会见了，怕是又要好一通埋怨，也不知她……”

    话到中途，戛然而止。

    他的笑容僵在脸上，表情忽然变得极不自然。

    “怎么了？”眼见他骤然色变，上官君怡忍不住关切地问道。

    “青莲姐姐她……”

    钟文的声音里带着些许焦躁，些许担忧，“不在山上。”

    “不会吧？”上官君怡也不觉吃了一惊，连忙放开神识，四下查探，“她有孕在身，怎会独自离开宗门？”

    然而，探查的结果正如钟文所言，整座山脉范围内，居然完全感知不到叶青莲的气息。

    “我去看看！”

    钟文急急忙忙地说了一句，随即脚下龙影闪现，整个人渐渐消失在原地。

    几乎同一时刻，他已经出现在山顶飘花宫的正门口。

    眼前的景象，令他心脏猛地一跳，脑袋“嗡”地一声，整个人瞬间陷入到混乱之中。

    血迹！

    凌乱的血迹！

    一阵揪心的感觉将他狠狠攫住，这一刹那，猛烈的窒息感几乎令他呼吸不能。

    “青莲姐姐！”

    他高声呼唤着，心情无比忐忑地踏入院门之中。

    映入眼帘的，是满身伤痕，奄奄一息地躺倒在地的巨鹰，白虎和白头雕。

    眼见遍布血迹的院子里，并没有叶青莲的踪影，钟文不自觉地松了口气，随即快步走上前去，毫不犹豫地掏出三颗生生造化丹，送到三头灵兽的口中。

    “你、你回来了！”

    三头灵兽之中，唯有白虎尚未完全昏厥，仍旧保留了一丝神志，看清钟文的面容，它黯淡的瞳孔之中，忽然射出欣喜的光芒。

    “是谁干的？”钟文的声音无比森冷，仿佛用尽了全身力气，才堪堪压抑住心中的怒火，“青莲姐姐在哪里？”

    “是，是一头眼睛会发金光的白毛两脚兽，咱们全部加起来也不是它的对手。”

    丹药下肚，白虎的精神渐渐恢复了一些，吃力地答道，“那头怀了崽子的母兽，也被他抓走了。”

    “是他！”

    意识到下手之人的身份，钟文登时睚眦目裂，怒气上涌，整个人都剧烈颤抖了起来。

    白毛，金瞳孔，又拥有远胜巨鹰和白虎的实力。

    除了夜江南，自是不做第二人想。

    “它还在墙上画了些东西。”

    正在此时，白虎忽然伸出爪子，指了指院子西面的围墙，“不过我看不懂。”

    钟文连忙转头定睛看去，只见墙面上竟然是一封信。

    用上古文字写的信！

    用鲜血书成的信！

    夜江南留给钟文的信！?

