    澄江医院，普通病房中。

    秦富康脸色萎靡的躺在病床上，白色被单盖着他一半的身子，露出一只左脚，左脚小腿处包扎着厚厚的纱布，散发着一股浓郁的药膏味道。

    病床旁，秦雪正手拿着棉签，涂抹着他脸上破皮之处。

    “爸，你的脚感觉怎么样了？”

    秦雪一头秀发披散，乱蓬蓬的发梢四处竖起，神情带着一丝惊慌，完全没了平时的冷艳淡然。

    “好多了！你看我还能动……哎呦！”

    秦富康老脸上挤出一丝笑容。

    他刚想抬起自己的左脚，结果幅度有点大，扯到痛处，痛得他龇牙咧嘴的，萎靡的脸色多了一抹红润。

    “爸，你别乱动啊！”

    秦雪叫喊一声，连忙放下红药水跟棉签，按住秦富康。

    “女儿，我的脚没什么大事的，只是皮外伤而已。”

    秦富康咧嘴说道。

    “什么叫没大事？

    医生说你的伤势不能掉以轻心，得多多休养。”

    秦雪帮秦富康盖好扯下的被单，嗔怪的说道，“你可别再动了。”

    “女儿，你别担心他了，他这副老骨头够硬的。”

    一旁的谭清悠哉悠哉的坐在一旁，淡然的说道，“医生不也说了，他没伤到骨头，只是小腿皮肉受了一点轻伤，涂点药膏很快就能好了。”

    比起秦雪的惊魂未定，谭清显得仿若无事一般。

    “妈，就算是小伤，咱们也得重视！”

    秦雪不开心的反驳道，语气有点冲。

    谭清立马眉头拧起，面露怒色。

    最近秦雪多次出言跟她作对，这放在以前是少有之事。

    谭清对此已是极为不满，觉得现在的秦雪似乎变了一个人，再也不是以前的‘乖乖女’了。

    当然，谭清把秦雪的改变都归咎在叶南风头上。

    秦富康见状，连忙出来打圆场，开口说道，“女儿，你妈说得对，我的身子骨硬朗得很呢！而且她说的那些话，跟医生是一个意思的。”

    秦雪静默不语，不置可否。

    她重新拿起棉签，继续帮秦富康涂抹破皮之处。

    而谭清见秦雪这番姿态，心中的怒气更盛。

    “叶南风那个臭小子！究竟对我女儿做了什么！竟让她完全背离我！”

    谭清咬着牙，心中暗暗怒道。

    她越想越气，忍不住阴阳怪气的说道。

    “今天的车祸真是巧！太巧了！平时我们很少出门，这次一出去就出事！叶南风那个臭小子倒是运气好！现在想想，每次出大事，那滚球都不在场！真是运气逆天！不知道他是不是就想看着我们死了？”

    言外之意，叶南风与最近发生的事情脱不了干系！甚至谭清认为叶南风就是这几件事情的始作俑者，否则她也不会说出那最后一句话。

    秦雪与秦富康都不是傻子，立即便听出谭清的言外之意。

    只见秦雪身体一怔，原本还未心安的她变得更加烦躁。

    “妈，你怎么又来这一套了？

    你是不是嫌事情还不够乱？”

    秦雪面色铁青，重重的斥责道。

    以往，她从未对说过言辞这么激烈的话语。

    可见秦雪现在的怒意有多大。

    秦富康面色为难，不敢再吭声，只觉一阵头痛袭来。

    “这下完了。”

    秦富康无奈的暗道一声。

    “什么我又来这一套？

    我说的不是事实吗？

    那一次咱们出事的时候，那个臭小子有在现场的？

    他每一次不都是时候才过来？”

    谭清如同被踩中尾巴的母老虎，跳了起来，双手叉腰，嘶声怒吼。

    “你说的是事实！但事实归事实，一码归一码，叶南风与奶奶的死，还有这一次车祸都无关！”

    秦雪咬了咬银牙，神色坚决的说道。

    叶南风没在当场，这是事实，但秦雪绝不允许谭清混淆意旨，张冠李戴，把所有的事情都怪罪到叶南风的头上。

    见秦雪这么维护叶南风，谭清气得心口一起一伏，面色涨红。

    “哼！那个臭小子是不是与这些事情无关！还未知呢！”

    谭清重重的哼声说道，“这次车祸已经过去了，照他那尿性，等下铁定会来医院！你们父女俩好好的想一想，我说的那些话对不对！”

    秦雪嗔怒的瞪了谭清一眼，摇了摇头也懒得再开口了。

    而秦富康则是一阵无语，刚才秦雪打电话给叶南风，叶南风当然会过来。

    叶南风这一次车祸过来，又怎么能证明谭清的话是正确的？

    秦富康同样摇着头，没有说话反驳她的话，当然他也不敢说话。

    不多时，叶南风便风尘仆仆赶到病房。

    他在电话里知道车祸的大概经过，叶南风也没等魏松柏过去柳青青的小区，便火急火燎的开车前来。

    “看吧！我说的话都应验了！”

    谭清微微仰头，一副得意洋洋的模样。

    秦富康与秦雪没有搭理她，只觉她可笑。

    “爸，你现在怎么样了？”

    叶南风对谭清的话语直接过滤，快步来到秦富康的病床边。

    “好多了。”

    秦富康摆了摆手，开口说道。

    叶南风见秦富康脸色还好，心中放心了不少。

    随后他双手按在秦富康的左脚上，轻声说道，“我看下。”

    不待秦富康开口，叶南风便仔细的检查他的伤势。

    凭着以前自己受伤的经验，叶南风对秦富康的伤势也有了判断。

    “还好！还好！爸，你的左脚应该是碰到尖锐的东西，被划伤了，没有伤筋动骨。”

    片刻之后，叶南风呼出一口气，缓缓说道。

    谭清原本还是嘲讽叶南风几句，明明不懂医术，却在那里装模作样，不懂装懂！可她还没开口，听到叶南风的话语，她便把所有的话都咽进肚子里了。

    “这臭小子分析的伤势，竟然与医生说的大致雷同！”

    谭清心中有点惊讶，但也没多想，不屑的瞅了叶南风一眼，便移开目光。

    “嗯嗯！你说得没错，我这左脚只是被一些玻璃碎划伤了。”

    秦富康点了点头，开口说道。

    “爸，这几天你多休息，最好下床走路，以免加重病情。”

    叶南风看了看秦富康，叮嘱道。

    秦富康闻言，惊呼道，“不能下床走路啊？

    我还想今天就出院啊！”

    与此同时，谭清也不满的大呼小叫。

    “医生都说他没什么大碍！怎么就得躺床几天？”

    “你比医生还厉害？”

    “你不知道这里的住院费用多高吗？

    你有钱给吗？”

    

