    左御无法形容现在的心情，这种感觉仿佛是一名精通绝世剑法的剑客忽然获得了绝世神兵、又好像拥有三分钟级能力的supeRman突然被告知可以无限使用自己的能力。

    于是，横亘在空间、时间、天空中那些有形的、无形的枷锁，在这一刻，被无与伦比的力量狠狠地斩断。

    后世今生，时间横跨了二十年的尺度，将所有的基点凝结在此刻，窗外的阳光飞扬扬的洒落，窗明几净，阳光铺洒在男人年轻的脸孔上，平添了无穷的朝气和自信。

    “福伯，好像卧室里有动静，是不是左大哥已经醒过来了。”清脆的声音在卧室外响起，左御听出说话的人正是洛如樱。

    “恩，我说小姐。你这次确实应该好好谢谢御儿啊！”福爷苍老的声音紧跟着响起，断断续续的话语听在左御耳中，令他感到非常的不是滋味。

    终究在这个抚养他到成年的老人心中，自己相较于洛如樱始终只是个外人而已，当年将自己从垃圾堆里捡回来，也不过是一片善心而已。归根到底，在福爷的心中，他始终比不上上京洛家的分量的。

    记忆潮水般涌上心头，左御依稀记得火灾之后，自己在拿了洛如樱一大笔资金后，便再也没见过抚养自己长大的老人，一直到若干年后，辗转知晓老人在洛如樱得势之后，成为了洛家的管家。

    随着卧室的门轻轻打开，打断了左御的思绪。

    “你真的醒了，左大哥。”卧室门口，洛如樱惊喜的望着坐在床上的左御。

    一袭白色的束腰连衣裙，裙摆在白皙的膝盖之上，黑色的皮靴将小腿包裹住，仅仅留下一小节白玉般的肌肤裸露在空气中，可也足以使所有的雄性动物为之心脏剧烈的颤动。

    望着举手投足间充满了贵族气质的洛如樱，即便此刻左御年轻的躯体里进驻着一个阅遍沧桑的成熟灵魂，在凭空多出的二十年记忆中，左御不是没有碰过、接触个形形色色的靓丽佳人，可男人内心不得不承认，抛开那夺去福爷关注的恶感，洛如樱确实是一位朝着祸水方向展的绝色佳人。

    不过，管她倾国倾城也好，红颜祸水也罢，又与我有什么干系！左御平静的想着，露出习惯性的微笑：“恩，谢谢洛小姐关心。我已经没什么大碍了。”

    左御一边笑着，目光随之落在跟在洛如樱和福爷之后的一个男人身上。

    一个和左御年龄相仿，却锋芒毕露的男人，那英俊的面孔与左御脸上那张皮放在一起，左御甚至怀疑自己是不是该自惭形秽，直接从七楼跳出去了却残生。

    这个长着一张可以和最帅的明星抢饭碗的男人走上前来，眼角瞥了眼左御手上捏着的念力测试仪，液晶屏幕上闪烁的55数值令男子嘴角扯动了一丝细微的弧度。

    “左先生，谢谢你救了我表妹如樱。我听闻表妹出事，立刻从上京赶过来。你是在太勇敢那了。”男人的表情很真诚，如果左御没有注意到男人刚才嘴角明显嘲弄的动作，或许会产生一丝好感。

    “你客气了。福爷一直当洛小姐是自己的女儿一般爱护，那我怎么也算洛小姐的半个兄长了。兄长救自己的妹妹，本身是件理所当然的事情。”左御伸手象征性的和男人握了握，淡淡的回答。

    不疼不痒的回答，令卧室里德气氛顿时有点凝结。随即，左御注意到男人回头向福爷打了个眼色。

    老人会意的接过话头，笑道：“御儿，幸好你醒过来了。否则下午就见不到我了，其实你福伯我在没有退休前就是上京洛家的管家。这次生火灾后，家主得知情况，要我回去干回老本行。御儿你……”

    该来的总归还是来了，左御心中掠过一丝悲伤，面容上却微笑道：“福爷回去是好事啊！你们不用担心我，我已经没什么大碍了，最多再休养几天。又活蹦乱跳，龙精虎猛了。”

    “那，左大哥。你还有什么需要么？”洛如樱轻声询问，模样再不复以往那疏远的神情。

    “需要啊！”左御佯装着沉思，在记忆中洛如樱留下了足够普通人挥霍一辈子的财富给他，可现在这些左御根本不放在心上。

    “啊！最新式的游戏头盔，马上《苍穹》就要开服了。我没时间去买专用的游戏头盔了。”左御拍着大腿叫起来，那焦急的模样令周围的三个人都笑了起来。

    洛如樱笑道：“我忘记了，左大哥以前一直在玩《永恒光芒》呢！我一会就吩咐人去订个游戏舱，这个《苍穹》可是所有人都不能错过的大作呢！”

    男人闻言也笑了起来，说道：“左先生原来也玩《永恒光芒》的么？恩，若是以后《苍穹》中有什么解决不了的事情，可以找我。我游戏的名字一直都不变的，叫鬼将。”

    左御闻言，面容上露出捉摸不透的笑容：“恩！鬼将么？《永恒光芒》中西联盟巨头独行天下手下的七大将？”

    望着左御的笑容，男人心中不知为何有种熟悉的感觉，随即抛开念头，自傲的说道：“不错。以后左先生有什么事，直接在游戏里密我好了。”

    “一定，一定……。”

    卧室门再次轻轻关上，当洛如樱三人踏出屋门的时候，鬼将忽然想起了什么，悚然而惊，刚才那个平凡至极的男人的笑容，竟然……竟然和当初《永恒光芒》中，东西两大盟两大巨头会面时，那个倾城脱俗的霜傲雪的笑容异常的神似。

    一样的漫不经心，一样的孤傲独绝……

    男人惊异不定的回头，再次扫视了一眼身后的房子，自己一定是旅途劳累，神经产生了错觉吧。

    ……传说的分割线……

    夜深人静，冷风过境，冬日的冷冽还在席卷城市的上口。

    左御的房间里亮着温暖昏黄灯光，透过窗户不是传来断断续续的、有些歇斯底里的笑声。

    卧室里，左御坐在地板上，抚摸着摆放在卧室中央的游戏仓，那神情仿佛是在抚摸最完美的艺术品一般，专注而痴狂。

    不过左御丝毫不以为意，毕竟，任谁跨越了漫长的等待，最终如愿以偿的时候，任何反常的行为举止都是可以理解的。

    双手轻轻抚摸过橘黄色的游戏仓，左御不由得感激起洛如樱来，不愧是女孩子啊！就是体贴人，买台最高级的游戏仓给我，恩。用游戏里德术语怎么说来着，太给力了！

    对于没有获得记忆中一样的巨额财富，左御根本不在乎，因为他明白这个s级的游戏营养仓，在线下交易平台挂售是什么价格，这个价格已经堪比记忆中那笔财富的数目。想来这个s级的游戏营养仓，对现在还不得势的洛如樱来说，也是她所能付出的极限了。

    不过，对于在此时可以进入《苍穹》的左御来说，已经不需要太在意其他的东西了。

    更何况，后世的记忆中《苍穹》开服后，多少人在里面获得了巨额的回报，星际联盟间的富豪排行不断地因为《苍穹》里财富的变动在变动着。左御相信，凭借自己的天赋，如今没有了游戏时间上的限制，还有那二十年来对《苍穹》孜孜不倦的研究，不久的将来自己绝对会脱离现在的生活。

    不过，最重要的，在经历的漫长的时间跨度后，自己终于可以进入《苍穹》，快乐的去体验游戏的乐趣了。

    “叮咚……”时钟的指针定格在十二点的位置。

    “开始了……。”左御深深呼吸着，躺进了游戏仓，感应装置自动连接上传感器。

    “叮……，欢迎进入苍穹的世界。”