    在别人担心韩非的时候，生命女王是一点都不担心的。

    毕竟，数月之后，韩非将很长一段时间不会再出现。即便另外两位王者想杀韩非，也够不着啊！

    自从自己执掌水木天至今，诞下生命之泉无数，唯有一处无能为力，便是这火树。再怎么浇灌，都无法唤醒它。

    而今，韩非竟然通过引动功法，就能让火树重开新叶？这简直堪称奇迹。本来的话，生命女王都没打算现身的。可是，火树动了，她自然也来了。

    至于那什么火精？已经无关紧要了。若是早知道韩非有这能力，在登岛之战结束后，水中仙就会把他给带回来了。

    火树之下，内外三万里，12尊虫后守护着。

    也不知是谁，将人王传承这话传了出去。因为韩非盘坐火树之顶，整个水木天都知道了。

    所以此刻，包括水木天自己人都在暗中议论：韩非怕是得了人王的隔代传承。

    生命女王没说一句话，就将所有的念想，都推到了韩非的头上。

    于是乎。

    白贝王城，白甲帝令传达四方：“日后，水木天不论是谁，但要入尊，必须通知本王。人王……哼，入不了尊，谈何人王？”

    血海神木城，一红衣青年，卧躺树枝上，嘴角划出了一个阴冷的弧度：“想要双王并立？木无花，你是在自掘坟墓啊！”

    ……

    半月之后。

    韩非正在修炼之中，周围的新叶长了一茬又一茬。

    韩非百里范围内，新叶几乎将火树之上的旧叶，都换了一遍。

    即便是韩非，自己都觉得不对劲了：这颗树，竟然在复苏？

    老乌龟道：“吾！本皇感受到了特殊生灵的气息。”

    韩非疑惑：“什么特殊生灵？”

    老乌龟顿了顿道：“灵种。似乎是天地孕育的特殊灵种。”

    韩非的眼皮挑了挑：“难不成，这树里还能蹦出个人来？”

    老乌龟：“说不准。”

    就在韩非和老乌龟议论的时候，韩非忽然发现：自己引动的纯阳火元，竟然有大半被牵引进了树体之中。

    小黑也道：“爸爸！有人抢能量。”

    韩非皱眉：“儿砸不慌，你且吞着。再过半月，再瞧瞧。”

    小黑被莫名地抢了能量，让它颇为懊恼。

    本来，前半月虽有能量溢出，但更多的都是被它自己吞食了。眼看着只需要再过十来日，自己就能吃饱了。结果可好，突然冒出个抢能量的？

    韩非倒是没停止修炼。在修炼之余，他神魂一次又一次，试探性地探查这火树的每一个角落。

    可是，并未发现有老乌龟所说的，天地灵种这什么玩意儿的？

    又七日，因为韩非汇聚的几乎大部分烈阳精元，都被火树吞了去。所以，整株火树上的叶子，几乎都换了一遍新。

    今日，当最后一片旧叶凋零，韩非忽然仿佛置身于一片火海之中。

    那火海中，四面像是虚无，也像是封禁，这里倒像是传说中太上老君的八卦炼丹炉一样。

    而在此间，漂浮着一枚火焰大种。

    此种在轻微颤动，发出稚气之声：“多谢。”

    韩非一脸懵逼：“你……跟我说话呢？不是，你是种子？”

    那种子嗡嗡道：“自然是我。火精重生，我已继承先圣灵智。你可以称呼我为……金乌。”

    韩非：“……”

    那一刻，韩非整个人都不好了，内心的阴影面积极大，像是被闪电击中了大脑。这种子，说它是金乌？

    而且：金乌啊！

    不出意外，自己特么见到了第二个神话中的生灵了。

    一个是苍龙，一个是金乌。

    虽然一个是龙魂，一个是种子，但这特么也是神话中的生物啊！

    吾。如果非要再扯，好像自己还见过麒麟，见过美人鱼来着的，感觉这世界对自己的恶意越来越高了。

    以前，韩非还不觉得，现在连特么金乌都出来了。

    只听此种道：“亏得你以海量火元精气，唤醒了我。若非这火元突降，怕是万载岁月之后，我种崩塌，我将永灭。”

    “呃……”

    此时，韩非忽有一丝明悟：前一世的神话传说中，三足金乌就是太阳啊！此刻，自己引的是太阳的灵气，足足引了数月之久，让这三足金乌复活了？

    想及此，韩非当即道：“哈，举手之劳，何足挂齿！不过……那个啥，你真是金乌？你长了三只脚吗？”

    金乌诧异：“两只啊！长三只脚，岂不会很奇怪？而且，我现在是种子，我也可以长成人形。”

    “呼！”

    韩非当时就松了口气：奶奶的！看来，是自己认错了。可特么给吓了一跳，自己还以为遇到了三足金乌呢？

    当初，自己就以为这火树乃凤凰所居，结果凤凰没看成，来了个金乌。你说惊喜不惊喜，意外不意外？

    只听金乌道：“还请再助我九日。九日之后，火树开花，吾将应天运而生。”

    韩非一琢磨：生命女王说的，就是这家伙吧？这一刻，莫名感觉自己有点亏了。我特么好像唤醒了一个了不得的存在。

    接下来几天。

    韩非和金乌就开始唠嗑了，一个得引火，一个得吞火，俩人配合相得益彰。只留下小黑一肚子怨气，总觉得爹地好像把它给忘了。

    此刻。

    在这莫名空间之中。

    韩非：“你怎么会被困在这火树之中？”

    金乌：“应当是先辈战中半陨，不小心坠落此地。于是，就在这生根发芽了。”

    韩非：“哎，不是……那你到底是树，还是鸟啊？”

    金乌：“你怎知我是鸟？我现在，明明是一枚种子。”

    韩非撇嘴：“叫金乌的，就应该是鸟。”

    金乌：“这是什么道理？我当是金乌天遗落在外的男丁。”

    韩非头皮一麻：“等会儿，你说什么天？”

    金乌：“金乌天啊！”

    韩非：“你说的是三十六玄天？”

    金乌：“传承记忆里，好像是这样！你哪边的？”

    韩非心说：人家一种子，都这么大的来头，自己不能弱了啊！

    韩非当即道：“我啊，乃是阴阳天的仙主韩非。既然你是金乌天的，那你可欠我一个大人情哦。”

    金乌应道：“这是自然。但是，仙主不应该是王者么？你好像还不是。”

    韩非嗤笑：“那也比你现在好啊！你现在，才一枚种子。”

    金乌有点愣愣道：“这倒也是。不过，咱们现在在哪儿？”

    韩非：“在水木天。”

    金乌：“水木天是哪儿？”

    韩非无语：“不是……你自称金乌天，你不知道水木天？那你知道我阴阳天不？”

    金乌：“传承中，我只知道三十六玄天，我还没能感悉那么多的信息。”

    韩非翻白眼：麻烦！还以为是个牛逼哄哄的家伙呢？看来，也是个小白。

    只听金乌道：“待我出生，引三年烈日精华，差不多就能记得了。”

    韩非翻白眼：“你哪吒啊？还引三年的烈日精华，树皮都给你晒秃噜了。”

    金乌疑惑：“哪吒是谁？哪个天的？”

    韩非白眼：“哪个天都不是……”

    韩非跟金乌扯了好几天的关系，早就混熟了。

    终于，在第九天的时候，韩非身下火焰冲天，屁股下盛开一朵六叶花瓣。这花瓣不大，仅仅能包裹住一个人而已。

    因为这花瓣太小，长得又跟叶子一样，所以并没能引起谁的注视。而该注视的人，早就注视到了。

    小黑嘛，大概吃了个八成饱应该有了。此刻，韩非把它收回去了。毕竟，引动烈阳，在哪儿都可以。

    在那花瓣盛开之际，生命女王出现了，站在韩非的身边。

    花瓣中，一个四五岁还带着奶气的金毛小鸟，正昂着脑袋，一脸纯真地看着韩非和生命女王。

    韩非眼中，信息浮现。

    【名称】金乌

    【介绍】洪荒异种，具有神兽血脉，具体未知。天生拥有控火之能，能掌天下异火，迎骄阳而**。每过一境，涅槃一次。但入王者，可获九死之躯。

    【等级】31

    【品质】洪荒凶兽

    【蕴含灵气】4936点

    【食用效果】？？？

    【可采集】？？？

    【不可吸收】

    【备注】未觉醒

    看见这信息，韩非的嘴角扯了扯：洪荒凶兽，神兽血脉？这特么，身份就这么牛批的么？明明就是只小奶鸟。

    生命女王：“你，终于苏醒了。”

    小奶鸟奶声奶气道：“我认得你的气息，你经常来看我。”

    生命女王微微松了口气：“还算你有点良心。我以生命之泉，吊了你几万年寿元。你若认不得我，就没良心了。”

    韩非诧异地看向生命女王：还有这么个说法？

    生命女王看向韩非：“好了，你欠我的，一笔勾销。你不是要回阴阳天么？且去吧！”

    小奶鸟：“韩非，你这就要走了么？”

    韩非心说：生命女王吊了你几万年的寿元，自己就算是抢，都不可能抢到手了，还是算了。

    韩非耸肩：“那可不？我得会我的阴阳天，打架去了。”

    小奶鸟扇动了一下翅膀：“等我变成人，我去帮你哦。”

    韩非有点嫌弃道：“你帮我？呵，算了，我自己就行……卧槽……”

    就看见小奶鸟的身上，火元汇聚，竟然升级了。

    韩非当时，就懵逼了：尼玛，这升级也太快了吧？玩呐？

    韩非哈哈一笑：“行，那我等你的成王那一天。”

