    再看看北面，应该也是群山连绵，直到20多公里之外的WQ县才有公路，战略纵深足够宽广。可惜洪涛西边和北面都不能选。

    前者是不愿意冒那么大风险渡河，后者是因为朱玛她们藏身的熊洞就在北边几公里处。如果自己向北逃会把追兵也引过去，保不齐就会发现那个洞，

    于是他选择了看上去最不可能也最不好走的西南方向，这里是座雪山，海拔有4000多米高，山上有终年不化的厚厚积雪和冰盖，非常难以翻越。

    啥叫出其不意？洪涛就喜欢玩这个调调。别人咋想的他就偏不顺着干，别人认为不成的他反倒很愿意试试。这次也一样，他要爬上悬崖，再翻越近4000米的达坂。

    如果敌人还在追，他就沿着山脊向西越过国境线进入哈萨克斯坦境内。。如果敌人不追了，他就回到3000米以下，找机会回到熊洞汇合朱玛她们继续向北。

    前一种假设基本不可能，除非救赎者士兵个个都是登山运动员，还装备了整套的登山设备，否则根本没法攀登悬崖。

    退一万步讲，就算他们上去了，结局可能会更悲惨。在海拔4000米以上的冰川、冰盖地形里徒步追捕一个人……难度堪比大海捞针，危险度则直追火中取栗。

    后一种假设倒是非常容易实现，救赎者士兵们除了无法追上雪山，也很难在这片山区长期驻扎下去，补给必须是个大问题。

    自己可以依靠携带的干粮和抓捕小动物凑合活几十天，士兵们就很难做到了。人数越多补给越难，人数少了等于没有，用不了几天搜山行动就得停止，大部队也得撤离。

    所以不管追兵有没有迂回向西洪涛都不太关注，他在伸手不见五指的树林中绕来绕去，实际上最终目标是西南方的峭壁。

    那里和湖边的直线距离大概6公里，但徒步行走却需要同样6个小时甚至更多，这些都是洪涛实地勘探过的准确数据。

    再加上途中的一些伏击战、故意绕圈的消耗，抵达时天色应该刚蒙蒙亮，正好可以进行攀登。只要和追兵保持差不多一个小时的路程，他们不管拿着多牛的武器也只能望崖兴叹。

    计划执行的非常顺利，堪称完美，利用对地形的熟悉，洪涛带着一屁股的追兵连续翻过三道山梁，在东边天空刚刚出现一点鱼肚白时顺利爬上了西南方的最后一条山梁。

    “但愿你们几个听话，千万别出来乱转！”看着几百米外黑乎乎的峭壁，洪涛再次爬上大树，居高临下用热瞄扫视了几圈，确认周围一公里之内没有追兵之后才稍稍出了口气。

    只要朱玛和两个孩子老老实实待在熊洞里, 危险就会离她们越来越远。想必救赎者追兵们在发现自己上了峭壁向南而行之后, 就算再心有不甘也不会在这片山区里漫无目的的乱转, 很快就会鸣金收兵。

    下了树，洪涛没急着赶路，而是把背包里的东西都倒了出来, 找到水和干粮一边吃一边收拾了起来。鉴于后面的路程海拔都挺高，除了登山工具、露营装备、防寒衣物、食物药物之外, 一切不是必须的东西都可以舍弃。

    就连武器弹药也被减少到了最低限度, 自动步枪和弹匣扔掉、手枪留一把、主武器换成霰弹枪。如果不是怕沿途再碰到凶猛野兽连长枪都懒得带。

    待摆脱了追兵, 可以在熊洞里获得新的补给，就算追兵没撤退, 自己还可以向北抵达阿拉山口，那里还有备用基地，什么武器弹药都不缺。

    “得, 也别带着压分量了, 马上要到新年了, 我这个当长辈的好歹也得掏点红包……别嫌少, 就是个意思！”看着从背包夹层里翻出来的最后几枚蝴蝶雷，洪涛又露出了狞笑。

    他把步枪弹匣里的子弹都退了出来, 刨开积雪埋进去。再把蝴蝶雷排成一串塞进积雪中，最近的一枚和子弹埋在一起，最远的一枚在半米外。

    如果追兵也从这里搜索前进的话, 很可能会发现这个明显被翻动过的雪堆，保不齐就会踩到远处地雷, 引发一连串爆炸。

    最终能不能把子弹堆引爆洪涛还真不太清楚，试试看呗, 捎带手的事儿又不麻烦。坑人运动就是要留意平时的点点滴滴，养成不放过任何机会的习惯。古人不是说过嘛, 不以善小而不为。

    但古人也不是洪涛亲爹，他们还说了，乐极生悲！人往往在得意的时候就容易倒霉，因为此时眼看大功告成，一切尽在把握中，警惕性最低。

    就在洪涛撅着屁股布置陷阱，脑子里幻想着别人如何上当的情景, 身心全都美滋滋的时候，突然浑身的汗毛都竖立了起来，一种的危险气息出现在身后，而且还很近, 几乎贴在后背上！

    这时候平时的谨慎小心又救了他一命，连步枪都扔了，始终也没舍得扔的两把匕首，正好有一把插在右侧小腿，手不用做出太大动作就能抽出。

    “……嗨……”身体在毫无征兆的情况下突然向前扑倒，同时拧腰抬左臂护住脖颈，右臂从左侧腋下向后猛捅。

    “呀……噗……嗷呜……”匕首遇到了不小阻力，但锋利的刃口瞬间突破了进去，有东西被刺中了。洪涛同时也感觉到左小臂一阵剧痛，随即又传来一阵野兽的哀嚎。

    狼二自打早上眼睁睁看着大哥和三弟被两腿怪物打翻在地，就一口气往西奔逃而去，过了几道山梁才敢喘口气休息。

    刚好有只不长眼的野兔出来瞎溜达，被它当成了午餐。虽然说没吃饱，好歹也算是有了点食物垫底，暂时摆脱了饥寒交迫的窘境。

    动物也好，人也罢，只要肚子里有食物了，脑子就会多想。它在峭壁下面找了个背风的小洞，趴在里面一边恢复体力一边琢磨以后该咋办。

    原本打算一口气向西跑去找叔叔大爷们回归群体，哪怕还要按资排辈当小弟，整天活儿不少干、肉吃不上多少，也能保住小命。

    但独吞了两只野兔，又让它觉得自己有能力在这片山区里继续活下去，有些危险，可收益也大。捕获到的猎物全是自己的，谁的脸色也不用看。

    只要能熬过冬天，这里的食物还是很丰富的，养活三兄弟都绰绰有余，现在就剩下自己一个了，那还不得吃得满嘴流油啊。

    想着想着就迷迷糊糊睡了，不知道睡了多久突然被惊醒。那种声音虽然很小，却非常刺耳，是两腿怪物们手中的大杀器！

    狼二当时就吓得差点尿了裤子，缩在洞里屏息凝神久久不敢露头。它此时又开始后悔了，悔不该贪图享受，如果此地真的那么好过活，经验丰富的叔叔大爷们为啥还要西迁呢，肯定是活不下去嘛。

    但等了很久，远处传来的声音越来越稀疏，渐渐恢复了平静。狼二大着胆子钻出来探头闻了闻，不对，还是有两腿怪物的味道。四下搜索一圈，终于发现有个怪物正在吭哧吭哧的往峭壁这边爬。

    狼族的夜间视力虽然称不上优秀，也是不错的，狼二很快就从气味和外形上判断出这个两腿怪物的来历。不就是每年都在山谷中埋设缺德铁夹子，逼得叔叔大爷们举家迁徙，又用大杀器把大哥和三弟打死的家伙嘛！

    “……老子和你拼了！”此时到底该如何抉择呢，狼二又等了半个小时，看清楚怪物的装束之后终于下定了决心。

