    李忆昔虚影的声音落下，此刻九霄云动，天似真的怒了一般，可怕的天罚之力，直接幻化为了一柄雷霆长剑，携带着毁天灭地的威能降临。

    哪怕是看一眼，这一刻在场的人也是一个个心神狂颤，仿佛那柄天罚之剑，能够泯灭修士的灵魂一般。

    一些弱小之人，此刻仅仅只是看了一眼，就七窍流血，心里掀起了惊涛骇浪，一个个急忙闭上了眼睛，呼吸粗重而急促，脸色惨白无血。

    “嗯？”

    “这天罚之力如此的可怕吗？”

    这一刻正在拿着记录符箓记录这一幕的青阳子，心神此刻忍不住的颤抖，急忙催动他体内的后天灵宝，此刻才稳住了心神。

    勉强稳住心神之后，青阳子那双眼睛之中，瞬间露出了一抹振奋之色。

    这是青阳子真正意义上的第一次看见李忆昔出手，李忆昔一直以来，都不动弹的。

    “噗嗤！”

    此刻，作为天罚针对的对象，强大无比自以为能战胜一切的七儒祖，被可怕至极的力量锁定，天罚之剑还未到，但是可怕至极的灵魂攻击已经到来，儒圣虚影哪怕和儒圣残篇的意志融合了，但是此刻也只能抵抗大部分的力量，却无法抵抗所有的天罚之力。

    “该死，怎么会这样？”

    之前盛气凌人的七儒祖，此刻如同一个丧家之犬一般的惶恐，那双眼睛之中，俱是绝望，因为此刻的七儒祖发现，悬浮在他头顶的儒圣意志剧烈的颤抖着，似乎承受不住那股可怕至极的力量一般。

    儒圣，在儒祖的眼中，那可是极其强大的存在，几乎是站在修行界巅峰的存在了。

    哪怕只是一缕意志和儒圣虚影融合，也不应该如此的弱啊。

    在七儒祖来看，出现的存在也是一缕意志，甚至七儒祖发现，李忆昔的那缕意志，更加的微弱，但是如此微弱，连之前七儒祖都毫不在乎的微弱意志，此刻却爆发出了不可冒犯的天威，一言出而引得天怒。

    似乎李忆昔就是天，就是主宰，李忆昔族，天也怒。

    此刻，感受到了那毁天灭地的天罚之剑蕴含的力量，此刻的儒圣虚影，越来越凝实，感受到了被抹杀的危险，不断的苏醒，此刻的那儒圣虚影仿若感受到了死亡，儒圣残篇直接燃烧起来，所有的意志全部融合。

    “你是谁，你想与我浩然之上不死不休吗？”

    此刻的儒圣意志，愤怒到了极点。

    但是，声音落下之后，那道李忆昔的虚影没有任何的动作，只是那道声音，再次在虚空之中响起，“我不与世争，自此此界自成一方禁区，屹立红尘之外，莫绕我！”

    声音落下，再无其他信息，甚至是此刻的那道虚影，也缓缓的消散。

    “该死！”

    “竟然无视我浩然之上吗？”

    儒圣的意志，愤怒到了极点，那双眼睛，化为了碎金色，儒圣虚影仿佛化为无上神灵，爆发出了可怕至极的气息。

    七窍流血的七儒祖，此刻儒圣虚影爆发好受了些，内心的担忧，也散去了不少，觉得自己做的对，若是不催动儒圣残篇和激发儒圣印记保命，今日必死，见到儒圣意志爆发，七儒祖觉得自己算是保住命了。

    但是，当七儒祖悬着的心刚刚落下的瞬间，虚空之中的天罚之剑，猛地变强，强大无比的气息爆发，天罚之剑与儒圣的神通碰撞在了一起，儒圣在阅读圣人文章，满天的神文化为了一个金色的罡气罩，意图抵挡天罚之剑，但是天罚之剑蕴含的攻伐之力太可怕了，顷刻之间直接炸裂。

    “嗯？”

    “这怎么可能？”

    “竟然能够破掉我的圣卷防御？”本来一脸愤怒的儒圣意志，那双眼眸之中，露出了一抹难以置信之色。

    儒圣虚影此刻吐出了难以置信的声音，与此同时，此刻的儒圣意志，没有丝毫的抵抗之力，意志之身和儒圣印记，在天罚之剑下不断的化为虚无，压根就无力抵挡天罚之剑片刻。

    “儒圣意志灭了吗？”

    本来才刚刚感叹算是劫后余生的七儒祖，眼眸之中露出了一抹惊恐之色。

    失去了儒圣意志的庇护，被天罚之剑锁定，此刻的七儒祖，别说抗衡了，感觉自己就如同蝼蚁面对天神攻击一般，身躯和灵魂根本就无法动弹丝毫。

    在七儒祖的瞳孔之中，此刻的天罚之剑不断的放大，下一刻天地失色。

    可怕的神威肆虐，之前盛气凌人，霸道无比的七儒祖，尸骨无存。

    “死了！”

    攻击溃散，天空恢复正常，青阳子此刻心神战栗，拿着手里的记录符箓，一脸的胆颤心惊。

    一切，仿若做梦，太可怕了。

    咕噜！

    这一刻的青阳子，喉咙蠕动了，咽下一口唾沫压惊。

    感觉一阵口干舌燥。

    这一幕，无情的冲击着心神。

    “死了！”

    此刻，七窍流血的道人，才稳住心神，瞪大眼睛，看着眼前的这一切，他知道七儒祖真的死了。

    青阳子看见比自己更加不堪的道人，觉得自己也没有那么的不堪，笑道：“废话，那等存在的面前，儒圣真身降临也不够看，何况仅仅只是一缕残篇之上的意志。”

    “公子，是无敌的！”

    沉吟片刻，青阳子又说出了六个字，响起这段时间发生的一幕幕，青阳子感觉李忆昔太可怕了，比如祖神眼中珍贵无比的先天灵宝，李忆昔直接能够用神液培养，这是人能做到的吗？

    “怎么办，二重天似乎失去了联系，我们无法监控了！”道人此刻口干舌燥的看着青阳子，觉得自己失职了。

    “那你去破掉此刻的可怕意志！”

    青阳子觉得道人疯了，怒骂一声，转身就走。

    此刻的青阳子觉得，李忆昔若是不愿意，自己是无法进入其中的，先去处理其他的事情。

    此刻，那些强大的存在，稳固心神之后，看着消失无踪的七儒祖，一个个心神狂跳，没有任何的犹豫，转身就走，儒圣意志都能抹杀的地方，岂是他们能强闯的。

