    “结束了！”

    上午十一点三十分钟，最后一笔交易结束，无论是股市还是期市，全都收盘。

    佟伶深深的看了周扬一眼，美眸之中，满是震撼！

    “上午，一共动用资金46亿，桓太地产股权8.5％，桓太汽车股权6.6％，还有11.3％桓太物业的股权。”

    “与预期目标一致。”

    “持仓浮盈……”

    佟伶顿了一下，低头又看了一眼，再次确认之后，有些不敢相信的说道：“1.25亿元。”

    也不怪她无法相信，即便是见多识广的万利和刘影，也有些难以置信。

    如果不是他们一直在旁边看着，亲眼看着数以万计的桓太系股票流入周扬的账户，怎么也不能相信。

    这种在二级市场的收购，在没有举牌，没有消息助推的情况下，竟然还能有超过2％的浮盈。

    不得不说，周扬的手段，实在是妙！妙不可言！

    “不是我的手段多妙。”周扬摇了摇头，轻声说道：“老许，其实你心里应该明白。”

    “能有这个效果，一部分原因是因为桓太的股价已经很低了，这一次收购，提振市场，提振投资者，有这样的效果，也不算意外。”

    “而且……”

    “资本，逐利而行。桓太的异动，足够吸引人。”

    在这种情况下，他还是能够冷静的分析，再次令许亚军刮目相看！

    对于周扬的心性，他已经彻底的服了。

    二十多岁的年轻人，比他一个五十多岁的人都要沉稳……

    但是沉稳归沉稳，当周扬出手的时候，动作的果决，决策的老辣，更是令人不表示佩服！

    ……

    与此同时。

    网络上，也出现了越来越多关于桓太系股票异动的消息。

    无论是各个财经媒体，还是财经大V，全都脑洞大开，发出各种各样的猜想。

    “许亚军可能是孤注一掷，想要通过提振桓太系的股票，来拉高出货，各位投资者千万要小心啊！”

    “小道消息：桓太许亚军找到了新的投资方，可能会注入几十亿的资金，救活桓太！”

    “知恩图报：早年间许亚军帮助过的人，共同回报许亚军，每人出资一亿元，募集50亿资金，帮助曾经的恩人！”

    “许亚军和某些人达成PY交易，投资者千万不要上当！”

    网络上议论纷纷，各种猜测，或好或坏，层出不穷，令人目不暇接。

    同样。

    这样一连串消息，也令桓太的员工们，人心惶惶！

    本来，最近一段时间集团的资金链紧张，他们的工资已经拖欠了一个多月，大家的心思都有些不安定。

    毕竟，很多人都要养家糊口，指着工资还房贷、车贷……

    可以说，一上午的时间，桓太系上至高管，下至普通员工，全都无心工作，心中惴惴不安。

    尤其是……那些高管。

    他们的心情，更是忐忑。

    作为桓太高管，他们知道许亚军这一次前往魔都除了交易天仙湖烂尾楼之外，就是争取新的合作伙伴，寻求战略投资，以期救回桓太。

    一个个，心中不断猜测……

    难道说……老板真的成功了？

    如果真的成功了，那么……

    然而……

    不管他们怎么想，怎么给许亚军发信息，得到的回复，都只有一个字：“等。”

    至于等什么，他没说。

    ……

    长河庄园酒店，餐厅。

    周扬、许亚军、万利、佟伶、刘影，几个人坐了一桌，极为难得的一起吃饭。

    一来，庆祝今天大获成功。二来，也是庆祝周扬的易增正式创立。

    当然，因为下午还有事情，几个人也没喝酒，只是以茶代酒，吃饭为主，聊天为辅。

    许亚军端着一杯茶，心中感慨万千：“周兄弟，实话实说，我这一段时间，真的是……茶不思饭不想。”

    “我跟你这么说。”

    “最近几年，我吃饭，只要超过两个人，就没有不喝酒的。”

    “你知道为什么？”

    “应酬啊！”

    “应酬，哪有不喝酒的。不喝酒的，算什么应酬？”

    “有的时候，我都觉得自己不是个商人，是个陪酒的！”

    “可是有什么办法，无论是合作伙伴，还是融资单位，都不能不给面子。”

    “我这些天啊，就盼着能有一顿应酬不喝酒，大家喝茶，真正的聊聊天。”

    “那你今天梦想成真了。”万利笑着调侃了一句。

    “对！”

    许亚军重重的点了点头：“也不对。”

    “今天可不是应酬，我今天是沾了周兄弟的光，在这儿蹭一顿饭！”

    看着真情流露的许亚军，周扬轻叹了一口气。

    某种程度上来说，他很能理解许亚军的感觉。

    这种心头压力暂时消失，如释重负的感觉，他也有。

    “好了，不说这些不开心的了。”周扬摇了摇头：“老许，你也别耽误时间了，你账户里那些钱，该注入公司注入公司。”

    “该发工资发工资。”

    “你不是说刚刚还有人催你发工资。”

    “不着急。”许亚军苦笑了一声：“让他们再等一等。”

    “你们不知道，我在来魔都之前，其实已经准备发工资了。”

    “就算桓太资金链紧张，拿出一个亿来发工资，总是能想到办法。”

    “但是，当时我提议所有的中高层管理人员，只发放3000元的生活补助。”

    “这件事情，并没有得到所有人的支持，我一气之下，就决定暂缓发工资。”

    “桓太的中高层管理人员，工资比业内的其他公司，普遍要高15％。”

    “而且，大多都是老员工。”

    说到这里，许亚军不免有些心寒。

    要说普通员工，指着每个月的工资养家糊口，他可以理解。

    可是桓太的中层，最起码都是年薪百万！

    但是他们……面对公司的困境，还是选择了……否定。

    “你也别想那么多了。”周扬叹了口气，劝道：“每个人都有每个人的难处。”

    “其实这也未尝不是一个机会。”

    “桓太要破产重组，不如趁着这个机会，清理一部分倚老卖老的员工，换上一批新鲜血液，有利无害。”

    “我也是这么想的。”许亚军定了定神，忽然想到了什么：“对了，周兄弟，你要做桓太的总裁么？”

