    甘罡总督其实蛮想将自家世界存在创世神的事情说出去的，但是别说是说出去有没有人信了，就算有人信，他也说不出去啊。

    他其实有好几次都准备说的，又一次甚至都已经写好了三十多页的论证创世神存在的论文了。

    但是他就一晃神的功夫，写下的论文就消失了，甚至连伊莎小姐的视频记录也没有任何的记录。

    虽然能够察觉到这一段时间的诡异, 但是却根本发现不了任何不正常的东西，试了几次之后甘罡总督就知道了这是创世神大佬不想让人们知道他自己的存在。

    不然哪里还用得着解释什么反面世界的问题啊。

    不过其实这样也是极好的，最起码人类联邦每次的世界探索都会持谨小慎微之心，行勇猛精进之事。

    就是看到了这个和主世界相似的世界之后，难免会和主世界的反面世界产生极大的误会。

    毕竟这个世界的情况也实在是太唬人了。

    尤其是知道了这个世界的超凡体系和他们原本的主体力量体系都是差不多的灵能之后。

    这个世界的灵能发展很怪。

    他们的灵能并不像主世界那样全面发展，这个世界人类帝国的灵能者因为亚空间存在的原因，发展的非常的偏斜。

    但是他们发展了这么久的体系对于主世界来说也有一定的补充作用。

    这个世界的灵能者是按照自己的职责来进行进修的。

    这些灵能者分别是星语者, 一种可以通过灵能进行超远距离信息传递的职业，虽然堪比量子通讯装置，但是星语者本身便是不可靠的因素。

    对了，这个世界之中量子通讯装置是禁用的，因为亚空间之中存在一种叫做量子恶魔的诡异生物。

    他们可以轻松篡改量子通讯装置传递的信息。

    其次还有一些战斗偏向的灵能者，他们在人类帝国的称呼多种多样，这些灵能者广泛存在于帝国内部，从内政部到帝国卫队，商业组织，甚至行星政府。

    这些获得许可的灵能者往往接受过学院的训练。

    导航者，这些灵能者者有着一种受到灵能影响而诞生的特殊感官，可以看穿非物质空间，为在亚空间航行的舰队导航，是这个世界之中星际航行不可缺少的因素。

    这些导航者往往隶属帝国海军，流浪商人，以及其它比较有势力的组织。有时某个家族中导航者辈出，这样的家族受到帝国海军的密切关注, 因为亚空间导航者是非常稀有且珍贵的资源。

    巫师, 他们是受到恶魔诱惑的灵能者，虽然叫做巫师, 但是并不是一些奇幻世界之中那样充满智慧的存在，事实上大部分被恶魔影响的巫师都是疯的。

    被牺牲者，这是很多非法灵能者的最终归宿，他们会被作为薪柴燃烧成为火炬的一部分。

    火炬，亦或者说灯火，这是整个人类帝国独一无二的存在，也是整个人类帝国之中最为强大的灵能者，他意志坚定，并且能够白嫖恶魔，他就是这个世界人类帝国的最高统治者，坐上了黄金马桶的帝皇。

    也是唯一一个单论灵能就能够和甘罡总督他们这些心主们打的差不多的存在。

    在单纯的灵能之路上这位帝皇比主世界所有的灵主走的都要远。

    谷璨

    不过这位帝皇因为特殊的原因，现在基本上属于半死不活的状态，每天就靠着烧被牺牲者续命。

    这些灵能发展方向和主世界的灵能那个发展方向大不一样。

    主世界的灵能发展是感知、催眠、幻象、加持肉体，加持气质，加持思维，能量化肉体，念动力等方向。

    在现在和心能力配合起来之后更是向着全知全能大跨步的发展。

    ······

    甘罡总督没有办法扭转人类联邦的固有认知。

    而且他本来就是过来玩的, 索性就不再思考这些耗费脑细胞的事情。

    在半路放下了准备和孢子兽人们好好玩一玩的霹雳死之后, 在再一次出现就来到了亚空间航道之中。

    “说起来，在现世之中总给我一股压抑感，反而到了这个亚空间之中，我甚至还感觉到了自己的权柄被扩充了。”甘罡总督看着眼前的亚空间航道嘀咕道。

    “这些就是亚空间恶魔吗？还真是多的不行。”甘罡总督看向了四周，密密麻麻的都是恶魔。

    他们像式扑火的飞蛾一样向着甘罡总督冲了过来。

    这里应该是恐虐的选地，所以这些恶魔都是一些血肉猎犬和放血者。

    “世界展开。”甘罡总督身后浮现出舍利子的样子，然后金光闪烁，神国出现。

    无数早就接到了神谕的祈并者们在，战斗修女和苦修士的带领下，在神国的加护之下和这些恶魔厮杀了起来。

    吸收、净化、粉碎，这些亚空间恶魔的力量被神国所榨取。

    此非全知之能为，此为万物归一者的恩赐，神国和舍利子都开始吸收这些恶魔的力量开始自己的扩张。

    负责管理这片血肉猎犬和放血者的亚空间大魔瓦尔基娅看向了这个闪烁着讨厌的神圣金光的存在。

    在这神圣的力量之下却仿佛是看见了比亚空间的恶魔们还要邪恶的东西。

    那神圣之下是永无止境的贪婪。

    无名的雾气缠绕在所有的祈并者身上，几位阿斯塔特修士出现在了亚空间之中，他们是战死在赤月小千世界的阿斯塔特修士，圣灵化后的他们拥有比生前更加恐怖的力量。

    以这几位阿斯塔特修士为尖刀，亚空间恶魔们便如同被尖刀分开的奶酪，被整个空间消化殆尽。

    只有寥寥几个亚空间恶魔在刚刚那个大魔的带领下逃了出去。

    甘罡总督不去理会，他现在吃的有点撑了，需要好好的休息一下，而且他也完成了自己的任务了，这一段亚空间航道恐怕很久都不会有亚空间恶魔的侵扰了。

    因为他已经解决了这一区域大部分的亚空间恶魔，就算是亚空间恶魔的繁衍速度极快，也需要一段时间来补充数量。

    所以甘罡总督很快就搭上了一个路过的巡洋舰准备去一个星球休息一下，过一段时间再去清理另一段任务之中的亚空间航道。

