    第554章将军天煞我地煞38

    见楚弃对时卿上心的程度，小满以为楚弃会留在瑶光苑过夜。

    没想到楚弃只是等时卿睡安稳了，便起身连夜回南郊大营。

    离开瑶光苑前，细心的叮嘱小满，好好照顾时卿，要是有事可以找管家通传于他。

    小满隐约的领悟到，她当时急匆匆的跑回府，把时卿进宫的消息告诉管家，怕不是传到了楚弃那里，便从郊营进宫寻人去了。

    小满原本还担忧看错了人，觉得楚弃对时卿太过冷淡，现在看来……

    就说他们将军最行！

    跟他们姑娘最配了！

    以至于时卿睡醒起榻时，就听到小满在一旁絮絮叨叨的念着楚弃的好，跟老师傅一样念得她有些头疼。

    楚弃偷偷给这小丫头塞了多少银子，让她这么能夸？

    时卿只好用桌上的米花酥塞住小满的嘴。

    小满支支吾吾的嚼着甜滋滋的米花酥，总算是消停片刻。

    …

    前前后后忙活半月有余，这将军府的大喜之日总算到了。

    府中难得布置得这般热闹，红色的绸缎沿着檐廊拉开，门帘上垂挂下金色流苏，张灯结彩的，华丽又大气。

    按照京畿成婚的礼俗，楚弃只把规格往高处办，没有任何一丝一毫的怠慢。

    哪怕时卿不像那些京城贵女有可靠娘家，楚弃也并不介意，他愿意往后作她的倚仗，成为她的靠山。

    由楚弃骑马在前，金轿在后，绕着京畿繁华的主街行上一路，免不得有敲锣打鼓的喜庆婚俗，让京中不少百姓都来凑热闹，到将军府前讨个吉利彩头，顺便恭贺新婚夫妇白头到老，百年好合。

    行完拜堂之礼，楚弃作为府中之主，自然需要亲自迎接宾客。

    筵席间觥筹交错，瑞气氤氲，人来人往的，所有人的注意力几乎都在这场喜宴上。

    时卿入了布置得精致的婚房后，遣退喜婆和丫鬟，只让小满替她守着房门，便卸下头上繁重的凤冠以及礼裳，换上夜行衣，在腰间配了把匕首，推开窗户，身手利落地翻了出去。

    虽说是要去劫狱，但是时卿没想因此伤害看守侍卫的性命。

    匕首也是为了以防万一，防身用的。

    此前时卿已经打探清楚地牢的所在之处，这一路上并没有碰上什么麻烦。

    因为府中在大办喜事，在偏院地牢里当值的侍卫也稍有松懈，盛上烈酒，在这大寒的雪夜里沾沾喜气。

    酣畅痛饮间，却是没有料到会有人趁机来劫狱！

    时卿轻易地把两个看守的侍卫打晕，发现地牢里今日只有他们俩人当值，其他人似乎都去府里凑热闹了。

    时卿往地牢深处走去，在牢房角落里看见到了舒阳。

    时卿打开牢锁，这动静足以惊醒他。

    舒阳警惕地从草芥间坐起身，借着天窗微弱的光线，看清来人清秀的眉眼，他有些不敢置信的瞪大眼睛，诧异道：“公、公主？”

    “嗯。”

    时卿没有否认自己的身份，简单道：“走。”

    话音落下，时卿也不管舒阳能不能自己跟上来，径自往地牢外走去。

    (本章完)

