    “茫烬老师，在这段记忆中，死掉的那个女性，跟我的相貌得一模一样！她是谁？”

    9月20日深夜，高孔市联邦议会大厦，塔尖最顶层的大房间中，光线有些昏暗。只有北侧的一块顶灯还亮着，而竖立在房间最南侧的那5台培养舱，已经全部变成了空舱。

    房间正中央，那台式量子计算机的南侧，又多出了三副，瓷白色的大号“高级按摩椅”。虽然，这三副流线型外观，色彩清新，简洁宽大，软皮软包的大躺椅，看上去就很舒服。

    但，再一瞧躺椅头枕的上方，吊着的那个插满管管线线，篮球大小的半圆形透明罩子，就知道这物件儿，肯定不是用来给人舒筋活血，放松肌肉，和缓解压力用的。

    而刚才这声林籁泉韵，空灵悦耳，却不带有任何情感色彩的话音，就是从坐在最右侧那张躺椅上，一位身穿月白色晶红纹饰皮甲的女孩儿口中发出,并在这空旷的房间中余音袅袅。

    “她叫宁碧珊，生前是一名……,对咱们来说至关重要的，测试目标的女人。”馥南.诺林那淡定清冷的话音，从中间那张躺椅上传出。

    “哦~~？茫烬老师，您是依照着她的形象，塑造的我吗？”那个动听却冷漠的女声又问道。

    “是啊！对于你形象塑造的问题，还真是困扰了我一段时间。这还要感谢，咱们这位了不起的艾丽莎教授，早在近两年前的奎恩瑟基地中，就通过对99号意识流的监控，从中收集并提取到，他记忆最深刻的人物影像！”

    “茫烬老师，您太过奖了！当了解到关于您的一切时，我才明白，我对这个世界的认知，有多么的狭隘！”这时，从台式量子计算机北侧的一张办公椅上，传来了艾丽莎教授的声音。

    此时的这位艾丽莎教授，那张写满倦怠和憔悴的面孔上，却露出了欣慰和自豪的笑容。

    “艾丽莎教授，您太谦虚了！您是在当代，我能有幸结识的，一位最聪明的女士。如果没有您，我至今还无法把99号，那些极其零碎的记忆数据单位，拼接成完整的片段。

    看来，对于人类大脑中，关于情感记忆方面的信息数据整合，只有用人类的逻辑和情商去分析归纳，才是最高效的。艾丽莎教授，这段时间您辛苦了，您也该好好休息一下了！”

    当诺林这句关怀体贴的话音一落，只见房内白影一闪，那身穿白色皮甲的女孩儿，就出现在艾丽莎的身后。同时，一只琼白玉润，嫩指纤纤的素手，已经搭在了艾丽莎教授的肩头。

    下一瞬，当这位在这颗星球上，太史言最为痛恨的女人，无声无息的化为灰烬时，白甲少女那根根如丝，如乌绸浮空般的及腰长发，还尚未垂落。

    又听诺林轻叹一声后，淡然道：“咳~~~！刚刚我只是有那么个闪念，你就……！其实，我想留着她，也许将来还会有其他的……!

    算了！母者2号，接下来，我要给你灌注的记忆，就是你今后所持的身份，有生以来的所有记忆。当然，这些关于99号，之前那位挚爱之人的记忆，也同样会保留在你后天的意识中。

    从这一刻起，你的名字就叫做‘冯若宁’，是冯哲副议长的嫡系孙女，也将是第49代诺林，宿命中的妻子。而你毕生的使命，就是协助‘途岸.诺林’摆脱桎梏，冲出这座即将危机四伏的牢笼！”

    所谓的馥南.诺林，一边说一边转眼看向，左侧躺椅上，那一身黑色皮甲，貌似在沉睡中的青年男子。

    “是！茫烬老师。”早已回到右侧躺椅上的白皮甲少女，清冷机械的回答道！

    -------------

       “上官将军，大议会的星际事务部，至今仍是没有任何动作，那咱们后面的部署，也应该……！”9月21日一早，在西元洲联邦政府军总部的，中央作战指挥室中，费千里对上官洛颖说道。

    “是啊！费参谋长！虽然，3号兵团打赢了第一仗，两洲全社会民众，群情振奋，都以为我们讨伐军团，此后将无往不利，能速战速决。可到了眼下这个阶段，要消除战略意图过早暴露的隐患，就迫在眉睫了。

    如果，星际事务部，无法铲除太空中的那头巨兽？仅靠从亚恒.迪丽莎的供述中，获取的那点有限的情报……,咱们的登陆战，无论选择哪个登陆点，都是在敌暗我明的被动形势下发动。

    远程的武器无法实现精准打击，兵力数量上又是敌众我寡，那可不只是‘被动’的问题了。一旦短兵相接，战斗会异常惨烈!难道说，除了莫将军，星际事务部的力量……？”上官洛颖剑眉微蹙，凤目中闪过一焦虑。

    费千里急忙接过话头：“上官将军，星际事务部……，毕竟是由诺林大议长亲手执掌。至于，为何星际舰队，至今尚未对那头始祖巨怪，施以雷霆锋芒……？我想，大议长自然有他的安排。

    只是，两个多月过去了，迪丽莎组织又暗布秘筹了这么长时间，很难说，又会搞出什么凶魔异怪来？大议会和咱们也是心照不宣：如今总攻在即，断不能在这种时候，把莫将军调离前线！

    否则，一旦4大基地，开进墨本洲的内海海域，就面临着遭遇偷袭，而全线溃败的风险。再有，如果我们只能从敌方,对墨本洲预警监控的区域外，对他们在篷布河上游，筑起的那道水坝，进行导弹轰炸？

    这近5百公里的距离!？即便是超高音速导弹，至少需要飞行1分钟左右，才能击中目标。那无论敌方的空防手段有落后，他们都有足够的反应时间，对我们的导弹，进行全面拦截。可如果我方无法提前……!”

    “费参谋长！？在亚恒.迪丽莎所提供的情报中，您是第一个分析出：那道水坝，是敌方给我们布置的，洪水漫城的陷阱。可对于这次登陆战的进攻方向，您仍是坚持以先夺回口岸新城，作为陆上基地的主张吗？

    在前两次的战略会议上，多数人……,也包括我在内，都是更希望采用：以莫将军为核心战力，师出奇兵，单刀直入,远程和近战配合打击，或逐个击破，或攻点打援的策略…!”上官洛颖看向费千里诧异的问道。

    “上官将军，正因为眼下这种形势，属下才会固执己见。老朽并非因私下的情谊，顾及莫将军的个人安危，而反对将军您和其他几位长官，所主张的直捣黄龙，利剑斩首的作战策略。

    况且，我也完全相信，有莫将军在，讨伐军团是有那种实力的。可正如您所言，由于早期战略意图的暴露。属性认为，我军已经失去了这种先机。

    将军，属老朽直言：出奇制胜者，重在知己知彼！可如今，咱们的卫星侦察系统，对墨本洲大陆完全是两眼一抹黑。

    就算可以对该地区，实现卫星信号的正常覆盖。但，以那种复杂多变的地形，在群山丛林的掩护下，我方也无法在短时间内，全面获取和掌握，敌方的各种隐秘部署和行动。必须要做长时间的全景扫描，和各种动态分析。

    从墨本洲大陆的黄色区域，到黑色区域，那可是数千公里的纵深！如此复杂的地势，以迪丽莎家族的狡诈，他们一定会设置各种诱饵和陷阱。

    常言道：兵不厌诈！在无法确定敌军详细部署的情况下，我军团各部就冒然出击，一朝中了对手的诱敌之计！那整个讨伐军团，很可能会陷入，被敌方分而治之的危险境地。

    届时，包括我军后方的海上基地，或是我军在墨本洲其他陆路区域，另行建立的陆上基地。只要敌方敢于对我方发动反击战，我军必然要面对，敌众我寡的劣势。

    关键是，大军在那种险山丛林中，无法及时回援，一旦我军的基地被击溃！无论是海上或是陆上的，说得难听点儿，那岂不变成了顾此失彼？由于我军主力的冒进，却最终导致……,被敌人先抄了大本营！

    当然，属下也不妨镜花水月一回，假设迪丽莎组织的那些首脑，只会依仗着地势和兵力上的优势，从而疏忽了对战略和战术的设计。一上来，就被我军捕捉到了，敌方主力的踪迹。

    只等我方先头部队，追击到敌军主力后，凭着莫将军的神勇，杀得他们一溃千里。但，又如何确保，仅此一役，就能把迪丽莎组织的核心成员，全部一网打尽呢？一旦被他们逃脱，那咱们这次讨伐战的最终目的……”

    上官洛颖认真听着费千里的陈述，神色变得越发的凝重：“费参谋长，照此看来，若想真正打赢这场战争，我军就势必要同迪丽莎组织，进行一个时期的对峙和相持吗？”

    “将军，属下以为，只要有充分的情报资源，以我军的实力，完全有能力做到对迪丽莎组织，先发动一轮，一剑封喉的远近程协同打击，随后派出莫将军去执行斩首行动。最后，4大兵团再围剿，敌方残部的蜂营蚁队。

    以迅雷之势，速战速决，就此为两洲之地的长治久安，彻底绝了这个祸患。但，这需要等星际事物部，和咱们的讨伐军团协同作战，才能大功告成。至于要等多久，终归还是要取决于大议会的决断。

    只是，在这一期间，咱们的军团也不能枕戈待旦，给迪丽莎组织，更多喘息的余地，导致再次贻误战机。

    正如您所言，我们先要和敌方周旋一段时间。但，我军不仅要和他们形成相持，而且还要在这种相持中，步步紧逼，在不断消磨敌方资源和战力的同时，靠地面部队，去逐步摸清敌方的兵力部署。

    所以，我军登陆之战的首要任务，就是在墨本洲大陆上建立军事基地。而口岸新城，自然是最理想的选择。

    但不得不说，迪丽莎组织，前期部署的这招水攻之计，实在是高明之极。如果，我方没有事先获取这项情报？那我军的登陆战，或第一次的围剿行动，几乎可以说是必败无疑。

    当然，只靠洪水冲击，级别再强，还不至于给我军造成，严重的人员伤亡。除非，他们在洪水中又另藏杀机。但，在滔天的洪流之下，各兵团的队伍，一定会被冲散，给敌方以可乘之机。

    同时，我军刚运抵口岸新城内的，各种军资器械，预警设施和通讯装备等，也会损失惨重！

    那可是近700米的落差，据分析，可能会有近百亿立方的蓄水量。一旦决堤后形成洪峰，岂不是犹如天河垂落？片刻间就能倾泻千里。只需一两个小时，洪峰就能冲到口岸新城。

    那种破坏力，不知比海啸的灾害级别，要高出多少？但问题是，即便我方如今已经洞悉了，迪丽莎组织的这个阴谋。一时间，却找不到更好的反制手段！

    除了在口岸新城内，建造各种大型和小型的贞坤台，启动源力防护。而唯一最快最有效的战术，就是在我军登陆前，炸掉那座水坝，提前帮敌人泄洪！先破后立，先让洪水漫城而过，再重修新城！

    何况，要想在口岸新城内外，建立全面的源力防护机制，那可是几十平方公里的面积，要消耗的能源之巨，根本无法估算。

    等大军进驻后，又有无数的设施和军械器材场地。我军根本无法在短时间内，建立起稳固的源力防护阵型。而洪水，却是无孔不入的！

    可是，要炸掉那座堤坝，又谈何容易？如此重要的陷阱机关，敌方会想尽办法，对该设施进行保护。

    可想而知，只要那道水坝没被毁掉，就会像一颗，高悬在我军头顶上的大水雷，只要我军进驻口岸新城，或开拔东征，他们随时都可以引爆！

    而面临如此大的威胁，为何属下还要坚持：登陆战，以首在夺回口岸新城的策略方向呢？”说道这儿，费千里让佟玛系统调出了，墨本洲大陆的全景三维地形图，并不停的转换角度。

    两人一边看，老费头一边向上官洛颖解释道：“将军您看，整个墨本洲大陆，唯有口岸新城所在的地区，是开阔的冲击平原。其他内陆地区与海岸线，基本都是山地和丘陵，低海拔地区更是丛林密布。

    而在我军在登陆后，建立基地要塞时，必然要抵挡，随时可能出现的，野兽和异兽群的围攻，这就需要在陆路基地的外围，留出较大的缓冲区域。

    您看口岸新城这里，距离狩泽深林的边缘，还有100公里宽度的开阔地带。这样地形，不仅有利于我方人类军队，团阵战术的施展；还能让海上基地，包括架设在陆地要塞中远程的武器，发挥出最有效的打击力度。

    您再看其他登陆点，如果，我们想避开那座洪水陷阱。就只能选择，篷布河上游的经度位置。

    可这些地点，不是悬崖海岸，就是密林丛生的山谷、坡地、和乱石滩涂，地形条件极为不利，根本不适合驻扎军队。而且，一旦遭到攻击……!

    如果，我军选择从其他地点登陆后，另行开辟基地要塞？那种工程量，要消耗的资源和时间，都是难以预计的。这还不包括，工程部队在施工期间，还要遭受多少次，敌兽兵团的袭扰？甚至于，导致工程半途而废！

    事实上，当初的口岸新城，原本就是联邦政府军，驻防墨本洲的军事要塞！何况，还有最重要的一点：之前传送站的时空裂隙信标，就设置在口岸新城中。这种时空裂隙，在一定的空间区域内，只能轰击出一个。

    等我军夺口岸回新城后，如果能重建洲际传送站？咱们讨伐军团，一些重要的物资补给，和某些特殊战力的补充，就可以在最短的时间内到达前线。这其中重大的战略意义，自是不言而喻。”

    “其实，等战争到了那个阶段，迪丽莎组织最忌惮的也是这一点 。不然，他们也不会耗费那么多能源，花那么大的气力，在荷野琉山上，构筑起那座高悬巨湖。”

    听到这里，上官洛颖略一沉吟后说道：“费参谋长，您在军事上的见地，可称得上是高屋建瓴，我是真心的自愧不如。那依您看，下一步，我军该部署哪些行动？”

    “承您谬赞！其实……，属下已经拟定出两套，针对我军夺取口岸新城的战术方案，您看是否可行？”

    --------------

    在9月20日下午，随着最后4支，超级航母编队的列装就位后，两洲联合讨伐军团的4大海上基地，已经全面合拢，部署完成。

    每座总面积，接近1.5平方公里，可联合机动的钢铁浮岛上，包括在浮岛周围广阔的海域中，按4、8、12、16的阵型，形成4圈防护，往复巡航的40艘大型战列舰上，以及在海面下潜巡着的16艘大型潜艇中，共驻扎着近80万的人类将士。

    如此算来，这4座海上基地中，除了西元洲出动的近280万大军，多出那40万军人，自然是来自于南阕洲联邦政。

    不过，南阕洲联邦这40万军人，多数是从各防区抽调的“精”字头老兵。新征召的100万新兵，只有8万左右的“甲”字头的新兵，被编入了联合军团。

    也没办法，自打两洲之战后，随着迪丽莎家族的败走，如今的南阕洲联邦，在军事力量、武者数量和素质上，跟西元洲联邦相比，都要差着一大截。

    既要稳固本洲的各大防区，又要向人家西元洲军部履行承诺。南阕洲联邦大议会这老五位，在兵力的筹措上，难免有点儿捉襟见肘！

    而西元州联邦则不同，除太史言所在的3号基地中，绝大多数都是“精”字头的老兵。其他3座基地上，由后列装军团的12支航母编队，运载到前线入编的队伍中，基本都是刚入伍的新兵。

    不过，这些新兵的整体实力可不低。不包括那50万，“科”字头的非武者士兵，还有少数预备军官，主力被编入作战部队的150万新兵，经过集训后的评级，有70%属于星士级的精兵，其余都是接近星士级的甲兵。

    至于那50万非武者战士，其中有10万人，被分派到4座基地的各艘舰船上，充当船务、机务、勤务和杂务等兵种。毕竟用人力，比用智能机器人的成本低。

    而剩下那40万科兵，在讨伐军团中的番号叫做：“新型战术机甲师”。顾名思义，这些战士是专门负责驾驶，某种普通人类也能够驱动的新型机甲。

    这种机甲，是由联邦大议会特情处技术组，提出的设计方案和工艺要求，交由元奥和泰铂精工两大集团，联合研制生产。可是，这第一批新型机甲，至今尚未下线。

    但，由于两个月前，随着6大媒体，对那场庆功宴的直播报道，在各媒体平台上的播出，尤其是众孚传媒对太史言的独家专访播出后，在西元洲全社会引起了不小的轰动。

    对于联邦政府而言，这种社会反响，所体现出的良性效果，其中一项，就是给军方的征兵工作，带去了积极的推动作用。

    尤其是太史言在接受专访时，最后说的那几句话：“我很了不起吗？也许在很多人眼里，应该是这样吧！但我认为，在6月初，那些为守护墨本洲而阵亡的140万将士，同样都非常了不起。

    对于我个人而言，说得狭隘一点儿，其实我是个非常幸运的人。也可以说是：天生我才！让我既找到了用武之地，又能为守护自己所珍视一切，到战场上去拼杀。

    用我的身躯，去阻挡更多的威胁，用一腔热血的直面于险境，直面于死亡！或许，这样的人生会很短暂！但人各有志，我觉得这样的人生，才足够充实，也非常精彩。”

    当然，这些暗含鼓动性的语言，都是老毒帮他组织的。可这对于那些，正在关注着这场战争，又观看到这段直播的“热血青年”们来说，无异于是引燃了他们心中，那激情的小火苗！

    在那之后，两洲联邦政府军的征兵工作，就变得异常顺利，也都提前达到了，预计征收数量的指标。

    所以，机甲还没到位，机甲兵就先征满了。那也只能训练训练，把他们先发到基地上，一边适应前线的环境，一边接着训练，等着机甲就位。

    由此，截止到9月20日晚，两洲联军在4大海上基地中，已经拥有了：

    海军舰艇部队：共4个师，各类舰艇：240艘；

    海陆两栖作战部队：共256个师，其中包括：战术机甲兵的40个师；

    空军：共8个师，各类战斗飞艇：共1万艘，其中包括南阕洲贡献的 “暗杀者”型飞艇400艘

    以及一个特种独立团；

    而时至9月22日傍晚，只有3号基地接到了，讨伐军指挥总部的军令：授令讨伐军第三3兵团，于今晚出动，向墨本洲发动第一次登陆战。

    

