    听着手下的汇报，王之忠点了点头：“嗯，好！”

    转头吩咐亲兵道：“你带人，先把城内的医馆，客栈搜查一遍。”

    “我去县衙，询问一下守备营，看看有没有人留意到他们！”

    “是！将军！”

    那亲兵答应一声，带着十几个兵士转身离开。

    王之忠则率队前往了县衙。

    楼上观瞧的南燕兮心中一紧。

    两人进城时，门口站岗的守备营肯定看见了。

    细问之下肯定露馅儿。

    而且，一旦客栈医馆找不到，守备营又没人看到自己两人出去。

    只怕会关上城门大肆搜查。

    到时候，只怕这怡春院没法幸免。

    不行！现在就得走！

    机灵的其木格早就看出不对。

    等南燕兮回头时，已经穿戴好了衣服。

    宠溺的摸摸其木格的小脸蛋儿，柔声道：“媳妇儿，咱们又得逃亡啦！”

    “嗯嗯...我才不怕哩。”

    一边说着，其木格一边快速的给南燕兮也穿戴好。

    两人也没什么行李，再次扔给了大茶壶二十两银子作为住宿费。

    随后便头也不回的下了楼。

    先是来到后院骑上宝马，紧接着一夹马肚，直奔北门而去。

    吃饱喝足休息好的黑龙与黄骠步伐轻快。

    风驰电掣般，一瞬间便出了北城门。

    身后传来了气急的呼喊声：“站住！就是他们！给我站住！”

    所谓春风得意马蹄疾，两人坐在马上欢声笑语，一溜烟便没了踪影。

    而身后的兵丁只得气急败坏的先回县衙禀报王之忠。

    再把散出去的人马集合起来。

    等王之忠带兵追出北门时，南燕兮两人早就窜出去半个时辰了。

    两人虽然都不知道路，但是知道向北跑准没错。

    就这么一追一逃，两人累了就原地休息，休息好了接着跑。

    靠着两匹马的好马力，始终与身后的追兵保持着相当的距离。

    向前走了大约一天一夜，前方一座城市逐渐映入眼帘。

    巨大的城门，高耸的城墙，苍凉的建筑风格。

    城门之上，苍劲有力的刻着两个大字！

    “凉州”

    南燕兮这一路行来，越往北方走越觉得民风彪悍。

    不管是建筑风格，还是百姓的穿着打扮，又或者是饮食习惯。

    跟昱州的那种小桥流水般的温婉完全不同。

    苍劲，大气，磅礴，凌厉，冷峻，是这座凉州城给他的第一印象。

    南燕兮并未停留，带着其木格径直进了城。

    这次他提前做足了准备。

    进了城，直奔骡马市，花大价钱又买了两匹还算不错的好马。

    这样，几匹马互相倒替着，能以最快的速度到达北原。

    只要到了北原，王之忠就算有天大的胆子，也不敢再次追击了。

    花了一炷香的时间，两人买好了干粮。

    又给黑龙和黄骠喂了些草料和水。

    两人再次翻身上马，直奔北方而去。

    胯下新买的这两匹乃是北原马。

    个头并不是很高大，远不如黑龙和黄骠神骏。

    速度和爆发力也比它俩差一大截。

    但是这耐力，却完全出乎了南燕兮的预料。

    两匹北原马扬开四蹄，圆圆的鼻孔呼哧呼哧的喘着粗气。

    一口气跑了两个时辰，速度竟然也没有衰减多少。

    记得前几天，自己从翻江门出发时。

    神骏如黑龙，小步慢跑了俩时辰。

    等再次冲刺时，就已经有些力不从心了。

    这两匹北原马高速奔跑了这么久，竟还有余力。

    怪不得北原骑兵横行天下无人能敌呢。

    这机动性就是很重要的一部分。

    中原马虽然爆发力好，但是耐力跟北原马完全没法比。

    本来还想着四马换乘呢，这倒好，直接把黑龙和黄骠耗没力气了。

    不过，想来已经跑出去很久了。

    王之忠那伙人就算插了翅膀，现在也追不上自己。

    两人牵着马，溜溜达达的往前走着。

    迎面走来了一伙商队。

    那里面的人一个个都是深眼窝，高鼻梁，蓝眼睛，黄头发。

    南燕兮心中忍不住一乐，原来这个世界也有洋人？

    两伙人交叉走过，那商队里人的谈话却引起了他的注意。

    只听那个领头的洋人和当地的一个想到抱怨着。

    “那些北原人根本不识货，这么好的东西，他们竟然不要！”

    南燕兮挑挑眉间，顿时好奇起来。

    转过身喊道：“哎！那洋人！站住！”

    商队中人闻声转过身，南燕兮赶忙凑了过去。

    好奇的问道：“好东西？都是啥好东西啊？”

    “哦！我尊贵的客人！”

    那领头的洋人说着一口蹩脚的中原话。

    “我是来自大洋彼岸的兰禾帝国！”

    “带来的我们兰禾帝国真挚的问候和精美的货物！”

    说着，一挥手，有手下将一辆马车的盖板支了起来。

    南燕兮上眼一瞧，不由得一乐。

    羊毛制品，粗布制品，各种样式奇怪的首饰。

    人家北原最不缺羊毛制品，还用得着买他们的？

    大夏的丝绸和棉布更是闻名天下，这些破粗布更是没人要。

    至于那些样式奇怪的首饰。

    北原人不爱带，中原人瞧不上。

    不管你来自哪个大洋彼岸，这一趟也得赔死你。

    当然，也不是没有好东西，那香水就很是不错。

    自己那些个小祖宗们没人不得来一瓶？

    当即掏出银两，一下子买了十几瓶。

    又买了几小桶葡萄酒。

    其实，大夏西边的几个小国就产这玩意儿。

    酸不拉几的不咋好喝。

    自己更喜欢喝中原的烧黄二酒，够劲儿。

    买这玩意儿就是图一新鲜，单纯想尝尝跟西边产的有啥不一样。

    那老板甚是开心，转身去给南燕兮拿货。

    却一不小心碰翻了马车上的一个小桶。

    一个黄色的，圆圆的东西咕噜噜的滚出去老远。

    一直滚到南燕兮脚底下。

    低头一看，南燕兮却忽然眼神一凝，迅速弯腰将他捡了起来。

    无比激动的问道：“这...着东西...哪儿来的！”

    “哦尊贵的客人！这是我们的吃食！”

    这竟然是土豆，竟然是土豆！

    这个东西南燕兮在专门给皇帝种菜的菜农手里见过。

    是洋人进贡给皇上的好东西。

    记得那菜农说过，这东西好养活，产量高。

    要不是因为这东西是皇家专属，不能流于民间。

    否则如果大面积种植的话，肯定能在一定程度上解决当时的饥荒问题。

