    别看祁凉在早朝上表现的十分淡定，其实他早就害怕了。

    等从皇宫中出来，他就让人给三皇子府送了信儿，让祁澈下早朝之后来梁王府。

    祁澈受到消息的时候，江越歌也在。

    已经很久都没有见到秦安若了，一听到祁澈要去梁王府，她当然就跟着了。

    秦安若对早朝的事情还有点兴趣，江越歌最终也跟着秦安若一起来到了书房中，书房中又是六个人了。

    秦安若跟江越歌坐在旁边没有说话，祁凉也没有要避开两个人的意思，直接问祁澈他今天离开之后的事情。

    “该是你的东西，我肯定不会让别人拿走。父皇的赏赐应该很快就下来了，他说还有礼部给别的东西，这些都是你应该拿到的，你拿着就是了。”祁澈没有解释太多，像是要给祁凉一颗定心丸。

    听着祁澈的话，祁凉的神情有些复杂。

    他看了一眼祁澈，许久没有说话。

    泪水在眼眶中打转，他一时间不知道自己应该给祁澈说什么。

    不用多说，这些肯定都是祁澈做的努力。

    立马就看到了祁凉的表情，祁澈皱眉：“你这是干什么？你今天从早朝历来，不就是为了帮我吗？我们都是兄弟，我能眼睁睁看着你的成果被人抢走，一点赏赐都没有吗？”

    这话说起来容易，但是要做太难了。

    祁凉抿了抿唇，把眼中的水汽逼了回去：“我只是没有想到，父皇在我离开之后，竟然还能想起来赏赐的事情，想必三皇兄肯定付出了很多努力吧？”

    这些话就没有必要说了，反正不管如何，事情已经发生了。

    给不给祁凉赏赐都是小事，祁凉很快就抛在了脑后。

    他皱了皱眉头，很快就想到了最重要的事情：“郑家的事情怎么办，三皇兄你给郑老将军说了吗？”

    书房里陷入了沉默。

    祁复一直都在盯着，本来以为已经没事了，谁能想到在祁凉回到京城之后，竟然有人又提起来了。

    祁凉看祁澈的表情，也知道是怎么回事了。

    他不由深吸了一口气：“现在怎么办？难道真的没有办法了吗？当初老将军进宫给父皇说了，父皇不是已经答应了不追究吗？君无戏言，他怎么能这么做！”

    已经到了现在这个地步，祁凉完全想不出来该怎么办。

    他能做的，也就是抱怨一下了。

    祁澈勾了勾唇，露出了一丝苦笑：“整个大盛都是父皇的，父皇要做什么完全不用给我们解释。他要追究是一句话的事情，不追究也是一句话的事情。算了，先不想了，走一步算一步吧。”

    秦安若很久之前就知道郑英跟郑家是是有关系的，也知道当初郑老将军解决了。

    谁能想到这次刚回来，顺平帝竟然改变了想法。

    她的脸色有些难看：“现在怎么办？郑英跟郑家的关系，只要稍微一出手查就能知道，他根本就不算是郑家的人，父皇为什么非要找郑家的麻烦？”

    “对啊，他就是在找郑家的麻烦。”祁澈重复了一遍秦安若的话。

    皇家永远都没有什么亲情。

    顺平帝说最喜欢的人是丽妃，最宠爱的儿子是祁澈，却在做这些事情的时候，从来没有考虑过祁澈跟丽妃的心情。

    能让祁澈露出来这种表情，很显然没有办法了。

    “说到底是因为对郑家出手，能让他得到好处吧。现在已经没有外敌了，南蛮很久没有进攻，就算是郑老将军已经把兵权还回去了，他也不想让郑家继续在朝廷中出现。”祁凉的语气冰冷，剖析了一番顺平帝的心思。

    当初在外敌入侵的时候，郑家的人无论男女老少都能上阵。

    郑家将门虎子，现在郑老将军是不在朝中了，但还是有好多子弟在。

    顺平帝这一次又一次要借着淮南灾情的手给郑家找麻烦，无非就是想要郑家的人都从朝堂退出。

    这个问题祁澈曾经也跟郑老将军说过了，因此落到这一步，他也不觉得奇怪。

    他无奈叹息了一声：“这也是没有办法的事情，外祖早就已经准备好了。反正现在郑家是真的不能给大盛带来任何好处了，能走到这一步也是正常的。”

    好处？

    秦安若听了这么久，终于明白了两个人的心思：“你的意思是要好处？皇上非要找郑家的麻烦，就是为了要好处？”

    整个天下都是顺平帝的，顺平帝能做什么？

    其实顺平帝要的好处跟正常人想的不一样，祁澈心中也清楚。

    但是这些，就没有必要跟秦安若解释了。

    他深吸了一口气：“差不多吧，郑家不能给他带来任何好处，他想要收拾郑家，也是顺手的事儿。”

    就是顺平帝这所谓的顺手，让郑家的人完全没有还手之力。

    这是一件很让人难受的事情，却也没有办法。

    秦安若脑海中滑过了一道亮光：“如果郑家能拿出来让陛下感兴趣的东西呢？”

    如果真的能拿出来让顺平帝感兴趣的东西，郑家肯定就能复活了。

    不过，这一切哪里那么容易呢？

    看在说话的人是秦安若的份儿上，祁澈还是回了一句她：“如果郑家能真的拿出来，早就拿出来了，不会让事情发展到这一步。现在大家基本都知道陛下对郑家不满了，要对郑家下手，也只是迟早的事情。”

    听着秦安若跟祁澈的交流，祁凉的心中也很不是滋味。

    “都是我的错，早知道这一次就带着郑家的人去了，赈灾的好处给郑家，父皇也不至于这么明目张胆。”最近他们能想到的好事儿，也就只有这么一点了。

    祁澈摇头，并不赞同祁凉的话：“哪儿有那么简单，父皇的性格你还不清楚吗？他本来就多疑，现在还多了一个祁复当搅屎棍，早就没有办法了。就算郑家的人去了淮南，也只能得到一个郑太守跟郑家的人勾结的结果罢了。”

    两个人想了很久，都没有想出来破局之法。

    毕竟现在最紧张的是郑家的人，郑家的人都已经想了很久都没有任何法子，祁凉和祁澈两个人想不到也正常。

    看着一筹莫展的两个人，秦安若说出了自己的想法：“什么样的东西才算是好处，之前我拿出来的爬犁算吗？”

    爬犁当然算了。

    顺平帝因为爬犁赢得了很多赞誉，现在恐怕心中都在感激当初拿出来爬犁的秦安若。

    祁澈倒是很快就明白了秦安若的意思，看向秦安若的目光有些复杂：“爬犁当然算，只要是能给父皇带来好处的东西都算。”

    “那我这就……”秦安若的神色瞬间飞扬了起来，当即就要说出自己的想法。

    祁澈苦笑了一声：“没那么简单。当初爬犁父皇是拿走了，不过他给了你漕运线，并且一次次在你有困难的时候帮你，整个京城都知道你是奉旨行商的了，你已经用爬犁拿不到好处了。”

    顺平帝也是一个很现实的人。

    他是拿了好处，他也给了秦安若同等的回报，现在没有用了。

    想到当初秦安若给顺平帝的东西，祁凉的脸色难看：“早知道当初就把图纸留下了，现在再拿出来。谁能想到父皇竟然是用过就扔呢？郑老将军为了大盛做了那么多的努力，他难道就真的一点都看不到吗？”

    当然不至于看不到，只是不放在心上罢了。

    祁澈心中清楚，低着头始终没有说话。

    “如果我还有跟爬犁差不多的东西呢？”现代的农具那么多，这个时代很多农具都没有改良，秦安若心中很快就有了决断。

    本来以为想到了好办法，不想这个法子，祁澈跟祁凉都否决了。

    对上秦安若茫然的目光，祁凉眼中的无奈尽显：“父皇已经拿到了那么多农具，他要剩下的干什么呢？那些农具一点点拿出来，已经足够让天下的百姓感谢他了。”

    祁澈补充道：“更何况淮南现在刚遭受了灾祸，整个大盛最缺的就是粮食。有的地方连粮食种子都没有，现在有了农具有什么用呢？”

    时机不对。

    曾经秦安若拿出来爬犁的时候很好，当初顺平帝也很高兴。

    但是现在的农具远远没有粮食好，这一点祁澈跟祁凉心中都很清楚。

    郑家……粮食……

    “如果我们能拿出来粮食，让百姓能填饱肚子，皇上能放过郑家吗？”秦安若的语气中带着几分激动。

    不知道她想到了哪儿，祁澈随意点头：“肯定能。”

    虽然祁澈说的很坚定，秦安若还是有些迟疑。

    如果真的有用的话，她都已经把爬犁给顺平帝了，顺平帝现在不还是找她的麻烦吗？

    秦安若皱了皱眉头：“这一次我们给了父皇他想要的好处，如果下次他又要对郑家动手了呢？”

    纵然顺平帝这件事情做的不对，不过祁澈跟祁凉只是无奈，从来不觉得顺平帝会赶尽杀绝。

    听了秦安若的话，两个人还有些茫然。

    祁澈更是径直摇头：“父皇虽然有些多疑，但是信誉不错。只要是能拿出来有用的东西跟他交换，他也没有必要非找郑家的麻烦。”

    原来是这样吗？

    秦安若点了点头，逐渐明白了顺平帝的性格。

    在祁澈跟祁凉苦思冥想的时候，她敲了敲桌子：“如果你们保证父皇这一次收到了我给的好处，以后能不对郑家出手，其实……郑家有父皇需要的东西！”

