    “你是个聪明的女人，我知道你嫁给沈御琛是想通过他得到萧弋宸和东方煜的庇护，从而摆脱老家伙的控制。

    但是你觉得你跑去敌方阵营，就算老家伙不能把你怎么样，大老板会放过你吗？”

    云朵儿身体止不住一抖，美目中流露丝丝恐惧。

    “我只是一个无名小卒，只想要过平凡的生活，你们到底要怎么样才能放过我？”

    云朵儿深深地无力着，绝望着。

    之前她是想利用沈御琛摆脱那老家伙的控制，可现在血影这么一说她又开始害怕了。

    如果大老板不肯放过她呢？

    “为什么，为什么就不能把我当做臭虫一样，当我不存在？我只是一个女人，我只想要一个家，这就过分了吗？”

    云朵儿颓然跌坐在地上，泪流满面，那一副楚楚可怜的模样看了实在让人心疼。

    血影俊容微微松动，蹲了下来捏住她的下巴抬起，让她直视自己。

    “从你被鲁傲天带回去那一天，你的命运就不能自主了，你所能做的选择就只是依附谁。鲁傲天，或者，我。”

    “朵儿，听我的，你不能和沈御琛结婚，就冲他和萧弋宸东方煜的关系，大老板都不会放过你的。”

    血影抬手轻轻擦去云朵儿脸上的泪水，眸中好像有一丝说不清楚的情愫，快的一闪而过。

    但是，云朵儿捕捉到了。

    “血影大人，你帮帮我好不好？”云朵儿一把握住血影的手，凄凄哀哀地看着她。

    “我知道你一定有能力帮我的，大老板根本就不知道我这种小人物的存在，我只想过平凡的生活，我不想再这么担惊受怕了。”

    血影猛地将手抽回来，俊颜一片冷漠：“就算我不说，鲁傲天也会说的，你还是难逃被追杀。”

    云朵儿捂住脸，嘤嘤哭泣。

    如果血影不肯帮她，她的命运真的不可知。

    血影悄无声息地来，又悄无声息地走了。

    他今晚到这儿来仿佛就是为了告诫云朵儿不能和沈御琛结婚的。

    但是嫁给沈御琛，是云朵儿的梦想。

    她爱他。

    哪怕死。

    翌日天还没亮，化妆师就来到云朵儿的家给云朵儿上妆打扮。

    一晚上没睡云朵儿脸色很憔悴，但是铺上粉底就看不出来了。

    看着镜子里美若天仙的自己，云朵儿再次坚定。

    只要能做沈御琛的妻子，哪怕活一天她都心满意足。

    萌萌打扮的像个漂亮的芭比娃娃，小小的脸蛋满是欢乐。

    因为爷爷奶奶告诉她今天以后妈咪也会和他们生活在一起，她能每天都见到妈咪，再也不用羡慕别的小朋友。

    沈御琛拒绝新郎妆，随随便便穿上了礼服，看不出半点儿作为新郎的激动和喜悦。

    “快出门了，一会儿要见很多人，你能不能正经点？”

    罗冬燕不满地训斥儿子，太过于专注训斥儿子连脚下的吸尘器都没看到，绊了一跤。

    “嘁，真晦气，李嫂怎么把吸尘器放这儿了，这是要摔死我吗？”

    “呸呸呸，大好日子，说些吉利的话。”

    沈立财赶紧把罗冬燕扶了起来，对沈御琛说：“把吸尘器拿到杂物房去，别一会儿又把人绊摔了。”

    沈御琛倒是很听话，把吸尘器送去了杂物房。

    一进杂物房他就心生感慨，他就是在这个见鬼的死地方和云朵儿发生了关系，然后有了今天这个局面。

    把吸尘器放到墙角，沈御琛是一秒钟都不想多呆，多呆一秒都懊恼地想要劈了自己。

    然而就在他走出门口的时候突然停住了脚步，脑海中有一道讯息飞速闪过，他急忙回头。

    杂物房里都是些家庭必备的东西，并不多，但是摆放整齐，很显宽敞，墙壁是橘黄色玫瑰图案壁纸，地面是干净的米黄色大理石瓷砖。

    沈御琛瞳孔眯了眯，重新走了回去脚步停驻在墙角。

    那里有一块卷起来的地毯，旁边还有一只铜制的火锅。

    似乎是发现了什么，沈御琛缓缓蹲下来，视线巡视一圈之后，落在那个火锅上。

    火锅的槽子里有一块指肚大的东西，像是木头做的，有燃烧过的痕迹，他伸手捡了起来。

    “沈御琛，你在干什么呢，到时间了赶快走了。”罗冬燕在外面扯着嗓子喊。

    沈御琛纠结了一下，最终还是站起来大步走了出去。

    婚礼在京城大酒店举行，云沈两家又都不是寻常人家，亲朋好友加上商业上的伙伴，五百个观礼席位无一空位。

    玫瑰百合填充每个角落，音乐潺潺，华光璀璨，这是一个盛大的婚礼。

    主持人倾情演讲之后，一对新人在庄严的结婚进行曲中踩着洒满花瓣的红地毯，携手穿过幸福门。

    现场气氛被渲染的美轮美奂，激动人心，所有人都仿若置身天堂。

    主持人是个经验十足的，言语幽默又不失高雅庄重，很能抓住人的思想，仿佛这一对新人的感情经历有多么感人肺腑。

    两位新人相对站在舞台上，云朵儿含羞带娇，内心隐隐激动。

    终于等到了这一刻，她终于要嫁给沈御琛了。

    沈御琛则面无表情，低沉的眉宇仿佛在琢磨着什么事，完全就是在走过场。

    主持人终于问道：“新郎，你愿意娶面前的这位小姐为妻吗，以后无论贫穷富贵，无论生老病死，你都愿意守护她，呵护她，一辈子对她不离不弃，你愿意吗？”

    全场静默，鸦雀无声，聚光灯打在沈御琛身上，所有人都看着他，等着听那句意料之中的我愿意。

    但是，过去好几秒钟也没有动静，沈御琛好像根本就没有听到主持人问的问题，依旧低垂着眉眼，在想事情。

    台下的沈立财和罗冬燕看着着急，另一边云家的人也面面相觑，眼中或露出愤怒，或露出嘲讽，或露出看大戏的神情。

    云朵儿抬头看向沈御琛，刚好和沈御琛抬起的视线对撞。

    她在他的眼底看到一层冷鹜，内心顿时慌乱起来。

    但是现在这个时候，她什么都不能问，什么都不能说。

    只能祈祷沈御琛别想那么多，快些完成婚礼。

