    可他们的蠢蠢欲动却没有什么软用，因为他们根本进不去女城。

    女城封死了...

    不只是陆路封死了，就连海路都封死了。

    海面地上漂浮着一种造型诡异的线，莫说是人，就连鱼游到附近都会立刻翻肚皮。

    之后的日子里，所有人都在关注女城的情况。

    可让的众人感到奇怪的是，连续三年都没人见过女城中有人进出。

    就像是城中已经彻底没人一般。

    有好事的还曾趴在城墙上听过，可里面应是安安静静，一点声响都没有。

    还有那些不死心的，想要爬上城墙看看里面究竟发生了什么。

    谁想才爬到一半，便四肢僵硬的掉了下来，落地后，人也没了呼吸...

    最开始的时候，新皇也曾派人给靳青送过赏赐。

    一是为了正兴帝临终前的嘱托。

    二来则是为了探探女城里面的情况。

    正兴帝疯了，可他没疯。

    那划出去的六个城，就如同一根卡在喉咙中的鱼刺，让他寝食难安。

    身为一代帝王，他怎能不允许国中国的存在。

    越是被拒之门外，他便越是想要进女城去看看。

    好在父皇只说让他看顾吴杏娘，可若是吴杏娘死了呢...

    对于新皇来说，唯一的好消息，就是那城里住的都是一群被遗弃的人。

    这些人，应该兴不起什么风浪。

    怀抱着这样的心思，新皇每年都会派人过去女城那边查看情况。

    也不出意外的铩羽而归。

    连皇上派来的天使都敢拒之门外，神秘的女城让众人更加好奇。

    这样的日子过了三年，就在大家以为女城中的人，可能因为没有吃食都死绝了的时候，女城的城门终于打开了。

    一名衣着光鲜的妇人从城中走出来，她身上穿着一条奇怪的裙子。

    那裙子是花苞形状的，鼓鼓胀胀，显得女人的腰很细。

    女人显然是没想到城门外有人，察觉到有人看着自己后，直接放下手中的牌子，嗖的一下钻回城门里。

    后面想要叫住她的人，刚准备伸手去拉扯她，却险些被关闭的城门夹断手。

    那人打了个寒颤，随后惊魂不定的看向身边的牌子。

    却见上面写着几行字：“招婿，每月月钱一两，负责洗衣烧饭带孩子。要求相貌好，气质佳，身体强壮，身材高大，任劳任怨，任打任骂。”

    这牌子一出，所有人都震惊了。

    一时间，全天下文人对女城口诛笔伐。

    牌子挂出的第二天，女城的门开了。

    有几个身体强壮的女人穿着造型奇怪的盔甲，腰上别着形状诡异的武器，在城门口设置了进城的关卡。

    专门对进出女城的男人进行登记。

    长相猥琐，病病殃殃，年龄太大的，都被她们拦在外面。

    她们再用实际行动表示，自己只接受参与招婿的人。

    有那些抛下家眷从女城逃走，却又因过不下去跑回来的男人惊愕的发现，他的妻子竟然就混在其中。

    看到与以往完全不同的妻子，男人的表情出离愤怒，当即便上前准备拉扯女人。

    女人怎么可以抛头露面，还要不要脸了。

    谁想还不等他靠前，便被几个女人拿着一种奇怪的武器怼上身体。

    随着一阵啪啪啪的声响，男人脑子里出现一片白光，随后这白光凝聚成一条线，之后是一个点，最后整个世界黑暗了。

    那人绝对不是他的妻子，他的妻子懦弱胆小，平日里对他唯唯诺诺，一不小心还会被他一顿毒打。

    平日里，因为肥胖没少被他嫌弃。

    那女人绝对不敢这么对他...

    看着躺在地上，身体不断抽抽的男人，那几个壮实女人提起男人的手脚，直接将人丢了出去。

    有了这个男人的例子，后面的人都谨慎了不少。

    不过还是有想要仗着性别优势，往里面硬闯的人。

    望着那一群提着武器，准备杀进城中，貌似是盗匪的男人。

    女人们从后背上取下那些如同竹竿般的火木仓，点上火折子往引线上一按。

    随着噼噼啪啪一阵响声，劫匪们应声而倒。

    女人的枪法很准，劫匪们没有任何一人生还。

    女人们的眼神冰冷，并不因自己杀了人而惊慌失措。

    就仿佛她们曾经无数次面对过这样的场景一般。

    似乎是听到了这边的动静，城墙上抛下十几根绳子。

    随后，一队士兵打扮的女人从城中走出来，将这些已经死去的盗匪倒吊在城墙上。

    鲜血顺着城墙滑下来，染红了所有男人的眼睛。

    不能硬闯，又不能打感情牌，那些想进城的男人们开始乖乖登记，准备利用招婿的借口混进城里。

    看着这些男人顺利进了城，后边的人纷纷咒骂，他们可是男人，凭什么像骡子一样，被一群女人挑来挑去。

    可想归想，现在的事实是，他们根本没有进城的资。

    男人们愤怒了，既然不让他们进城，那别人也别想进。

    只要不发生在自己的地盘上，女人们根本不管男人之间的斗争。

    城中大多都是寡妇，大家都想得开，要不是女城的发展需要继承人，她们根本没打算招婿。

    因为城主已经发话，她支持大家招婿生孩子的决定。

    要求是一夫一妻，并且人人平等。

    据说，这个要求实际上是三奶奶提出来的。

    而城主则默认了三奶奶的提议。

    因此，也能算是城主发话...

    可女人们好不容易体会到独立的幸福，又怎可能愿意再跳回牢笼。

    从而才有了招婿的事。

    男人的数量多了，总有一个能让人看上眼的吧！

    而男人们，则是被眼前的一幕惊呆了。

    进了外城，还有内城。

    过了外城那整整齐齐的耕地后，入眼的，便是漂亮的二节小楼

    他们从没看过这么漂亮整齐的房子，一时间竟挪不开视线。

    街上走过的都是女人和老人，每个人脸上都带着笑，一副朝气蓬勃的模样。

    零星有几个孩子跑过，都被女人小心翼翼的拦住。

    没有咒骂，没有呵斥，只有小心翼翼的提醒，告诉孩子们一定要注意安全。

    男人们被引到另一个方向，那边的房子都是相对而立，似乎是一些没开门的店铺。

    而他们则住在其中一间疑似客栈的地方。

    夜晚时分，街道两端点起了灯，放眼望去，整条街都是红彤彤的。

    这里看起来，就像一个世外桃源...

