    天运城作为创世帝国的国度，在城内，是禁止任何人当街打斗，一律发现，当场镇压！

    不论是四大家族还是其他什么家族亦是皇家学院，都是一样的。

    虽然赵家很想杀了方辰，但只要方辰不出城，他们就拿方辰没有办法。

    “现在皇家学院有杨剑那老匹夫处处维护那个方辰，我几次下手都因为他而失败。”

    赵家的族长书房内，赵不悔面色阴沉的说道。

    “二叔，既然在学院里面不好下手，那就把他引出天运城！”

    赵振龙双目一眯，眼第掠过一抹杀机！

    赵家三个天才相继死在方辰手上，其中赵恒和赵子明都是赵振龙的儿子，气的赵振龙差点就当场就要杀到皇家学院去。

    “为今之计也只能把他引出天运城了。”

    赵不悔点了点头，眼中掠过一丝算计的光芒。

    “到时候我要扒了他的皮！”

    赵振龙双拳紧握，一拳砸在书桌上，当场把书桌轰散架！

    ……

    方辰在去天阁院的时候，意外的遇到了蓝山。

    对于蓝山，方辰对他的印象不错，只不过后来进入学院后，就一直见到过，直到现在才看到他。

    看到方辰，蓝山双眸一亮，笑呵呵的上前，说道：“方师弟，我正打算去找你，没想到在这儿遇到了你，呵呵。”

    其实蓝山也很无奈，那天回去后，他就接了个任务，那个任务比较棘手，直到半个月前才回来。

    刚一回来就听说了皇家学院在他离开的这段时间竟然发生了这么多的事情。

    从八院大比试第一名到龙斗台上和赵子明对决，听的蓝山一愣一愣的，所以迫不及待的找方辰去了。

    但是方辰在修炼室，他一直没看到方辰，直到今天半路上碰到了他。

    “方师弟，没想到你挺厉害的啊，连赵子明都不是你的对手！”蓝山笑着说道。

    “呵呵，侥幸而已。”

    方辰淡淡一笑。

    蓝山闻言也是呵呵一笑，但他眼底却闪一丝敬佩之色！

    “对了，方师弟，据说三天后，天运城会有一场拍卖会，要不我们去看看？”

    蓝山忽然想了起来，开口对方辰说道。

    “拍卖会？”

    方辰闻言，想了想，道：“也好，那便去看看吧。”

    “那好，就这样说定了啊，三天后我来找你！”蓝山说道。

    方辰点了点头，他并不是想在拍卖会上买什么东西，他是打算拿出一部功法给拍卖会帮他拍卖。

    他脑海中那么多功法，而且大多数功法都对他没用，反正留着也是留着，倒不如拿去拍卖了换取灵石提升修为。

    去了一趟天阁院后，方辰便回到了院子里，修炼起来。

    ……

    三天的时间，很快就过去了，随着院子中蓝山的声音响起，正在房间内修炼的方辰睁开了眼眸。

    打开房门，只见蓝山身边还站这一个青年，方辰仔细一看，瞬间想了起来，竟然是唐古。

    “呵呵，方师弟，我和你介绍一下，他叫唐古，是我朋友，这一次拍卖会他也去。”

    蓝山介绍道。

    “嘿嘿，师弟，我们又见面了。”

    唐古似乎并不意外，看着方辰嘿嘿笑道。

    倒是一旁的蓝山一脸疑惑的看着他，问道：“你和方师弟认识？”

    “当然认识，上次他从我这里拿走三百块灵石，我可没忘。”唐古笑眯眯的说道。

    “三百块灵石？”

    蓝山更加疑惑了。

    方辰淡淡扫了唐古一眼，开口道：“走吧。”

    路上，唐古比上次事情和蓝山说了之后，蓝山顿时哈哈大笑。

    方辰路上很少说话，他的眼角忽然浮现一丝冷笑。

    从他出了皇家学院，身后就跟着几个人，不用想是赵家的人无疑。

    “方师弟，你怎么了？”

    蓝山发现了方辰的异样，问道。

    他没有方辰那样敏锐的洞察力，所以不知道身后有人跟踪。

    “没事，进去吧。”

    方辰心中冷笑，随即抬头走进拍卖会的大门。

    拍卖会里面很大，足以容纳七八百的人。

    方辰他们进去的时候，里面的就已经差不多快坐满了，由此可见这个拍卖会的受欢迎的程度。

    “蓝师兄，我有点事，你们先去找位置吧，我等会就来。”

    方辰忽然对蓝山说道。

    蓝山有些奇怪的看了一眼方辰，然后点头道：“那你快去快回，这里很快就要坐满了，到时候就没位置了。”

    方辰点了点头，随即来到一个角落，趁人不注意的时候，从乾坤戒取出事先准备好的一套黑袍。

    宽大的黑袍套在身上，方辰就仿佛陷入这黑袍当中，让人看不清面容。

    至于声音的话，他这三天修炼了一种可以变幻声音的辅助功法。

    他这一次准备把一部玄阶上品的功法拿出来拍卖。

    所以不得不隐藏自己，如果被查到他的身份，会给他引来很多事端。

    做好这一切，方辰来到拍卖会的后台，一道苍老的声音响起：“老夫有东西要拍卖。”

    “好的！”

    一旁的侍女闻言，没有多想，直接带着方辰走进了后台。

    来到一个房间内，只见房间内坐着一名老者，侍女恭敬的对他说道：“诸葛管事，这位客人说有东西要我们帮忙拍卖。”

    诸葛流云正在看什么东西，听到侍女的声音，他抬起头看去。

    “我知道了，你先下去把。”

    诸葛流云闻言点了点，让那侍女下去后，他从座椅上起身，走向方辰，微笑着说道：“不知道这位道友有什么东西需要我们拍卖会帮您拍卖的？”

    方辰没有说话，直接拿出之前写好的功法，递了过去。

    “嗯？”

    诸葛流云看了一眼方辰，随后伸手接过功法。

    面带疑惑的看了一阵，忽然诸葛流云的双眸猛然一亮。

    “你确定要拍卖么？！”

    诸葛流云脸上带着惊讶的神色，开口问道。

    “能够拍卖到多少灵石？”

    方辰没有回答他，只是用苍老的声音问道。

    “老先生，我们坐下谈吧。”

    诸葛流云面色有些凝重，说道。

    他直接把方辰当做了一个老者。

    方辰淡淡的点了点头。

    诸葛流云随手打出一道灵力，将他们的谈话和外面阻隔。

    “如果我没看错的话，这是一部玄阶上品功法，对么？”

    诸葛流云神色有些激动，说道。

    方辰淡淡的点了点头。

    见此，诸葛流云继续说道：“一部上品玄阶功法，可以拍卖到五万块灵石！”

    “扣除一系列的手续费，到手的灵石有四万多！”

    听到这个数字，方辰心中没有变化，一部上品玄阶功法虽然难得，但也不是什么稀世珍宝，能够拍卖出五万块灵石已经算是不错了。

    “嗯，那就有劳了。”

    方辰淡淡的说完之后，直接走出了房间。

    诸葛流云看着方辰的背影，双目微微一眯。

    “此人好面生，以前没有见过，难道是云游到这里的高人？”

    他不敢随便查探方辰的修为。

    如果那些云游的强者的话，那他可就闯下大祸了。

    强者都很忌讳被人用神识查探，如果被发现，可能会连累整个拍卖会，所以诸葛流云不敢冒险。

    此刻诸葛流云已然把方辰当做了云游到这里的强者，毕竟一部上品玄阶功法不是随便就能拿得出来的。

    ……

    等到方辰返回拍卖会现场的时候，一眼就看到了蓝山唐古两人。

    “方师弟，你去哪里了，再过一会拍卖会就开始了。”

    蓝山道。

    唐古则是盯着方辰，脸上带着笑意，没有说话。

    “没事，就是一些小事情，已经解决了。”

    方辰坐到那个位置上说道。

    蓝山见方辰不愿多说，也就不再问了，而是说道：“方师弟，一会你要是看上什么东西，直接和师兄说，灵石我帮你出！”

    蓝山之所以让方辰跟他们一起来这个拍卖会，没别的，就是为了和方辰搞好关系！

    看玩笑，连赵子明都能干掉，以后的实力还会差么？所以他趁现在赶紧和方辰搞好关系。

    方辰闻言微微一愣，笑了笑，道：“我就是来凑个热闹罢了。”

    一旁的唐古不乐意了，道：“老蓝，你这就不厚道了哈。”

    蓝山闻言，哈哈一笑，道：“你还差钱灵石么？”

    “我差不差灵石是我的事，你要是只替方师弟结账，这就有点说不过了啊。”唐古继续说道。

    从他们两人刚才的那一番话中，方辰知道这两人的身份似乎并不简单。

    这拍卖会上的东西，哪怕最便宜的一件东西都是上百灵石，但从蓝山的那句话中得知，灵石对他们来说根本不是什么事。

    当然了，方辰也不会刻意去猜这两人的身份，他目光平淡，等待着拍卖会开始。

    “诸位道友，请安静！”

    忽然，台拍卖台上一个沉稳的声音响起。

    诺大的拍卖场顿时没了声音，全都看向台上那个中年人。

    “承蒙各位道友光临，这一次我们逸轩拍卖会依旧会给大家带来各种各样的宝物，希望各位道友能够拍到自己满意的宝物，最后做为今天的压轴出场的将会是一部上品玄阶功法！”

    “什么？”

    “玄阶上品功法？！”

    “哈哈，看来这一次没有白来啊！”

    一时间，座位上的众人瞬间沸腾了，纷纷表示对这部功法势在必得！

