    “我会炒菜，他们经常叫我炒菜，镇子里办喜事都叫我。”李翠花点头道。

    “他是我们镇里有名的厨娘。”有人说道。

    “厨娘，这说明你手艺好，我还缺个厨师。

    就你了，买下，卖身银子二十两, 月例钱先定一两，如果你手艺好，可以加一两，甚至二两都行。

    对了，老人多大，能干活吗，孩子呢？”唐文问道。

    “我婆婆四十, 她有病, 如果唐老爷包治病，而两个孩子才八九岁，有书读的话我月例钱可以少拿些。”李翠花说道。

    “好，一武，把咱们的卖身契约拿出来，当场给银子。你婆婆什么病，下午干活时带来给我看看。”唐文道。

    “别听他说的，他是个骗子，既然是老爷了怎么还会看病？”有人又开始大叫起哄。

    “对对，当官的又不是郞中，怎么看病？”

    “所以，咱们别被他骗了？”

    ……

    “谁家有伤者，马上带过来，本爵要当场治伤。”唐文手一挥道。

    “老子就有腿伤，前段时间出海打渔，被鱼钩倒钩进去，直到现在都取不出来。”这时，一个彪汉男子一脸蛮横, 一拐一拐的上得前来, 冷笑道，“你给治，治给老子瞧瞧。”

    “你叫什么名字？”唐文问道。

    “问这么多干嘛，赶紧给老子疗伤啊？不然，你就是骗子。”男子霸道无礼的说道。

    “他本来就是个骗子，哪会看病？”

    “看啊，看给咱们瞧瞧。”

    “对对，不会看病就是骗子。”

    ……

    “搬张长桌子过来！”唐文喊道。

    李全应着，扛了一张出来。

    “本爵进去换身衣服。”唐文道，进到板房，不久，换了身白大袿出来，手下抬着几个药箱跟在后边。

    唐文打开药箱，把白布铺在了桌上，冲男子道，“躺上去。”

    “躺上去干嘛？你想杀我是不是？”男子一愕，凶巴巴的说道。

    “叫你上去就上去！”燕北天一看，隔空一掌抓向了男子。

    嘣！

    男子朝着燕北天一拳轰去，燕北天被震得吐血倒翻了出去。

    唐文顿时一愕，我靠，高手啊！此人居然有着半步三品境实力，比燕北天还要厉害。

    “在这天石岛，不要说你们这些骗子，就是西门泰高对老子都客气着。”彪悍男子一脸豪横的直冷笑。

    “他是鱼大侠，是个好人，管天下不平事。”洛夫子说道。

    “鱼大侠，你到底要不要看病？”唐文问道。

    “当然要看，不过，有躺板上看病的吗？你是不是想趁机杀了老子。”鱼大侠哼道。

    “呯呯呯……”唐文突然出手，手枪对准旁边一根木桩射去。

    顿时，木桩被打得木块乱飞，千疮百孔，唐文朝着手枪吹了口气，“要杀你还不容易，你能挡得了老子暗器吗？”

    “岭海书院的摩云刚要挑衅我家老爷，就被老爷当场射倒在英雄台上。”洛一武说道。

    “我燕北天以前在吴矿王家，后来，病得快死了，吴家一千两银子就把我给卖了，还是老爷救的我。不然，我早死了。”燕北天擦着嘴边鲜血回来了。

    “鱼大侠，你既然是大侠，要治病就躺上去。胆小怕死就赶紧滚！”唐文收起手枪，冷笑不已。

    “治就治，这么多人，你还真敢暗杀了老子不成？”鱼大侠给一刺激，躺上去了。

    唐文割破他的裤管，睁开人气眼观察了一阵子，道，“你这伤根本就不是鱼钩导致。”

    “那你说是什么？”鱼大侠一愕，问道。

    “三把带钩的暗器，你是被暗器所伤。虽说你用了药，表面上看没事了，不过，里头开始烂了。

    再不治，你这条腿就完了。如果继续，恐怕小命不保。

    不过，要把带多道钩子的暗器取出来，这天下，恐怕没几个人能做到。

    这事，你应该请教过神医们，我讲得可对？”唐文道。

    “鱼肠见过爵爷！”鱼肠一听，一把翻身，单膝下跪朝着唐文抱拳。

    “你这是什么意思？”唐文故意的问道。

    “你跟海圣城的神医讲得一模一样，说明你不是骗子，你也是神医。不过，海圣城的神医也说没办法。如果你能治好，我的命是你救的，我服了你，从此后，我鱼肠跟着你，保护你。”鱼肠道。

    “好，如果我取出暗器，你得签卖身契。当我唐文的贴身护卫，你可答应？”唐文问道。

    “中！”鱼肠很干脆的点头道。

    “躺上去！”唐文道，鱼肠这次很听话的躺了上去。

    唐文调好了麻药，一针扎了进去。

    等了一阵子，伸手按了按伤口，鱼肠说不疼，知道麻药发挥效果了。

    于是，拿出手术刀。

    鱼肠一看，赶紧道，“老爷，你先把我绑起来，不然，我会打死你。还有，把我嘴都塞紧，不然，我会咬断自已舌头，太痛了。”

    “呵呵呵，放心，不用绑。”唐文笑了笑，一刀划去，顿时，皮崩翻卷，鲜血流将出来，周遭百姓吓得直打啰嗦。

    “这还不得痛死了？”

    “是啊，流了那么多血，太痛了。”

    “鱼肠，痛吗？”唐文一边切肉一边问道。

    “不疼，一点都不疼，神医，真是神医啊。”鱼肠大呼道，唐文麻溜的分开经络血管，取出了三把暗器。

    当暗器一出来，顿时，周遭百姓全都鼓起掌来。

    “神医，太神奇了……”

    唐文迅速缝合，又抹上了生肌丹，道，“可以了，明天就可以下地，不过，不能太用力，还是要床上静养几天为好，抬下去。”

    “多谢老爷，我要签约，洛夫子，赶紧给我写张卖身契约。”鱼肠感动得快掉眼泪了。

    “好嘞好嘞。”洛开说着，亲直动笔，写了契约…

    “我叫‘周妹儿’，我爹也有病，唐老爷能不能买下我，我想给爹看病。”一个黄黄瘦瘦姑娘挤出来问道。

    “你会什么？”唐文问道。

    “针线活，我也会炒菜的。我爹以前是渔民，后来病了，干不了活。”周妹儿说道。

    “好，买了。卖身银子十五两，月例钱先给半两你可答应？”唐文问道。

    “只要能给爹看病，有吃有住有穿就行了。”周妹儿点头道。

    ……

    “各位各位，别上当，千万别上当。现在给你一点，今后就不会给了。”

    “到时，你们卖身了，要打打骂还不由着他，你们活得狗都不如。”

    ……

    不过，显然，云海门的‘托’们叫喊出来的话已经抵挡不住唐文的银子诱惑。

    这不，当场就买下了三百号人，另外，还有几百人签了工人合约。

    领了银子欢欢喜喜的走了，他们一走，别的人也没多大干劲了，人越来越少，最后，散了。

    “洛夫子，到我学堂教书怎么样？我给你一个月五两。”唐文知道，这个洛老夫子在镇子里威望不低，拿下他就相当于拿下了半个镇。自然，砸重金相邀了。

    “这个……”洛开有些犹豫。

