    “我一个人看不清，你们帮我也盯一下！”

    阿狸和爱丽丝在内心的交流，乔山当然不知道了。

    收拾了阿狸后，他立马打开了自己的小地图。

    然后把小地图显示，切换到与秦大龙一起去到南边的，那位刺探型小精灵的身上。

    能看出来，秦大龙和小精灵此刻正在高空盘旋。

    乔山紧紧的盯着小地图在看。

    为了避免自己漏掉某些实景东西，他把爱丽丝和阿狸给喊了过来。

    “好~”

    “好的呢~”

    爱丽丝和阿狸，巴不得一直靠近乔山的。

    乔山的话音刚落，

    两个性格外貌完全不同的女英雄，一左一右的，就把乔山夹在了中间。

    三人脑袋抵在一起。

    观察着被乔山特意放大的小地图显示…

    .

    “应该只有一个城主，其他的都是聚集点！”

    十几分钟后，目光盯在小地图上，随着远方秦大龙的飞舞。

    乔山把四百多里外的情况，给看的一清二楚。

    虽然，秦大龙因为要保密的原因，把坐骑操控着，飞行的很高。

    但就算如此，聚集地和城主的位置，依然有灯光显示。

    而且，这些东西，依然在刺探型小精灵的作用范围。

    南边敌人的情况，乔山看得还是比较清楚地。

    他甚至在那位城主的细长城堡周围，数出了大约四百多座防御塔…

    防御塔的阶位，因为距离原因，他一时半会儿看不清。

    但是数量，却被他连着数了好几次的，给看的清清楚楚。

    在那个细长的城堡几公里外的高空。

    乔山还看到了，二十只己方的擒龙长矛手。

    飞在空中，不间断的监视着城堡中的一切。

    除非对面有隐身的刺探单位。

    不然，城堡中但凡出现一个东西，就会被乔山的擒龙长矛手给瞬间发现。

    当然，

    就算对面有隐身单位，乔山也不怕。

    就算其隐身单位，能突破擒龙长矛手的盯梢。

    但也绝对突破不了，自己刺探小精灵的查看。

    在他的高台附近，就算是隐身单位，也突入不了。

    .

    “聚集点这么多，这人光会种田吗？”

    秦大龙知道乔山在后方，借助刺探型小精灵在实景查看。

    所以除过那个细长城堡外，他有意的骑着双头飞龙，绕过了南边各个小群落的高空。

    乔山把那些没有城主的聚集点情况，也看的一清二楚。

    乔山通过聚集点的数量，以及聚集点周围平整的土地。

    在计算着，这位他南边的敌人。

    主营路线到底是什么。

    以其附属这么多聚集点和土地情况。

    乔山猜测，这位似乎也是一个种田大户。

    虽然比不上他，但比他目前遇到的其他人都能种。

    除过观察到建筑和农田外，其他东西乔山倒是没有观察到。

    这也许跟乔山，先前把对面的蝙蝠群给干掉了。

    所以，对面收缩了兵力，防止被偷窥。

    乔山倒是很想要，发现敌人的军力等情报。

    可看了好久，一个都没有发现。

    上次那个名叫“阿尔萨斯”英雄的，那种骨马骑士，乔山是一个都没发现。

    乔山不理解，对面是兵力少，所以被自己干掉后没几个了。

    还是说对面有意隐藏。

    他自己偏向于后者。

    跟他发现了对面的蝙蝠群后，直接打开了高台上，所有遮蔽用的长叶草一样。

    对面，也许在发生战斗后，也直接收缩了起来。

    乔山此刻高台上打开的长叶草，依然没有关闭。

    他觉得，对面的吸血鬼，同样会是如此的选择…

    .

    又观察了近半个小时。

    乔山跟着刺探小精灵的视野，把对面情报给查看了一个底朝天。

    除过秦大龙再飞近一些，不然乔山觉得自己，不会再看到什么了。

    “呼~”

    看到这种地步了，深吸一口气，乔山扭头，把目光看向了身旁的两位英雄。

    “你们发现了什么吗？”

    爱丽丝和阿狸，刚才也跟着自己看了好久。

    乔山想问问这两位的观察情况。

    “额~~~，感觉很好啊，暖和的….，不是！那个啥，这人看着不行啊！很弱啊！”

    乔山的突然发问，阿狸不有自主的说道。

    不过瞬间，她就反应了过来，乔山问的是刚才看小地图的情况。

    而非她自己贴紧乔山的感觉。

    “.……”

    阿狸眼珠子乱转的样子，乔山一下子就想通了，这位没有好好看。

    “你呢？”

    无语中，乔山看向了爱丽丝。

    “那个….，那个….，俺也一样…”

    被问到的爱丽丝，呆萌的缩了缩脑袋。

    “嘶…..，你离阿狸远一点….”

    看到爱丽丝的样子，乔山瞬间明白，这位也走神了。

    爱丽丝以前可不是这样的。

    乔山觉得，这是阿狸把爱丽丝给带跑偏了。

    “嗯呢~~~”

    爱丽丝小脸一红，点点头直接跑掉了。

    “跟我有什么关系！！！明明是她自己…..”

    听到乔山又扯到了自己，阿狸不依了。

    爱丽丝靠过来，跟自己有啥关系？

    明明是爱丽丝自己也想的。

    只是以前没胆。

    现在胆子大了点而已。

    刚说了一句，看到乔山合起了小地图，并没有听自己的话，而是往前走去。

    阿狸憋憋嘴，停止了说话，赶紧跟了上去。

    刚才的协议是不抱乔山。

    但跟着，可还是要一直跟着呢~

    在乔山关上了小地图后，几百公里的刺探小精灵就感应到了。

    她给秦大龙示意了一下后，秦大龙直接调转双头飞龙的前进方向。

    直接往回飞去。

    而乔山，

    身后跟着阿狸，两人在张开的巨大长叶草丛下方，快速的走动。

    成熟期的长叶草，在爱丽丝的生命魔法下，长的很大。

    此刻打开叶子的长叶草，如两三米高的伞一般，遮蔽了整个高台。

    乔山想要到高台的南边去看看。

    他快速的在长叶草下移动…

    .

    “魔法长桥！”

    站在南边的高台边缘，看着十米高的下放，乔山直接一句高喊。

    哐~

    早已镶嵌在高台中的魔法长桥，随着乔山的指令，瞬间出现。

    十米宽，全身魔法石块垒出的长桥。

    随着乔山的指令，从高台上，以20°的角度，斜斜的延伸到了高台下方。

    “散！”

    魔法长桥一秒钟成型，成型后，乔山并没有踏上去，而是又一个指令放出。

    哗~

    随着乔山的指令，刚出现的魔法石桥，瞬间又消失不见。

    不到一秒钟的时间，一座十米宽长桥，就消失不见了。

    “可以，这也是一种防守手段！”

    测试了一下魔法石桥的能力。

    乔山判断出，这不仅是一座，随着心意直接出现的通道，还是一个强大的防御手段。

    随召随散的魔法石桥，是一道特殊的防线。

    “铁木这个可以立两层了…”

    石桥后，乔山看向了高台外沿上，早已被爱丽丝弄出来的铁木围墙。

    此刻的高台，半径有五公里。

    周长达到了三十多公里。

    而在几个小时的短短时间里，爱丽丝已经把铁木给种满了高台的外沿。

    这其中有全员五阶小精灵的功劳。

    也有橙色后，爱丽丝强大的统筹和加持能力。

    “往后点，别跟这么紧！”

    铁木看完后，乔山回头想登上一座英雄塔，看看整体的视线。

    结果差点和跟在他身后的阿狸，来一个脸贴脸。

    后退一步，乔山无语说道。

    “好的嘞~”

    阿狸快速应答，可身体仅仅往后退了一小步。

    本来跟乔山一米的距离。

    在她后退后，变成了1.1米….

    无语中，乔山装作没看见。快速登上了，高台南边的一座英雄塔。

    防御塔的塔顶上，也被爱丽丝种满长叶草。

    乔山登上去后，视野稍微被挡了一点。

    不过他并没有让头顶的长叶草合起来，而是透过缝隙，远远的往南边看着。

    他在测算，如果南边的敌人真的进攻过来。

    那会是一个什么状况。

    同时，他要怎么防御…

    .

    “领主大人！”

    一个小时后，秦大龙重新落在了高台上。

    已经橙色品质的他，能力提升很多。

    他身下的坐骑，也被提升了很多，速度获得了极大提升。

    “嗯，接下来辛苦一点，注意力放在刚才那个细长城堡上！”

    看到秦大龙回来了，乔山直接安排。

    “好！”

    秦大龙点头。

    此刻满忠诚的他，对于乔山的任何指令，都是言从计听。

    “往更南边刺探的那些擒龙长矛手，回来了吗？”

    乔山记得，在探索到南边的细长城堡后。

    还有一百多只擒龙长矛手。

    被秦大龙派遣着，分成几队，往着更南边飞去。

    “还没有，他们有带食物。每天会有专人跟他们对接。”

    秦大龙回答着乔山的问题。

    “好，主要精力，还是放在四百里外的那个细长城堡上，一步一步来。”

    “是！”

    .

    “好，忙去吧！”

    跟秦大龙又聊了几句，乔山挥了挥手。

    很快，秦大龙就收拾了一下，放下刚才随他而去的刺探型小精灵后。

    就又一次的，骑乘着双头飞龙起飞了。

    而乔山。

    在自己的高台上，

    一边在精细的优化自己的防御塔布局，同时主持高台的建设。

    一边等着南边的消息。

    而这一等，

    就等了一天…

    .

    “这人也龟缩起来了？啥都不动的？”

    一天后，乔山有点无语的，听着秦大龙的报告。

    连着刺探了二十四小时。

    乔山没想到，南边的细长城堡，竟然没再有人出现。

    要不是依然点亮的防御塔，乔山都以为对面突然挂了呢。

    “难道放出了隐身的单位，但也不对啊，刺探小精灵可是在密集巡逻啊！”

    肉眼没有看到对面的情况。

    乔山在思索，是不是敌人暗中放出了隐藏单位。

    可惜，最后他又否定了自己的猜测。

    敌人为何没出现，他并没有获得什么有用的情报。

    “继续探！”

    无奈，乔山只能安排秦大龙继续探。

    他是不可能主动出击的。

    时间越拖，对他越好…

    .

    “你那边忙完没？我可以帮你打黑暗巢穴了！”

    看着秦大龙又一次飞走了，想了一下，乔山给李汉强发了一句私聊过去。

    敌人一直不出现，他是不可能一直等的。

    知道李汉强还在等他的乔山，打算先帮李汉强把黑暗巢穴过了。

    就算在打黑暗巢穴的时候。

    敌人突然出击了，乔山也并不太担心。

    毕竟，距离有四百多。

    就算要过来，也需要时间。

    来得及。

    “得嘞~，联盟聚集地初步算是定下来了。十分钟后，你到我家来，我现在就准备。”

    正在盆地忙碌的李汉强，就在等乔山的这句话，他的回复很迅速。

    “好！”

    关上私聊，乔山给爱丽丝和阿狸招了招手。

    “我要离开一段时间，爱丽丝好好守家，有事情随时说！”

    没有废话，乔山直接安排。

    “我跟着一起？？”

    阿狸激动的补充。

    “对，有外人呢，消停点！把化塔小精灵也带着。”

    本来就计划带着阿狸的乔山，叮嘱了一句。

    “好~”

    “嗯！？？”

    看到阿狸应答一声后，突然开始变身，乔山楞了一下。

    “怎么样？这个可以吧，您说有外人，那我换个形象~”

    阿狸快速变身后，在乔山身前转了一圈。

    一阵香风从乔山的鼻子飘过。

    变身后的阿狸，本来高开叉的长裙，瞬间变成了长裤。

    而露着肩膀的上衣，也在变身后，成了一个保守的长袖外套。

    就连她光彩夺目、妩媚动人的大眼睛，也变得平淡普通。

    “可以，跟上！”

    看到阿狸瞬间端庄的样子，乔山点点头，表示认可。

    他知道，阿狸是能跟他一起通关传送门的。

    对于阿狸跟上他。

    乔山倒是没有太担心。

    “好的~”

    点点头，阿狸挥手，让几只化塔小精灵附在她身上后，就快速的站在了乔山的身后。

    为了防止乔山变卦。

    阿狸这次站位较远，没有紧贴着乔山。

    防止乔山又借口说自己。

    而乔山在安排好两个英雄后，也直接打开【联盟】面板。

    随时准备传送…

    .

    乔山不知道，此刻，他的出生点南边，差不多八百公里外的地方。

    秦大龙派往更南边刺探的，一百多只擒龙长矛手。

    有一个十人小队，发现了一座庞大的黑色巨山。

    这一队擒龙长矛手，在队长的带领下，直接朝着黑山飞了过来。

    那座黑山上，有一丝丝黑雾环绕。

    看着很不一般。

    擒龙长矛手看到了异常的大黑山，却没有发现黑山上环绕的黑雾。

    他们，飞在高空，朝着黑山飞了过去…

    …

