    北平城内，中南海勤政殿内”岗哨林立，北平城内大队长以上军官齐聚大殿，会场上气氛压抑，不少少壮派军官神情木然呆滞，他们中的不少人是第一次走进这座恢弘的皇城，可他们根本无心欣赏这处处表现出〖中〗国古老文化的宫殿。

    春天的阳光照耀着皇城，可大殿的每根粱木都透着寒气，那丝丝寒冷让人禁不住想逃出这座森严的大殿。

    寒气的中心来自坐在最前面，正中心位置的矮瘦老头，德永合上文件交到冈村面前，冈村神情木然，不过他的目光却非常坚定的望着下面的军官们，从最前面的大迫等三个师团长，到最后面不熟悉的大队长们。

    “诸君都听清楚了吗？”冈村缓缓开口问道：“如果有谁不清楚现在就提出来！我还要说一句，这个协议必须执行，如果有谁不愿执行的，也请现在就提出来！”

    会场中的气氛更加紧张，德永就感到自己的心脏怦怦直跳，〖日〗本军队中有下克上的传统，那些少壮派军官一向以赤诚爱国忠君为名，无法无天，放下武器投降这样的事，他们能接受吗？要是不接受，北平城内会不会发生叛乱？全看今天这场会了。

    冈村宁次在会前便说服了三个师团长和旅团长，今天的会议不过是将谈判结果向全军公布。天津四十一小时全军覆灭，横山勇被俘，这个消息震惊了北平，原来还抱着坚守下去的想法的人动摇了，三个师团长迅速转变态度，接受了冈村宁次谈出的结果，现在就看这些联队长和大队长了，他们是直接掌控部队的军官。

    “司令官！”从后排站起个少佐，泪流满面的叫道：“难道没有其他办法了吗？司令字，请带领我们杀出去吧！只要冲到冀东，关东军就回来接应我们！”

    “如果能冲到冀东，我一定不会接受这个条件，我也一定会带领你们杀到北平！”冈村宁次平静的答道：“我从军四十年了，四十年里我从未想过自己会放下武器，但是，今天情况不同，诸君都是军人，有长期的军队实践，应该非常清楚我们面临的情况，城外已经发现的支那军番号就有三个集团军，总兵力在二十五到三十万，刚刚攻克天津的支那军还有三十万左右，他们可以在一天之内赶到北平城下”在冀东地区支那军至少还有四十万兵力，这样的兵力和火力对比，相信诸位可以判断我们是不是能冲到冀东？”

    会场上再度陷入沉默，即便是那些桀骜不驯的少壮军官也不敢说能冲到冀东，其实他们非常清楚”以城内四万左右的兵力，能不能冲到通州都不知道。

    “司令官！”另一个中佐站起来双眼通红：“就算我们全体玉碎，也只不过尽了武丰职责！这种…………，这种……。”

    军官低声抽泣起来，冈村叹口气站起来，慢慢走进军官中间”走到中佐身边，轻轻拍拍他的肩头。

    “如果仅仅是为了武士的荣誉，我也不愿就这样放下武器，可是，你们也听到了”我们不是无条件放下武器，我们放下武器，支那人可以不轰炸皇宫，陛下的安全就得到保证，〖日〗本的文化就得到保护，有这个结果，总比我们就这样冲出去玉碎强些，也足以弥补我们承受的屈辱。”

    冈村说完后，再没有人站起来反对，良久中佐重重坐下了，少佐也无言坐下。这个中佐和少佐一向是军中少壮派中坚，现在连他们都无言默认，剩下的自然再没有人起来反对。

    冈村宁次又等了会，见再没人站出来，他轻轻叹口气，郑重的宣布：“既然没人再反对，那么我希望诸君能言行一致，回去后切实掌握好部队，请记住，要让支那军遵守条约，我们自己便不能出现任何动乱。”

    “司令官说得对”大迫师团长站起来支持冈村宁次：“如果我们现在出现动乱，支那军趁机打进来，我们就丧失了一切，如果陛下因此受到伤害，那我们便百死不赎了，诸君，拜托了。”

    这时另外两个师团长也站起来，他们也都要求部下遵守条约，不能出现丝毫动乱，遵守派遣军司令部锋命令。

    最后，冈村宁次宣布：“请诸位回去后封存弹药库，派遣军司令部会派人检查，将部队集中起来，明天上午八点在朝阳门集中，下午十四点，从朝阳门出城。”

    在这个重大变故时期，冈村宁次不敢留出太多时间，他担心还是有少壮派军官不服，sī下串联，最终导致产生不可知的变乱。

    第二天，朝阳门外，大挑〖中〗**队聚集在朝阳门外，工兵营纷乱的忙碌着，很快一个简易受降台和一个观礼台就竖立起来，还没到午后，大批记者蜂拥而至，这些记者并没有去观礼台，而是各自行动，强占最有利位置，只有实在没有占到位置的才上了观礼台，他们愤愤不平的看着在受降台上的三个身影，他们是唯一被允许登上受降台的记者。

    受降台正中挂着两幅巨大的照片，削中山和蒋介石的照片，照片正上方是三个大字受降台，在两幅照片的上方则是〖中〗国民国国徽，青天白日旗在阳光下，迎风飘扬。

    梅悠兰站在受降台前，望着这简陋的受降台，心潮起伏，眼中禁不住有些湿润，旁边的〖中〗央日报记者更是控制不住，两行热泪悄然落下，韦伯也默默无言，他举起照相机认真的拍下这座受降台。

    今天担负受降警卫的不是从任何成建制部队，而是从各个部队抽调出来的，立过功勋的老兵，他们每个人都穿着崭新的美式军装，xiōng前挂着各种勋章，这种美式军装是国民政府最新确定的新军装，部队还没有进行大规模换装。

    这些士兵象标杆一样竖立在那，不管记者们怎样照相，他们都目不斜视，双手紧握三九式半自动步枪”八今年青英武的军官以跨立式站在受降台下，他们的xiōng前同样佩着各种勋章，头上带着白sè的标有宪字的钢盔。

    在会场入口，同样有两名年青军官，跨立式站在那里，在他们两侧则是两排士兵排成成雁形队列，在最外围则有两队巡逻队”在会场附近巡逻，会场两侧停着八辆坦克和装甲车。整个会场显得既庄严又严肃。

    比梅悠兰这些记者更jī动的却是受降指挥官马占山，一周以前庄继华将他叫去，把这个任务布置给他时，马占山完全出乎意料，华北战区多少功勋卓著的将领，多少黄埔将领”多少西南开发出身将领，可这个足以荣耀百年的任务就这样落在他的头上，那瞬间他简直不知道该说什么，脑子一遍空白。

    “马将军，您知道为什么选您？”庄继华的话将他惊醒”他的神情有些茫然，庄继华当时的神情很严肃的看着周围眼红的将领们，郑重的宣布：“江桥抗战打响了抗战第一枪，东北义勇军和东北抗联，血染黑山白水，您将代表他们，代表所有不屈从侵略者！不愿作奴隶！tǐng直腰杆的〖中〗国人！”

    马占山每每想起都热血jī昂，从接受命令那天开始，他便精心训练部队”精心布置会场，务求尽善尽美。

    十四点正”按照事先商定的标志，日军打着白旗出现在会场外，冈村宁次走在最前面，后面的〖日〗本士兵排成四路纵队，所有〖日〗本士兵全部空手，武器都集中起来放在最后的卡车里，捆在一齐。

    在在前面的两个青年军官之一上前两步，抬手止住他们，冈村宁次依旧手握武士刀，德永却是空着手，〖日〗本士兵依建制排列好，每支部队的部队长都站在部队最前面。

    整个会场默默无声，没有人发出任何声音，只有不断的闪光灯闪烁。从通州方向驶来一队吉普车，吉普车在受降台前停下，庄继华率先跳下车，站在受降台下，抬头看看受降台，他率先走上受降台，汤恩伯、别震、史迪威，粱思成、司徒雷登等人鱼贯而上。

    从下车到走上受降台，庄继华没有说一句话，当他们在台上就位后，受降指挥官马占山跑到庄继华面前，庄继华冲他点点头：“开始吧。”

    “是！”马占山集身走到台前，深吸口气大声宣布：“受降仪式现在开始！命令〖日〗本华北派遣军司令冈村宁次进来！”

    站在前面的两个军官正步走到冈村宁次面前，用日语命令冈村宁次进去，冈村宁次面无表情跟着一个军官走向受降台，到了受降台下，军官停下脚步，冈村宁次握着武士刀一步一步走到受降台上。

    “请华北战区昏司令官，陆军中将汤恩伯将军受降！”

    随着马占山的叫声，汤恩伯整整军装走到前面的桌子后坐下，汤恩伯有写微胖的脸上红光满面，当庄继华将他从大兴紧急哔到通州时，他还mímí糊糊不知道什么事，可没想到庄继华一见面便告诉他，由他去接受冈村宁次的投降。

    这个巨大的幸福让汤恩伯难以置信，他完全没想到庄继华居然会践诺，将这个可以传之子孙的荣耀交给自己，这一刻他在内心里涌出对庄继华的感jī。

    现在汤恩伯就坐在椅子上看着冈村宁次握着武士刀一步一步走过来，周围灯光闪烁。当这一刻真正来临时，汤恩伯才感到那无边的荣耀，和无边的骄傲，他感到自己无比强大。他眯着眼睛看着瘦削的冈村宁次，数日没有睡好的冈村宁次是如此憔悴，神情带着无奈，带着悲痛，带着丝丝绝望。

    冈村感觉这段是那样长，感到自己的脚步是如此沉重，他知道〖中〗国人在彰显他们的胜利，在全世界宣扬他们的胜利，自己低头交出武士刀的照片将传遍全世界，传至子孙万代！

    这几步路是如此漫长，是如此痛苦，冈村宁次有种撕心裂肺的痛，微秃的头上冒出一层细汗。

    走到桌前，将武士刀从单手紧握改为双手捧刀伸出来，冈村宁次平静的说：“〖日〗本华北派遣军司令官冈村宁鼻率北平守军向贵国投降。”

    冈村宁次心里气不过，故意伸出的距离让汤恩伯坐着伸手接不到，汤恩伯犹豫了下，不知是该站起来还是该命令冈村宁次走近一步。

    马占山在旁边看出来了，他冷漠而严厉叫道：“投降军官上前一步！”

    汤恩伯刚刚抬起的屁股又坐到椅子上，冈村宁次没有动，马占山再度厉声命令：“投降军官上前一步！”

    冈村宁次无法，知道自己的企图被看破，只得上前一步。德永站在冈村宁次身后，看到这屈辱一幕，禁不住气得浑身发抖，可又无可奈何，只能眼睁睁看着冈村受辱。

    曾几何时，要忍受这样的侮辱的是〖中〗国人，现在一切都颠倒过来了。

    汤恩伯伸手右手抓过冈村宁次的武士刀，将他放在桌上：“我，华北战区哥司令官，〖中〗国陆军中将汤恩伯代表华北战区，代表〖中〗国，接受你的投降。”

    冈村宁次退后两步，受降台下，一群〖日〗本士兵在门口军官的指引下，从卡车上将武器搬过来，堆积在受降台下。

    “你们下去。”马占山又命令道，冈村宁次先冲汤恩伯施礼，然后又向端坐不动的庄继华史迪威等人施礼，然后才转身走下受降台。

    汤恩伯站起来走到庄继华面前，庄严的行军礼：“报告司令官，卑职接受投降完毕！请求命令！”

    说完之后，将冈村宁次的指挥刀递到庄继华面前，庄继华伸手接过来武士刀，走到台前，他看着台下堆积如山的，他深吸口气，稳定下心情后平静的宣布：“七年以前，他们在卢沟桥挑起战争，以为就此可以征服〖中〗国，可是，七年来，他们受到〖中〗**民的顽强抵抗！今天，他们投降了！他们承认失败！这是我们的光荣！是我们民族的光荣！我们的胜到将传颂子孙后代！

    今天，我们很光荣，他们就很屈辱，可这种屈辱是他们自找的！是所有侵略者应有的下场！

    从卢沟桥事变开始！这个世界的所有列强都清楚的知道了，一个让他们胆寒的结果！

    中华民族不容欺负！中华民族不好欺！

    弟兄们！同胞们！今天仅仅是个开始！接下来，我们还将光复南京！光复上海！光复东北！打到东京去！在〖日〗本天皇的皇宫前接受他们的投降！

    同胞们！百年屈辱将在我们手上终结！中华民族将从此走上复兴之路！”

    说道最后，庄继华举起右臂大呼：“中华民国万岁！中华民族万岁！”

    台下，山呼海啸，欢呼声震耳yù聋！

    梅悠兰jī动得热泪盈眶，白皙的手臂高高举起。

    韦伯huā白的头发在空中飞扬，他的手臂同样高高举起。

    观礼台上，记者们忘记了拍照，忘记了记录，他们的手臂高高举起！

    年青的士兵们，他们神情坚毅，xiōng前的勋章闪闪发亮，他们左手持枪，手臂同样高高举起！

    马占山、汤恩伯、别震、粱思成、司徒雷登，他们同样高举着手臂！

    阳光下，青天白日，高高飘扬！

    阳光下，强大的气势，冲破云霄！@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">