    第161章交锋（一更）

    初冬时节，京城内下首场大雪，九儿坐在热乎乎的暖轿内，准备去春晖堂请安。

    她双手覆在手炉上，瞧着轿子外面的景色，发现今日清晨开始下起的大雪已覆盖了地面，只有行走路上被清扫出来了。

    轿子忽然轻微晃动了一下，九儿回神了。

    “可是发生什么事儿了？”九儿右手抓住一旁的窗户，“可有人受伤了？”

    “主儿，有一个轿夫滑倒了，奴才给您抬轿。”龙三冷漠的声音传入耳中。

    “慢些过去没事儿，”九儿再三叮嘱，“一定要走稳，轿夫们不可再伤着了。”

    话毕，抬轿的轿夫们心里暖暖的，九儿不是问罪，反而是叮嘱一定不要再受伤。

    “谢贵主儿。”其余三位轿夫眼圈红红的感激道。

    九儿没把此事儿放在心上，凤景则给龙三一个眼神，龙三暗中遣龙卫去调查，从渊鉴斋到春晖堂一路上都是青石砖铺路，绝对不会有问题的。

    康熙曾下旨奴才们在这一路上撒盐，一定要清理干净，防止九儿的轿夫们因湿滑摔倒。

    圣旨下达后，奴才们清扫的很是认真，为何忽然又有问题了？

    皇后反常的提前来了春晖堂，陪着太后和佟太后二人在叙话，乌日格在太后的暗示下，在门口的石阶上观望外面，担忧九儿过来时会出事儿。

    “嬷嬷，佟贵主儿的轿夫出问题了，是龙三抬轿子呢。”小苏拉呼出白色的哈气，气喘吁吁道，“贵主儿让轿夫们放慢了速度。”

    乌日格微微躬身，让小苏拉缓缓神：“当值的奴才们认真的检查？”

    康熙早膳来春晖堂请安，特意叮嘱乌日格遣春晖堂的小苏拉沿路检查一遍，防止有不尽心的奴才。

    “嬷嬷，奴才是亲自检查的，确定没有任何的遗漏才回来的。”小苏拉赶紧跪地，深吸两口气，“应是奴才回来后，有人犯坏弄的。”

    “你去澹宁居回给李德全。”乌日格察觉事有蹊跷，安排小苏拉告知李德全，“记得把沿路扫撒的奴才名单交给他。”

    “嗻。”小苏拉起身拍了拍雪，转身就去澹宁居。

    稍晚，乌日格瞧见九儿的暖轿，悬着的心落地了，九儿现在未满三个月，正是不稳定的时候，被有心人利用是有可能的。

    “贵主儿，您可算是来了。”乌日格等轿撵落地，赶紧上前掀开门帘，“路上可出事儿了？”

    “嬷嬷，应该是雪天路滑，轿夫们也是尽力了，没颠着我的。”九儿伸出右手扶着嬷嬷下轿子，边走边为轿夫们求情，“娘娘和姑姑可在里面？”

    “皇后娘娘今日提前来了。”乌日格伸手拍了拍九儿，“您可不是首个来的。”

    九儿嫣然一笑，与乌日格叙话，却把皇后反常的举动放在心上。

    进殿行礼后，九儿坐在右下首的位置，像往常那般详细询问太后和佟太后的起居饮食状况，皇后一时反而插不上话了。

    “佟妹妹与皇额娘和额娘的关系一向极好，”皇后趁九儿话音落下，岔开了话题，参与进三人的谈话，“万岁爷前几日送去云涯馆的，今日来给皇额娘和额娘请安，带了一些过来，佟妹妹也来品品？”

    “主儿，佟贵主儿刚刚有喜，不可饮茶的。”胡嬷嬷上前一步，大声在皇后耳边提醒。

    “佟妹妹，承祜这两日闹腾，我没时间关注外面的消息了。”皇后拍拍额头，一脸歉疚的道歉，“以后若是妹妹去云涯馆，我只得给你准备白水了。”

    “娘娘说笑了，承祜阿哥身体康健才闹腾的，”皇后总提承祜，九儿便顺着怼回去，“娘娘看顾承祜阿哥还要处理庶务，肯定是费神了，一些小消息不知道是正常的。”

    “皇额娘，前些日子便把冬日的份例分发了，瞧着天儿比往年冷的早些，您的披风可够厚实？”皇后听出九儿的怒气，不敢再多说，担忧被九儿拿捏把柄，立马转换了话题，“若是不够厚实，儿媳再着尚衣局做。”

    乌日格端着托盘进来，九儿无聊左顾右盼，瞧见托盘上的吃的，双眸瞬间亮了。

    “贵主儿，主儿特意问徐御医，略微用些是没事儿的。”乌日格瞧见九儿的神色，把托盘放在隔壁的桌上，“万岁爷约束您不可用，以后在主儿这儿解解馋。”

    “嬷嬷，太后娘娘真的好，您也好。”九儿仰头冲着乌日格撒娇，“您做的荷花酥最好吃了。”

    皇后听九儿甜腻的语气，双手进攥着丝帕，她怀承祜时，在太后的面前从未得过这待遇。

    佟太后则说着场面话，好似没看见九儿的举动一样。

    九儿有喜后，康熙列出很长的清单，特意着李德全送来，希望太后和佟太后盯着九儿，二人发现九儿有些馋这些茶点，征询徐御医后，给九儿定量准备，算是让她偶尔能解馋。

    九儿吃完荷花酥净口，满脸笑容的道谢，语句内偶尔抱怨康熙管的有些多。

    “佟妹妹，我作为过来人，提醒你还是听万岁爷的安排才是，”皇后右手紧握扶手，硬扯出笑容道，“皇额娘和额娘是护着你，偶尔给你准备吃的，若伤了小阿哥的身体，该怎么办？”

    太后刚要说话，被佟太后拽了袖子一下。

    九儿回望过去，皇后与之相对望，皇后的眼神中闪现着不甘，皇后认为二人有喜后，众人的反应相差很大。

    “娘娘是多虑了，偶尔用一次无事的。”乌日格上前一步，对皇后福身后解释，“徐御医详细的指点了用量，奴婢亲自准备的茶点，只要没人犯坏，贵主儿不可能有事儿的。”

    乌日格语气中的暗示，使皇后脸色一阵白、一阵红的。

    “皇额娘、额娘，我先回去看承祜了，”皇后被噎的不行，右手紧紧握拳，板着脸起身冲两位太后告辞，“有佟妹妹在这边陪着，皇额娘和额娘也有个人说话。”

    “等春换花开时，再领着承祜出门。”佟太后暗暗警告道。

    按照皇后的秉性，过年肯定会领着承祜出来，太后和佟太后都担忧承祜的身体。

    ?  ?凤舞准备开始对前面文章，进行抓虫、修改，从32章-70章要大改，会写完后一次性上传，改后会在留言中表明，亲们再去看~

    ?  

    ????  

    (本章完)

