    第501章开门！

    是夜，已经郁闷多天的战北擎熟门熟路进入礼宾馆。

    刚踏入中院，就发现院中立着一个人，她手中的剑在月色下时不时闪耀出银白的芒。

    “呵，果然如大师兄所料，半夜会招‘贼’！”唐萱特意将贼字咬得重了些。师父和大师兄都交待过，正式成亲前，切不可让摄政王与小璃见面。

    战北擎孤傲地负起手，颀长玉立的身形怎么看都不像贼，更像是来赏月的：“本王只是过来照看璃儿的安全问题。”

    “呵！”唐萱冷讽，“原来东唐国这么乱吗？在重兵把守的礼宾馆还要担心安全问题？”

    “虽然东唐国内国泰民安，但本王向来奉行：小心驶得万年船。况且一路奔波，本王也想看看璃儿有没有消瘦、有没有什么事需要本王去做。”

    唐萱低低冷笑一声：“王爷当真是奇怪，白天不问，偏偏晚上过来问。

    王爷放心，小璃我已经看过了，不但没消瘦，我瞧着面色红润、气色好得很。

    王爷也不必太费心，三天后便能见到。这三天，晚上我值夜，白天素霜和素香守着，师父也会时不时过来。

    师父可没我这么好讲话，若是见到什么不该出现在这里的人出现，怕不是要先绑起来打一顿！

    王爷，请回！”

    战北擎往已经熄了灯的暖阁看了一眼，他已经和唐萱说了这么长时间话，暖阁里竟然一点儿动静都没有。

    “王爷？”

    战北擎冷冷瞥她一眼，转身就走。若是旁人敢这么跟他说话，早就没命了，偏偏都是墨璃的人，让他动不得说不得，只能把郁气往心里憋。

    摄政王府中，夜风夜影看着战北擎沉着脸从外面进来，心领神会地对视一眼，这是又在王妃那里吃闭门羹了。普天之下，也只有墨璃敢这样做。

    *

    婚期如约而至！

    一大早，爆竹鸣得震天响，全京城的人都涌上街头，蜂拥至礼宾馆到摄政王府的街道两旁。为了占据有利地形，百姓们你推我搡，时不时便爆发出一阵小小的骚动。

    然而，骚动没持续多久，两列官兵站在了百姓前方，表情肃穆，每隔一米一个，手持长矛，金属制的矛尖泛着寒光，顿时令骚动的百姓不敢再推搡。

    街道两旁虽然已经人挤人、站得密不透风，但由于百姓太多，过来晚的根本没地方站。所以，就只见各个墙头、屋顶“长”满了人，甚至每棵大树都如同巨型糖葫芦般，“长”满人形“果实”。

    即便如此，依然有许多人在远处捶胸顿足地懊悔起晚。

    “这几天咱们京城突然涌进好多外地人，都是来观礼的。从没听说过谁成亲有这么大的面子！神医不愧是神医！”

    “既是永安公主，又是神医、毒美人，还是福利堂的幕后创建者，这么多重身份，谁不来见识见识、开开眼界？将来出去，也好对人吹嘘一番今日的盛况！”

    “只怕来观礼的人不仅是为了这多重身份吧？摄政王是惊世俊逸容颜，再加上永安公主第一美人的绝色容貌，郎才女貌，谁不想多看几眼？”

    “永安公主是新娘子，蒙着红盖头，谁能看到？大家都是来看摄政王的吧，哈哈哈……”

    又是几声震天的爆竹响，两队长长的仪仗行来，再往后是两列正在抛洒花瓣的宫女。

    一匹漂亮的白马闯入人们的视野，它的脖子上系着红绸做大花，神气醒目。一袭红色蟒袍的战北擎跨坐在马上，头戴玉冠，脊背笔直，俊逸出彩，风华绝代！

    俊美无俦的脸上，一双凤眸少了以往的凌厉，多了几丝温和，薄唇更是罕见得微弯起一个淡淡的弧度，令他本就绝世的容颜，更加惊艳夺人。

    人群中，时不时发出低低的倒抽气之声。

    “哇——，今天的摄政王简直到了人类颜值的顶峰！天上的神仙也一定不及他英俊。”

    “难怪能于众追求者中脱颖而出、俘获永安公主的心，就这赛比仙人的容貌，一见就令人心生欢喜。就是天天看、时时看，也不会生厌。”

    “永安公主岂会是那么肤浅的人？永安公主看中的，自然是摄政王的内在！”

    “父王母妃都是人间绝色，难以想像未来的小世子、小郡主会怎样的招人喜欢。好期待小世子和小郡主的出生啊！”

    在众多堪称痴迷的视线中，战北擎骑着高头大马走过，人们望了望那同样魅力十足的背影，向后看去。

    跟在摄政王身后的，是衡王、景王等几位王爷……

    “咦，怎么没看到齐王？”

    “可能生病了吧？”有人猜测，不然这么隆重的盛况，齐王不可能不来吧？

    “什么生病，昨天我还见过齐王，身体健康得很！估计是皇上或者摄政王下了命令，不许他参加吧？毕竟以他的名声……”

    “说得也是！迎娶的新娘子可是南苍国最受宠的公主，这是两国联姻的大事，必不容许有任何瑕疵。

    不过，齐王不能参加，一定郁闷之极，哈哈哈……”

    再往后，是一辆装饰豪华的花车。花车四壁镂空，有红纱做的飘带随风起舞，车顶镶嵌着一颗硕大的红宝石，被金色的镂空精致底座包裹，醒目又华贵。

    花车四角还垂下珍珠串的风铃，不时发现叮叮的脆响。

    “这花车太美了！我做梦都梦不到这么美的花车。”

    “这次成亲花销不少，可见摄政王对这门亲事极为满意。”

    “谁不知摄政王与永安公主是情投意合、天作之合，别说摄政王自己满意，我们东唐百姓也都对这门亲事很满意，哈哈！”

    “自从摄政王认识永安公主后，就不再像以前那么狠戾暴力了。对咱们百姓虽然谈不上温和，但也不会再让咱们远远看到就心生畏惧。

    等永安公主进了摄政王府，成了摄政王妃，摄政王的戾气一定会渐渐消无的。”

    长长的迎新队伍在爆竹声中抵达礼宾馆，此时礼宾馆大门紧闭，夜风上前拍拍门：“开门！”

    (本章完)

