
　　哒哒哒哒——

　　罗亚军大摇大摆出现在门口直接COS兰博，那叼着烟的嚣张架势简直就像在无声地喊你们都特么被劳资包围了。

　　罗探员虽然人有点秃顶再加上那中年发福的身材让人有点联想到弥勒佛，但这货跟慈悲可沾不上边。他端着冲锋枪二话不说直接就是一通扫，凡是会动的会蹦的统统照打不误。

　　离门较近的歹徒本来就被手榴弹炸得人有点懵，有的被冲击波扫倒这会神志恍惚眼眼前仿佛有一群长腿兔女郎在晃悠，都还没缓过劲就直接被一梭子子弹物理超度了。

　　有道是南无加特林菩萨，六根清净大管子，一息三千六百转，大慈大悲度世人。天籁小说网

　　什么？有妖怪？

　　吃老衲六根清净穿甲弹！

　　事实证明时代变了，念经不如枪子儿管用。

　　当然罗亚军主要也就是打了个出其不意。大厅内敌人人数不少而且并不是全部都站得集中，手榴弹和弹雨都没法压制所有人。

　　回过神来后歹徒们很快也组织反击。虽然他们准头8太行步枪在他们手里多数时候跟烧火棍没啥区别，但架不住他们人多。

　　而且冲锋枪这种东西本就长于火力压制，就算不瞄准一大片子弹压过来压制力也还是有的。罗亚军很快不得不找掩体规避，他掩蔽的轮盘赌桌被密集的枪子炸得碎屑乱飞。

　　楚诚发现这人可能也是口嫌体正直。白天在自己面前一副懒洋洋的样子说杀人埋尸筑人桩什么的很常见，话里话外就是一副这种闲事谁爱管谁管、谁管谁SB的架势，结果这转头还没过多久，直接就提着枪上门社区送温暖来了。

　　好家伙，有些人表面上看都是到点就下班跑路了谁加班谁SB，结果两个人背地里其实都甩开队友偷偷摸摸跑来继续对线。

　　啥意思？我卷死你们.JPG？

　　这可不行。

　　此时大厅里一众杂碎在楚诚眼里可不仅是走私犯杀人犯而已，同时还是行走的经验包。他们中每有一个被罗亚军的子弹撂倒就意味着楚诚的英雄点少了一点，四舍五入一下就是亏了一个亿。

　　那这必不能让罗探员一肢独秀。

　　来了个射手正面吸引火力，那楚诚这边就大可不必像之前那样小心翼翼了。蝙蝠侠借助阴影的掩护直接空降下来，猫着腰朝站位最靠后的两名歹徒靠近，一招双峰贯耳直接给他们两个都干到了失去同步。

　　密集的火力和震耳欲聋的枪声掩盖了他行动和攻击的声音，再加上所有人都全神贯注在对面罗亚军的方向，完全没人注意后排有人在偷人。

　　像极了楚诚当年竞技游戏的时候，后排都快给人捅得一步到胃了前面还跟聋鸣似地正面对线，完事对线半天一看战绩，那真是兄弟结伴进产房，牵手观阴。

　　总结起来也就一句话。

　　没有卵用。

　　你永远也不知道你的队友在赣神魔。

　　楚诚很快也发现这个罗探员也是很有点东西的，一人同时面对这么多对手居然也压制了对方。

　　他一边开枪一边走位调整，自己始终寻找掩体规避着对方枪线，同时通过走位调整不断让敌人暴露在他的视野里。

　　如果从上帝视角俯瞰这简直堪比抗战神剧里的主角冲进敌方营地，顶着疑似AT力场实为主角光环的护盾自动免疫对方所有子弹，单枪匹马拿着支王八盒子就从南天门淦到蓬莱东路。

　　而如此扯淡的画面在这居然变成了事实。罗亚军就像能看穿他们每个人的意图，洞悉每个人的站位，能预判规避开所有枪线。

　　他以各种对人类来说本应为时尚早的动作迅速移动。桌子椅子和承重柱被打爆出满天乱飞的碎屑反倒成了帮助他躲避视野的掩护。并且他弹无虚发，哪怕在掩体后面的敌人也能被他找到合适的角度射成筛子。

　　不片刻功夫，大厅里的所有人便已被统统干翻在地。

　　蝙蝠侠从敌人最后方开始切入，全程膝盖走路，有枪声掩护他又是一身漆黑，再加上他本身是潜行大师擅长消除声息，罗亚军也全程都没看到他。

　　但没看到，不代表没察觉。

　　大厅里二十二名敌人全部放倒。罗亚军叼着烟扛着枪，在满是弹坑碎屑的赌桌后起身，穿过充斥着鲜血和硝烟味的大殿，不由陷入了沉思。

　　如果换成别人，这样激烈混乱的枪战后可能很难判断有几个是自己干掉的。像这样的枪战说白了其实都是火力对灌。

　　千里因缘一弹牵，谁打死了谁完全看缘分，打完收工谁也说不清自己这边谁在C谁在躺。

　　但罗亚军不同。他清楚地知道自己每一发子弹的去向，大厅里总共二十二人，看起来好像是他在兰博无双，但他知道实际上自己只干掉了九个。

　　剩下十三个不是被他的火力灌倒的，而是另有其人。

　　最可怕的是，他只能通过不合理的结果逆推出有其他人在这里的结论，但战斗期间完全没发觉那个人的存在。

　　罗亚军眉头紧锁了起来。

　　这种事几乎是闻所未闻。他对自己的能力相当有自信，战局中任何一丝一毫的变化、每一个敌人的走位和意图都在他的掌握之中。纵然对方是特异者，他自信也不可能完全避开自己的耳目才对。

　　可刚刚就有人做到了。

　　看起来他现在宛如一个终结者般独自一人屹立，但他知道那不是真的。

　　还有另外的什么东西在这。它就像一个幽灵，无声无息地掠过火热的战局，如死神般挥动透明的镰刀。

　　它随手干掉了十三个人，而身在战局中的自己竟浑然未觉。

　　“有意思。”

　　想通这点后的罗亚军非但没有恐惧，反而笑出了声。他朝着这满目狼藉的空荡荡大厅环顾了一圈，哼唧一声后点上了一支新的烟，踩着遍地残骸继续向深处走去。

　　找不到“幽灵”在哪，他索性也就不找了。

　　无论如何，他这趟的目的不会变。

　　其实要说目的也很简单，罗亚军自觉应该算是个很好懂的人。在他看来，城市里的有些人就像排水沟里的蛆虫，平常看不到也就罢了，但一旦看到了他就会浑身难受一阵恶心，如果不除掉他会永远睡不安稳。

　　他想来，所以便来了。一如当年他在审讯室里拧断那个恋童癖的脖子一样，只是心血来潮罢了。

　　就像哥谭的亿万富翁心血来潮就爱披上斗篷飞出去揍人，木叶的二柱子心血来潮就总是想找人讨一顿打。人们心血来潮时总是会形形色色的爱好，而罗探员的个人爱好恰巧就是除虫。

　　再说，这也是他清理感染计划的一员。

　　把所有潜在感染目标统统毙了，这感染总没法传播了吧？

　　有理有据，连他自己都信了。

　　罗亚军走在前面，蝙蝠侠也在阴影里无声地跟上。

　　楚诚一边操作蝙蝠侠前进，心里一边也觉着有些奇怪。

　　听刚刚那俩喽啰聊天，他们的帮派头头这会应该都集中在里面开会才对。刚刚那番枪战不可谓不激烈，响得连天花板都差点给淦穿。

　　这边单带偷塔，这会都奔着水晶去了可里面那帮人P动静都没有。就算是只王八，捅它一下起码也该给点反应吧？

　　找到内部会议室，罗亚军首先隔着门就打空了一整个弹夹以示友好。扫射完毕才一脚踹开门，大步走了进去。

　　但里面空无一人。但桌面一片狼藉，留有被打成粉碎的食物，还有熄灭不久的烟头。

　　很多迹象都说明这里几分钟前还有人。

　　罗亚军很快在房间里发现了一扇不起眼的小门。看起来这帮怂蛋当初建赌场时就想过了会有这么一天的可能性，早就备好了后路。

　　开会的那些帮派头目们这会儿确实正在他们的首脑长濑智彦的带领下从后门溜了出去，现在刚跑进了地下停车场。

　　长濑智彦一边跑心底一边骂骂咧咧，也觉得最近属实邪门。

　　做生意生意被人搞，包二奶发现二奶是妹妹，段誉竟是我自己。

　　随便杀了个无名之辈结果这几天跟撞了鬼一样，焦头烂额一件事都还没理清楚，今天又不知从哪冒出个猛的一批的疯子来端他老巢。

　　但是没有关系。

　　他从组织基层摸爬滚打到如今的位置，更糟的时候也不是没经历过。他自信能够东山再起。

　　啪。

　　地下停车场的所有灯光突然齐齐熄灭，漆黑无际的黑暗骤然支配了整个停车场，正在逃窜中的众头目同时心头一紧。

　　紧接着，一阵让他们毛骨悚然的声音仿佛乘着阴冷的风响起，在空旷的停车场里回荡不止。

　　他们听到了......笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第二十二章 心血来潮免费阅读。https://xs.23sk.com 