    五影大会，每一次召开都能引动很多人的注意。

    毕竟，这是决定接下来忍界安不安定的重要会议。

    如果五影大会讨论过程比较和/谐，那么，忍界就会安定。

    反之，战争就有可能降临。

    人们都祈祷着，千万不要发生战乱。

    而在五影大会召开的同时，五大国大名也会马上进行一次会晤，商讨接下来的忍界发展策略，决定未来局势。

    “和平？嗬嗬，挺好的，这样我能更加安心的进行实验！”

    某个大蛇丸在田之国某个基地之中如此道。

    “夜良奈…”

    鬼之国某个胡子拉碴的中年人，眼中闪烁着挣扎之色，“看来现在还不是我施展拳脚的时候！”

    “罢了，就让我继续研究这永生之法，保持这份身体的活性，活到那家伙死亡之后再现世吧！”

    这个男人，叫黄泉！

    “这个时代，有你这家伙存在，真是让人绝望！”

    一个小孩模样，无比英俊的男人坐在某个雷电交加的山巅之上，眼中闪烁着浓浓的不甘。

    在他的身后，是一座神秘的古堡，令人望而生怯！

    “也罢，我还是继续沉睡吧，希望下一次我醒来之后，你这家伙已经不在人世之中了！”

    “有你这家伙在，想做一番事业，真是难如登天！”

    这男人，叫卑留呼！

    …

    “这个时代，注定了会平静很长一段时间呐！”

    忍界暗中各处，都有人如此说道。

    有夜良奈存在于忍界之中，暂时无人敢乱来，也没人敢搞事情。

    因为他们都怕被夜良奈镇压！

    “希望不会有蠢货冒天下之大不韪，在夜良奈的时代里搞事情吧！”

    不然，到时候他们所有人都得遭殃！

    …

    木叶村！

    “哟，火影大人，又见面了！”

    夜良奈一脸嬉笑的跟纲手打招呼。

    “如果可以的话，我希望永远都不和你见面，因为见了你，从来就没有任何好事情！”

    纲手对夜良奈可没有半点好脸色，因为她对夜良奈实在提不起什么好感来。

    夜良奈每次给他带来的都是惨剧，她就是想对夜良奈友善，也完全做不到！

    “哼，夜良奈，你最好保证这次我们都被袭击的事情跟你没有关系，不然，老夫等人定然要找你讨个说法！”

    土影大野木这时候也刚好降临，冷着脸对夜良奈道。

    “放心，我不至于那么无聊，毕竟，如果是我策划的话，你的岩隐村现在已经被覆灭了！”

    夜良奈站在照美冥身后，双手抱胸的靠在窗户上道。

    “哼，强词夺理！”

    打不过，也说不过，大野木索性闭嘴，免得继续自取其辱。

    不多时，雷影，风影也陆续降临。

    “那么，闲言少叙，大会就此开始吧！”

    三代火影作为此次大会的引导人，宣布了会议开始。

    “夜良奈，你突然吞并这么多国家，极速壮大水之国到底有什么阴谋，是不是下一步打算把整个忍界也吞并进去！”

    土影大野木先发制人，一上来就质问夜良奈的想法。

    “土影大人，我只是个护卫罢了！”

    “这是五影大会，这个问题你应该问水影大人才是，我只是个打工人罢了，具体决策，那是水影大人才能决定的事情！”

    夜良奈一副与我无关的样子，但他这话却听的照美冥白眼连连。

    她见过睁眼说瞎话的！

    但是像夜良奈这样面不红心不跳的说瞎话的人，她确实第一次遇到。

    什么叫他是个打工人！

    他没有决策的权利！

    说得好像雾隐村有谁能阻拦他做事情一样！

    但想是这样想，照美冥当然不可能真的这样去做。

    “土影大人，放心，我们雾隐村一直都坚持和平的原则，绝对不会对其他国家发动武力战争！”

    “至于突然武力扩张，那也是因为形式所迫，是那些国家主动进攻我们，所以我们才给了他们一点颜色看看！”

    “放心，各位影，我们雾隐村一定是忍界和平的重要先锋，我们也承诺不会主动挑起战争，这一点请各位放心！”

    说着，照美冥看着大野木，“请问土影大人还有什么疑问！”

    “哼，你以为我会相信你的话？”

    大野木冷哼一声坐了下去。

    “水影大人既然承诺不会主动挑起战争，那这样吧，我们五大忍村一起订立一个协议！”

    “如果有哪个忍村率先撕破协议，无端发动战争，届时便将被四大忍村共同围攻，予以制裁！”

    “如何？水影大人！”

    纲手看着照美冥，一脸侵略之色！

    “有何不可！”

    纲手的话，正中照美冥的下怀！

    她也并不想战乱！

    能保持和平那再好不过！

    而且，纲手说了，无端挑起战争的人会遭受制裁。

    到时候如果真的要发动战争，随便找个理由就行了！

    协议这东西，一向脆弱的很！

    愿意遵守时，它是金科玉律。

    不愿意遵守时，它就是只是废纸罢了！

    正好雾隐村现在需要时间发展，保持和平她很乐意！

    但照美冥如此轻易就答应了，倒是让纲手有些狐疑起来，照美冥不会有什么阴谋吧！

    不然，怎么会这么爽快！

    “怎么了，火影大人，我答应订立协议，为何你还是一副不开心的样子，你这样让我很是为难！”

    照美冥轻撩头发，“我不答应，你警戒，我答应，你狐疑！”

    “你说说看，我要如何你才能满意！”

    照美冥这话，可是把纲手给问住了。

    她一时间还真就回答不出来！

    见状，照美冥又看向了雷影，风影，土影三人，“你们的意见呢！”

    三人闻言都陷入了沉思之中，照美冥如此爽快的就答应了，实在诡异。

    他们真的很怀疑，照美冥这里面是不是有诈。

    照美冥显然也不急，双手撑着下巴，笑吟吟，淡定且从容的等待着。

    而夜良奈，那就更加惬意了。

    目光在各大影的护卫身上撇来撇去。

    如果不出意外！

    几位影身后的这些护卫，很可能就是各大忍村以后的影。

    云隐村达鲁伊！

    岩隐村黑土！

    砂隐村暂时未知！

    木叶的卡卡西！

    再加上他这个不愿意成为下任水影的雾隐村夜良奈！

    五大忍村未来的主人已经齐活了。

