    在击败了拉格纳罗斯之后，阿尔萨斯也没有必要继续待在黑石山了，这里已经没有值得他留下的东西了。

    有索拉斯和麦格尼留下看守黑铁矮人，再加上赶来会合的穆拉丁和伯瓦尔，其实燃烧平原和灼热峡谷已经完全打通了。

    当然，黑石塔霍德玛尔城的最顶端，也就是黑翼之巢依然被封闭着，作为奥妮克希亚隐藏自己的地点。

    暗炉城也还是被那道魔法屏障笼罩着，安斯雷姆暂时没有解除屏障的打算，一是因为他从屏障的构造里解析出了一些了不得的东西，二是暗炉城依旧需要封锁，里面的黑铁矮人的态度还不能确定。

    阿尔萨斯并不知道独自离去，要和火元素做最后清算的索瑞森究竟是死是活，这结果已经不重要了，他的生死对黑铁矮人接下来的影响都不算大。

    至于阿尔萨斯自己，他准备先回洛丹伦处理一些剩下来的事情，黑石山脉的开发交给暴风王国、铁炉堡和诺莫瑞根就行。

    东部王国的拦在联盟之间的隐患基本已经打通，除了那些躲在深山老林里的巨魔以外，已经没有人能影响到联盟的势力。

    卡利姆多的局势自然不用说，在击退燃烧军团之后，包括暗夜精灵在内的所有种族几乎都在休养生息，而联盟的牛头人盟友也因为改换了新家园，还需要一段时间来发展壮大。

    吉安娜倒是并没有和阿尔萨斯一起回洛丹伦，她准备回自己在塞拉摩的法师塔一趟，准备一些东西，再回达拉然仔细地研究一下自己的法杖。

    这柄名不见经传的武器在她的手中却是完成了脱胎换骨般的转化，它已经不再是一把普通的法杖了，用合适的方法来强化它的话，它将成为不输于任何传奇武器的神器。

    但是这其中涉及到的理论知识和力量体系实在有些过于庞大，因为它本身就接受了来自这世界上最古老的元素领主之一的力量，已经触碰到了吉安娜都未曾了解过的领域。

    她需要时间来消化这部分力量和知识，而且她也感到了些许的急迫——尽管自己已经竭尽所能地在魔法一道上前行，但依然被阿尔萨斯拉开了巨大的差距。

    包括她在内，参与了熔火之心一战的联盟领袖，都不禁对阿尔萨斯的实力产生了遐想，其中和阿尔萨斯一起见过守护者阿扎达斯的麦格尼或许算是猜测的最有理有据的。

    但也仅仅只是猜测而已，即便是和拉格纳罗斯决战时，阿尔萨斯也明显还有所保留，至今为止，他们还没有看见这位王子有力有未逮的时候，他似乎任何时候都留有余力。

    从洛丹伦的皇家法师塔里走出来的时候，阿尔萨斯身边仅仅跟着两道身影，一道是戴着兜帽? 并未故意掩饰自己身份的希尔瓦娜斯? 另一道则是裹着宽大到拖在地面上的斗篷，连蹄子都没有露出来的图拉妮。

    要不是她是跟着阿尔萨斯的? 立刻就会有皇家卫兵将这种明显形迹可疑的人给拿下。

    希尔瓦娜斯虽然从战场上回来? 可表情却是看不出来一点的轻松，相反? 她面沉如水，明显是心中有所阻塞。

    至于图拉妮? 这家伙完全没有见过人类文明城市的样子? 正在好奇地打量着皇家花园里的一草一木。

    “不介意的话，先去我的书房坐坐吧，那里离花园很近，也算个可以喝茶聊天的好地方。”

    对于阿尔萨斯的提议? 两位“随从”自然没有意见? 她们本来就是客人，客随主便没有任何问题。

    刚在书房的沙发上坐下，图拉妮有些急切地把自己的斗篷给解开，虽然这道遮掩用的衣物还算宽大，但一直这样包裹着还是给她一种透不过气来的感觉。

    在脱离了斗篷的“魔爪”过后? 图拉妮舒了一口气，“我感觉阳光都明媚了许多。”

    “洛丹伦的气候一向不错? 但我书房的采光也算是皇宫里比较好的了。”

    阿尔萨斯替两位女士沏了一杯绿茶，“绿茶叶”这种东西是从西部沃野那边进口来的? 在洛丹伦饮用的还比较少，贵族们更青睐于其他的饮品? 而不是这种微苦的液体。

    阿尔萨斯也不是特别喜欢这种茶叶? 但是他手下毕竟有一个体量相当庞大的商会? 作为这个商会的大老板，偶尔就会收到一些来自世界各地的“特产”。

    他泡茶的原因只是因为想尽快解决这些堆积起来的存货而已，不然还没喝完，到时候商会那边又会送来一大堆昂贵的特产。

    实在喝不完的话，阿尔萨斯只能让佳莉娅代为发给皇宫里的侍从和仆人们了，否则浪费了也不是什么好事。

    但两位女士肯定不知道阿尔萨斯的想法，图拉妮没什么感觉，她对这个世界都还只是一知半解，虽然对“茶”这种饮品有所概念，但也没有意识到这杯微苦的清水有什么样的价值。

    德拉诺在破碎后，水资源紧缺，水源基本都需要经过特殊的方式净化和处理后才能饮用，即便是净化过的水质，也远远不如这杯茶水好喝，所以图拉妮倒是喝的很畅快。

    希尔瓦娜斯则轻轻抿了一口，稍微润了润唇，茶叶奇特的口味让她先是微微皱了皱眉，而后眉毛又舒展开来，“没想到你竟然喜欢味道这么奇特的饮料。”

    “谈不上喜欢，或者说，什么饮料对我来说都一样，无论是茶还是酒，都没什么区别。”阿尔萨斯自己也喝了一口，算是缓解了下最近待在燃烧平原那个鬼地方带来的焦灼感，“你要是喜欢的话，我可以送你一些。”

    “谢谢你，我确实还挺喜欢的，”茶水的味道让希尔瓦娜斯想起了一些往事，她先是谢过了阿尔萨斯的赠礼之后，却是有些欲言又止。

    正在帮希尔瓦娜斯挑选着装茶叶的盒子的阿尔萨斯注意到了希尔瓦娜斯的神色，他低着头摆弄着茶叶，随口说道，“你有什么想问的，大可以说，以我们俩的关系，没必要这么见外。”

    阿尔萨斯的话让希尔瓦娜斯犹豫了一下，但她还是选择说出了自己的心中所想。

    “那把符文剑剑……当我看见它时，我好像被拖进了一个幻象。”

    阿尔萨斯也没抬头，但说出来的话却让希尔瓦娜斯惊讶无比，“你是不是，看见了失陷的银月城，看见了自己的死亡？”

    希尔瓦娜斯颇为震惊地看着阿尔萨斯，下意识地问道，“你怎么会知道？我确实看到了，银月城被无穷无尽的亡灵大军攻破，我也倒在了亡灵的海洋之中……奎尔萨拉斯那永春的森林被一片死寂笼罩。”

    听到这个回答，阿尔萨斯停下了手里的动作，抬起了头，一双明亮的眼眸看向希尔瓦娜斯，“还有呢？”

    希尔瓦娜斯沉默了片刻才继续说道，“我还看见了你……你拿着那把剑，正是亡灵大军的领导者，也正是夺走我性命的人。”

    阿尔萨斯一字不落的听完，也是叹了口气：霜之哀伤的力量有些超乎他想象了，或者说，这力量的根源，似乎超越了时间和空间的范畴，竟然让希尔瓦娜斯看见了另外时间线上发生的事情。

    这让阿尔萨斯更加怀疑这把剑的来历，霜之哀伤真的是来自于燃烧军团的恐惧魔王吗？这群恐惧魔王打造的武器，真的有能力穿透时间的阻碍？

    他摇了摇头，暂时不去想这个有些复杂和诡谲的问题，而是回答了希尔瓦娜斯的疑惑。

    “你看到的不是幻象，准确的说，那是另外的时间线上，可能发生的事情。”

    希尔瓦娜斯愣住了，阿尔萨斯说的每一个词，她都能听懂，可是连在一起，却是如此的匪夷所思。

    “你说什么？”

    阿尔萨斯补充道，“你应该知道巨龙军团吧，其中有一支最为神秘，行踪不定的军团，就是青铜龙，这些巨龙掌握着时间之力，能够穿梭在时间长河之中，而这些河流的‘分支’正常情况下互不相交，也互不影响。”

    “我以为那是传说。”希尔瓦娜斯很诚实地说出了自己内心的想法，“红龙、黑龙、蓝龙，就算是绿龙，也基本都有亲眼目睹的记录，唯独青铜龙，虽然流传下来的资料中有他们的名字，但从未有人见到过真正的青铜龙。”

    “因为时间站在他们那边，”阿尔萨斯说道，“也许你已经见过他们了，只是你不知道而已；而对于他们来说，可能早就认识你了，但不是现在认识你罢了。”

    “停停！”希尔瓦娜斯揉着自己的太阳穴，“这太混乱了，我们还是继续聊那把符文剑的幻象吧。”

    “正如我所说，那不是幻象，只是另一个世界的投影罢了，可是，至于你为什么会看见我们不曾经历的一切，我也不太清楚。”阿尔萨斯摸了摸下巴。

    希尔瓦娜斯却依然看着阿尔萨斯，阿尔萨斯只能有些无奈地笑了，“我知道你在担心什么，但那并不是我，至少不是你眼前的这个我。”

    “我知道，否则我就不会在这里坐着和你聊天，而是用弓箭指着你的脑袋了。”希尔瓦娜斯点点头，“可是，就算那不是我们的未来，但那把符文剑……还是太危险了，我觉得你不应该带着它，万一……万一你被它侵蚀了心智……”

    看起来，她还是对可能的未来而担心。

    “霜之哀伤的确很危险，在任何人手里都是这样的。”出乎她意料的是，阿尔萨斯很肯定地承认了这一点。

    但阿尔萨斯的下一句话，就彻底让希尔瓦娜斯无话可说了。

    “但是这把剑在我手里，是最安全的，甚至比毁了它还要安全。”

    “你说这话的时候，脸都不会红一下，这就是白银之手的圣骑士吗？”希尔瓦娜斯原本的严肃情绪瞬间就绷不住了，她十分没好气地揶揄着阿尔萨斯。

    “我又没有说谎，我为什么要感到羞耻，圣骑士的圣典里可没有让我连实话都不能说。”

    “准确来说，这更像是自大。”喝完茶的图拉妮意犹未尽地补充了一句，可还没把话说清楚，就被阿尔萨斯瞪了一眼。

    缚魂者只好苦兮兮地继续当小透明。

    “总而言之，关于霜之哀伤的事，比你们猜测的还要复杂，这把剑牵扯到了许多问题，我留着它并非只是看重它的力量，而是那些问题的答案。”

    阿尔萨斯暂时终止了这个话题，因为有些事情还不到希尔瓦娜斯可以理解的时候，强行解释的话，不知到要掰扯到什么时候去了。

    “当然，当你认为我已经堕落的时候，请毫不犹豫地用你的弓箭指着我的脑袋，然后再毫不犹豫地把它射穿。”

    希尔瓦娜斯张张嘴，想说的话还是没有说出来，最后只是变成了一句，“我们不会让你堕落的。”

    “其实确实不会有那么一天。”阿尔萨斯笑着说了一句，突然他的脸色有些古怪，伸手摸向了自己的抽屉里。

    两位女士这会儿都没有说话，都在自顾自地思考着，直到阿尔萨斯拿出了一封信，将其拆了开来，希尔瓦娜斯注意到，那封信的蜡戳似乎是白银之手的标志。

    骑士团的信件？

    阿尔萨斯取出信纸，他也不知道这封信里写着什么，如果真有要紧的事情，他的老师乌瑟尔不会用这种方式来告诉他，也就是说，这封不知道什么时候放在他书房里的信，应该是某种正式却不紧急的事情。

    信的内容并不复杂，阿尔萨斯仅仅只花了一分多钟就浏览完了整封信的内容，他将信纸放在桌面上，一手撑着自己的额头。

    这还真是件“大事”，而且也确实不那么紧急，但是，答应这件事情，肯定会带来相当一部分的麻烦。

    可偏偏这件事，又对联盟得发展有着非常良好的导向，只是阿尔萨斯不清楚，为什么那群接受了圣光的祝福，几乎已经摆脱了年龄限制的老圣骑士们，要把这件事情交给自己。

    “你这样的表情可真少见。”希尔瓦娜斯好整以暇地观赏着阿尔萨斯不多见的纠结模样。

    阿尔萨斯一言不发，用两根手指夹起信纸，朝希尔瓦娜斯所在的方向一抬。

    希尔瓦娜斯也没客气，上去接过信纸一看，迅速浏览一遍过后，脸色也变得古怪起来。

    “一个来自奎尔萨拉斯的‘学生’？”

