
　　借着夜色，舒明怀带着他们绕到了另外一侧，此时的山匪们几乎都聚集到了正门口，为首的大当家高喝一声：“小的们，做好战斗准备的，他奶奶的钱峰敢来夜袭老子的山头，老子让他知道死字是怎么写的！”

　　“老三呢？他回来了吗？”

　　有山匪报告：“三当家还未归山,还带着兄弟们在外头。”

　　大当家冷哼一声：“放信号弹，让他从密道回来，今天老子非得杀穿这群龟孙。”

　　山匪们皆在前方排兵布阵，自然就注意不到身后鬼鬼祟祟的安书瑶三人，他们小心的贴着屋子走，然后便看到了正殿，像一个大宫殿一般,有模有样的。

　　“地牢在这个正殿的里面。”舒明怀道。天籁小说网

　　安书瑶讶异的看向他：“你怎么知道的？”

　　“前年我妹妹被抓上来，我爹娘来求他们放人，就把他们关进了地牢折磨，我爹的腿就是那个时候被打断的，我娘也被气得吐血不止，去地牢的路线他们死都忘不了，便画了下来，久而久之我便记了下来。”

　　舒明怀的家事也奇惨，估计灭了清风寨都成了他最后的执念。

　　几人没再言语，还有几个留守正殿的山匪被安景洲三两下放倒，三人走了进去，安书瑶这才发现这个正殿装饰得是真的豪华，真就是镶着金子的土匪窝，正殿最上方的那把披着虎皮的椅子上的一个大虎头，都是用一大块金子做成的。

　　舒明怀还在找机关，地牢有一个机关，只是他也不知道在哪儿，只能抓紧时间摸索。

　　安书瑶左右看了看，然后掏出了小刀走到了大椅子旁，就开始吭哧吭哧的抠那块大金子。

　　安景洲跟着上前观望,他嘴角抽搐：“小妹，你这是……”

　　安书瑶头都没抬，一副财迷样：“不要白不要，与其在这儿生灰不如发挥它真正的用途，七哥快来帮忙啊，这够你买多少肉吃了。”

　　安景洲一听到肉瞬间动力满满，他用着刀帮着安书瑶一块儿挖，他小妹说得对，留在山匪窝简直就是白给了。

　　舒明怀转过头就看见两个在挖金子的人，此刻他无语极了……

　　费了九牛二虎之力，这块金子被挖了下来，安书瑶累瘫在椅子上，这块金子也值个不少钱呢。

　　安景洲想了想：“我来揣着吧。”

　　“不，我这儿更安全。”

　　她有空间，这些玩意儿丢进去便是了，谁也弄不走，安景洲闻言就放心的交给她了，然后他就找机关的同时把这个正殿里值钱的东西洗劫一空。

　　舒明怀：“……”

　　这兄妹二人才是真的山匪吧。

　　瞧瞧把人家殿里洗劫得都不剩什么了。

　　安景洲最后用那张大虎皮一裹,然后把搜刮出来的银子珠宝全部背在背上。

　　安书瑶：“……”

　　她只想捞块金子,他却想把人家殿都搬空，见两人望向他，安景洲疑惑道：“嗯？看我做什么？机关找到了？”

　　安书瑶侧过头，然后便看见虎皮被安景洲拿走的椅子上有一个凸点，她上前一按，这张大椅竟自动的挪开了，露出一个地窖一样的入口。

　　舒明怀皱着眉，有些迟疑道：“我并未听我娘说地牢是在椅子底下，她说的是一面墙打开又关上。”

　　问题是这儿并没有找到什么墙的机关，但此时也管不了这么多了，安书瑶当机立断：“先下去看看，既然是地牢那便是四通八达的，不可能只有一个让入口，万一外面消停了我们就更危险了。”

　　两人点头，由安景洲先顺着梯子爬下去探探，见无异才让安书瑶跟舒明怀下来。

　　地窖一样的地方很黑，安景洲拿出火折子，三人才继续往前走，这是一个三人宽的地道，两旁还是惺忪的泥土，并未堆砌好，看其样子，应该也才挖个五六年左右的时间。

　　越往前，时间逐渐明亮，两旁还点着了篝火，安景洲便把火折子吹灭，直到推开一扇铁栅栏，面前的场景才真的震惊了三人。

　　说是地牢还不如说是三个很大的铁笼子，每个笼子大约关了十来人，女子居多，还有一些受伤的男子跟老人，每个人身上都是伤痕累累的，在不远的墙上还挂着倒刺的鞭子，上面黑红一片，一看就是沾染了不少人的鲜血。

　　见着生人进来，他们皆看了过去，没看见熟悉的山匪身影时，他们跪地哭着扒拉着铁栏栅：“救救我们，求你们救我们出去。”

　　男男女女哀声一片，看见安书瑶等人就像抓住了最后一片稻草似的。

　　安景洲抽出腰间的佩剑，对着铁笼子上的锁就砍了上去，几下才砍断链子：“你们放心，我们是来救你们的，外面的山匪现在也自顾不暇了，既然这是条密道那肯定是通往山下的，我们找到出口便可出去了。”

　　听见是救他们的，这群人瞬间放松了下来，三个大笼子打开，由安景洲领头，继续往前面摸索。

　　安书瑶在后面安抚他们的情绪，并保证会把他们安全带出去的，一路往下，地势越来越陡，安景洲推开一块大石，才发现，这正是清风寨的山脚。

　　这群山匪狡诈，竟然修得这么精致，万一朝廷加大兵马来剿匪，他们便可声东击西从这里逃脱。

　　就出来的百姓们皆跪地感谢，安景洲和舒明怀扶着他们：“别耽搁时间了，大家快走。”

　　安景洲看向舒明怀：“你也跟着他们一块儿离开吧。”

　　舒明怀迟疑问道：“那你们呢？”

　　安书瑶看向山顶：“我相公还在上面，我得去看看。”

　　安景洲抿着唇：“三哥也在，他并不懂武，我也去看看吧，小妹，你便在这儿等着吧，我去去就回。”

　　安书瑶点头：“好，七哥你让官兵撤了吧，人已经救出来了。”

　　舒明怀见状，他微微抱拳：“姑娘的救命之恩，舒某一定会报答的，我先走了，你们保重。”

　　这个洞口只剩下安景洲跟安书瑶两人，还未来得及松一口气，安景洲脸色一凝，迅速把安书瑶拉开：“小心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第155章 获救(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 