    砰！

    当第一名海贼死亡时，他们甚至还没有反应过来到底发生了什么，而当第二具尸体倒下，他们才猛然惊醒——

    “敌袭，是狙击手！”

    “快躲起来！”

    “是哪个混蛋敢偷袭我们海贼团？！”

    “快去通知船长！”

    甲板上的海贼乱做一团，而正在镀膜的镀膜匠们也连忙逃离，提桶跑路的姿势驾轻就熟，显然对于这种突然状况已经习惯了。

    “是那边的船！”

    很快，就有海贼发现了不远处的自由飞鸟号，恶狠狠地叫嚷道：

    “竟然敢跟我们海贼团作对，开炮！击沉他......”

    砰！

    话还没说完，他就变成了一具倒在地上的尸体，周围的海贼顿时惊恐不已。

    “在吵什么呢？”

    而这时，这场战斗的主人公之一福兹·弗终于从船内走了出来，皱着眉头问道。

    身材修长、粉色长发、胸口上印着眼睛的图案与自己的名字，此时的福兹弗和未来的样子已经相差不多，只是装扮还有些不同。

    衣服没有那么鲜艳，头上虽然同样戴着面具，不过因为还没有加入百兽海贼团，所以面具上还没有那一对牛角。

    看见甲板上已经被干掉的几名手下，福兹弗面具下的眉头皱起，看向远处的自由飞鸟号，思考道：

    “不是海军，也不是海贼......赏金猎人吗？”

    话音刚落，他突然脑袋一偏，而其原本脑袋后方的木板瞬间炸开，出现一道弹坑。

    他竟然直接躲开了无名的狙击，而且动作游刃有余。

    （“啊，躲开了！”

    无名有些惊讶道：“诺尔，那人看起来好像很强啊。”

    “就是这样才好。”

    诺尔笑道，手抚上刀鞘，开始期待。

    ）

    “狙击手？”

    躲过了这道攻击，这下福兹弗倒是搞清楚了袭击他们的人的身份——猎命双星，那对风头正盛的赏金猎人。

    据报道介绍猎命双星这对赏金猎人组合中男的是剑士，女的是枪手、擅长狙击，最近因为一次性抓捕了总赏金超五亿贝利的海贼而名声大噪，被称为【超新星一般的赏金猎人】。

    所以这次是来专门狩猎他的吗？是盯上了他的赏金，还是盯了他【超新星】的头衔？

    不管怎样，福兹·弗只是扯起嘴角冷笑道：

    “呵，不知死活。”

    就算我现在是海贼，和你们也不是一个等级的！

    于是，他下令道：“开炮，进攻。”

    “是！”

    “击沉他们！”

    “老子要亲手干掉他们！”

    见识到福兹·弗刚才轻松躲避子弹的模样，海贼们顿时气势大增，大炮轰鸣，同时将船开了过去。

    海贼们的准头差得可以，大量的炮弹落在海中，只是少数落点在自由飞鸟号上，但在半空中就爆炸开来。

    “哦？还有点本事。”

    福兹·弗饶有趣味地眯了眯眼睛。

    面对袭来的福兹·弗海贼团，诺尔他们依旧让自由飞鸟号停在原地，就像是在等待、邀请他们。

    而当福兹·弗海贼团靠近，并离开香波地群岛一段距离后，诺尔这才来到船头，咧嘴一笑，瞬间刀光闪烁，一刀肉眼可见的巨大剑气划破海洋向福兹弗海贼团斩来！

    “哈哈，倒还有点意思！”

    福兹·弗对此不避不闪，抬腿一招岚脚同样划出一道剑气，向诺尔斩出的剑气撞去。

    下一刻，福兹·弗脸色一变。

    两道剑气撞在一起，他的岚脚仅仅阻挡了片刻便被对方的剑气斩断，继续向他袭来。

    福兹·弗只能选择硬抗，他的身体立刻膨大一圈，变成剑齿虎·兽人形态，同时喝道：

    “铁块！”

    剑气斩在他身上发出了金属相撞的金鸣之音，剑气随即消散，除了衣服破裂之外，没有给福兹·弗造成任何伤害。

    但他的脸色却阴沉下来。大概是装逼失败，在手下面前丢了脸的缘故。

    双方的船继续靠近，还没等福兹弗有所动作，诺尔就已经率先跳到了对方船的甲板上。

    众海贼将诺尔团团包围，然而他却面色如常，像是和朋友打招呼一样对福兹弗笑道：

    “哟，实力不错嘛，竟然能完好无损地接下我的飞翔斩击。”

    “我该说谢谢夸奖吗？”

    福兹·弗也笑了起来，但却是怒极反笑。

    话音刚落，福兹·弗的身影瞬间消失，下一瞬间，福兹·弗出现在诺尔上空，整个人已经变化为体型巨大的剑齿虎·兽形态，张开血腥大口、口中两根超长的锋利长牙像是要将诺尔直接贯穿！

    诺尔举刀抵住福兹·弗的长牙，顿时感到手上传来巨力、身体一沉，脚下的甲板木屑四溅，整首船甚至都因此下沉了一下，其他海贼差点站不稳脚。

    “真沉！你们动物系都喜欢用这招吗？”

    诺尔到底是接下了这招，不过的确并不轻松，和动物系果实能力者拼力气果然是有些不理智。

    而且，这样让想起了当初那个狗熊的动物果实能力者，也喜欢这样扑上来。

    一边吐槽着，诺尔开始发力想要将这对长牙斩下来，而福兹·弗似乎发现了他的企图，果断退开，同时也明白他刚才的确小瞧了眼前这个人。

    他并不是一个能够轻松解决的对手。

    于是福兹弗对其他海贼下令道：

    “这个人交给我，你们去对付对方船上那个狙击手。”

    “是，老大！”

    海贼们明白两人的战斗不是他们能够插得上手的，于是果断接受命令，开始前往自由飞鸟号。

    但奇怪的是，眼前的诺尔听到他的命令后依旧面色如常，于是他带着恶意的笑问道：

    “你同伴的性命，你不担心吗？”

    如果他没记错的话，这个人的同伴只不过是一名会用枪的小女孩罢了。

    然而，诺尔笑道：

    “担心啊，我担心她的战斗太血腥，把船给弄脏了到时候收拾起来麻烦。”

    “放心吧，你以后都不用担心这个问题了。”

    福兹·弗咧嘴笑着，转换回兽人形态，随意活动了一下身体，歪头道：

    “回想起来，我可是有段时间没用过真正的实力了。这次就让你在死之前见识一下吧，你跟真正的强者之间的差距。”

    “剃！”

