    牧蛇人到死都没有料到，念冰竟会对自己突然痛下杀手。

    以至于在他的头颅脱离身躯的刹那，他充满恭敬与敬畏的脸上，竟是短暂地浮现出了一丝愕然。

    眨眼间，牧蛇人的头颅落在了地上，带着一阵骨碌声滚到了众村民的脚下。

    鲜血不断从他的断颈中喷薄而出，无首的尸体站在原地抽搐了好几秒，方才轰然倒地。

    这些来自俗世的村民，哪见过如此恐惧血腥的一面，顿时发出一连串尖叫，一个个面如纸白。

    “失礼数难为体统，无规矩不成方圆。凡是违背我的本意污蔑我的名声的人，就得付出应有的代价。”

    一条人命瞬间抹杀，可念冰无波无澜，只是淡淡地朝平河村人看了一眼，“现在……你们满意了吗？”

    听了这话，为首的村长顿时如跪针毡，豆大的汗水不断从额头冒下。

    “龙女大人能为我们主持公道，平河村所有村民不……不胜感激！先前要求的一半岁银我们保证上缴……还请大人宽宏大量，莫要计较我们的以下犯上……”

    随着牧蛇人死去，这村长竟一改先前的话，却是对念冰变得言听计从起来。

    念冰点点头，“如此便好，可你们村的水灾终究是因我一时疏忽，导致走蛟下山引祸而起，需不需要我再派一条帮你们料理后事？”

    “不，不……大人慈悲为怀我们感激涕零，但村中水祸我们自己人便可以处置，实在不敢再打扰大人您了！”

    “如此便好。”

    直到这时，念冰的脸上才露出一丝满意，“既然这样，你们就各忙各的去吧，那一半的岁银，记得七天之内送上九龙山庄，若是逾期了我可就不能再帮着你们了。”

    留下这句略带警告的话，念冰也没有再搭理平河村人，转头朝我露出一抹阳光的笑容，“林笙，咱们走吧。”

    她的这一态度变化，让我一时间还没来得及反应过来，可念冰却已经沿着高处的村道走向了黄河边畔。

    我紧忙跟了上去，可看了一眼瞬间被淹了一半的村庄，还是不免一阵心有余悸。

    “媳妇，你刚才的这番处置手段，我好像没怎么看懂。”

    和念冰重新踏上了竹船，我朝她说道。

    “我这叫杀鸡儆猴。”

    念冰一脸轻松的说道，“平河村人误信牧蛇人挑拨离间从而反我，所以我才当着所有人的面把他杀了，一来是给平河村主持公道，二来是告诉他们以下犯上的后果。”

    我有些似懂非懂，“既然如此，那你为什么还要他们继续上缴一半钱财充当岁银呢？”

    “因为他们欺负了你呀！”

    念冰笑道，“其实，钱财对我来说真的无所谓，但我在乎一个态度。今天他们敢对你动枪，明天指不定就真敢拿我开刀，这种臭毛病可管不得，必须施以惩戒才行。”

    “而我刚才之所以让你先去，就是为了试探平河村对我的态度。他们若是好说话，我当然会第一时间出面摆平，可结果你也看到了。所以我明知那牧蛇人就在水库之中依旧充耳不闻，等到走蛟兴灾了才出面调停，而这就叫恩威并施。”

    “林笙你要记住，道理是讲给自己人听的，对待外人没必要太过好声好气。你对他们客气，他们就会觉得你好欺负，只有把他们吓怕了打疼了，他们才会对你言听计从。毕竟这人呐，永远都是欺软怕硬。”

    念冰的这番话却是越听越觉得跑偏了，她现在跟我说的似乎已经不再是关于平河村的事，更像在教我用人之道。

    面对我的这番疑惑，念冰语重心长的说道，“林笙，我的好丈夫，你现在在道门也算有些名声了，将来你也会成为像你师父一样的大人物，身后也会跟着一群效忠于你的人，我知道你不会喜欢我的这种处世之道，但你迟早会成为像我这样的人。”

    还只有二十岁的她，有着一种不属于她这个年纪的稳重和岁月沉淀。

    我虽然不知道她在认识我之前的那段青春里，究竟经历过多少不为人知的事情，但我很清楚身为她丈夫的我，与她之间相差的，并不只是两岁的年龄。

    而此时的她，恐怕才是她本身的模样，当初我在柳泉村遇见的那个柔弱无助的邻家小姐姐，只不过是他乡异地的一种自我伪装。

    为此，此时我的心里莫名多出了一丝失落和沮丧，只因在我认知里的妻子和现实中并非同一个人。而唯一让我欣慰的，是她依然把我当做她的丈夫。

    在这种颇为复杂的心情中，竹船载着我们在黄河之中破风破浪，不消片刻工夫便拐入了一条支流当中。

    沿着支流继续往前行驶了约三个小时，我们逐渐进入了一条山谷之中，一抹挥之不去的浓雾笼罩于山谷内外，伸手不见五指，让我无法辨清周围的景象。

    可船还是在有条不紊的行驶着，在过了好一会工夫后，眼前的浓雾终于小时不见，而这条支流也缓缓抵达了尽头。

    一眼看去，只见此时的我正置身于一片方圆数十里的湖泊当中。

    湖水清澈见底，幽绿的水草伴随着清风随波荡漾，一股湖水特有的清香伴随着淡淡的水雾笼罩水面。

    而在湖泊的四周，则有着九座高耸如云的陡峭大山，诸多草木植被沿着山间的沟壑蜿蜒生长，从山腰一直延伸到山顶，犹如一条条苍龙盘踞于山峦之间。

    一条条瀑布从九座大山衔接处如银河飞流直下，飞腾的水雾在温和的阳光中映出一道道气色彩虹。

    整片山谷，乍看去山青水绿鸟语花香，犹如世外桃源令人心旷神怡。

    可我知道的，这个地方就是念冰所说的自己从小长大的地方——九龙山庄！

    道门中的一些大人物，总喜欢将自己的山门建在最好的风水宝地之中，念家如此，张育泽如此，严守柯如此，眼下的九龙山庄也同样如此，唯有我身为捞尸人的师父特立独行。

    竹船载着波浪一路前行，朝着山谷的深处缓缓行去。

    可在这时，原本平静的水面上忽然激起一道道长长的水波。

    我看到有一道道黑影从水底下浮现，朝着竹船所在的方向迅速游弋而来。

    伴随着一阵又一阵的破水声响起，我看到有一条又一条走蛟从水底探出头。

    它们环绕在竹船的周围，不断地冲着念冰吐着信子，似乎在欢喜着她的归来。

    这一幕让我感到颇为咋舌，我粗略一数，却见聚集过来的走蛟少说也有三五十条之多，而其中更不乏我的老熟人。

    其中一条通体赤黑，头部的肉冠已成角质，化作了两个凸起，另一条浑身伤痕累累眼下已结出新疤，更有一条通体青色。

    这三条走蛟都是我先前在外边所见，此时却都汇聚于这片湖泊之中，汇聚于竹船周围。

