
一行人走出营帐，在王将军的引领下朝北方的河道行去。

王将军走在前方，面露难色地回过头来。

“太子殿下，那墓里不知什么时候又会跑出妖怪，您乃万金之躯，还是不要过去了吧。”

杨主事同样有这个想法，一脸惶恐地劝道：“王将军所言极是，殿下您若是伤了一丝毫毛，奴才我等万死难辞其咎啊。”

太子看着两人忧虑的样子，威严的神情有所缓和，不免失笑一声。

“你们就不必担心了，本宫身上有玄真派赠予皇室的保命灵物，妖魔根本无法近身。”

“再说了，有这几位超凡脱俗的修行者在此，纵使有万千妖魔，相信也伤不到本宫。”

他看着神情悠然，浑身透着凛然傲意的枯叶红沐等人，心中满怀信心。

修无缺瞥了他一眼，虽然不曾深交，但就凭对方和杨主事暗地里对自己有所图谋，那就绝不会是胸无城府之人。

想必，这位太子根本就不会把自身的安危寄托在他们这帮高人的身上。

毕竟若是遇上了难以抵挡的危险，他们恐怕是跑的最快的。

而他身上的保命灵物，恐怕有着非同寻常的威能，才会让他有如此底气。

眼看太子一意孤行，王将军与杨主事都不约而同地沉默下来。

他们对视一眼，目光悄然落在了修无缺一行的身上。

希望真如殿下所言，这帮修行人士具备化解所有危机的能力。

众人在周围士卒惶恐与敬畏的目光中走出营地，看到了成群结队赤着上身的壮丁。

手握皮鞭的士卒在旁监督，不时抽打一番，口里叽叽歪歪地骂着。

沙石翻卷，黄土漫天，壮丁们沾满泥泞的脸上看不到半点生气。

他们如行尸走肉一般，麻木地挥动着锄头，双眼黯淡无光，充斥绝望。

就连身上触目惊心的伤痕，似乎都无法引起他们自身的注意，任人鞭之挞之。

这一幕毫无遮掩地落入众人眼中，平静的心境皆有所动容。

不过枯叶净身等人倒是没太大反应，神色淡漠，只顾着寻找凹坑的位置。

太子轻皱眉头，沉声问道：“如今正值春耕，百姓们愿意充做劳役已是不易，你等的监管会不会太苛刻了些！？”

王将军脸色一变，赶忙说道：“太子殿下放心，我稍后一定约束好属下，给劳役们妥善的待遇。”

杨主事看了他一眼，心中有所猜测，但并没有开口，反而忌讳地低下了头。

太子阴沉的脸色缓解了几分，他关心民生，但终究高高在上，不曾对民间有过深入的了解。

枯叶道长等人倒是知道其中的黑幕，但事不关己高高挂起。

他们笑着，不发一言。

酒儿纯真的眸子里满是怜惜，她轻轻扯动修无缺的衣袖，软糯的声音让人心疼。

“公...公子，还记得你答应酒儿的事情吗？”

修无缺看向酒儿，那双充满怜惜的眸子仿佛要将他融化。

“放心吧，我记得。”

他揉了揉酒儿的脑袋，温柔的眼中交杂着一抹愤然。

在他的心里，同样有所动容，激荡着一团郁气。

如果穿越以来他没有获得死神力量，那这种任人宰割的奴隶生活，很有可能就是他的下场。

即便他生性自私，不愿多管闲事，但面对这等触目惊心的事情，终究还是过不了良心那一关。

罢了罢了，也就是动动嘴皮子的事情，不用费什么力气。

揭露朝廷的腐败，他必定会得罪从中得利的官员，首当其冲的就是在场的王将军。

不过嘛，得罪也就得罪了，谁要是有所不满，那就得先问过他手里的斩魄刀了！

修无缺眼中闪过锋芒，走出来沉声说道：“太子殿下，这劳役一事，其中另有隐情。”

王将军的手掌顿时攥紧，双眼沉沉地盯住了他。

那张干裂的嘴唇张了又张，但终究没敢开口。

太子露出诧异的目光，沉声问道：“不知修公子此话何解？”

修无缺瞥了眼脸色阴沉的王将军，直言不讳地说道：“贪官污吏把劳役的赏银都给贪墨了，这帮壮丁，全都是被强抓来的！”

轰隆！

太子心头骤然炸起晴天霹雳，他从未想过，大乾内竟会发生如此黑暗的事情。

春耕之时强征劳役，还没有半点赏银，这不是断绝民生吗！？

逼急了，甚至可能动摇到国之根本，掀起叛乱！

王将军浑身一颤，阴厉的眸子顿时激起恐慌，朝着太子跪了下去。

太子一脸愕然地看向他，正打算质问的话语瞬间憋了回去。

这一跪，已经证明了修无缺所说的皆是实言。

他扭头看向那些遍体鳞伤，麻木地仿佛行尸走肉一般的壮丁们，心中激起悲愤。

他一脚狠狠踹在王将军的肩头，大声喝骂道：“我大乾就是有你们这帮混账东西，才会衰弱成今日这幅样子！”

王将军被踹得翻倒在地上，但太子只不过是普通人的体魄，又如何踹得动他。

他躺在地上，满口哀嚎：“太子殿下，此事和微臣无关啊！”

“满口胡言，兴建河道一事是由你负责，怎么可能与你无关！”太子甩开袍子，神情威严到了极点。

王将军重新跪好，赶忙解释道：“微臣负责的是兴建河道，朝廷拨下来的赏银和微臣没有半点关系啊...”

顿了顿，他为了摆脱罪责，干脆把一干事情都说了出来。

“殿下，微臣当时得知此事的时候也是气愤不已，时值春耕，如果发不出劳役的赏银，那哪里会有百姓愿意来呢？”

“微臣无计可施，那帮官吏又不肯从牙缝里掏银子出来，就只能带兵强征了。”

“毕..毕竟河道的期限若是有所延误，臣的脑袋可也就保不住了啊！”

王将军一脸激愤地说着，同时不忘凸显出自身的无奈与绝望。

太子沉沉看了他一眼，深知此事绝不止这么简单。

劳役的赏银被贪墨，恐怕是层层往下，涉及到诸多官员，甚至是整个朝堂的。

他沉思片刻，面露威严地说道：“通知下去，让劳役们今日休息一天，明日便会拿到应有的赏银！”

王将军瞳孔一缩，心中闪过万千想法，赶忙应了一声：“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66623947"  chaptername="第八十七章  揭露">加入书签</a>
</div>
