    等欧阳玉出了办公室，李新年见赵源还是坐在自己的位置上没有起来，只好在沙发上坐下来，摸出一支烟点上。

    他本想说几句客套话，可想起上午在电话里已经和郑建江把话都说绝了，于是也就不打算低三下四了。

    “听说赵总一向日理万机，今天怎么有空来我这里闲逛啊。”李新年一副不亢不卑的架势说道，一边心里面有点后悔，心想，刚才应该找个借口不回来，让赵源白跑一趟才解恨呢。

    赵源手里熟练地把玩着一个精致的打火机，哈哈一笑，说道：“李总，我知道你是在怪我没有兑现上次在毛竹园的承诺吧。

    说实话，确实太忙了，前不久去欧洲转了一圈，刚回来又赶上参加两会，最近又一直身体不好，在三亚疗养了一些日子，这一晃可不是两三个月就过去了，这不，我亲自登门道歉来了。”

    李新年急忙摆摆手说道：“哎呀，赵总，这我可不敢当啊，其实你在毛竹园也没有对我承诺过什么，何谈登门道歉啊。”

    赵源坐直了身子，盯着李新年说道：“不管怎么说，凭你丈母娘跟毛竹园潘家的渊源，我们也算是自家人。

    何况你还委托如兰给我老婆带过话，阿佛（蒋玉佛）也告诉我了，让我找个时间见见你，看看是否能帮得上你的忙。

    当然，且不说你找我有什么事，按理说我怎么也要抽点时间请你吃顿饭，可人在江湖身不由己啊。

    这倒不是我目中无人，其实我心里一直惦记着这件事，只是一直抽不出时间，希望你能谅解啊。”

    李新年知道赵源发达之前也就是个街边的小混混，并且没有什么文化，即便现在丈母娘提到他的时候，语气中仍然带着一丝不屑。

    可人家现在毕竟是腰缠万贯的大款了，不仅有钱有势，而且功成名就，可以说已经彻底脱胎换骨了，怎么能和昔日的那个个体户相提并论？

    不管怎么说，即便赵源的话说的言不由衷，也不论他今天亲自登门想达到什么目的，可就凭他这一番“肺腑之言”，起码也不能拒人千里之外。

    这么一想，李新年站起身来，亲自给赵源沏了一杯茶，然后在他对面坐下来，说道：“赵总今天屈尊亲自登门，我想肯定不会只是为了谈我丈母娘和毛竹园的渊源吧。”

    赵源端起茶杯浅浅地抿了一口，随即摸出一支烟点上，深深吸了一口，喷出一口浓烟，然后摆摆手说道：

    “也没什么特别的事情，既然你一直想跟我谈谈，那就说说你的想法吧，只要我能帮得上忙，即便看在毛竹园老太太的面子上，也绝不会拒绝，做生意嘛，谁都需要有人提携。”

    李新年才不信赵源今天屈尊上门是为了提携自己呢，只是赵源不主动提招投标的事情，他也只能装糊涂。

    “那我就先谢谢赵总了，其实我那点心思赵总应该也早知道了，我的同学郑建江肯定跟你提起过。

    只是，我后来也仔细考虑了一下，觉得自己的想法有点不切实际，就凭我这点家当也确实没法做泰源集团的供应商。”

    赵源点点头说道：“不错，郑建江确实跟我说过这件事，我也慎重考虑过，如果有可能的话，我自然会关照你，生意嘛，跟谁做都一样。

    只是，一方面你的资金规模确实太小，另一方面你的经营范围也比较狭窄，确实无法满足泰源集团供应商的基本条件。不过，我倒是有个建议，你可以考虑考虑。”

    “哦？赵总有什么好建议？”李新年一副感兴趣的样子问道。

    赵源犹豫了一会儿，问道：“你为什么不干脆加入泰源集团呢？”

    李新年楞了一会儿，显然赵源的建议有点出乎他的预料。

    “加入泰源集团？我不太明白赵总的意思。”李新年疑惑道。

    赵源喷出一口烟，说道：“我最近正筹建了一家泰源集团下属的物资公司，如果你愿意的话，我可以聘请你出任泰源集团的副总经理兼这家物资公司的总经理。

    当然，你可以以现有的自有资产入股物资公司，但不能超过百分之十的股份，虽然占有的股份不多，但公司的体量扩大了十几倍，你的收入只会多不会少。”

    李新年呆呆地楞在了那里，脑子里迅速算了一笔账。

    如果赵源在这家物资公司投资十个亿，那百分之十就是一个亿，只要这家公司每年盈利一个亿，那自己就能有一千万的分红。

    并且收入肯定比现在稳定，跟自己这些年东一榔头西一棒子比自然强多了。

    只是，这百分之十的股份并不是自己一个人的，还要算上徐世军、大姨子以及邓萍，最终自己占有的股份不会超过百分之五。

    最重要的是，这么一来，等于自己的公司被赵源兼并了，而自己则成了他实际上的打工仔，虽然有个副总经理的虚衔，但也跟郑建江差不了多少。

    并且，且不论自己是不是同意被赵源兼并，反正邓萍肯定不会同意，丈母娘也会反对，顾红则肯定要骂自己没出息，为了一点小钱居然甘愿做人家的打工仔，到时候还有什么脸面呢。

    说实话，如果赵源在半年前提出这个建议的话，他很有可能会动心，说不定就接受“诏安”了，毕竟，背靠大树好乘凉嘛。

    可在接受了邓萍的第一轮融资，并且和齐宇做成了第一笔生意，眼下又参与了一项足以改变命运的竞标之后，赵源的这个建议对他已经毫无吸引力了。

    不仅没有吸引力，他甚至觉得赵源的建议有点心怀叵测，背后肯定其他的图谋，只是，赵源有必要图谋自己这点小钱吗？

    “怎么？这笔账还算不过来吗？”赵源见李新年楞在那里好一阵没出声，不禁问道。

    李新年回过神来，淡淡一笑，说道：“我倒不是在算账，而是这件事还牵扯到好几个人的利益。

    当然，赵总的这个建议还是很有吸引力的，能够成为泰源集团的一份子，将来的发展前途自然很广阔，只是，我的公司虽小，但也不是我一个人的，只怕其他几个股东不会同意。”

    赵源奇怪道：“你难道不是自己公司的大股东吗？其他几个小股东那点钱算什么？难道他们有钱赚都不要？

    如果他们不同意的话，你干脆把钱退给他们算了，这点钱就算我替你补上，百分之十的股份全归你一个人，免得到时候还要给他们分钱。”

    李新年干笑道：“话虽如此，可毕竟大家都是合作了好几年的伙伴，除了钱，还的讲点人情嘛。”

    赵源盯着李新年注视了一会儿，似乎权衡了一下，然后进一步诱惑道：“对了，郑建江告诉我，你已经参与了水电工程的竞标，有没有这回事？”

    终于谈到正题了。

