
　　黑狼王咔嚓一口咬住了赫罗夫的手臂，锋利的牙齿瞬间碾碎了他的骨头，血肉、骨筋分崩离析，赫罗夫发出了惨嚎，他拼命的想要把自己的手臂拉出来，但是黑狼王的力量如此强悍，加上野兽本能的甩动，牙齿如同电锯般在胳膊上拉扯。

　　“快，把他救出来。”比约恩立即命令道。

　　维京勇士们急忙上前，他们敲响手中的圆盾恐吓黑狼王，还有人用板凳砸向它，其他人拉住了赫罗夫，用尽了全身的力气，好不容易才将他从狼口中拽出来，当然赫罗夫的左手则完全成了黑狼王的美食。

　　“让开。”古德蒙德尔大喝一声，他推开众人，手中拿着的一根用来拨铁钳锅木柴的铁棍子，这铁棍前端早已经变得通红，只见他来到了倒下的赫罗夫身边，对准他的断肢将铁棍子贴在了上面。

　　“啊~~~。”一阵皮肉烧焦的味道，以及赫罗夫凄厉的喊声，从伤口处流淌的鲜血总算止住了，但是赫罗夫却已经疼晕了过去。

　　“哦呜~~。”黑狼王将赫罗夫的手嚼碎咽了下去，并且扬起头长啸一声，仿佛在宣告自己胜利一般。

　　“看来，诸神这一次站在了乌尔夫的一边。”铁骨比约恩无奈的摇了摇头，他挥手让人将晕死过去的赫罗夫抬了下去。

　　“这么说陛下相信了我的话。”苏晨趁机对铁骨比约恩询问道。

　　“既然你们通过了狼的试炼，我以瑞典国王的名义宣布，你对赫罗夫的指控成立。”铁骨比约恩对苏晨说道。

　　“感谢陛下。”苏晨微微点头，现在赫罗夫成了一个没有手的残疾，在东哈马尔部落中的权威将大打折扣，不知道自己能否成为新的领主，若是能够获得铁骨比约恩的支持，那么自己肯定十拿九稳，于是他对比约恩说道，“尊敬的陛下，东哈马尔不能让一个有污点，并且受到诸神唾弃的人继续当领主，而我愿意成为东哈马尔的新领主，若是陛下支持我，我愿意成为陛下的封臣，为陛下效忠。”

　　“噢，你要成为我的封臣？”铁骨比约恩有趣的打量着苏晨，觉得这个年轻人的野心很大，设计搞掉了赫罗夫后，居然要求自己当领主，不过他现在有点迟疑了，虽然他不喜欢赫罗夫，但是他更警惕苏晨。23sK.com

　　“我愿意为陛下效劳。”苏晨站在铁骨比约恩的面前，向他发誓道。

　　“陛下。”古德蒙德尔看见这一幕，他立即背对着众人，不停的给铁骨比约恩使眼色，只要铁骨比约恩一点头，东哈马尔便成为了瑞典的一部分，而统一的瑞典不正是铁骨比约恩的愿望吗？

　　可是铁骨比约恩却沉默了，他打量着面前的苏晨，故意忽视了自己间谍首领的眼色，内心也在不断的挣扎着。

　　“不，赫罗夫还没有到失去成为领主资格的时候，我不会介入东哈马尔的事务之中，当然我也会按照自己的誓言，承认你对赫罗夫的指控，并且我向奥丁神发誓，你将会获得我的庇护。”没想到铁骨比约恩却拒绝了苏晨，他只是重申自己的诺言，这大大的出乎了苏晨的意料之外。

　　“陛下，还请你在考虑一下。”苏晨心中吃惊不小，难道自己太心急了吗？如果没有铁骨比约恩的支持，那么他返回东哈马尔后将面临赫罗夫的报复。

　　“不用了，来人将赫罗夫带下去，让我们继续宴会。”铁骨比约恩摆了摆手，不再理睬苏晨的请求，宴会继续进行着，苏晨有些尴尬的站在原地，他紧皱眉头心中气愤不已，看来自己只能选择逃亡之路了。

　　“真是可惜啊！如果你成为领主的话，说不定我们能更合得来。”当宴会继续进行，所有人都在讨论刚刚的巨狼试炼，维斯比雅尔却坐在了苏晨的对面，他看着一杯接着一杯灌酒的苏晨，不由笑着说道。

　　“哼，铁骨比约恩也不过如此，他会为今天的选择而后悔的。”苏晨握着酒杯，淡淡的说道，他的声音很轻，但是却一字一顿，仿佛要把今天的失败刻入骨子里一般。

　　“你错了，他很器重你，但他可是瑞典的共主，如果就这么接受你成为封臣，那么就会向其他人发出错误的信号，只要有野心的人都可以挑战自己的领主，那一切岂不是乱了套，比约恩不会犯这种错误的。”维斯比雅尔也许是为了报答苏晨，将可恶的赫罗夫弄残疾的恩情，所以耐心的向苏晨解释道。

　　“原来是这样，是我考虑的不够仔细，但是对我来说这可是致命的失败。”苏晨苦笑一声，他本来以为东哈马尔足以诱惑比约恩同意条件，但没想到这位铁骨比约恩却看清楚了其中的利弊，而自己的投机彻底失败了。

　　“要我说，你只是差了一点点，啧啧，这可能也是诸神的意志吧！对了，你们返回的时候，把笼子里的野兽也带回去吧，我不会收下这么一个吃掉领主胳膊的家伙，更何况现在大家都认为它是诸神的化身，我也没办法剥掉它的皮毛。”维斯比雅尔耸了耸肩，对苏晨说道。

　　“我知道了。”苏晨将最后一杯酒灌入喉咙之中，他心中盘算着自己该去不列颠群岛，在白衫哈夫丹手下找个差事，还是南下前往拜占庭，也许那里更有发展前途。

　　入夜，当所有人的伶仃大醉，整个大厅中人们横七竖八，就连苏晨也趴在了桌子上沉沉睡去的时候，忽然，他觉得有人用力的推了推自己的肩膀。

　　“是谁？”苏晨不耐烦的抬起头，本来就因为比约恩的拒绝，使得自己与领主之位擦肩而过，心情不爽的他，恼怒的说道，可是当他抬起头的时候，却看见了古德蒙德尔。

　　“起来，不要吵醒其他人，跟我来。”古德蒙德尔看见苏晨醒来了，这才对他小声说道。

　　“哦呜我？”苏晨很纳闷，这么晚为什么古德蒙德尔还要叫自己，但他还是起身跨过躺在地上的人们，跟随在古德蒙德尔身后，他们走过了侧门进入了蒙索宫的走廊。

　　“亢~。”当来到走廊的时候，古德蒙德尔将墙壁上挂着的一个火把摘下来，接着他们走到了一处拐弯，古德蒙德尔用手轻轻一推，一扇不起眼的小门出现在他们的面前，蜿蜒曲折的石头台阶映入眼眶。

　　“跟着。”古德蒙德尔扭头对苏晨说道，便一弯腰钻了进去，苏晨二丈和尚摸不着头脑，但还是紧随其后。

　　火把微弱的光芒照映着脚下的台阶，两人在黑暗中不知道走了多久，他们来到了一处石头凿成的房屋之中。

　　“这是什么地方？”苏晨纳闷的环顾四周，这里阴森可怖，仿佛在阴影中随时有鬼魂出没一般，但是古德蒙德尔却没有回答，反而转身离开，甚至连火把都没有留给他，苏晨着急的想要追过去。

　　“不要害怕，这里是我祖先们的墓冢。”忽然，光亮升起，铁骨比约恩的声音传来，他将一个铁钳锅点燃，钳锅里面注满了鲸鱼的油脂，温暖和亮光立即充满了整个石室之中，这时候苏晨才发现了在四周的石壁上，雕刻着许多人物和故事，那是纳格拉的冒险。

　　“陛下，为什么在这里召见我？”苏晨更诧异的是铁骨比约恩，这个刚刚给了自己羞辱，并且拒绝了自己效忠誓言的瑞典国王，此时却穿着一件粗亚麻布衫，像个慈祥的老人坐在石阶上注视着自己。

　　“你很怨恨我吧！大概是觉得拒绝了誓言的我，简直是一个没有见识的糟老头！”铁骨比约恩笑了笑对苏晨缓缓的说道。

　　“是我太鲁莽了，我这么年轻没有威望的人，怎么能奢望成为东哈马尔的领主呢？”苏晨此时却平静了下来，对铁骨比约恩说道。

　　“你错了，你是我见过最有前途的年轻人，没有野心的人能有什么大的作为呢，但是我却不能在此时让你成为东哈马尔的领主。”铁骨比约恩却摇了摇头，他平静的说道。

　　“为什么？”苏晨立即问道。

　　“因为我不想看见你这样有才华的年轻人，死在东哈马尔的内乱之中，赫罗夫虽然是一个吝啬残忍不公的领主，但是他在东哈马尔的势力根深蒂固，他手下的亲随战士们已经在策划除掉你的计划，你形单影只根本不可能制服他们的。“铁骨比约恩对苏晨说道。

　　“那又如何，赫罗夫早就准备干掉我了，如果不是一场暴风雪，我和我的朋友恐怕已经命丧狼口，这是一场不是他死就是我亡的战斗。“苏晨却不以为意，他早就清楚这一切，所以才会想方设法的获得比约恩的支持，但既然比约恩不肯支持自己，那他也准备单独面对赫罗夫的怒火。

　　“我支持你。“铁骨比约恩此时却注视着苏晨，他开口说道。

　　“什么，那为什么你不当众同意我的誓言？“苏晨诧异的问道。

　　“因为我不能公开同意一场叛乱，但是我会派遣古德蒙德尔跟随你一起返回东哈马尔，让他帮助你取得东哈马尔的权利，成为新的领主，不过我不会承自己帮助过你的。“铁骨比约恩缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第五十五节、领主计划免费阅读。https://xs.23sk.com 