    沈易遥笑着应了：“哎，等我先试试，行的话，倒是我帮忙牵线引进种子。”

    刘大队长高兴坏了，哪怕沈易遥给的不是准成话，但好歹是应了。

    只要新种子合格，大柳村就不用再年年拉饥荒了。

    拉完了家常，定下一桩心事，刘大队长才进入主题。

    “黑丫儿啊，今儿本来呢，我是只叫了小顾过来的，但小顾说这方面你也有涉猎，学问不比他低，那就干脆把你也来过来了哈。”

    他指了指窗外：“你也看见了，电线杆。”

    “咱大柳村这么多年都没能通电，原因在哪呀？就在那一年一回的洪水上。”

    “虽说每年都没因为洪水淹死人吧，但咱这不争气的土路、石桥，年年都得重修。”

    “这电线杆一旦埋下去，被洪水冲了，咱大柳村今年通电的计划就得玩完。”

    “本来呢，我去开会的时候，只申请了通电话，但王家村、朱家堡子，就连孙家沟都申请了要通电。”

    “我一想，他们都能申请，那我也跟这参一脚，万一就成了呢！”

    ……

    刘大队长自顾自说着，说了半天后，他才不好意思地咳了咳：“咳咳，跑题了哈，咱再扯回来。”

    刘大队长郑重了几分：“我想说的，就是这个立电线杆的问题。”

    这个，顾安勋也许还需要思考一下，沈易遥却是早有答案。

    “大队长，你是担心下雨被淹，又担心电线杆引雷的问题？”

    刘郑毅双眼一亮，连连点头：“不错，不错，就是这个，村里争议很大，很多老人都不愿意电线杆贴近门口，担心把雷引到家里来，这事儿我打电话去问，可能性不大，可也担心会有万一。”

    “我说了也不行，这帮老顽固，宁可不通电，也不想家里出事儿。”

    沈易遥皱了皱眉头：“如果电线杆倒进洪水里，水里通电，的确会很麻烦。”

    她转头看向了后山的方向，眼睛一亮：“门前不行，可以立在后山上啊？”

    刘郑毅也看了看后山的方向，眼睛一亮，拍了把大腿：“对！对对！的确可以。”

    他也看向了后山：“后山想被水淹也不容易，要是水淹过去了，人早就没了，还愁什么通电不通电的？嘿！就后山了！”

    刘大队长这话说的……忒晦气了，王会计才打了水进屋，迎面就听见这么一句，当即就忍不住翻了个白眼：“就不能好好说话？啥玩意没不没的？呸！”

    刘大队长也反应过来自己这话说的的确挺晦气的哈？

    他有些不好意思地抓了抓头，这个动作十分的铁憨憨。

    沈易遥和顾安勋都不忍直视，微微移开视线，以示尊敬。

    等这电线杆具体该埋在哪里落实了之后，沈易遥这回主动开了口：“大队长……既然年年都发水，那为什么不把河套挖的深一些呢？两岸高了，不是更安全吗？”

    刘郑毅叹了口气：“这事儿不好办呐，咱也算不上是最下游，在咱们下面还有孙家沟和朱家堡子，咱们这边挖深了，旱季下游就基本会被咱们节流。”

    “当初上游就出过这样的纠纷，十几个村子一起告上去，最后逼着上游又给填回去了。”

    沈易遥皱皱眉，没想到还有这样的事情发生过，那就难怪这条河不好治理了。

    一条河流经几十个村子，的确不是那么好治理的，除非所有人都能齐心协力，还得确保方案不会截断其他村的既得利益，这就变得很难了。

    就如同刘大队长所说的旱季的问题。

    且这么多年下来，年年发洪水，也没出现特大灾害，顶多是在汛期的时候，人会被困在家里。

    等上十天半个月的，水位下降，一切又都照旧了。

    只是毁坏的道路和减产的粮食，让人心忧。

    这些停在坐办公室的人耳朵里，也许没有多大的触动，但放在面朝黄土背朝天的老农们身上，就是要心疼死了。

    累死累活整天在地里忙，一年到头就为了那点儿活命粮，减产最少一半以上，那减的都是他们的命根子。

    见挖深河床不成，那……“垫高呢？”

    “两岸都垫起来，河床的高度不变，就不存在节流下游了吧？”

    刘大队长看了看窗外，若有所思着，显然有些动心，但动工需要人力，他又在掂量着自己手里那点儿余粮，担心自己发不出来那些工分。

    有村民打白条欠公家的，公家打白条……估计大柳村会暴动。

    沈易遥也知道，这种事情不是那么轻易就能说通的，她也不急。

    主要是她也没有亲眼见识过这里发洪水究竟什么样子，自然也就无法给出更适合的处理办法。

    沈易遥深吸口气，别人家门前，愿不愿意垫高，她不管，但她自家门前是一定要垫的。

    不仅仅是要垫高，她还要改造院子里的排水沟。

    这些事情，她都早有打算，正好趁着现在不用上工了施行起来。

    在大柳村大规模的推广，也许她现在还做不到。

    但她的实验如果成功了，相信会带动着大柳村家家户户都自发行动起来，到时候，让刘大队长发愁的事情，说不定就可以迎刃而解。

    沈易遥心中有了数，却没有早早就说出口。

    只是从队部离开之后，沈易遥就背着背筐上了山，一趟趟的从山里往回背土。

    背回来的土，都被她装进了早前收来的化肥袋子里，堆在了院子里。

    她背回来那么多的山土，让人感觉很奇怪，村里都开始留意她的举动。

    郭家和顾安勋每次进沈家的时候，看到那些袋子，都很诧异她这是要做什么？

    沈易遥只是笑笑没有想要解释的意思。

    顾安勋在闲下来的时候，就也学着她的样子，背了山土回来，还让她检查：“丫头你是想种东西吗？你看这土行吗？”

    沈易遥眼睛亮亮的看着那些土，真诚地道谢：“多谢顾大哥，你可是帮了大忙了。”

    这话让顾安勋心头一热，脸上的笑容都显得憨厚了许多。

    有了顾安勋帮忙，沈易遥很快就拥有了足够的山土。

    她看着院子里都快堆满了的土袋子，又开始了她的下一步。

