    龙千澈道：“女王倒很聪明，拿天下百姓来向您施压，所以咱们必须保护好圣女。一旦她出事情，恐怕天下百姓都会对您心存怨怼。”

    龙弑天冷笑地看向龙千澈，“是你自己想保护圣女吧？”

    “父亲，我……”

    龙弑天冷冷挥手，一把打断龙千澈的话，“千澈，以前你一向冷情冷性，对任何人任何事都漠不关心，怎么你现在如此关心这个云若月？你是不是怕为父伤害她？”

    “不是，圣女对父亲有大作用，千澈是为了父亲的大业，才会这样说。”龙千澈正色道。

    龙弑天冷笑，“本座听说你最近对云若月很殷勤，经常送礼物给她。怎么，你不喜欢樱落了？”

    一听到白樱落的名字，龙千澈的脸色就变得很冷。

    他意味深长地看了龙弑天一眼，眼神变得更冷，他道：“是，父亲说得对，以白樱落的身份，她根本配不上我。所以，我不会再娶她！”

    一个被父亲染指过的女人，要他如何娶？

    见龙千澈改变主意，龙弑天点头，“不错，你能及时悔悟，本座很欣慰。以白樱落的出身和家世，她的确配不上你，你这么优秀，以后可以慢慢挑选，选一个对你的事业有帮助的女人。”

    龙千澈眼中闪过一丝冷意，“是，儿子知道。”

    说完，他冷冷地走了出去。

    对于这样的父亲，他连多和他说一句话都是煎熬。

    -

    雪非夜一行人走出国师府后，雪无瑕忙走上前，气愤地道：“母后，我们刚才已经确定妹妹就在国师府，你怎么不向国师施压，要他把妹妹交出来？”

    “是啊女王，我好想见我姐姐一面，看她是否平安。”薇儿也焦急道。

    雪非夜敛了敛眉，道：“不是朕不想带你妹妹走，国师如今只手遮天，权大势大，他根本没把朕放在眼里，所以无论朕怎么和他说，都没用。与其和他硬拼，咱们不如另想办法救你妹妹。”

    想到自己一直被龙弑天压着，雪非夜心里也很盛怒。

    但为了大局，她强压住了那口怒气。

    想到女儿在国师手里，她比任何人都要着急和担忧，生怕女儿会出事。

    听了雪非夜的话，雪无瑕只好点头，“好，那咱们从长计议。现在妹夫一定很担心妹妹的安全，我马上给他修书一封，把妹妹的下落告诉给他，让他安心。”

    薇儿道：“嗯，如果让王爷知道姐姐在这里，他一定会来救她的。无瑕，我跟你一起去。”

    “好，那母后，我们先去写信。”雪无瑕道。

    “你们去吧！”雪非夜说完，难受地揉了揉额头，便坐进銮轿里，摆驾回宫。

    此刻，她心里是非常的激动，因为她终于知道女儿的下落。

    知道女儿和雪凌都还活着，压在她心里的那颗大石头终于松动。

    只是想到女儿还被软禁在龙弑天手里，那颗石头又重重地压了下来。

    她真想尽快见到女儿，想看看她长得怎么样，看她过得好不好，想知道她这些年的人生。

    -

    龙千澈从正厅出来后，便想去清影院看看云若月。

    这时，佩儿走了过来，是一脸的着急，“公子，原来你在这里，奴婢终于找到你了！”

    “怎么了？是不是圣女有事？”龙千澈急切道。

    佩儿忙道：“这倒不是，圣女她人没事。只是最近这几天她一直闷闷不乐，食欲不振，所以身体变得很差，我担心再这么下去，她会生病。”

    龙千澈沉了沉眸，道：“她一定是想家了！佩儿，你去街上找一个楚国的厨子进府，让他给圣女做点家乡的食物！”

    “咦，公子这个方法很好，说不定圣女看到家乡的食物，心情会变好，食欲会大增呢？”佩儿高兴道。

    “嗯，我跟你一起上街，看街上有没有楚国的特产，也给她买一点来。”龙千澈道。

    说完后，他便带着佩儿上了街。

    -

    中午，西厢房里，云若月正盯着那桌子上的饭菜发呆。

    这些饭菜看起来都很精美可口，可她就是没有一点食欲。

    她现在疯狂的想家，想璃王府的美食，想楚玄辰，想孩子们，想璃王府的一切。

    正想着，那外面突然传来佩儿的声音，“轻一点，你们轻一点搬，这些家具可是很名贵，要是搬坏了，你们怎么和公子交代？”

    “知道了佩儿姐。”

    听到这阵声音，云若月疑惑地抬眸。

    她一抬眸，便看到佩儿走了进来，在她身后，跟着几个搬家具的下人。

    云若月忙道：“怎么了佩儿，你们要搬什么家具？”

    佩儿指着外面那些精美昂贵的家具，道：“小姐，公子知道你很想家，所以在街上买了很多楚国的家具和摆设。”

    说完，她看向身后的下人，指挥道：“来，你们快把家具搬进来摆好。”

    “是。”下人们说着，便慢慢地往房里搬家具。

    云若月朝这些家具看过去，发现这些家具十分精美，上面都雕满了花鸟鱼虫、美人仕女，和雪月国的家具大不相同，一看就是楚国风格的家具。

    云若月没想到，龙千澈竟然会为她买来这些家具。

    可是她并不感激。

    她立即道：“佩儿，我什么时候让龙千澈买家具了？我房里有家具的，根本不用花这些冤枉钱。”

    佩儿道：“小姐，公子怕你想家，才会给你买这些家具。不仅如此，他还特地找了两个楚国的厨子回来，让厨子们以后专门给你做楚国的美食，他说这样可以解你的思乡之情。”

    云若月沉了沉眸，道：“我并不需要这些，你叫他别白费心机了！”

    佩儿道：“小姐，这是公子的决定，我也左右不了，我只得听命行事。”

    “行吧！不过无论他做什么事，我都不会感激他的！”云若月冷冷拂袖。

    然后，她走到院子里的石桌上坐下，看着这些下人把原有的旧家具搬了出来，又把新的家具和摆设全部搬了进去。

    过了一会儿后，下人们将家具摆好，才全部退了下去。

    佩儿见状，忙道：“小姐，家具已经摆好了，你进去休息吧！”

    云若月点了点头后，便走进屋里。

    一走进屋里，她便发现那屋子里焕然一新，和之前的朴素大不相同。

