    传说查理曼大帝有一块石棉桌布，每当宴会结束后，他总是把它扔进火堆里，任由火焰将上面的面包屑烧光，然后重新把变得干净洁白的桌布铺回了桌上。

    　　这引得无数人啧啧称奇，认为那张桌布充满着神奇的魔法。

    　　或许是生产力的限制，不论是东方民族对于酒池肉林、神话中天宫蟠桃宴会，亦或者是希腊神话的奥林匹斯山宴会、北欧神话中瓦尔哈拉宫殿的无尽温暖宴会，或者是凯尔特诸神的仙宫宴会，都引得无数的人津津乐道，美食总是让人充满了美好的遐想。

    　　威廉获得了参加埃立乌女神宴会的资格，异世界中存在许多神明，每一位神灵都会在自己的仙宫中举行着永不休止的宴会。

    　　旧的萨温节过去了，新的萨温节又来了，客人们整天整夜地大吃大喝，酒不断流淌，猪肉可以源源不断地供应，因为在那里被屠宰的猪每天都会重新活过来，并再次被宰杀以及烘烤，所以宴会永不休止，无数的勇士都可以参与这宴会。

    　　只是威廉这份邀请的真正珍贵之处在于，获得女神邀请的，会和女神共度良宵一晚，同时享用和神明同等的宴会食物，那可以使凡人获得永生的食物。

    　　“传说中，奥利匹斯山的诸神之所以总是举行宴会，是因为宴会中的神浆美酒能够让众神长生不老青春永驻，也不知道是不是真的。”

    　　威廉心想，莉莉跟在他的身旁，只要莉莉在他的身边，周围就总是如同自带光源，明亮异常。

    　　“你应该进去了，我的王子，宴会中的大家都在等你这位客人。”

    　　莉莉脸上带着如沐春风的微笑，打量着威廉那变得帅气的脸，看着他穿着一身如同孔雀一样的华服。

    　　威廉腰间佩戴着圣剑，目光向着莉莉美丽的脸庞以及如大海般碧蓝色的眼眸与之对视，然后挽着她的手臂说道，“好的，我的公主，我们进去吧！”

    　　街道上撒满了味道香甜的香草和鲜花，美丽的仙宫之就如同人间的宫殿，地面铺着丝绸做成的地毯，大厅里纤尘不染还没有走进，就听见吟游诗人拨动琴弦的声音，富丽堂皇的宫殿美不胜收，充满着大气。

    　　宴会大厅的主人早就已经等待多时了，桌子数量令人瞠目结舌，仙女们侍女打扮段着昂贵的金银餐盘来来往往地穿梭于各处，各式各样的主食摆放在餐桌上，同时还有水果、甜点以及豆类和蔬菜。

    　　香气扑鼻的烤肉总是餐桌中必不可少的食物，莉莉带着威廉穿梭于宴会大厅，从这里可以看到来自各地的勇士，莉莉所行进的方向是大厅中那张巨大无比的大理石餐桌，孔雀肉、天鹅肉摆放在上面，威廉在上面看见了晶莹剔透的葡萄酒，牛奶粥以及鹿肉，热汤中肉、鱼和水果混合在一起，不知道是一道什么样的菜。

    　　莉莉拉着威廉坐在餐桌的位置上，接过仙女递过来的碗，用勺子舀着汤小口小口地喝着，威廉皱了皱眉头，爱尔兰也是英国，因此爱尔兰的佳肴同样是英国料理，仰望星空的美名实在是让人感到望而却步。

    　　圣剑正在微微颤抖着，威廉轻轻拍了拍，阻止了它的躁动不安，来来往往的仙女，似乎每一个都是首届，换句说不论是谁，位阶都在威廉之中，这是一件极为恐怖的事，这让他对于这些异教的旧日诸神的实力有了更明确的认知。

    　　凯尔特诸神既没有希腊诸神昔日的辉煌，也没有现在北欧诸神风光，可是这群神灵在当今的世界仍然有着不可小觑的力量，尽管他明白阶位不能简单等同于力量，同阶于同阶之间也是不能一概而论的，弗兰西斯曾经拿着圣剑，一阶就敢去屠三阶的恶龙，原因就在这里。

    　　五阶在基督教的生命树体系中定义为拥有神性的半神，然而在父神没有降临这个世界之前，四阶和五阶就已经是不朽者，神仙的领域了。

    　　在希腊神话中，四阶要么是阿多尼斯、伽努墨德斯、赫拉克勒斯、门农神这些神明之流，要么就是奥林匹斯山服侍众神的仙女们。

    　　前者是因为美貌或者功绩被神明看中而赐予永生的神明，后者就是天生的仙女和次级神明们，虽然是永生者，但是在奥林匹斯山中并不算什么正经神明，即便是大力神赫拉克勒斯也是成神之后就被天后赫拉赶出奥林匹斯山，没有属于自己的神位。

    　　五阶则是正儿八经的神，不论是奥林匹斯山的十二主神，亦或者其他高位神明都是如此，

    　　威廉正想着，突然间整个宴会大厅瞬间安静下来了，所有人都屏住呼吸看向前方，一位美丽动人的女人身穿华丽的衣服出现在宴会的前方，如果说莉莉是美丽动人的话，那么面前的女人简直可以说是完美了。

    　　“埃立乌女神！”

    　　威廉瞬间意识到，面前的这个女人，不是凡人，而是一位女神，唯一能够在埃立乌女神仙宫出现的神灵，只有一位那就是这座仙宫的主人，爱尔兰的王权女神埃立乌女神。

    　　“我亲爱的丈夫，我愿意为你戴上王冠，更愿意和你共饮，只是若你吝啬的话，我就必然会离你而去。”

    　　埃立乌女神用着美妙的声音说道，坐在大理石餐桌上的上方，目光看向威廉，然后举起酒杯向着餐桌上的勇士们说道，“愿你们能够辅佐你们的国王。”

    　　勇士们齐刷刷地站起身来举起酒杯，大声说道，“为了爱尔兰至尊王威廉殿下的荣耀，为了埃立乌以及爱尔兰的无限荣光！”

    　　气氛一下子热闹起来了，威廉感受到所有人都将目光投向他，整个宴会瞬间以他为中心这是他以前从没有经历过的。

    　　根据自古以来的传统，爱尔兰的每一代国王都会得到埃立乌女神的祝福，国王将会成为埃立乌女神的丈夫，一旦国王年老昏聩，埃立乌女神就会另寻新欢，同时国王若是并不贤明，贪婪吝啬，埃立乌女神也会选择抛弃国王，抛弃自己的丈夫。

    　　威廉拿着酒杯一时之间手足无措，成为不列颠及爱尔兰的国王，意味着他也是爱尔兰国王，爱尔兰国王注定是埃立乌女神的丈夫，两人免不了恩恩爱爱滚床单。

    　　埃立乌女神是如此美丽动人，哪怕之前经历过好几任丈夫，理论上也是正当婚姻，有的是人愿意接盘成为爱尔兰国王，威廉也不介意这一点，他所真正在意的是自己和埃立乌女神“结婚”仪式之后，埃立乌又会喜新厌旧。

    　　那么威廉不可避免就会戴上绿色王冠，这是无法避免的，只要成为爱尔兰的国王就注定会戴上绿色王冠。

    　　“我亲爱的妻子！”

    　　威廉举杯微笑着说道，想要生活过得去，头上就得带点绿，政治婚姻而已，为了未来的事而担忧，实在是太愚蠢了。

    　　反正新娘穿绿衣服，为新郎戴绿帽，正是罗马传统。

