    第305章对峙（补11.26的三更）

    谢灵韵不怀疑对方话里的真实性，毕竟刚才她已经亲眼见到谢族古灯的反应了。

    她怀疑的是……

    “没弄错的话你应该是霍家养着的医者吧，那就是霍家的下人，而霍瑾瑜是霍家上一任家主，同时也是现任家主的长姐，她的孙女，那便是你们霍家的小小姐。”

    谢灵韵凝视着对方，质问道：“大半夜的溜到我们这里，就是为了把你家小小姐的消息告诉我们，你这么做，霍家人知道吗，你又为何要这么做？”

    下人……

    又是下人……

    为什么突然之间，每个人都要一再的告诉她，她是霍家下人？！

    魏靖瑶手指无意识的收紧，咬碎了牙根才压住了满腔的愤怒不甘，神色如常的道：“正如灵韵小姐所言，我是霍家的下人，自然是一心为霍家打算了。”

    “谢小姐是霍家小小姐不假，但比起一个一直养在外面的小姐，显然是身为家主的老爷更加重要了。”

    “我知道你们不是一般人，只要你们想，就算是霍家也不是你们的对手，为了保住家主少主，我没有别的选择。”

    为了取信对方，她继续道：“不瞒几位，我本是孤儿，幸得师父和家主怜惜才将我带回了霍家，将我养育成人，教我本事，对我来说，家主不是亲人却胜似亲人，我做不到眼睁睁的看着家主为了其他人丢了性命。”

    “况且……”她抬眸看向谢灵韵三人，露出了笑，“她虽是霍家小小姐，但同时也是你们谢家的小姐不是吗，你们只是想带她回家而已，为什么要拦？”

    谢灵韵一直在注视着她，因此哪怕她眼中的不甘野心只是一闪而过，她也没有错过。

    心下立刻便了然了。

    这女孩是想借他们的手除掉那位谢小姐，好取她而代之呢……

    知道了对方的目的，谢灵韵反而放下心来。

    对她来说，只要能达成目的就行了，其他的并不重要。

    随意的摆了摆手道：“我知道了，你先回去吧。”

    魏靖瑶张了张嘴，想要再提醒几句，但对着对方已经露出了不耐烦的姿态，心下顿时一虚，立刻不敢说话。

    微微欠身行礼后便离开了。

    时间扣得刚刚好，又是两列卫兵错开的半分钟，魏靖瑶飞快的回了主城堡自己的房间。

    从始至终，除了几个相熟的守卫，谁也没有注意到她曾离开又回来。

    她捂着擂鼓般跳动这的心脏，紧张的等待着。

    谢灵韵等人来的比她预想中的慢了许多，一直到天色亮起，三人才带着护卫出现在了主城堡中。

    是刚从外面赶回来的霍照东接待的他们。

    霍照东前两日亲自去找保命的灵药了，直到昨晚收到霍老家主脱离危险的消息才立刻赶了回来，正好遇上了再次到访的谢氏三人。

    即便知道对方实力强劲，想杀他轻而易举，霍照东的脸色依旧好看不起来。

    冷淡着脸色道：“我父亲已经说的很清楚了，我姑母已经有四十多年不曾回过霍家了，更没有送什么孩子回家，这里没有你们要找的人，三位还是请回吧！”

    谢衡远没想到都到这时候了，对方居然还在硬撑，差点就气笑了：“霍先生是觉得我们不敢真对霍家动手还是实力不济奈何不了你们吗，识相的就赶紧把人交出来，让我们带回谢氏宗族认祖归亲，否则就别怪我们不客气了！”

    霍照东神色狠狠一沉：“这话，该换我来说才对吧？！”

    霍照东目光狠厉的注视着三人，哪怕实力上完全及不上对方，气势上却半点不弱，厉声道：“连我霍家家主你们都说伤就伤了，你以为我会让你们就这么完好无损的离开了？！”

    “你们当霍家是什么地方，你们想来就来，想走就走吗？！”

    谢衡远：“你！”

    霍照东：“来人！”

    立刻就有整齐的脚步声响起，一道道黑色的身影从暗处走出，只几个呼吸的时间便将宽敞无比的大厅整个包围在了其中。

    无数枪口显露，直指谢衡远等人。

    饶是早有心里准备，谢衡远几人也控制不住的微微变了脸色。

    既然已经撕破脸了，霍照东也没打算再跟对方客气了，冷笑着道：“论实力霍家或许是比不上你们古武谢家，但别忘了，这里是霍家的地盘！”

    谢衡远怎么也没想到对方的胆子这么大，脾气这么硬，气得心潮起伏的。

    双方对峙间，大厅里陷入了一片死一般的寂静。

    直到一道轻笑声响起，谢灵韵抬头，神色平静依旧，道：“打伤霍家主的事，的确是我们不对，但这也是你们霍家不肯放人在先，我们也是没有办法了才会这么做的。”

    “说起来霍谢两家也算是姻亲，何必如此剑拔弩张，不如我们来做个交易，和平的处理此事？”

    霍照东冷着脸色：“我父亲重伤濒死，你们还想怎么和平的处理？”

    谢灵韵依旧笑着：“霍先生或许不知道，我古武谢氏以医药传世，其中有一套名为九转三清针的针法极为有名，有起死回生之效。”

    “巧得很，我离族之前，刚学会了这套针法，只要以此法替霍家主治疗，不仅这次的伤能够治愈，连他以前的旧伤都能治好一大半。”

    “霍先生愿意听我的交易了吗？”虽是问句，语气却笃定。

    她不觉得霍照东会拒绝她。

    霍照东确实犹豫了。

    他刚回到家不到五分钟的时间，之前得到的消息也只是说霍镇川已经脱险，却不曾提及其他。

    他太清楚霍镇川每次旧伤发作有多么危险以及痛苦了，但凡有一丝治愈的希望，他都不想错过……

    可以说，对方的条件完全踩在了他心坎上。

    霍照东目光迅速的变幻着，半晌，终于狠狠的一咬牙根：“好，我……”

    答应！

    最后的两字未能出口，便被突然响起的声音打断了。

    霍云泽不知是何事出现在大厅的，脸色一派冷沉：“祖父的伤自有我霍家想办法，就不劳谢小姐操心了。”

    “三位还是请回的。”

    ?  ?居然没想到相认，于是我决定再写一章。

    ?      哦，我是多么的勤奋。

    ?      不过大家还是先睡吧，下一章一点左右了。

    ?      提前晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

