    “好，不愧是朕的爱将！”

    见李承乾这个修仙者很给面子的同意，李世民很是满意。

    “不过话说回来，你叫高明，倒是跟太子的字相同，朕初见你之时竟有一股莫名的亲近感，哈哈……”

    说着，李世民不由哈哈大笑。

    朝堂上的百官也跟着一笑，不过碍于李承乾是修仙者，所以都很克制。

    不过也有人例外，那就是程咬金跟尉迟恭这两个货。

    基本上天生的社交牛逼症！

    程咬金捅了捅李承乾的腰，嘿笑道：“嘿嘿，高明，陛下在占你便宜呢！”

    “他想当你爹，你怎么看？”

    一旁的尉迟恭也是“吭哧吭哧”的发笑。

    对此，李承乾无奈一笑，只是摇了摇头没有做声，他能说什么？严格意义上讲，诸天大唐所有李世民，那都是他爹。

    这个世界的程咬金二人跟主世界的程咬金性格一样，都很自来熟。

    一副我跟谁都熟，谁也跟我熟的样子。

    见李承乾不说话，也没有废话，只当是修仙之人性格天生如此，只顾着跟一旁的尉迟恭交头接耳，不时发出嘿笑。

    对此，上方的李世民也是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟这两个滚刀肉天生如此，死猪不怕开水烫，他都已经习惯了。其他朝臣也都一副见怪不怪的样子。

    对此，视若无睹！

    “恭敬不如从命，贫僧多谢陛下！”唐僧没有拒绝李世民的一番好意，躬身谢礼，而后又对着李承乾一礼，道：

    “有劳大将军了。”

    李承乾微微一笑，摇头道：

    “不碍事，能聆听大师佛法，佛道论证，也不失为一桩快事，只是一路上要叨扰大师了。”

    听到李承乾说佛道论证，唐僧面上浮现出一抹笑意。

    显然，相比于荣华富贵，成为世上最年轻的主持，成为无数和尚的楷模，与人论证佛法道理，更让他感兴趣。

    朝会解散，李世民单独将李承乾留了下来。

    皇宫后花园中。

    李世民与李承乾一前一后行走在竹林小道之上。

    “高明，今日之事你怎么看？”

    李世民背负双手，没有回头，只是开口问询问。

    闻言，李承乾眼中闪过一抹思索之色，他知道此方世界的这位父皇，应该是询问唐僧说要去普陀山一事。

    “陛下是想问圣僧受观音指示，前往普陀山一事？”

    李世民点点头后，深吸一口气，道：

    “朕其实知道，观音是真的，普陀山也是真的，唐三藏的使命朕也听魏征提过一句。”

    “虽然不知佛门在打什么注意，但朕却能猜到一二。”

    “魏征？”李承乾先是一愣，而后释然，西游世界里，魏征是天上的天官，泾河龙王就是他所斩首。

    在这个世界也是如此！

    西游之事佛门都已经给天庭打过招呼，双方都是合作关系，这对于天生仙神来说，根本就不是秘密。

    毕竟之后他们都是要下凡演戏的。所以魏征知道一点消息透露给李世民，也是应该的。

    说到这里，李世民脚下一顿，转过身看着李承乾，道：

    “魏征告诉朕，此事与唐三藏有很大关系，但具体是什么就连朕也不知道。”

    看着眼前的另一个父皇，李承乾一时间竟不知道他想说什么，问什么，只能沉默的看着，等待他的下文。

    这时，李世民的语气突然压低，道：

    “高明，你是道门修仙之人，朕问你一件事，你一定要如实回答于朕，不可有半分欺瞒！”

    见他这么郑重，李承乾沉默片刻后，道：“陛下请问。”

    “皇帝可否成仙？”突然，李世民开口道，说话间，他身上一股威严浮现，双眼死死盯着李承乾。

    听到李世民的问话，李承乾眼底浮现出一抹讶然之色。

    不过很快他便释然了，有哪个皇帝会不向往成仙，长生不老？凡人世界的历代帝王，因为灵气湮灭，世界桎梏。

    无法成仙，实现长生不老。

    但是在西游世界，身为皇帝可是知道这个世界有仙神存在的，他们又怎么可能不向往成仙成神，让帝国万世不朽？

    在李世民的注视下，李承乾开口道：

    “皇帝也是生灵，天地万物，亿万众生，皆有资格成仙，只要找到方法，一样可以踏入修仙一途，活得长生。”

    说到这里，李承乾语气一沉，道：“但帝王不可成仙。”

    帝王不可成仙？

    能不能成，是不是真的这样，李承乾也不知道，他只是故意这么说的，因为这句话可以印证，可以考究。

    此方世界同样经历过王朝更迭，战火纷飞。

    秦始皇求仙问道，最后身死！

    历代皇帝都痴迷长生，炼丹，最后也一样生死，可这个世界明明有仙神，也有佛门高僧容颜不老，仙家洞府仙人出没。

    但却没有任何一个帝王获得长生之法。

    现在他说一句帝王不可成仙，这无疑是在这些事情上，强加了一个阴谋论调！

    至于这其中是否真的存在满天神佛加持在凡人皇帝身上的阴谋，这些不重要，重要的是他需要这个阴谋论调存在。

    现在，从他这个正宗的，显露过仙法的道门修仙之人口中亲口说出这样的话，李世民就不得不信了。

    这就是李承乾的目的！

    果然，在李承乾话音落下的瞬间，李世民身躯一颤，一双虎目中猛的爆发出一股精光，嘴中喃喃自语道：

    “帝王不可成仙，果然如此吗……”

    许久之后。

    李世民这次平复心中复杂的心绪，开口道：“倘若朕要修行呢？”这次，李世民双眼中一片漠然之色。

    让人看不出他内心的真实想法。

    “或许妖龙作孽的事情，不会是最后一次。”李承乾平静道。

    李世民瞳孔一缩，妖龙自然就是泾河龙王了，他也明白李承乾话中的意思，这次有唐三藏救了他，那么下次呢？

    谁来救他？

    帝王不可成仙，这是铁律规则吗，还是那满天神佛定下的规矩，从李承乾的话中他不难听出，是有人不愿意皇帝成仙成神。

    一旦自己违背了，那么下场是什么？大唐会不会覆灭？

    对于神佛来说，天灾人祸，王朝颠覆，不过是反手间而已……

    想到这些，李世民深吸一口气后，摆了摆手，道：

    “朕乏了，高明，你先回去吧。明日就随御弟出发前往普陀山吧。”说完，不再理会李承乾，向前走去。

    深深看了一眼此方世界，自己父皇的背影，李承乾神色默然。

    “种子已经埋下，计划却是要一步步开始施行……”

