    酒店包厢。

    偌大的圆桌，十几个服务生站在一旁布菜，靠近窗户一侧站了一排黑衣保镖，冷着脸。

    一个老太太拄着拐杖坐在主位上，头发花白，盘在头上，梳得一丝不乱，穿着一件深紫色刺绣满花大褂，雍容华贵。

    眉宇间透着儒雅，眼眸深陷，却十分透亮。

    好似能看穿人的心底。

    片刻，服务生有序地走出去，从外面走进来一个人，穿着跟身后保镖一样的衣服，低头在老太太耳边说了什么。

    “你们都下去吧。”

    老太太不紧不慢地说，声音响亮。

    酒店门口，停车场。

    谢末桃从车上下来，走到车后，谢予从后备箱里提出一个礼盒。

    挽上他手臂，走了几步，突然停下来。

    “外婆要是不喜欢我怎么办？”

    抬头看他，星眸清澈，声音微弱。

    “她不喜欢你，我以后就不让你见到她了。”

    “你见了堵心，小脾气还是撒到我身上。”

    他的声音淳淳的，不似平日里的冷意，加重了尾音，听到人的耳朵里，却有一种令人酥麻的感觉。

    谢末桃轻轻一笑，心里紧绷着的弦略有松弛，连长长的睫毛都柔和了不少，从出门到现在她紧张得不行。

    这是一次见谢予家里的长辈，今天还是老人的八十大寿，多重要的日子。

    如果外婆不喜欢她，那她是真不知道该怎么办，束手无策。

    两人走到电梯口，谢予深邃的目光落在她的脸上，一扫而过。

    “她会喜欢你的。”

    沉声。

    谢末桃眨了眨眼睛，疑惑地望向他。

    他怎么这么肯定？外婆连她的照片都没有见过。

    可能是作为外孙，很了解外婆的喜好吧。

    “叮。”

    电梯门缓缓打开，正准备挽上他的胳膊，却先被谢予一只大手反握上。

    “不好吧......”

    在老人面前还是不要牵手进去了，显得很轻浮，不讨人喜欢。

    何况还是给老人过寿，这样牵手进去有点喧宾夺主了。

    谢予没有松开手，反而扯得更紧了。

    “没事。”

    声音坚决而凉薄。

    推开门，谢末桃跟在他后面走进去。

    看到主位上坐着一个慈眉善目的老人，旁边一个人也没有，空荡荡的包厢。

    圆桌上却摆着异常丰盛的饭菜，精致的摆盘，香气四溢。

    老人拄着拐杖起身。

    谢末桃松开谢予的手，快步走过去。

    “你这丫头，着什么急，我还没老的走不动路呢。”

    声音响亮，嘴角上扬，并没有半点责怪。

    “外婆，我不是这个意思。”

    谢末桃两只手不知道该放在哪儿，斜眸看向谢予。

    “开玩笑的。”

    谢予沉着声音，一只手抄在口袋里，走到俩人面前。

    两手拿着一个礼盒递到老人手上。

    “你孙媳妇给你买的。”

    老人接过礼盒，还不知道是什么呢，已经眉开眼笑了。

    孙媳妇，这三个字听着就好听。

    这是谢予长这么大，说过最让她满意的话了。

    “好好好，有心了。”

    把盒子放在一旁，握上谢末桃的手，拉着她在身旁坐下，布满皱纹的手拍了拍她的手背。

    从头到脚细细打量，越看越欢喜。

    特别是这眼睛长得真美，清透有神，让人愿意一直盯着。

    谢末桃被打量得有些害羞，还是第一次有人这么认真地端详她。

    老人握着她的手，迟迟没有松开，眉头一皱，手上的动作一紧。

    刚刚看到她进来，自个光顾着高兴谢予这孩子找着老婆了，却没细细看她的五官。

    这会一看，怎么长得那么像......

    谢末桃疑惑地看着外婆，刚刚还十分慈爱，只一霎那，好像被什么吓到了，微张着嘴唇，怔怔地盯着她的脸。

    “外婆，我脸上有什么东西吗？”

    抽出手，擦了一下脸颊，并没有东西。

    “没，没什么。”

    老人移开目光，松开她的手，陷入了某种深思。

    顿了两秒。

    想说什么，看了一眼站在坐在远处的沙发上的谢予，欲言又止。

    谢予黑眸沉沉，走了过来，大手轻轻扶在谢末桃的肩膀上。

    “吃饭吧。”

    谢末桃抬头眨了眨眼睛，转而看向外婆。

    “外婆，我扶您过去吧。”

    外婆坐在主位上，谢末桃正准备跟着谢予坐到对面，被外婆拦下，让她紧挨着坐。

    “你父母是做什么的？”

    “爸爸退休之前是律师，妈妈一直都是家庭主妇。”

    该来的还是来了，谢末桃猜到谢予的外婆一定会问她的爸妈或者是她的学历和工作。

    老人低垂着双眸显出失望，没说什么，像是随口一问。

    听她这话，是亲生的爸妈。

    这世上长得像的人多了，许是巧合。

    前几日听说谢予在金城结婚了，她还以为这孩子终于愿意放下了，不管是娶了一个什么样的女人，结婚了就好。

    今天见到谢末桃，才知道，她这孙子没变，还是耿耿于怀，只是换了一种方式。

    “丫头，你长得像我一个孙女。”

    拿起旁边的手帕擦了一下嘴，筷子整齐地放在旁边。

    谢末桃睁大了眼睛，轻轻一笑，以为外婆说的是谢慈。

    可是她跟谢慈长的完全不像呀。

    但是老人年纪大了，总会看见年轻的小姑娘便觉得相似。

    “谢慈我之前见过，是一个很可爱的小姑娘。”

    老人没说什么，和蔼地一笑，眼底却一抹暗淡，似乎想到什么往事。

    拿起筷子从盘子里夹了一块红糖糍粑，放到谢末桃面前的碟子里。

    “尝尝。”

    谢予放下筷子，视线扫过那块红糖糍粑，若有所思。

    谢末桃把一整块都吃了。

    “外婆，这很好吃。”

    老人见她喜欢，眼里闪着泪光，眼睛虽然望着她，却好似看见了另一个人，激动地扯上她的手。

    “跟我去后厨，我做给你吃。”

    谢末桃想要拒绝，今天是外婆的生日，怎么能让她下厨给她做吃的。

    “外婆，我......”

    “丫头，不要拒绝我的一番心意。”

    老人说完，让谢末桃扶着她走出去，经过谢予旁边，意味深长地扫了他一眼，没有让他跟着。

