    “总算卡着时间到了。”

    从亚美利加首都的机场走出，安宁拖着行礼箱显得颇有些庆幸。

    招来计程车，安宁随即就去往了他在网上订下的一家名为哈斯的高级酒店。

    机票三万，酒店三天共计五千六，花销也算很大了。

    安宁订高级酒店不为别的，只为安全。

    毕竟他一个乾国人到异国，如果住在人群繁杂的地方，还是很容易被亚美利加大量存在的瘾君子和闲人盯上。

    他怕是不怕，但还是嫌麻烦。

    “先生，需要我帮你提行礼吗？”

    安宁走进酒店的瞬息，一名白人服务员当即走上前礼貌的询问。

    “不用，谢谢。”

    安宁可没打算让人帮，这可是要给小费的好吧，安宁现在可缺钱了。

    再说，有钱也不是这么花的。

    来到前台，安宁拿出护照与酒店核对了一下信息，然后很快就拿到了房卡。

    别说，高级酒店就是不一样了，这里的人个个西装打领带，看起来还挺有模有样的。

    上流社会？不，这只能算是安宁见识到的中层社会罢了。

    五星级商务酒店而已，在亚美利加的首都，可是还有贵族酒店的，那里才是真正的顶级上流社会。

    临近傍晚，安宁仅仅随便用了一点餐，然后就早早的自我催眠进入睡梦。

    今天是安宁退出桃花仙场景的第七天，为此，安宁才会说是庆幸刚好卡着时间来到亚美利加。

    在梦境世界中，无论是十年还是几十年，安宁算过，其实也不过是现实中的一个小时左右。

    所以，安宁是打算就在这次梦境之后便行动起来。

    一句话，找钱啊！

    时间如流水，亚美利加首都的夜色灯红酒绿。

    富人尽情享受着夜色的迷醉，而部分穷人则也活动起来，在这夜色中物色自己的目标。

    与此同时，此时的安宁则已经进入他的梦境世界。

    “乔尔哥哥，您猜今天凯瑟琳为您做了什么好吃的？当当当，是浆果蛋糕哦。”

    大约七八岁的灰发少女从背后拿出藏着的碟子，而碟子上正盛有一个惨不忍睹的黑红事物。

    “乔尔，您看我做的好吗？”

    “嘿嘿，虽然有点不好看，但很好吃哦。”

    凯瑟琳说着还用勺子自己吃了一勺，露出满脸幸福的表情。

    “来，乔尔，你也吃一点看看，绝对好吃的哦。”

    凯瑟琳说着便用勺子从蛋糕上舀起一勺喂进名为乔尔的嘴中。

    黑红事物顺着乔尔的嘴进入，然后直接就滴落在了床上。

    此时，安宁整个人都麻了，而且感觉万分惊悚。

    不为别的，仅仅是因为眼前这个小女孩和他的状态都很不对劲！！！

    看着眼眶前的文字，安宁整个人都沉默着。

    【当前场景：永夜传说】

    【星级：★★★☆（三星半）】

    【难度：+1】

    【时间线：1735年】

    【主要事件：大航海时代中期，海盗猖獗，这是航海时代的盛世，也是世界全范围土著的末日。】

    【描述：弗朗斯第一帝国借以大航海在全世界范围扩展海外殖民领土，海岛、土地尽皆必争，这是小领主的时代，也是西大陆各国大量小贵族崛起的时代。】

    【阶段任务一：作为一具骷髅架子，您或许首先该考虑如何不让自己吓到人，然后再考虑去忽悠人们相信您是神。】

    【提示：未成为神话前，每个人类能且仅能听到您不超过两百字的声音。】

    【特异：因玩家成功度过两场梦境场景，您当前的身躯获得了两项能力加持】

    （1、神圣抗性+1）

    （2、骨质强化+1）

    【幸运玩家拉入场景开始，检查到玩家方圆五十公里内未有上个场景的玩家，系统自动重新选取五百名幸运玩家。】

    【注：梦境玩家选择关闭幸运玩家的数据面板与聊天模组。】

    看着眼眶前的文字，安宁都不知道该做如何表情了。

    而且他现在想做表情也没办法做。

    因为安宁此时的身份是一具真正意义上的骷髅。

    洁白的骨架，就好似打了蜡一般。

    从外表看上去，骨架原本的主人大概是一个一米八高的男子。

    骨架前身帅不帅安宁不知道，他只知道现在这副骨架的模样倒挺帅的。

    眼瞳没有鬼火，甚至整个身躯上安宁都看不见自己这身份有任何的特异，唯独是他的意志降临了，而且只要他想他此时就可以活动起来。

    然而，此时安宁并未想过要动作起来。

    因为，此时在安宁躺着的床边，名为凯瑟琳的脏兮兮女孩正在对着他进行喂食。

    这骚操作也是没谁了。

    看着眼前这个不断对他进行喂食的女孩，安宁可以确定，这个女孩绝对是精神出了问题。

    安宁现在是一脸懵逼啊，真的，他完全搞不清状况。

    如果有这个前身的记忆就好了，但是没有。

    所以，此时安宁只能通过打量屋内的环境，以及看着小女孩的装扮来试图分析一下情况。

    屋内，挺干净的，虽然破了一些，但房子很大，没了玻璃的窗户外有阳光照射进来，威风吹拂下，整个屋子显得还是挺清新的。

    再看眼前这个大约七八岁的，脸上略带一点雀斑的小姑娘，那身穿的裙摆，虽然好似洗过很多次有些发白了，但材质绝对算得上不错了。

    联想当前的背景，安宁几乎可以确定了，自己这个前身肯定一个贵族家庭的成员。

    至于具体身份，安宁就不知道了。

    但毫无疑问，自己这骷髅架子的前身肯定遭遇大变，而小女孩精神出现问题肯定也跟这个有关。

    另外，还有一点让安宁觉得以外的就是，在此时阳光大好的天气下，屋外竟然没有任何人流的声音，仅有的不过是一些鸟叫。

    就在安宁确认环境的同时，小女孩凯瑟琳此时又有新的动作。

    “乔尔哥哥，您怎么吃的满脸都是啊？您看，床上也有，真是的。”

    凯瑟琳嘟嘴抱怨，说罢就拿起一旁柜子上的毛巾对着安宁的嘴骨上下颚轻擦。

    与此同时，凯瑟琳还用小手穿过安宁的上下颚骨的嘴去擦那落在床上的蛋糕。

    目瞪口呆之间，安宁除了沉默也还是沉默。

