    <!--go-->    进到房间。

    王晗给孙奕倒好茶，这才邀请孙奕落座。

    休息室不大，也就是十来平米。

    虽然不大，但胜在比较僻静。

    王晗道：“这是今年的春茶，一早大堂正在喝这个，你来了我就直接拿过来了。不知孙兄找我，所谓何事。”

    孙奕开门见山道：“记得王兄曾经跟我说过，王兄的伯父是德林守备王旗？”

    不错，当伏浩广提到德林守备王旗的时候，孙奕第一反应就是这个名字他听过。

    然后他就想起了王书办，王晗说过他的伯父，就是王旗。

    小地方就是好，七拐八绕的，大家总能扯上关系。

    王晗眯眼道：“不错，我伯父正是王旗。这个我记得前两天跟孙兄说过。”

    其实他当时提这个事情，一方面是为了抬高自己的身价，另一方面也是有把孙奕引荐给伯父的意思。

    但孙奕的一句，你要打官司可以找我。

    使得王晗对孙奕的情商严重怀疑了，后来的事情也就算了。

    现在孙奕这么开门见山的说出来，王晗第一反应却是，立刻说道：“不过孙兄，咱们丑话说在前面啊，要是什么作奸犯科的事情，你可别跟我说。

    伯父作为本府守备，最讨厌的就是那些枉顾王法之辈。我要是敢说，伯父能直接把我扒皮。”

    孙奕笑道：“王兄把我当什么人了。我好歹也是一个律者。我也是有操守的好吧。哪能做什么作奸犯科的事情啊。”

    听到这话，王晗心态放松了很多。

    想想也是，确实自己太紧张了。

    人家孙奕怎么也是一个律者，作奸犯科还真的是不太好沾边。

    他正这样想着，只听孙奕说道：

    “我找王兄是为了求王兄让伯父帮个忙，也是走走后门而已。”

    一听这话，王晗嘴里的茶水直接喷了出来。

    幸亏孙奕反应快，直接一闪一避，自己带着自己的茶杯，悠然闪身避过了那一条水线。

    然后，这才目光责备的看向王晗。

    王晗简直被气得要跳脚。

    这孙奕情商确实有问题，上一秒还说不会作奸犯科，下一秒就是要走守备府的后门。

    这特么坑人都这么明显的吗。

    王晗刚要生气怒骂，就听孙奕道：“王兄稍安勿躁，不是那个走后门，而是那个走后门。”

    王晗被孙奕这两个后门，弄得有点晕。

    他猛然打了一个激灵道：“你说的这个后门，他正经吗？”

    显然，他还是误解了。

    孙奕道：“王兄，来，你坐下，我们慢慢说话。”

    看孙奕还挺正经的，王晗犹疑了一下，最终还是坐了下来。

    只是这次说话，他还是默默的把椅子挪的离孙奕远离了一点。

    孙奕也不隐瞒，然后就将伏家那里得到的消息说了一下。

    当然，关键信息是要遮挡的。

    只是说伏家因为泉州镔铁矿的运输问题，得罪了守备府，想让王晗去打听下，看看怎么化解。

    哪知孙奕一说完，王晗却彻底放松了下来。

    王晗微笑道：“你早说是因为伏家这档子事啊。还扯这么多做什么。还什么后门不后门的，吓死我了。跟你说啊。让你几个后门弄得，我浑身都起了鸡皮疙瘩了。”

    孙奕看他态度随和，估计这个事情还挺乐观。

    于是道：“那这么说，王兄知道这个事情，可以帮着摆平？”

    孙奕早就暗下决心了，既然已经夸下了海口，那么不择手段，也要达成目的。

    所以，求人什么的，也不在乎。

    只听王晗笑呵呵道：“好说，好说，这个事情啊。我知道，不就是伏家那档子事情吗。呵呵，没门。不论前门后门，压根都不可能。跟你说实话吧。我伯父说了，这次就是让伏家吃个教训。”

    孙奕一听，心碎的声音，响起。

    那你高兴个毛毛啊，看你那个样子，我还以为好处理呢。

    刚刚王晗那个样子，孙奕还以为这个事情很容易呢。

    现在好了，原来这是挂了号的事情了。

    看来，要使用那一招了。

    见孙奕吃瘪，王晗安慰道：“孙兄，你也不用着急上火，胜败都是兵家常事。你们做律者的，哪有只赢不输的。再说，你今天早上就大发神威了。何必这么执着。”

    王晗还在安慰，孙奕却一拍桌子。

    把王晗吓了一跳，这一惊一乍的，孙奕要做什么？

    只听孙奕道：“王兄，我说的不是那个意思，我有个想法，你看看行不行。”

    当下孙奕把他的想法说了出来。

    王晗听得直接瞪大了眼睛。

    他痴痴的道：“孙兄，你说的可是真的？”

    然后他又犹疑道：“那不知孙兄，你有多大把握。”

    孙奕道：“我说的自然是真的，而且我把握十足。”

    王晗激动地一把抓住孙奕的手道：“那孙兄，事不宜迟，我现在就带你去见伯父。只要你说的是真的，相信伏家的些许小事，不过弹指耳。”

    原来，就在刚刚孙奕说出了他的一个主意。

    他要帮助守备府，设计研发出新的攻城机械。

    这就是孙奕一开始就打定的主意。

    孙奕分析，守备府，所负责的就是一府的城防守备以及侦盗防盗之事。

    是府城的常备军事力量。

    这种机构，他的守备长官，利益诉求就是建功立业。

    但他现在首要是守土，没人攻城，他怎么建功立业。

    当然，还有另一条政绩途径。

    那就是发明军事器具，例如攻城或守城器械，就都是不错的选择。

    所以，只要给守备府这样的政绩，那么作为交换，伏家的事情，也就可以被网开一面了。

    因为这本身就是守备府安排的案件。

    解铃还须系铃人，只要守备府松口，这个官司就有一百种应对方法了。

    所以他一开始就打定主意，让王晗代为引荐，进而作为利益交换，完成官司的胜利。

    只是这样一来，伏家的压力，就转移到孙奕身上了。

    现在见王晗这兴冲冲的样子，孙奕当下有些害羞。

    他说出这个主意，不过是试探可行性。

    但实际操作起来，还有不少难度。

    只听孙奕道：“王兄，稍安勿躁。只是我现在尚不会画图，所以这个事情，还要王兄帮帮忙，找些攻城器械的书来给我看看。”

    王晗听罢此言，只觉得一盆冰水，从头浇到脚。

    他心中只有一句话：这特么的，有毒！<!--over-->

