
　　王之谦一脸苦相：“哎，好！知道了，殿下俺们现在觉得已经挺好了，你看我现在是锦衣卫千户了，还是殿下身边的护卫，这样的活又不需要读书写字，大家都说将来您登……那个啥我肯定能混个世袭的千户，给子孙挣下一份家业，那也就知足啦！”

　　王子谦也没有确实真傻，太子登基这种话岂不是咒皇帝死，这要是落在有心人耳朵里，那又是一个罪状。

　　朱慈烺并没有继续劝，每个人都有自己的爱好和习惯，自己领着他们走上这条通天之路，但是具体能走多远，还是要看他们自己的造化。

　　现在朱慈烺已经不是开始那个没有班底没有依靠的新晋太子，现在通过讲武堂和新军，朱慈烺已经培养了自己的班底，并且源源不断的提供人才。

　　若是明年在举行第二届比武大会，朱慈烺可能连参加都懒得参加了，说到底王之谦这一批人还只是应急的产物，论忠心哪有世代吃皇粮的军户锦衣卫等人忠心。

　　马车回到东宫，朱慈烺立刻召刘若愚进来，刘若愚在朱慈烺去昭狱见钱谦益之前就已经派人去请了，等朱慈烺回来的时候他已经喝了两杯茶。

　　见礼之后朱慈烺直接了当的问道：“咱们在京城附近粮食存了有多少？”

　　刘若愚盘算了一下说道：“咱们的粮食生意刚开始，现在存粮只有十一万石，不过天津的存粮一直在往京城调运，以现在的销售情况看，供应还算充足。”

　　朱慈烺敲敲桌子：“侯恂跟钱谦益都被抓进昭狱了，他们计划截断运河，断京城和山西的粮食，让两地生乱逼父皇废太子，现在已经在查大明京城所有粮库存粮可能不到真实情况的一半，而私库都在出清余粮，运河上粮船也在减少，京城可能随时发生粮食危机。”天籁小说网

　　刘若愚听罢额头立刻汗水密布，眼睛一红，连忙跪下来：“老奴愚蠢，此事全怪老奴思虑不周，还请殿下斩了臣，给天下百姓一个交代。”

　　朱慈烺翻翻白眼：“先别想着背黑锅的事情，这事并不是没有转机，我已经发急信到江南和天津，要求李若琏尽快组织粮食北运，郑芝龙也会全力配合护航，但是海运凶险漫长，预计最快也要一个月之后才能有粮食到达，所以这段时间你要想方设法确保京城粮食不出现短缺，保证京城不出现大规模的抢购。”

　　刘若愚听完之后松了一口气，他还以为事不可为了，太子殿下准备扔他出去弃车保帅呢，听完太子的讲述之后他陷入沉思。

　　这已经超出了他的经验和能力范围，如何保证粮食不出现短缺？不限量供应粮食呗，怎么防止出现大规模抢购？限制每人每次购买的量？还是限制售出的量？

　　朱慈烺低声说道：“你看过三国演义吧？”

　　刘若愚愣了一下点头：“奴婢闲暇的时候读过。”

　　朱慈烺嘿嘿笑着：“还记得董卓进洛阳的时候因为兵力不够他想了一个办法，让西凉铁骑从西门进从东门出，在绕到西门如此循环往复，造成大军一直在进城的假象，让山东诸侯不敢乱动！”

　　刘若愚脑子好像开窍一般惊喜的说道：“殿下的意思是，我们也运粮食在京城里进进出出造成京城粮食供应充足的假象，到时候百姓觉得粮食够吃就不会抢购了！”

　　朱慈烺点点头，还算这老头聪明，接着说道：“为了安百姓的心，各粮铺都给我悄悄填满，让百姓觉得咱们的粮食多的都堆成了山一样。知道么？”

　　刘若愚皱眉想了想朱慈烺的话，让百姓觉得粮食堆成了山，那得多少粮食，又要在京城拉着粮食乱晃，这粮食明显不够啊。

　　不过他毕竟不是笨蛋，他觉得太子说的悄悄填满，并没有说悄悄用粮食填满，所以殿下的意思是下面用东西隔开，填充上其他东西，让粮仓看着满满的。

　　朱慈烺见刘若愚没有说话怕对方没有理解他的意思：“孤的意思是，把粮仓搭成双层仓，懂吧？前几个查的那种，几百石粮食就能伪装成上万石粮食的效果。明白没有。”

　　刘若愚一听，果然是这样，看来自己刚才是理解对了，不过他还是装作惊喜的样子磕头：“殿下神策，奴婢茅塞顿开，奴婢回去就安排人准备，保证让百姓看不出破绽。”

　　朱慈烺点点头：“从这件事我们也要吸取教训，第一重点城市的粮仓一定要确保储备充足，避免发生因为饥荒灾害出现抢购的情况。

　　第二就是像粮食这种关系国家命脉的商品，大明皇室必须占有主导地位，一定不能让那些黑心商人野蛮生长，今日之祸就是大明皇室没有控制粮食的代价！

　　还好这次咱们提前发现，没有酿成惨剧，但是要是咱们没有发现，想象一下会有什么后果！”

　　刘若愚连忙磕头：“殿下明见万里，若不是殿下一力主张经营粮食，这次灾祸可能导致京城数万人乃至数十万人饿死，到时候山西粮荒肯定会引起流寇肆虐，牵扯朝廷精力……”

　　朱慈烺听着感觉怪怪的，其实要是没有他一力主张经营粮食，估计粮商也不会这么激烈的反对，大家相安无事之下，他们缓慢的吸食着大明的血液，那岂不是皆大欢喜？

　　朱慈烺摸着椅子继续说道：“从粮食可以看到，以后盐、铁、兵器、粮食、酒、烟草、茶叶、海运等等关系国计民生的产业，皇家都要有绝对的话语权，只有这样才能保证百姓的安宁，大明才会不至于被这些黑心的商贾挟持。”

　　朱慈烺想想这次的事情就接着说道：“当然，以后我们办事要谋定而后动，这次我们就是应为思虑不周，没有提前做好准备，差点被对方摆了一道，下次我们再插手哪个行业，一定要确保不能影响百姓正常生活在动手。

　　例如食盐，以后我们要是京营食盐生意，那一定要确保我们自己生产的食盐够大明所有百姓食用，我们也有能力把食盐运到大明各个角落，我们在动手！不能再像这次这样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百五十九章皇家主导产业免费阅读。https://xs.23sk.com 