    这个世界，有许多稀奇古怪的英雄，稀奇古怪的战斗方式。

    但是，即便是在这样的世界中。

    无证骑士的力量，依然足以算得上画风独特。

    更关键的是。

    还有极为强大的破坏力。

    这只魔鬼肌肉怪人的力量，所有的S级都看的清楚，仅仅是用手刮起的旋风就能瞬间破坏大片的面积，除了极少数屹立在巅峰的S级英雄，恐怕大部分S级都不会是这只怪人的对手。

    但是，无证骑士，这个几天前还只是C级英雄的普通人，现在却凭借着一己之力，近乎是碾压的干掉了这样的怪人，并且最大限度的控制住战斗的余波，拯救了一整座城市的平民。

    这种强烈的对比。

    足以吸引大部分S级，甚至是一些隐藏在暗中的反派的注意。

    其中在英雄协会内表现最积极的。

    就是排名S级第六位的金属骑士。

    一位有着极强的科研能力，总是依靠远程操控机械傀儡进行战斗的隐藏式博士。

    “他的力量，基本上都是来源于这套奇特的铠甲，以及腰间的腰带。”金属骑士明显的错误的估算了无证骑士力量的本质，并且表现出了强烈的研究欲望，“如果把这种力量交给我研究，说不定我能够进行复制，到那个时候，整个英雄协会的力量都会得到极大的提升。”

    金属骑士对于英雄的任务本身并不热衷。

    即便是消灭怪人，更多的也只是为了测试新式的武器。

    就像是一位标准的科研狂人。

    面对着他的要求，英雄协会高层实在是犹豫。

    他们很心动。

    相信以无证骑士的性格，只要这真的能够帮助到更多的人，也不会拒绝。

    而唯一顾虑。

    就是那位赐予了无证骑士这种力量的“上帝”。

    可他们没有想到的是。

    金属骑士，似乎是已经等不及了。

    沈默的存在，在英雄协会之中，并非是完全隐藏的，以金属骑士的地位，轻而易举的调查出了对应的情报，他远程操控着机甲，直接来到了埼玉的居所，也是沈默现在的居所。

    此刻的沈默，正在阳台上悠闲的喝着下午茶。

    只是一眼，就看见了天空中飞来的金属战甲。

    “你就是旅行者？”金属骑士此时操控的是一个灵活性飞行机械傀儡，就悬浮在沈默的面前，“我对你给予无证骑士的腰带很感兴趣，那种战甲的力量，似乎不仅仅是机械吧。”

    沈默转过头，看了他一眼。

    只这一眼。

    远在自家研究地点的金属骑士，竟然没由来的感受到了一种心悸感。

    “那并不是我给予的力量。”沈默语气平静的说道，“我给予的，只是一个给予，那是无证骑士自己得到的，你没有这个资格窥伺。”

    “没有资格？”

    金属骑士收拢了一下自己那种极为不舒服的情绪，似乎是沉默了一会儿，才缓缓的说道。

    “我查过了有关你的资料，上帝？我不相信这个世界上存在着上帝，你所拥有的，应该是一种我们还无法理解的力量——就像那个腰带一样。”

    金属骑士的科研能力，即便在这个怪物辈出的世界，也算的上是天花板级别。

    原本在刚刚开始得知了沈默的存在的时候。

    他还表现出了对未知的强烈戒备。

    现在，这种戒备其实也没有减弱，只不过，在对腰带的力量进行了最基础的解析之后，他认为，自己似乎是掌握了一些信息。

    这并非是什么上帝。

    而只是一种独特的，无法理解的核心力量。

    只要给他足够的时间，足够的样本。

    他一定能够解析出来。

    就是这种渴望，驱使着他来到了这里，和沈默进行了一次远程的会面。

    但很可惜。

    从试图分析沈默的力量的那一刻开始，他的一切言行，就注定是悲剧。

    “如果你也想要这种力量，为什么不亲自来呢？”沈默缓缓的说道。

    “亲自来？那岂不是太冒险了。”金属骑士似乎是嗤笑了一下。

    但是下一刻。

    他感觉自己的眼前的视角刷的一下变了。

    前一秒还出现呆在自己实验室里面看着屏幕，而下一秒，他就来到了沈默的面前，端端正正的坐在椅子上，感受着新鲜空气吹来的冷风。

    颤栗。

    难以置信。

    恐惧。

    种种的情绪一下子涌了上来。

    一个总是躲在背后操控着机械傀儡，从来都不会走出自己那个戒备森严，布满了防御的“基地”的人，能指望他有多么强大的勇气？

    “你，我，你......”金属骑士结结巴巴根本说不出一句完整的话来。

    从外表上看，他就是一个有着一副隐藏B0SS脸的阴险猥琐疯狂科学家，还是丝毫不具备个人魅力的那种，四个突出的大龅牙就足以破坏任何的形象。

    “怎么，离开防御，出现在外界，就这么让你恐惧？”沈默不紧不慢的喝了一杯茶，叹口气，“所以我才说，你不具备从我这里获得力量的资格，再高的智商，也无法掩饰你内心的软弱，除了科研的能力，你基本上一无是处。”

    原本沈默还在想，这个在原著中也分不清楚是正是邪的角色，会不会具备某些潜力。

    和大蛇丸一样的潜力。

    但见面之后。

    只是一眼，沈默就有些失望了。

    这个人......真的是白瞎了他的人设。

    “一无是处？”

    金属骑士捏紧了拳头，涨红着脸，似乎是很恼怒这种评价，但是，眼眸深处更多的依然是恐惧，这种恐惧彻底的压住了愤怒。

    让他根本不敢做些什么。

    现在的他，就好像被人撕破了坚硬的防护，露出了脆弱的内心，甚至比普通人还要不如的普通人。

    “你走吧。”沈默也失去了和他聊天的兴致，“给你个最后的忠告，我虽然不会在意些许无知之人的冒犯，但也不会完全的视而不见，所以这次，还是给你些小小的惩罚吧。”

    话音落下，在金属骑士惊骇的目光中，旁边悬浮着的那套铠甲，犹如烈火下的积雪般飞速的消融。

    完完全全的消失不见。

    而他的身形，也突兀的再次被转移到了下边的大街上。

    一个人走回去吧。

    这就是沈默对他那点小心思的惩罚。

