    

    薰儿的房间，被萧炎如此直接的闯入，不是第一次了。

    但好歹她住的地方，已经不再是一个小院儿那么大了，一座宫苑，并不算是狭小。

    所以萧炎在进来的时候，她便有所感应。

    主要是凌影有所感应。

    虽然后者对萧炎这种直愣愣闯进来的行为十分鄙夷，但是薰儿没说什么，他也不好多说。

    而接着萧炎说的话，也让隐匿在阴影之中的凌影愣了一下。

    作为守护在薰儿身边的斗皇，凌影十分清楚，萧家这个地方有很多秘密。

    就像前两次萧炎离奇的消失，他寻访许多次，也没找到萧炎到底去了哪儿一样，长生殿的存在，是萧家主动暴露出来之后才被他所知晓的。

    当然主要是因为他不能够离开薰儿太远，否则后者一但出了什么问题，他可担待不起。

    毕竟薰儿的身份实在是太过令人有压力。

    这边话说回来，薰儿同样也是很惊讶的。

    她这两天的确有悄悄地在打听关于萧炎的爷爷萧林的事情，或者说这件事情从她来的那一天开始就在打听着了。

    只不过之前打听的人是凌影，最近这两天的人是她自己。

    一个修为连斗王都没有的人死而复生，这件事情实在是太过不可思议。

    要知道强者纵然能够保持自身的灵魂存在，但前提也得是强者。

    一个连斗王都不是的人，显然不能够算在强者之列。

    但偏偏是这个人，离奇的消失并死亡，然后让萧家到了这个位置，又重新的出现在了人们的视野之中。

    这可不是一件简单的事情。

    如果，萧林从头到尾都没有死过的话，那就说明古元送她来的时候，萧林也同样清醒着。

    可那个时候，就连古元都没有想过这个人还活着，而且最重要的是古元和萧林是认识的。

    当年萧炎出生的时候，古元悄悄来看过，他不仅看到了萧炎，也同样看到了萧家其他人，所以正常来说，他至少单方面认识萧林。

    在这样的情况下，他却没有发现萧林的气息，这件事情本身就很奇怪。

    可是奇怪归奇怪，如果萧林现在找她，她也不能不去。

    “爷爷找我有什么事吗？”

    “我也不知道，爷爷就说要找你过去，走吧，我带你去长生殿。”

    在萧家皇城彻底扩建之后，长生殿就真的成为了一座宫殿，和其他用石头垒起来的房子不同，这座由巨榕木搭建起来的宫殿，坐落在山谷之中，是整个皇城最中心的那条线上的位置。

    而萧林对这里做了许多改动，原本住在这里的长生殿的人全都搬了出去，剩下一部分住在崖壁之上没走，但更多的山洞空了出来，作为闭关的洞府。

    反正这个地方又不是萧林占下了，他接下来的大部分时间八成都不会在这里呆着，天毒山就在长生殿后身，这地方等到萧鼎接了他的班儿，就是给萧战夫妻住的。

    他偶尔回来的时候也会在这里住一住，反正里面地方够大，房间够多。

    新的宫殿在萧林的修剪之下，通过控藤术凝结成了三层，顶层是萧林自己住，下面的地方可以住人，可以用来处理事务。

    都比较轻松。

    而萧鼎到时候自然还是要住在他该在的地方，既然身为一国之主，他肯定不能像萧林一样，躲避自己的责任。

    萧林在长生殿顶楼拨弄着手中的陀舍古帝玉，他不知道这东西交出去是好是坏，但是这是现在最好的选择，没了这块玉，魂族针对萧家的几率就会变少很多。

    只不过能够用这一块玉从古族的手中得到多大的利润，那就是看萧林的本事了。

    萧林正在筹谋的就是这件事情。

    薰儿是一个媒介，但不是最重要的因素，古元不会因为他女儿说什么话，就对萧族过多同情。

    他虽然照顾萧族，他那是看在萧玄的面子和曾经订下的约定上，而不是出自他的本心。

    所以这块玉到底能够换回来什么，萧林也不知道。

    把玉拿走就不认人的情况，也不是不可能。

    然后他手中那个契约也无法约束斗圣级别的人物。

    像古元这种存在，书里面描述的人物形象，也未必完全可靠。

    既然不可靠，就必须做好更多的准备，好在古元是一个可以谈的人。

    萧林目前有两个目的，其中之一，是进天墓见萧玄一次，先将斗帝血脉拿到手，

    他有系统存在，未必需要这东西，但是萧炎需要，这种血脉越早到人的身体之中越有用。

    萧林打算把萧炎培养成一个游侠，他负责在外面到处游历，只要他不断在成长，那么对萧家来说就是一个保障。

    就如同原著之中一样，他一直在外面，萧家就并没有受到太多针对。

    当然，如果萧炎出去，萧林也要出去的，家里面的人散出去的越多，对家族来说就越安全。

    他现在就是这么做的，系统之中给出来的裔族列表多的令人头疼，前段时间，长生殿的人散出去建立的那些佣兵团，在新的帝国成立之后，纷纷改建成了家族。

    只不过，这种家族的存在，并不牢靠，所以萧林吩咐了长生殿的人，逐渐将这些分化开来，成为一个一个的小家族，

    不仅便于掌控，也能避免他们联合起来做些什么。

    但是国运归国运，他自己也得寻找到一条可以走得通的出路。

    而古元是肯定不会成为这个出路的。

    他还得靠自己。

    系统或许可以给他一些灵感，只不过他正在思考这个灵感的时候，外面忽然传来了响动。

    萧炎和薰儿来了，他们正在上楼。

    这是他跟薰儿第一次光明正大的见面，在这样的情况下，自然得严肃一点。

    薰儿似乎也是这样想的。

    她进来的时候，表现的分外有礼貌。

    当然也非常陌生。

    “见过爷爷。”

    “不必多礼，你身份贵重，若非情况特殊，其实早就应该和你相见了。”

    萧林很直白地说道。

    “今天，把你找来，主要是有件事想跟你说，你看看这个东西，你想不想拿走？”

    他一反手，一块儿玉被斗气托着，浮现在他的掌心上。        

