    

    黄金、白银、青铜加起来一共是125个的箱子中，当然不可能仅仅开出10个各种的血脉，还有炼体术这些东西。

    综合起来，其中除了出了相当一部分的‘谢谢惠顾’，还是出了一大堆的东西。

    只是在其中，能够值得的一说的内容，大概是只有着这些:

    石破虏，开出了一件绿色品质的皮甲背心，NEO开出了一件绿色的铁质护腕，算是难得出了两件防具。

    对比起更急需的防具，这次开出的几件匕首、开山刀之内的绿色武器，简直是不值一提在空间道具方面，不要说什么十立方和五立方的空间戒指了，连最小的一立方体积的，那都是一个都没有。

    但所谓没鱼、有小虾米也好

    AT、汉字、寒霜三人，都纷纷开出了一个空间腰带，就是具体的容量只有一个大号行李箱，0.27立方容量的那样一种。

    这玩意怎么说了?不失为一件非常实用的道具。

    虽然容量不大，连尺寸稍微大一点的武器都装备不了，但是用来装上一些备用的冲锋枪和弹药，还是能起到极大的作用。

    不然的话，背着一個行李箱的弹药行军，那沉甸甸的分量起码是上百公斤，路程和时间一长累不死你丫。

    技能书的话，则是本次收获最多的一种道具。

    整体的数量上，甚至要比起了血脉和炼体术，两种加起来都要多上很多。

    在这一大堆的技能书中，囊括了7本的《初级使用步枪专精》，1本的《初级机枪使用专精》

    一共是8本的数量，刚好是本次加入战队的8个菜鸟，一人可以分到一本。

    其中的阿木分到的，还是那一本《初级机枪使用精通》，配合着蓝色的歪把子轻机枪使用，效果上明显会更好。

    各种的语言精通，这种应该是商城之中最便宜的技能书，也出了一大堆，一共是有着11本之多，

    好在让人值得欣慰的是，这一次终于是出了两本《初级高丽语精通》。

    所以其他像是英语、西语、德语这些，纷纷都是被其他人开出来后，直接就是往脑壳上一拍使用了。

    这两本高丽语，则是被胡彪调剂了一下。

    最终算是让他和杨东篱，这两个战队之中的正副指挥官，二一添作五的分掉了。

    这样的一个做法，胡彪给出的理由还算是比较合理:这样的一个做法，最少可以保证战队在有必要的情况下，拥有者两个懂高丽语的行动不对。

    在本次开箱子的过程中，木匠这一个新加入的菜鸟，也是开出了一本《破锋八刀》的刀法秘籍。

    不过这一本近战的刀法秘籍，他没有自己用，而是转手后就给了老黑。

    算是回馈和感谢了一下，将一份《初级兽人血脉》让给他使用了的老黑。

    而在本次开出的一堆技能书中，并不都是什么不值一提的东西，其实还是出了一本好东西的。

    那就是很久时间里，貌似没有开出什么好东西的疯狗。

    这一次终于手气红了一把，开出了一本《初级飞机驾驶精通》。

    别看这仅仅是一本飞机驾驶方面，尚且还是初级技能书，但因为飞机这种装备，逼格明显是比起了其他坦克、火炮等更高一些。

    所以这玩意的价值对比起来，也是高出看好多;若是在系统商城，想要兑换上一本出来，就是打了七折之后，都要花费10500点了。

    当然了，这玩意卖得贵，自然也有贵的道理。

    因为根据系统的说明，一旦使用了这样一种《初级飞机驾驶精通》之后。

    相关人员，立刻能在螺旋桨飞机，还有第一代和第二代战斗机的驾驶方面，达到了一个王牌飞行员的程度。

    同时，运输机和民航的飞机驾驶上，一些70年代左右出品，航电系统相对老旧一点的机型，那也是完全的没有问题。

    至于更先进一些的机型，若是经过相关的训练，也能很快地就上手起来。

    可以说这本技能书具有相当的价值，被疯狗成功抽出来的时候，战队中的众人都是精神一振。

    主要是他们看到了这玩意，想到了很多的骚操作。

    比如说，若是之前在松骨峰阵地上，面对着那两架慢吞吞的B29轰炸机，即将投下一个那-个VB-13炸弹的时候。

    他们兑换出一架米格17，然后让疯狗驾驶这杀过去，结果岂不是非常的精彩。

    当然了，前提是他们当时有着足够的点数，还能找到合适的地方，让这玩意成功起飞的话

    而在本次的开箱子过程中，除了以上的这些，剩下的都是一些零零碎碎的东西，很多价值也就是在几十，到一两百点的样子。

    这些东西，对于眼界高了的中队战队来说，简直连提上一句的想法都没有

    20分钟之后，时空通道之中忽然就安静了下来;中洲战队的一行人嘴里没有了半点声音，但是眼神之中却是充满了炽热的情绪。

    一切的原因，都是因为那6个钻石宝箱，已经是在胡彪的手里一家伙的被全部开出来了。并且在这个过程中，是开出了一些很是让他们上头的东西。

    其中一个两立方容量的空间戒指，虽然也是一件很好的东西，但现在已经不会激起战队众人太大的兴致。

    让胡彪信手就扔给了疯狗，配合着今后飞机方面的使用。

    两个立方的容量不大，但是用来装装油料这些还是不错。

    真是让中洲战队上下，有着当前这种反应的最大的原因，是《中级晋升血脉》这一种可以说大家之前的时间里，都是一直期待的好东西，这一次又开出了两份。

    也正是因为这两个好东西的出现，哪怕其他3个钻石宝箱之中，也就是出了一点不值钱的小东西，像是语言和手枪方面的技能书。

    依然是让大家对着这一个结果，根本就没有丝毫的怨言。

    到了现在的这一刻，大家记挂的问题只有一个:这两个玩意怎么处理，难道还要靠抽签么

    对此，胡彪这个扑街指挥官的答案非常肯定:当然靠抽签。

    具体的说法是，除了一众修炼了炼体术的成员之外，其他战队中的所有血脉强者，去掉了本次的几位菜鸟。

    还有他、AT、旭风这三个早就有了中级血脉的人物之外，其他人大家一起进行抽签，谁抽到了就是。

    对于这样一个排除了菜鸟们的决定，胡彪给出的理由是:

    一众菜鸟们才是获得初级血脉，根据之前大家的经验，没有一个最少三五个月的时间努力，是没有办法彻底将其给消化掉的。

    所以，他们就是拿了这些中级晋升血脉，也会有些浪费、无法发挥最大的效果

    针对于胡彪的这样一个说法，一众菜鸟们倒是没有任何的异议。

    于是随后的时间里，在一番激动人心的抽签之后，杰森和破锣两个老鸟幸运的中奖了，分别得到了晋升中级血脉的机会。

    不对!有关于中奖的说法，似乎也不能这么说。

    因为这两位老鸟，貌似自从成为了血脉强者后，在很长的一段时间里箱子开了不少，可就是没有抽出什么像样的东西。

    然后，手气黑了这么长的时间之后。

    忽然间手气红了一把，也不是什么不能无法理解的事情。

    水水水水水*

    当假洋鬼子杰森，还有破锣这个战队的老大哥，两人分别将一份《中级晋升血脉》美滋滋地收起来。

    准备回去好好的给自己洗洗，然后才是隆重地给自己晋升中级。

    至此，本次任务得到的所有战利品，包括了开箱子得到的那些道具，终于是全部的分清楚了。

    只是就算分完了这一些，胡彪也没有着急与战队的众人开会，看看任务世界的后续情况，然后就此地返回现代位面。

    而是从自己的空间戒指中，将一件又一件积累的道具，就此的给掏了出来。

    一番的挑挑拣拣之后，小部分留下、大部分直接扔给了系统。

    具体上胡彪当前的做法，就是一些战队中的中跟看不上眼，没人要的系统道具。

    像是曾经在波蓝战队手上，所缴获那一种绿色的单手刺剑，以及从岛国等战队手上，所缴获的一些道具，一一的扔给了系统之后。

    让这货用着系统商城三成的价格，就此得这么回收了。

    这样的一个做法，是胡彪自从系统提示着任务完成，从松骨峰走下来的一刻，心中就在一直寻思着一点:

    下一次的任务，到底该如何的应对?

    之所以这样，那时他的心中有着一个没有道理可言，也说不清楚的直觉，告诉他下一个系统任务不仅依然是在高丽战场。

    而且还会是一场团战，一场非常艰难和残酷的团战。

    对比起来，也许之前他们与枫叶、波蓝、菠萝地海等战队的团战，根本就只能用小儿科一般来形容。

    之前的时间里，胡彪对着系统郑重其事地问着，他的沙子烟属于什么级别的系统道具，也是在为着下一次任务在准备。

    当时的他，都准备批发一大箱的沙子烟，作为战略武器过去了。

    到时候在战斗中一旦遇上了其他战队的对手，手雷什么的扔不扔还别急，先扔一包沙子烟过去再说。

    可惜是，最终被系统确定他的沙子烟，只是一些美好的巧合罢。

    所以说，如今胡彪能做的准备，就是先在手头上囤积着一大笔的系统点数，用来以防不测。

    谁叫系统这货有点坑，只有每一次完成任务在时空通道这里，才能够进行这样的回收操作

    现在不抓紧时间卖掉的话，到了关键时候再想要卖掉，系统这孙子都不收货了。

    就这样，一件又一件的系统装备和道具，分别以数千、数百、甚至是数十点的价格，就此的被胡彪这么大清仓了。

    当这样一个大清仓的过程，来到了胡彪从空间戒指里，拿出了那一件回收价格都达到了15000点的蓝色防具。

    也就是从岛国战队的美智子，那一个骚*娘儿们身上扒拉下来的文胸。

    该说不说!这件装备如果白象使用的话，是最为完美的一个情况

    想想看，系统道具会根据人体的尺码，自动地调整它的尺码;白象使用的话，岂不是比起常人多薅了系统更多羊毛?

    等于是说，在身上挂了两块小盾牌啊，还是防御力惊人的那样一众。

    可惜的是，白象对于这一个被美智子带了很久的玩意，心里嫌弃和腻味的叫一个相当厉害。

    不管怎么说，也不肯使用。

    原本在打算中，胡彪是想要将这玩意给回收掉的，但是在扔给了系统的那一刻，不知道在心中想到了一点什么，最终还是收了起来。

    没有将15000点的点数，就此兑换回来。

    好在就算这样，本次在回收了一大堆东西后，加上了本次任务的奖励，上次不多的一点结存，胡彪手头已经有着相当丰厚的一笔点数了

    哪怕在给战队成员，还有外围成员们发放了一些零花钱，再支付了上次任务中，战队一应破损道具的修理费用后。

    如今在胡彪的手里，依然有着76383.3点系统点数。

    可以说是有史以来，中洲战队账户上最为有钱的一次

    “各位，虽然我也说不出因为什么道理，但是总觉得下一次系统的任务，依然会是在高丽战场;并且还会是一场无比艰难团战，搞不好对手还不止一个。

    针对这样的一个可能性，你们到底怎么看?’

    胡彪用这样的一句，作出了散伙之前最后一场会议的开场白

    在说着这些的时候，胡彪的脸色那叫一个异常得凝重;主要是上一次的任务，他们都可以说九死一生。

    差一点，就团灭在了任务结束前的那一点时间里了。

    如果下一次任务又是团战的话，那么原本就在装备、后勤等众多方面，占据了绝对优势的联合郭军，若是再加上一两个战队，那还怎么打?

    一时间想到了这些后，胡彪的脑壳就是说不出的头疼了起来。

    胡彪的声音才是刚落下，翻译官和哈士奇这两个货色，嘴里秒接了起来，算是给众人抖了一个激灵:

    “还能怎么看，当然是用某播呗~”

    然后，在众人一脸无语地鄙视中，哈士奇嘴里打着哈哈之余，还是说出了心中的一些自己的看法:

    “老胡你自信一点，把‘有可能’这个说法去掉。

    以系统这货一贯表現出来的尿性，下一次的任務绝对還会是发生在高丽战场，而且将又是一场团战。

    你们想想看，不管是我们刚经历过的三所里，还是松骨峰的战斗，只能算是第二次战役中，西线的一部分战场而已。

    在整个高丽战争中，类似的激烈战斗实在是太多了。

    像是云山、长津湖、铁原、上*甘岭等，那一仗不是打的无比激烈和惊险，哪一个不是最佳的任务背景，我想系统是绝对不会轻易放过这些的

    至于团战的话，原本这次任务不是团战，我都觉得有点奇怪了。

    所以这一次不是，下一次一定是了~’

    不得不说，哈士奇嘴裡的说法很有道理，确实非常符合系统一贯以来，展现在他们面前的形象。

    也正是这样，在众人纷纷想起了胡彪想到的那些问题之后。

    顿时在心中，为此犯愁了起来之余，开始考虑起了一点:

    如何面下一个注定会更加艰难的任务开始前，准备着一些什么东西，还有相关的一些战术

    对比起来，当现代位面兔子家，能够提供巨大物资帮助的末日世界后;末日世界这一个原本对于他们老大难的问题，已经无法引起他们更多的重视来。

    一时间，在众人皱着眉头的思索之下，时空通道中变得死寂一般....

