    第35章 众人签约

    终于，又过了五天，老白和姬无命才回到了客栈，同行的还有老白他娘，白三娘。这可把佟掌柜紧张的够呛，总有一种丑媳妇见家长的感觉。

    结果，还真别说，佟湘玉这女人的直觉还真是准，白三娘这趟过来其实就是想来见见她，看看她这个未来儿媳妇是否合格的。结果，佟掌柜和老白错误的估算了白三娘对他俩那些事儿的了解情况，忘记了白三娘是六扇门的人，结果就是白三娘稍微一试探，俩人就搞出了假结婚、佟掌柜逃婚让小郭顶替等事儿。

    那边，佟掌柜被白三娘安排的活儿搞的欲仙欲死的，这边白三娘却是找到了李承乾。

    “不知道大娘找我所谓何时？”李承乾问道。

    “你是如何知道我没有被关在大牢里的？而且还知道我真实的身份？“白三娘直截了当的问道。

    “这个恕在下不便直言，大娘你只需要知道在下对白大哥没有坏心思就好。”李承乾无奈的说道。

    听到李承乾这么说，白三娘深深的看了李承乾一眼，而后突然笑着说道：“好啦，我相信你，我儿子白玉汤从小更这我没少受苦，后来我又由于卧底的身份更是只能看着他和姬家那三兄弟整天混在一起，还好我知道他人是好的，不可能真的做出什么杀人害命的事情。你前几天诛灭黑道三大家族的事情我也听说了，你干的不错，我儿子能交到你们这一群朋友是他的福气。“

    之后，白三娘便和李承乾闲聊了起来，临走的时候，她突然说道：“你邀请我儿的事情我听说了，虽然不知道是什么事，我问他也不说，但是我相信你不会害他，我也挺鼓励他的，但具体的还需要他之后自己决定。”之后便去继续考验她的倒霉儿媳佟湘玉去了。

    不得不说，可怜的佟大掌柜呀，最近确实是被白三娘给搞的差点神经质了，对此，客栈众人也是不好多说什么。最终，还是老白受不了了，和他娘说出了他和佟湘玉搞这些只是为了能留在客栈。见到目的达成，白三娘也撕去了自己恶婆婆的伪装，甚至要和佟湘玉义结金兰，这差点就个给老白整不会了。

    这天，老白和佟湘玉两人一起找到了李承乾，表示愿意和李承乾签订契约，一起去大唐闯一闯。至此，加上莫小贝，李承乾算是和同福客栈所有人都签订了契约，成功的完成了所有的任务。

    因为还有一段时间停留在这个世界，所以，李承乾在和众人说了他之后会把界门安装在同福客栈之中，之后他们可以凭借契约通过位于天元大陆的界门之后，便将剩下的时间都给了众人，让他们能有机会和家人团聚团聚，顺便也将他们将要出远门的消息告诉家里人。同时李承乾也和众人承诺，待他有能力的时候，一定会将众人的家人都接到天元大陆之中。

    如此，众人再无犹豫，相约二十日后同福客栈会面，至于平谷一点红，李承乾打算再考察一段时间，再决定是否和他签订契约，毕竟，本源点多珍贵呀。

    (本章完)

