    宁国府内宅。

    尤氏三姐妹、可卿和嫣然都看着贾瑞。

    “你们都这么看着我干啥？是刘钊非得塞给我的，我不要他就要杀人，总不能看着两个如花似玉的小姑娘就这么死了吧？”贾瑞一脸无辜。

    可卿道：“不是说这个，秦王这可是第三次来和爷试好了，且一次比一次不避嫌，这是不是……”

    用手支撑着脑门不知该说什么。

    尤氏道：“既然已经收下了说这些也是无用。二爷到底要怎样安置那两个人呢？”

    尤三姐便说道：“还安置什么？我看刘钊就不是什么好东西！

    他送的人肯定也都是蛇蝎心肠的，不如都打发到庄子里去种土豆！

    要么就胡乱赏了人就是了！还能留着祸害二爷吗！”

    “哦？”贾瑞看像尤三姐，又看向其他人：“你们也都这么说？”

    尤氏也说道：“秦王只说送给二爷，又没说一定要留在房里。怎么处置还不是二爷一句话的事么？”

    其他人虽然不说，显然也都同意尤氏的话。

    “行吧！把那两个小丫头带上来！”

    于是袅袅娉娉二人被带了上来。

    两个小姑娘似乎知道自己的前途未卜，垂首进来便跪下给众人磕头道：

    “袅袅娉娉请伯爷安，请奶奶太太们安。”

    “就是她们两个了。三丫头，刚才你说的最欢实，就交给你了！”

    看着两个长相一模一样，说话也都是异口同声的小姊妹，众人谁也说不出方才的那些狠话来了。

    嫣然将二人扶起来对贾瑞说道：“二爷，让她们两个跟着我吧。”

    大明宫，御书房。

    为了表示衷心，贾瑞又去打刘钊的小报告了。

    永康帝看着贾瑞问道：“你是说刘钊在你那里买了房子，如今涨价了，为了表示感谢，送了你两个女子？”

    “正是。”贾瑞回道。

    “你求见朕就是为了说这个？”永康帝又问道。

    “是……”

    “是不是你今天晚上要吃什么也得和朕汇报汇报？”

    “这个就不必了吧？”

    贾瑞也没想到永康帝是这个态度。他不是一直在防着刘钊吗？怎么这回刘钊又给自己送礼永康帝却是一副事不关己的姿态？

    不过他愿不愿意听是他的事，自己说不说却是贾瑞的事了。

    若是不主动交代让永康帝从别的渠道知道了会不会更要猜忌自己？

    “往后这些鸡毛蒜皮的小事就不用来同我汇报了！”

    “是……”贾瑞心说刘钊往我那儿去一次我就来告诉你一回，爱咋咋地，他烦我我就烦你！

    永康帝吃了口茶又问道：“陈谟的案子审理的怎么样了？”

    “您觉得审好了那就是审好了！”贾瑞很滑头的说道。

    虽然王子腾的意思是永康帝要白给贾瑞一份功劳，贾瑞还是不太相信永康帝能有这么好心。他在猜测永康帝到底是何用意。

    永康帝瞪了贾瑞一眼道：“这是什么话？让你审怎么还是朕说审好了就是审好了？”

    “陛下，就这破案子，秃子脑袋上的虱子，这不明摆着的事吗？

    人证物证具有，陈谟也已经对私通外藩的事供认不讳了，直接定罪就得了，还审什么？”

    永康帝的脸色便有些阴沉下来：

    “朕是让你仔细问问除了卖粮食给建州野人之外陈谟还和他们有没有什么其他的勾结，还有没有其他边镇的军官掺和其中！

    审一审他都知道建州野人有没有对我大乾有什么企图！”

    “啊！啊！正在审着呢！一会儿没闲着！那小子好几天都没睡觉了！”贾瑞忙说道。

    原来是真让自己审案子啊？是他想多了？

    几天后，一条爆炸性新闻再一次轰动朝野。

    永康帝一纸诏令昭告天下：皇二子刘鉅业已成人，深肖朕躬，封为永王，搬出皇宫开衙建府。

    皇子成年了封王、搬出大明宫都在情理之中，可“深肖朕躬”这四个字就有些耐人寻味了。

    果然刘鉅被封王了，虽然没有封地，傻子也能看猜得出还是永康帝为了压制刘钊。

    说白了四个字的意思就是“和朕很像”，但是也能理解成“很合我的心意”。

    不管是前者还是后者，似乎都传达着永康帝对这个二儿子很满意的意思。

    再加上永康帝最近以来的态度，贾瑞甚至猜测是不是永康帝驾崩之后会将皇位传给刘鉅？

    而永王刘鉅的新王府正是贾瑞负责建造的位于延寿访的王府。

    对于永康帝的这个决定贾瑞倒是没有觉得意外。

    当初盖宅子的时候永康帝就说过要按东宫的规制建，贾瑞也想到了不是为了囚禁刘钊的就是给老二刘鉅量身打造的。

    看着崭新的朱漆大门以及上头悬挂着的永王府的匾额，刘鉅显得异常兴奋。

    “好漂亮的新宅子！可要多谢天祥老弟了！”刘鉅拍了拍贾瑞的肩膀说道。

    贾瑞一笑：“可不敢当，都是陛下的圣意，我不过奉旨行事而已。”

    局势不明朗，他也不想和刘鉅走得太近，党付哪个皇子都是在拿家族未来的命运做赌注。

    永康帝还不到五十，他可不想让贾府像候家那般哗啦啦大厦倾。

    他本以为按照永康帝抠门的尿性不说不给自己工钱好歹也得打个折扣。出乎意料的是永康帝只是问了一句花了多少钱，便点头让贾瑞自己从他的私人账户上划款，连眉头都没有皱一下。

    难道真的是因为兜里有了钱转性了？

    陪着刘鉅在新王府逛了一圈贾瑞正要告辞却被刘鉅拉住了。

    “好不容易出一趟皇城，我可不想这么早就回去！天祥，陪我吃酒如何？”刘鉅问道。

    贾瑞一脸黑线：“永王爷，等再过几天您的王府家具摆设都收拾妥当了您就可以搬出来了，到时候怎么浪不行？”

    刘鉅笑道：“那不一样。等到真开府了就没有这会子跑出来玩的乐趣了！”

    贾瑞又道：“王爷，您还在皇太后的孝期里呢！出去吃酒，不合适吧？你如今可是风口上的人物，说不定多少人暗地里盯着你呢！到时候有御史弹劾你不孝，这值当吗？”

    刘鉅哼了一声道：“你的意思是怕我皇兄的人找我的茬吗？我竟不怕他！”

    “哎……”

    贾瑞一声叹息。

