    围剿美队的动员大会开始了，众多记者被请到了复仇者联盟的新基地。由托尼进行发言，此时托尼的脸色可是非常难看，不知道是谁让他不满意。

    托尼在全国观众面前宣布他们将会全力缉拿美国队长、猎鹰、绯红女巫、快银、冬兵等人，因为给他们公开身份完成注册的最后期限已经过去了，也就说明美队他们放弃了弃暗投明的机会，那么接下来就是武力上见真章了。

    “美国队长他们放弃了最后的机会，虽然他们曾经是这个国家的英雄，可是现在他们却背叛了他们一直守护和坚持的宪法。正义就是正义，天网恢恢疏而不漏，我在此发誓一定会将美国队长等人捉拿归案。”托尼在镜头前，面无表情地说道。

    记者们疯狂了，这可是太厉害了。

    “斯塔克先生，请问复仇者联盟是不是遇上了危机？”

    “请问对于美队这位曾保护过地球的超级英雄，你们是以什么罪名追捕美国队长的呢？在战斗中如果发生伤亡，又会如何处理呢？”

    “请问面具会也会参加追捕是不是真的？”

    “面具会是不是已经代替美国队长的位置了，请正面回答。”

    记者们有问不完的问题，他们对这次记者会公布的事情表示震惊。要知道美国队长可是写入过教科书的。可是现在钢铁侠却要和面具会配合抓捕美国队长，这到底是什么情况呢？

    “斯塔克先生，之前机械军团全灭，是不是美国队长的行为？那么这次追捕是不是报复行为？”“这是不是代表面具会和复仇者已经合二为一了，那么面具会之前犯下的罪过是不是已经不被追究了？”

    记者们太想知道复仇者和面具会之间到底发生什么了，这段时间发生的事情眼花缭乱，正义和邪恶颠倒让人稀里糊涂，此时的记者们就有拨乱反正重现真相的任务。

    斯塔克太熟悉这场面了，什么话都不说就要退场。

    这个时候有个记者问了一个很尖锐的问题：“斯塔克先生你现在属于复仇者还是面具会？”

    这个问题让斯塔克停下了脚步，记者们纷纷把镜头都对准斯塔克那张严肃的表情，他们知道接下来托尼说的就是一个新的头条。

    “不管属于什么组织，我都不会背叛这个国家。”斯塔克掷地有声地说道，然后头也不回地离开了。

    在幕后杜兰为托尼鼓掌：“说的好。”这场记者会就是杜兰策划的，他觉得追捕美队是正大光明的事情根本没有必要躲躲藏藏，他们要发动群众的力量让他们举报美队。

    “这就叫做广而告之，有了这么别开声面的誓师大会，接下里行动的时候大家的动力也会更充分的。”杜兰说道。

    托尼一句话都没有，因为娜塔莎的死，他和杜兰也有了裂缝。托尼认为奥创杀死娜塔莎是杜兰授意的，虽然他们本来就是互相利用，但现在托尼发现杜兰根本是个不可控的炸弹，和杜兰合作弊大于利。

    美队等人自然也让看到了记者会，他们都很生气觉得托尼已经完全投靠杜兰了，却不知道此时托尼的位置是多尴尬。

    “看来我们也得有所行动了，不能坐以待毙。”美队说道，周围的人都看着美队，等待他的命令。

    如何反击？美队也考虑了很久。机械战警已经被搞定了，那么接下来就是杜兰的全球反导系统了，美队认为这个系统绝对是杜兰危害人类的计划，如果他们拿到证据就能将面具会一网打尽。

    此时夹在美队和托尼中间的民众是最为懵逼的，不知道为什么两个英雄要互相掐架，而且还如此声势浩大地掐架。民众也分裂成了两派，一派站托尼认为托尼代表法律，一派站美队认为托尼已经投敌。

    如果通过注册法案就可以洗白，这注册法案和特赦有什么区别？就算面具会公开了身份，但他们以前的所作所为也不能一笔勾销。

    可这是法律，法律规定注册之后的面具会就可以为国效力。

    现在面具会追捕美队，就是政府的意思。明眼人发现美队成为了新时代里政府建立权威的下马威。

    时代不同了，未来是属于奇人异士的，政府如果不能掌控超能力者，那么管理国家将会遇到很多问题。如果这个问题不解决，美帝将会倒退回诸侯并起的古时候，国家政府是中央，钢铁侠这种人就是诸侯。

    开始诸侯还会听话，可是时间一长，诸侯强而中央弱，这个国家将会变得很混乱。为了避免这样的事情发生，美帝政府就要在一切发生之前迅速地将超能力者全部掌控起来。

    所以面具会虽然很危险，不过政客们觉得比起政权被颠覆，利用面具会对美队杀鸡儆猴是值得冒险的。

    美队等人开始行动了，能大能小的蚁人进行潜入作战，寻找面具会犯罪的证据，有了证据美队他们就可以反击。

    杜兰将罪证都放在了房间的电脑里，他是一点也不担心会被发现。不管是人体电池的策划，还是用全球反导系统反攻地球的小手脚，全在电脑里面。杜兰做坏人也是堂堂正正，完全不怕被人发现，他甚至希望让更多人知道他是坏人。

    蚁人潜入，到处偷听，很快让美队他们知道杜兰确实没按好心。然后蚁人又潜入杜兰的房间寻找杜兰的罪证。

    “这就是他的触手？”蚁人以裙下视角到处打量杜兰的房间，发现杜兰一直使用的武器装备都在，他想在找到证据之前先给杜兰的装备动手脚给杜兰添点麻烦。于是蚁人跳进触手的控制面板里乱搞一通。

    接着缩小的蚁人继续寻找，终于发现了杜兰的笔记本电脑，跳上去开机。

    杜兰表示怎么大家都喜欢进他房间呢，之前是黑寡妇现在又是蚁人，难道他的房间里有财宝么？

    蚁人发现了秘密，知道了杜兰暗中策划的各种邪恶勾当。蚁人本来是一个讲义气的普通人，虽然做过贼入过狱，但他做的都是小事，面对杜兰这种大恶棍，是忍不住倒吸冷气。

    拷贝，立刻拷贝。

    蚁人心里着急，心说自己可不想遇上这种恶魔，快点完成自己的任务就好。

    然而杜兰的数据真的这么好偷么？娜塔莎能成功不代表蚁人也可以。杜兰的电脑是做过手脚的，一旦有人拷贝里面的资料，电脑里的程序就主动向对方的U盘里安装一个跟踪软件，只要他们再一次读取数据，跟踪软件就会让对方的电脑释放一个特定频率的脉冲。

    到时候美队他们就无所遁形了。

    杜兰心说这可是你们自己送上门来的，怪不得他。都是因为杜兰太了解美队这些英雄了，动不动就要讲究证据，不会意气用事，所以设下诱饵美队他们绝对会上钩的。

    这就是反派和正派的区别，反派做事不折手段，正派做事有条有理容易猜测。

