    这些年里面，钧尘界和外界的战争，大多以防御为主。主要的战场，基本都是在钧尘界附近不远处。

    天雷上尊崇尚进攻，在战场上一贯都是争取主动。

    他经常都是不满足于被动防御，往往都是先人一步，主动出击。

    这次的战场，距离钧尘界就有一定的距离。

    银壶老人带着孟章赶了大半个月的路，才开始接近战场边缘。

    虽然虚空大挪移是在虚空之中赶路的最佳方式之一。

    可是每次施展，对修士的损耗都不小。

    在虚空之中赶路，运气不好就会遇到各种危险。

    银壶老人都不敢消耗过度，以免遇到意外时没有足够的反应力量。

    每挪移一段距离，他都要和孟章停下来，慢慢飞行，趁机恢复。

    看见远方开始出现稀稀落落的陨石，银壶老人知道快要到了。

    前方是一片广袤的陨石带，其中蕴含了不少丰富的资源。

    大概在三十多年以前，钧尘界和万妖界几乎同时发现了这个地方。

    接下来，为了争夺这片陨石带，双方在这里展开了一系列激烈的战争。

    战争延续至今，一点都看不见结束的迹象。

    孟章这次的任务，就是投入战场，对抗万妖界。

    孟章成就元神期多年，却少有进入虚空之中。

    一方面，是太乙门一直面对四面八方的敌人，他无暇分身。

    另外一方面，是他因为从诛杀魔修叶非凡开始，就被大魔在身上留下了特殊的印记。

    之后，他得罪神明和魔神，更是不止一次。

    他在钧尘界还好，如果贸然进入虚空深处，搞不好就会被这些仇家根据身上的印记找上门来。

    到时候，孟章就真的是上天无路入地无门了。

    这次在渡过阳神雷劫的时候，他经历了天雷洗礼。

    天雷之力至阳至刚，浩然正大，正好是魔道力量的克星。

    他借助天雷之力洗去了身上的各种印记，总算是去掉了最大的一宗隐患。

    从此之后，孟章可以自由进出虚空，不用担心被这些仇家寻踪找上门来。

    这次进入虚空，跟着银壶老人一直赶路，虽然累了一点，孟章的心情很是不错。

    除了见识虚空之中的种种风景，他还细细体会虚空之中的天地规则，和钧尘界的天地规则做一个比较。

    快要进入陨石带的银壶老人突然“咦”了一声。

    只见在远方，几道光点似乎是在进行追逐，向着这边飞了过来。

    银壶老人和孟章停下了脚步。

    不过一会儿工夫，这几道光点就靠近这里了。

    两名人族元神修士在前方逃命，后面是三名妖王在紧追不舍。

    那两名人族元神看上去狼狈不堪，他们多次试图虚空大挪移摆脱敌人，可都被敌人及时打断。

    元神修士施展虚空大挪移需要耽搁一点时间，而且不能连续施展，每次施展过后需要一定的间隔时间。

    那三名妖王也是战斗经验丰富，多次和人族元神交手的存在。

    人族元神修士常用的各种道术神通，他们都非常熟悉，知道怎么做出应对。

    眼见双方的距离越来越近，那两名人族元神快要逃不掉了。

    虽然彼此之间并不认识，可是同为人族修士，在虚空之中遇上了，面对的又是妖族，那自然不能置之不理。

    而且，这里靠近战场，那两名人族元神多半是天雷上尊手下。

    银壶老人没有急着动手，而是示意孟章出手。

    孟章没有丝毫的犹豫，身影一下子就出现在了双方的追逃路线之上。

    两名人族元神眼见救兵出现，一下子变得振奋起来。

    那三名追杀的妖王却是一下子加快速度，要在人族援兵插手之前拿下目标。

    孟章催动阴阳二气，一黑一白两道气流向着三名妖王席卷过去。

    三名妖王实力还算不弱，最强的那名差不多等于是人族元神后期，另外两名弱一点的也有差不多元神中期的实力。

    看着浩浩荡荡，如同大河一样席卷而来的气流，三名妖王感受到了强大的压力。

    他们都受到了巨大的刺激一般，纷纷显出原形，全力硬抗席卷而来的气流。

    一只巨鸟，两头虎豹，轻易就被阴阳二气吹飞出去。

    这还没完，他们身上的所有护身妖术纷纷消失，就连身体都好像要消融在阴阳二气之中了。

    正在这个时候，一只巨大的牛蹄跨越了遥远的时空，从天而降，重重的向着孟章践踏过去。

    这只牛蹄还没有降临，孟章放出的阴阳二气就自发消散了。

    面对如同山岳一般的巨大牛蹄，孟章感受到了前所未有的巨大压力。

    他就算是拼尽全力，都没有把握可以接下这一击。

    “蛮牛妖主，以大欺小可不合乎规矩。”

    银壶老人大喝一声，单手轻轻上托，巧妙的将那只巨大的牛蹄推到了一边。

    如释重负的孟章知道自己还不足以参与这种层次的争斗，立即带着两名救下的元神修士远远避开了。

    “银壶老儿，多日不见，你可没有什么长进啊。”

    一道豪迈无比的声音响起，又是一只牛蹄从天而降，重重向着银壶老人践踏过来。

    牛蹄还没有落下，虚空之中就响起了雷鸣一般的巨响。

    周围的虚空仿佛都塌陷了一般，就连旁观的孟章都觉得仿佛天崩地裂了。

    银壶老人面沉似水，背后一只小巧的银壶若隐若现。

    他双手轻轻一划，就将周围的虚空划破，利用空间塌陷之力，将敌人的攻击化解。

    银壶老人心里，却没有表面上看上去那么轻松。

    在天宫诸多返虚大能之中，银壶老人并不以战力见长。

    他斗战能力非常一般，平日里出手机会不多。

    对于虚空之中的征战，他更是会尽量避免。

    而对面这名蛮牛妖主，却是万妖界赫赫有名的五阶妖兽。

    蛮牛妖主性格蛮横，好斗成性，好勇斗狠，热衷于各种战斗。

    银壶老人对上蛮牛妖主，还真没有多少把握。

    他心中暗道一声倒霉，却也只能硬着头皮顶上去。

    他这次是带着孟章过来报道的，还想要借此机会拜见天雷上尊。

    如果就这么不战而逃，不但孟章难以逃脱，他日后也无法面对天雷上尊。

