    第512章 慢走不送

    第五百一十二章 慢走不送

    赔了夫人又折兵！

    此刻，吴明恩心中萌生出这样的想法，手臂上青筋暴起，心中涌现出滔天的怒火。

    “姐夫，你……你要为我报仇！”

    想到被人大庭广众之下扔了出去, 小年轻便是感觉颜面无光。

    “走！”

    愤怒之下，吴明恩可是管不了那么多，必须要讨要一个说法。

    “主任！”

    眼看吴明恩要闹事，黎明直接拦在面前！

    “何雨柱如今可是厂里的红人啊，千万不能乱来！”

    吴明恩脸色微愣，转身望向黎明。

    “我管他红人不红人，我今天就要收拾他！”

    若是不提何雨柱也就罢了，提起何雨柱便是一肚子火气。

    被人如此戏弄，吴明恩怎么能够忍下这口气。

    “我们走！”

    吴明恩拉着小年轻向着航空钢材车间走了过去！

    航空钢材项目车间！

    刚才的事情不过就是闹剧罢了，众人根本没有放在心中，手中的工作倒是并没有停下，热火朝天的开展起来。

    “何雨柱，你给我出来！”

    怒吼声响彻在车间内，瞬间让所有人安静了下来，一道道目光忍不住望了过去。

    “吴明恩？”

    众人不禁有些诧异，不过瞬间明白吴明恩的意思，脸上不禁浮现出一丝玩味的神色。

    “吴主任，有何贵干啊？”

    当吴明恩带人过来之时，大柱便是走了过来，脸上浮现出一丝笑容。

    “大柱，你……真够可以的！”

    吴明恩紧握着拳头，本想把这一切讲出来，可若是真的讲出来，到最后丢人的只能是他。

    “吴主任, 跟你相比的话还差的远呢！”

    大柱冷笑出声，“傻柱哥待我们不薄, 你就死了这条心吧！”

    似乎是为了刺激吴明恩一般，大柱更加鄙夷不屑。

    “刚好家里有点缺货，就多谢吴主任你送的东西了！”

    话落！

    “哈哈，吴主任，我也多谢你了！”

    “唉，吴主任，你可真的是太了解我了，知道家里已经揭不开锅了这就送东西来了！”

    “多谢了！”

    爆笑声传出，吴明恩的脸色变的异常的难看，真的是想要吐血的心都有了。

    “你们……无耻！”

    吴明恩痛恨到了极致，真的是搬起石头砸自己的脚，彻底栽在这些人的身上了。

    “无耻？”

    大柱不禁冷笑出声，“跟吴主任你相比的话可差的远呢？”

    “挖墙脚都挖的这么直白了？”

    作为何雨柱的兄弟，吴明恩的举动可是彻底不把他们放在眼中。

    “你们……让何雨柱给我出来！”

    吴明恩的心中涌现出一股无名之火！

    “怎么？吴主任大驾光临，竟然生出如此大的火气，难道也不怕气大伤身？”

    这边的动静自然是吸引到了何雨柱，当看到吴明恩到来之后，脸上不禁浮现出一丝笑意。

    “何雨柱，我小舅子来你这边想要加入到你的团队，你们不让加入就算了，竟然还对我小舅子大打出手？”

    吴明恩脸上浮现出一丝冷笑！

    “这件事你必须要给我一个交代，否则我绝对不善罢甘休！”

    作为厂里小组主任，若是连小舅子被打都不敢吱声的话，以后还有谁敢跟他混呢？

    “交代？”

    何雨柱不禁有些诧异，脸上满是鄙夷不屑之色。

    “打就打了，我需要给你解释吗？”

    话落！

    项目组的工人脸上满是激动之色，跟随在何雨柱的身后真的是相当的解气。

    吴明恩又如何？

    平日里可是没少欺负厂里人，如今终于算是解气了。

    “你……何组长，你这是不想跟我好好谈了？”

    吴明恩强行深吸一口气，压制住了心中的愤怒。

    “谈？跟你谈什么？谈你挖墙角的事情吗？若是你真的想谈的话，我倒是可以跟你好好谈谈！”

    大柱几人可是跟随他之人，却是被吴明恩如此肆无忌惮的挖墙角。

    泥人还有三分火气，就更别说是何雨柱了，这口气绝对咽不下去。

    “你”

    吴明恩不禁脸色微变，怎么都没有想到在这件事情上何雨柱竟然知晓。

    “吴主任，你还有事吗？”

    望着面前的吴明恩，何雨柱可是十分的不屑。

    “若是没事的话，大门就在那边，恕不远送！”

    一时之间！

    吴明恩整个人的脸色可是十分的难看，整个人楞在那里。

    在众人目光的注视下，简直就是丢人到了极致！

    “何雨柱，你给我等着！”

    眼看如今的情况下，若是继续下去的话只会下不来台，吴明恩只能离开。

    “哈哈！”

    耻笑声响起，却是让吴明恩感觉愈发的憋屈。

    “大家继续开工吧！”

    眼看吴明恩已经离开，何雨柱微微一笑示意众人继续生产，不过就是一个吴明恩罢了，根本就没有被放在心上。

    “是！”

    随着何雨柱话语的落下，航空钢材项目车间又投入到了热烈的生产当中。

    办公室内！

    “姐夫，难道这件事就这样了吗？”

    想到众人的羞辱，小年轻的心中便是异常的悲愤，他还从来没有受到过如此的羞辱。

    “出去！”

    在如此情况下，吴明恩哪里会有这样的心情啊，对于小年轻怒吼出声。

    “姐夫，可是”

    小年轻似乎还没有理会到吴明恩烦躁的心情！

    “没听明白我的意思吗？给我出去！”

    在吴明恩的怒火下，小年轻却是只能无奈的离开，心中却是不断吐槽出声。

    “砰！”

    拳头直接砸在桌子上，让人不禁为之愤怒。

    “何雨柱！”

    吴明恩不禁怒吼出声，不过却是并没有任何的办法。

    本以为可以收买大柱等人，却是没有想到到最后落得这么一个下场，反倒是他异常的丢人现眼。

    吴明恩是怎么都没有想到大柱这些人跟何雨柱之间的关系会是如此的好，挖墙脚这一点是再也没有任何的用处了。

    “该死的！”

    吴明恩的脸色一片铁青，要知道这次为了能够收买大柱几人，可是花了不少他的私房钱。

    如今却是就这么打水漂了，真的可谓是赔了夫人又折兵！

    面对如此情况，吴明恩却是只能压抑的憋在心中！

    (本章完)

