    “二头领，李大人的军队马上就要向叛乱军队起最后攻击了，我和柏林兄商量了一下，并已经报木力格师团长批准，希望二头领能顺应潮流，率领部下，加入我们的队伍。”高昂语气十分诚恳。

    “木力格？金州第二警备师团的师团长？”姜汉对周边的势力特别是李无锋麾下的大将还是十分熟悉的。

    “不错，这次就是木力格师团长率领的师团前来的，梁崇信师团长在解决了申屠化的部队后，很快也会赶来会合的。”齐柏林也插言补充。

    看姜汉仍然没有开腔，高昂有进一步做姜汉的思想工作：“二头领，其他我不想多说，经过这两年的接触，我对您还是比较尊敬的。您与大头领和三头领都不同，他们的眼中都只有自己的利益，只想自己如何享受荣华富贵，根本没有什么长远的想法，更不用为弟兄们和老百姓着想了。而您不同，我看得出你是想做一番事业的，只不过生不逢时，没有遇到合适的机会罢了，现在就是最好的机遇，李无锋大人雄才伟略，胸怀万里，前程不可限量，而且求贤若渴，只要是人才，他都能够量才录用，绝不会拒之门外。以您的才能，假如投入李大人麾下，您一定能大显身手，获得重用的。”高昂的口才相当好，如簧之舌的一番话说得原本有些消沉颓废的姜汉也有点意动。

    “不错，二头领，道不同不相为谋，李大人任人唯贤，从不计较出身、民族以及其他，正是您的最佳去处。现在金州第一警备师团的副师团长赫连勃大人原来就是庆阳的盗匪组织‘黑虎’的大头领，二头领应该有所耳闻吧，他投效李大人后，还被李大人送到帝[***]事学院进修培训，回来又破格提升为副师团长。”齐柏林看出姜汉有些心动，知道高昂的话对他有些触动，连忙趁热打铁举出赫连勃这个活例。

    “哦？”赫连勃的大名他是早有耳闻，原来大家都是纵横西北同类人，只不过一个是在黑道上打打杀杀，一个是盗匪组织的老大。“此话当真？”

    “二头领，柏林绝无虚言，要不了几天，赫连大人就会和梁大人一道到这里，到时候二头领就可以见到了。”齐柏林郑重其事的回答。

    “嗯，让我考虑考虑。”姜汉脸色阴沉的垂下头，看得出他的思想正在做激烈的斗争。

    “二头领，不用再考虑了，俗话说得好，良禽择木而栖，叛乱终究成不了气候，能跟着李大人为自己的理想而奋斗，恐怕这才是我等武人的最好选择吧。”高昂的话情真意切，尤其是他那句为自己的理想而奋斗的话引起了姜汉强烈的共鸣，是啊，人活一世，不过匆匆几十年，只有全身心投入自己为之奋斗的事业，建立不朽的功勋，才不辜负这一生啊。

    “也罢，就依你二人吧，我这就去安排部队。”说完这句话，姜汉觉得仿佛身上也轻松了许多，至少避免了自己手下5ooo人马被歼灭的命运吧。

    案上昏暗的油灯突然大亮，仿佛也预示着主人从此将走上一条不平凡的道路。

    11月11曰，叛乱军队图博克下属的姜汉部、高昂部、齐柏林部共计13ooo余人同时归顺前来征讨的木力格率领的金州第二警备师团，加上被歼的杜布克部13ooo余人，图博克近四万大军已只剩下他的本部12ooo人。

    11月11曰夜，在获悉姜汉部归顺后，木力格率领三个联队的兵力连夜马不停蹄突袭图博克主营，一举将其击溃，当夜，除图博克率领自己贴身的五百亲卫骑兵冲出重围连夜逃入陇东府，剩余人马被歼灭2ooo余人，其余9ooo余人全部缴械投降。

    11月13曰，被围困在香山集的申屠化乱军在几部头领参加的军事会议上就乱军是否投降的问题上生激烈争执，当夜乱军生内乱，申屠化在混乱中被下属所杀，其余两万余人全部投降。至此，整个博南府的乱军已基本肃清，叛乱也基本平息。

    11月14曰，木力格自己与留下的两个联队就地对姜汉部、高昂部、齐柏林部进行整编，而副师团长山柱率领轻步兵联队则于当曰进入博南府城，并接管了博南府的行政管理权。

    11月15曰，梁崇信在获悉木力格已经歼灭图博克部乱军后，命令其副手赫连勃带领三个联队对归降的申屠化部乱军进行整编，自己则率领三个联队连夜北上。

    11月17曰，梁崇信占领博南府北部大镇三山集。随后，梁崇信又率部转向东南扫荡，于11月19曰占领博南府东部要塞羊马口。接着部队转向西移，11月21曰，大军进入博南府城与早几天到达的山柱部会师，至此，平定博南府的任务胜利完成。

    就在南线军队一路高歌猛进的时候，北线崔文秀已经将整个归德府除东北角外的大部分地区平定收复，而且也与龟缩在东北角的乱军中的内应取得了联系，在报经我的批准后，原归德府警备师团的一个多联队也完成了初步整编，与龙自行和希尔曼的两千多义兵组成了读力的两个联队，作为以后组建归德府警备师团的班底，由龙自行和希尔曼分任联队长。

    但对聚集在东北边境的乱军，崔文秀没有采取进一步行动，只是加强了敌情侦察和与内线的联系。

    当我接到崔文秀的急报时，我还沉醉于与三女的激情作爱之中。莹莹和纤纤在接受了高岳采药人的礼物后，便迫不及待的找到华仲景，在咨询了最佳服用方式之后，二女恋恋不舍的将参果交给了这位当代的医学大师，他表示可以在一个月内配合其它名贵药材制作出一炉珍贵的丹药，服用之后，定能够让二女青春常驻。

    当我躺在三女当中，静静的调息着体内澎湃如潮的真气，我的感觉似乎也灵敏了许多，院子里风过虫鸣草长花开所出的细微声音都滴水不漏的传进我的意识当中，我的三阳真气已经进入了一个稳定的成长期，只要有阴阳交流，它便犹如一个茁壮成长的婴儿，虽然度不快，但却一步一步的向前展着。

    当一阵急促的脚步声响起在院子门外时，我便知道肯定是有什么紧急事情。当值班卫兵来敲响我的门时，我早已穿着整齐坐在书房里等着了。

    看完送来的急报，我皱起的额头开始转为舒展，虽然歼敌计划未成功，不过在兵不血刃的情况下收复归德府，这个结果也算差强人意了。虽然还有**万乱军聚集在归德的东北角，但我心里已经把他们视为土鸡瓦犬，消灭他们不过是举手之劳，因为我脑子里已经有了一个绝妙的想法。

    当务之急已经不是乱军问题了，而是如何恢复归德和博南两府濒临崩溃的经济。资金是要问题，这一次帝国不可能还会有什么财政支持了，我清楚光是西北军政节度使这一职位已经在朝中引起了轩然大波，眼红者、嫉妒者、担心者不是少数，还想有其他想法就太不现实了。我脑海中突然闪过一个面孔，对，也许这个人能为带来意外的惊喜呢。

    还有就是人才问题，这已经是一个困扰我已久的老问题，从我接管庆阳府大权的那一天起，这个问题就存在，而且没有从根本上得到解决过，尤其是政斧机关各部更是人手紧缺，本着宁缺勿滥的原则，萧唐对这方面要求十分严格，但人手的过度匮乏，也严重的影响了工作的开展，对此萧唐也颇为苦恼。

    现在马上又要面临接管归德和博南两府的管理，萧唐已经表示没有足够的人手来接手两府的管理工作，要么就只有由军队接管地方行政管理，要么就只能维持原状，这两个意见都是我不能接受的。军队介入地方管理，只会适得其反，不但无助于地方经济的展，而且还会造成许多后遗症，更何况军队有其自己的本职工作，决不能越俎代庖。而维持原状，则不但不能巩固我对这两地的统治关和管理，相反，很有可能被其他势力乘虚而入，到时候形成尾大不掉的局势，那才真是悔之晚矣。

    我双手搓揉着自己面部，想把这些令人烦恼的事情从脑子里驱逐出去，但未能奏效，逃避困难不是我的风格，我心里一边给自己打气，一边也在想解决问题方法。

    一股幽香从被后传来，我耸动鼻腔默默的分辨是谁在我身后。

    “锋哥，又遇到烦心事啦？”温软的身躯紧紧靠在我身后，一张动人心魄的玉靥也轻轻的依偎在我的肩膀上。

    “没什么，文秀已经控制了整个归德府，呆一段时间咱们就可以去归德视察了，你不是想去看葡萄酒是怎样酿成的吗？要不了多久，我们就可以到十里铺一带去考察了。”我轻轻将莹莹丰腴的身躯抱过来放在自己的腿上，这是一个多么诱的鲜嫩**啊，我永远不能忘记我们第一次在马车上尽情作爱，莹莹在我身下婉转娇啼的动人模样，而现在的莹莹不但少女的青春活力丝毫未去，却又多了一翻少妇的妖媚，怎能不让我怦然心动呢？

    我的双手已经在不知不觉间探进了她的体内，高隆坚挺的双峰永远是我的最爱，白嫩浑圆的肥臀则是我幻想的源泉，一阵阵腻人的喘息在我的耳边游荡，宛如一曲催促我跃马上阵的鼓曲，来吧，让我忘掉那些烦恼的俗事，尽情的投入到永不褪色的男欢女爱中去吧！

    ;