    冬初，天气有些冷，程可佳觉得连同身子都慵懒了许多，她比平日睡得多了一些，有时候，顾定扬醒来了，她还在睡回笼觉。

    她这样连着好几日，顾佑则回来听说后，他的心里面有些担心，他派人悄悄请了大夫来顾家。

    大夫给程可佳号脉后，大夫是一脸欢喜的神情恭贺了顾佑则夫妻两人，大夫说了，程可佳如今日子浅了一些，等到再过几天，他再来看一次确诊下来。

    顾佑则欢喜的派人送大夫出去，也与大夫约好下一次上门的时间。

    程可佳听说是有孕的消息，她在轻舒一口气，她跟顾佑则低声说：“我入冬后，我总是觉得睡不足，原本心里担心着身体有事，如今是好事，我安心了。”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻的摇头说：“佳儿，我听说你有季哥儿的时候，你也比平时要多睡一些。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，解释说：“夫君，一孕三年傻，我也不曾往有孩子的事情想去。”

    长园里的人，暗自有了一些揣测，只是管事妇人吩咐下去，长园里的人都只能忍着猜测的小心思。

    顾佑则去景阁跟顾五夫人悄悄的说了说，顾五夫人满脸的欢喜神情，她一样叮嘱顾佑则说：“你同佳儿说，天气冷了，我这里用不着她再来请安。”

    顾佑则一脸不赞同神情瞧着顾五夫人说：“母亲，她是守规矩的人，你要她不来给你请安，她的心里面也会过意不去，你便由着她去吧。”

    顾五夫人想一想程可佳的性子，她轻轻的点头说：“则儿，你说得对，可佳一向是知事的人，她让我放心。”

    顾佑则瞧着顾五夫人笑了起来，说：“母亲，我们家里面如今就没有让你操心的事情，屹儿相看顺利，我们家挑选什么日子去对方家提亲？”

    顾五夫人想起顾佑屹的亲事，她是总算轻舒一口气，说：“已经瞧好了日子，两日后，那日子对他们两人都好。

    我瞧着那个女子是一个有福气的好孩子，你瞧一瞧，你弟弟的亲事有了眉目，你这边也有喜事传了出来。”

    顾佑则瞧着顾五夫人面上的喜色，他问了问顾五夫人对方家的情况后，他也认为这一门亲事不错。

    女家是耕读世家的女儿，家中家风朴素，父亲如今在官府里当差，是最底层的小官吏。

    顾五老爷会相中这样的人家，其实也与顾佑屹的话有关，顾佑屹后来寻顾五老爷交心的说了，他的妻子门户不要太高了，门户高的女子只怕是心气也高。

    他是最小的嫡子，在这个家里面要娶一个知事性子乖顺的妻子，他不要挑选到那不知事又心高的女子进来。

    顾五老爷的眼光便不再往上望去，他适当的往下望了望，正好遇到这户人家里面亲戚，两人在一处说话后，顾五老爷觉得这户人家的家风不错。

    顾五老爷记下了那事情，也打听到那女子还不曾相看过，顾五老爷急急传顾佑屹说话，他也让顾佑屹亲自去打听一下消息。

    顾佑屹很是用心的打听消息后，他是觉得这门亲事不错，只是他还是想见一见这家的女子。

    顾五老爷跟顾四老爷说了说这户人家的情况，顾四老爷觉得既然顾佑屹打听来的消息，也说明这户人家的家风是错不了的，那是可以托人先去问一问对方的意思。

    韩家从前是穷苦人家，父母身体强壮，一家五子三女，一家子兄弟和睦相处，有了银子便买地，渐渐的地多了，家里也有了耕读人家的气象，一家人便供家中最会读书的人读书。

    韩家三子是兄弟里面最会读书的人，当然也是因为一家子的兄弟都不愿意读书，而他给家里兄弟们逼着上进读书，他好不容易考了秀才的功名，便再也没有然后了。

    韩三子是自知知道自个的本事，他也不忍心一直拖累一家人跟着辛苦下去，他寻了妻家那边门道进了官府当差。

    韩三子自小吃过苦的人家，如今在官府里当差，他大的本事没有，可是做人的本事还不错，在官府里也总算是稳住了小官差的位置。

    韩家的亲戚跟顾五老爷闲谈的时候，也是说了难得一家人供了一个读书人，结果这个读书人出头后，也是一个不求上进的性子。

    如今那人勉勉强强的在官府里当着差事，而且是做那种一眼能够望到头的差事。

    顾五老爷当时是当趣事听，后来他听进了那人的话，他反而认为韩三子是一个难得的明白人。

    这世间多的眼高手低的人，而韩三子读了书出来而没有自视甚高，他反而愿意脚踏实地的做事情，想来是实在人家教导出来的实在人。

    顾五老爷托那人跟韩家说了顾佑屹的情况，韩家的人是不太相信这样的好亲事会落在自家人的头上，韩三子也是坚决反对这样的事情。

    韩家亲戚瞧着韩三子则摇头说：“我也是相中你女儿性子沉稳知事，你闲来无事又教导她认了字。

    你家如今这般情形，你让她嫁进农家去，你这个当父亲的不亏心吗？

    你会说你同僚家里面有合适的人，可是别人都不曾主动跟你打听情况，你就应该知道别人也是存了攀高的心思。

    如今我难得的识了这么一个人，闲谈中说了说你家的情况，别人只是说两家相看一番，也未必就能够相中你的女儿。

    我想着只是多一个机会，让你的女儿见识一番，此事不管成或不成，至少你们将来不会后悔错过了这一次的机会。

    顾家这样的人家，如果这不是家中的小儿子，如今年纪又大了一些，也轮不到你们这样的人家去相看。”

    韩家亲戚老爷是有心人，他自然是打听了顾五老爷这一房的事情。

    他的心里面多少明白，顾五老爷愿意略微的低头，都是因为二子媳妇的家门低了一点，如果再娶高门小儿媳妇进家门，只怕家宅里多少会有些不平。

    韩家亲戚老爷认为这是一个难得机会，如果韩三子不是在官府里当着小官吏，其实这种好事一样轮不到韩家女子的头上。