    早在吸血鬼刚刚发起进攻时，罗德便收到精神印记中传来的消息，但罗德没有轻举妄动。

    由于吸血鬼发起的战斗才刚刚开始，木屋周围还可能有剩余的精灵，罗德需要等到一个合适的时机，再走出木屋，加入战场。

    等待了一会后，通过精神印记确认了战场上的情况，罗德推开房门，按照事先便认清的路，朝着村庄门口的位置走去。

    罗德向着周围观察了下，四周并没有留在这里监视自己的精灵，显然通过接连的几次试探，精灵已经放下了对自己的警惕。

    罗德不知道的是，他的举动，全然落入了隐藏在一旁的精灵法师眼中。

    即便是多次探查无果，但精灵法师依然不愿意放弃自己心中的想法，认定罗德与迪雅方面有着不小的关联。

    在这两天的时间里，精灵法师曾试着感知罗德所处木屋内部的法力波动，由于罗德压制了自己冥想的进度，精灵法师并没有感知到任何异常。即便如此，精灵法师始终没有放弃自己的想法。

    此时，在得知了吸血鬼前来进攻村庄的消息后，精灵法师回想起，罗德进入村庄之前交战的亡灵生物正是吸血鬼，因此，精灵法师没有选择赶往战场，而是来到罗德所处的木屋外。

    精灵法师对于其他精灵的说辞，是通知处于村庄内部的罗德前去战斗，但真实的情况却是，精灵法师根本没有去通知木屋内的罗德，而是一直躲在暗处观察。

    精灵法师知道，如果罗德真的有问题，那么不用她进行通知，罗德便会在吸血鬼进攻的第一时间赶到战场。

    果不其然，精灵法师没等多久，便看到木屋的房门打开，罗德从内部走出。

    在精灵法师的眼中，罗德朝着四处观察了一番，接着便向着村庄门口的位置走了过去，显然没有发现自己。

    在侦查术上面，精灵一族有着不小的天赋，哪怕是一名精灵法师，同样有着较高等级的侦察术，罗德的中级侦查术已经不足以面对目前的情况。

    见到罗德向着战场的方向走去，精灵法师明显认准了心中的想法。

    这两天的时间内，精灵法师都不见罗德的动静，此时刚刚开战，却发现罗德立即朝着战场的方向走去，显然说明了这位剑士有问题。

    精灵法师不知道这位剑士为什么会选择混入村庄，虽然之前没有感知到这名剑士体内的法力值，但他混入村庄之内显然是不怀好意。

    想到这里，精灵法师的心中产生了一阵担心。由于这一点只有精灵法师发现，村庄之内其余的生物根本没有看出来，一旦让罗德来到了战场上，按照他之前表现出的剑术，这种出其不意的进攻，会使精灵产生极大的伤亡。

    由于精灵法师所处的位置在罗德后方，即便想要越过罗德，先行前往村庄门口进行通报，也必定会被发现。

    精灵法师在心中盘算了一下。在暗处的情况之下，并且罗德完全没有注意到这边的情况，如果她选择偷袭，那么有很大的几率能够成功，将罗德直接重创。

    但，或许是作为精灵的天性，使她对于是否出手产生了一些犹豫，尤其是在这种并没有什么实质性的证据，全靠自己推断的情况之下。

    精灵法师意识到，一旦这样做了，万一事实与自己的推断相反，那自己也就和滥杀无辜的亡灵法师没有什么区别。

    最终，善良的天性，使得精灵法师放弃了从暗处出手偷袭的打算，不过她同样也没有让罗德继续前进，而是直接从后方走出，对着罗德说道：

    “罗德，你在这里干什么？”

    凭借着自己的记忆，精灵法师准确叫出了罗德进入村庄之时所说的名字。

    在精灵法师的视线之中，罗德的身形明显一震，显然是没有预料到此地会有精灵存在。

    罗德迅速回过头去，看向了后方的精灵。

    此时的罗德依然是那一身打扮，身上穿着埃里风格的服饰。

    罗德不知道精灵法师跟了自己多久了，还是一直在木屋外观察着自己。罗德意识到，与吸血鬼配合进攻村庄的机会可能就这么一次，此时无论自己说什么，都会露出不小的破绽。

    罗德与精灵法师之间，无论谁先出手，都会占据较大的优势。罗德不知道精灵法师是如何发现自己，但自己肯定不会给敌人机会。

    罗德并没有回答精灵法师的话语，而是迅速扫视周围，确认了周围没有其他精灵存在，便直接冲上前去，试着进攻眼前的精灵法师。

    对于罗德来说，战斗之中使用任何手段都不过分，但精灵法师显然不具有这种想法，正准备质问罗德一番，却突然看到了罗德的动作。

    仓促时间，精灵法师直接抬手，一道火球直射而出。

    由于精灵法师并没有多少时间调整魔法的轨迹，罗德轻易地便将其躲闪而过。

    火球在罗德后方爆炸，但罗德已经来到了精灵法师身前。

    借着冲锋所产生的威势，罗德一剑刺出。精灵法师抬手放出两道魔法神箭，将罗德的冲锋打断。

    此时，精灵法师已经完全知道了罗德所处的立场。

    看到罗德来到自己身前，准备与自己战斗，精灵法师并没有任何惊慌，反而迅速从衣兜内取出一把匕首，准备与罗德战斗。

    罗德一剑斩下，精灵法师灵巧的躲过，同时还了罗德一道魔法神箭。

    罗德因为进攻速度太快而没能及时闪躲，魔法神箭击从罗德的肩膀处擦过，虽然没有直接击中罗德的躯体，但也使得罗德的肩膀处血流如注。

    趁着这个机会，精灵法师迅速将匕首划过罗德身前，而罗德直接向着后方退去，躲开了精灵法师的攻击。

    精灵法师并没有追击罗德，而是摆出了防守的架势。

    看着眼前的精灵法师，罗德知道，精灵法师显然要强过自己之前的对手，如果之前在没被发现的情况下被她偷袭，那么战斗的结果还真的不好说。