    第31章 小舞，你连这也要一起啊？

    等萧剑、小舞和唐三走出武魂殿，他们手里已经多了一枚武魂殿专门打造的徽章。

    徽章是圆形的。

    背面雕刻着他们的名字。正面则是两条交错的荆棘，象征着魂师的级别。

    出了武魂殿，萧剑微笑道：“小舞，从现在开始，你就是一名魂师了。每个月可以领取一个金魂币补贴，我们终于不用打扫卫生了。”

    “不行。”小舞道。

    “啊？”

    萧剑疑惑地看着小舞，问道：“你难道想要打扫卫生？”

    “才不是呢。我的意思是说你现在可是诺丁学院的老大了。这个老大也不能白当。我们工读生的工作，每天能够得到五枚铜魂币。五枚铜魂币难道不是钱吗？一年一年节省下来，将来用来娶媳妇难道不香吗？”小舞有些得意地说道。

    “啊？娶媳妇？”萧剑目瞪口呆。

    “当然啊。娶媳妇需要请客、彩礼、四件套，等等这些东西，难道不需要用钱买吗？”

    “可是小舞，我现在还小，只有六岁啊。”

    萧剑哑然地看着小舞。

    “正因为只有六岁，更应该知道节约用钱。”

    “好吧，好吧。你说了算。回到学校，我就让萧尘宇他们给我们打扫卫生。”

    “对，这才像样。五枚铜魂币虽然不多，可是能够买一些好吃的呢。”

    听着小舞的话，萧剑内心感到无语。恐怕，吃，才是小舞真正在乎的事情。

    接下来唐三需要去找个铁匠铺打铁。小舞和萧剑回到了学院。

    萧剑刚到学校，他就履行了诺言。让萧尘宇他们给他们做工读生的活。

    萧剑之所以这样，也是要教教萧尘宇怎么做人。对萧尘宇而言只有好处，没有坏处。

    之后，萧剑走出了学校，进入了一家旅店，开了一间房间。

    小舞下午没有课，闲暇无事，跟着萧剑一路到了这家旅店。

    “萧剑，你来这里干什么？”

    “开房啊！”

    “然后呢。”

    “沐浴。”

    “沐浴？洗澡？切，别扯笑了，你开个房间就是为了洗个澡？”

    “有问题吗？”

    萧剑的话音落下，真的有旅店的服务员提来热水，全部倒入了浴桶里面。

    服务员进入房间，看着房间内的小舞和萧剑，神色楞了一下。接着小声地嘀咕着：“现在的小孩子，还这么小，哎，真会玩。”

    现在的小孩子，真会玩！

    言者有心，听者有意。

    小舞神色一愣。

    她看着酒店的房间，加上浴桶。若有所思，脸色泛起红晕。

    小舞的人类年龄虽然只有六岁，但是她可是活了很久很久。

    小舞可是听出来了，服务员以为萧剑和她要干坏事呢。

    小舞想要解释。

    她注意到萧剑都没有说话呢。

    她想着萧剑一个小屁孩，能懂什么。

    小舞想到这，也就没有解释。让服务员尽管去误会。毕竟，有些事情只会越描越黑。

    服务员加好热水之后，“默契”地关好房门，退出了房间。

    萧剑走到浴桶的旁边，屈指一弹，从二十四桥明月夜中取出了开局十连抽获得的宝物。

    “这是……这是……”

    小舞眼瞳大睁，手指着萧剑手里的东西，惊呼道：“萧剑，你怎么会偷这样的东西？”

    “偷什么东西了？”萧剑瞄了一眼小舞，戏谑地问着。有意逗弄小舞。

    萧剑拿出的东西是个布条。

    布条上面有着血迹。

    赫然是萧剑开局十连抽获得的那条，带血的布条。

    萧剑是灵魂穿越到斗罗大陆的。

    他手里的这条带血的布条，到底是什么东西，他可是太清楚了。

    “就是你手里的东西。”小舞回答道。

    “东西在我手里，你怎么就认定是我偷来的？”萧剑继续逗弄着小舞。

    “男人根本不会用这个东西。这个东西只会是你偷来的。萧剑，我看你不是坏人，没想到你竟然是个变态。”小舞脸色羞红，看向萧剑的目光感到有些失望。

    小舞进入人类的世界修炼。

    她原本以为萧剑是个值得深交的朋友。

    可是她没有想到萧剑竟然是个变态。

    “我从来都没有说过我是个好人啊。”萧剑继续回怼着小舞。拿着手里的布条，走到了浴桶的旁边，将其拥有血迹的一侧，小心翼翼地沾上了浴桶里面的热水。

    当浴桶的热水刚刚触碰到血迹的时候，神奇的一幕发生了。

    澄清的热水，眨眼之间，变成了一桶血水。

    “这……”

    小舞原本要夺门而出，眼角注意到如此神奇的一幕。惊呆地停下脚步。不可思议地看着眼前的一幕。

    萧剑收起带血的布条。暗道：蕴含的能量还真是恐怖啊。一条带血的布条，最少能够用一百次。

    “你这不是普通的布条。”小舞脱口而出。

    “当然。”萧剑应道。

    “你知道这东西是做什么用的？”小舞神色错愕地看着萧剑。

    “废话。”萧剑白了小舞一眼。

    小舞楞了一下。

    她明白了，聊了半天，原来她才是小白啊。

    “上面的血也不是普通的血？”小舞继续问道。

    小舞身为魂兽，她刚才被物体的外貌给欺骗了，没有认真鉴定萧剑刚才手里的东西。

    现在她静下心来，她能够清晰地感受到浴桶里的热水，蕴含着十分可观的能量。

    “是的。”萧剑点头。

    “那是什么血？”小舞好奇地问道。

    “女帝的血液精华。”萧剑回答道。

    对于小舞，萧剑不打算隐瞒她。

    刚才拿出来的带血的布条，就是系统上一任宿主，系统第665位宿主依照系统的硬核要求，准备的十亿件不同的礼物中的一件礼物。

    萧剑开局十连抽，好运地抽到了这件奇葩的宝物。

    女帝出品，必属精品。

    系统上一任宿主修为是仙帝。至于这个女帝到底是不是系统上一任宿主的女人，萧剑那就不得而知了。

    “萧剑，你接下来是要药浴吗？”小舞眼珠子一转，脸色粉嫩嫩的，不知道打什么坏主意呢。

    “嗯。”萧剑点头。

    “萧剑，能不能和你商量一件事？”小舞语气讪讪地问道。

    “你说。”

    “萧剑。你看，这个浴桶这么大，足以荣着下两个人。要不，我们一起药浴，你看成不？”

    “啊？小舞，你连这也要一起啊？”

    (本章完)

