    话已至此，安唯便是魏林安插在皇宫之中的细作。

    为了将功抵罪，不要影响到自己兄长的前程。

    他将他所知道的事情都说了出来。

    “安迅，将他带入大牢吧。”

    萧尚揉了揉自己的太阳穴说道。

    前几日常全德还说安迅是个好孩子，可以继承他的衣钵。

    现在就又闹出了这样的事情。

    “为什么要做这样的事情？”

    路上，兄弟二人久久无言。

    安迅怎么也没想过重新相见的第一天，他就要将自己的弟弟送入大牢了。

    “哥，如果当年不是皇帝不作为的话，江浙地区的灾患怎么可能闹成那样！你我兄弟二人又怎么可能骨肉分离如此之久？”

    看着自己家弟弟红通通的眼眶，兵部少学士长长地叹了口气。

    “阿唯，当年江浙地区的官员是魏林的人。”

    所以，一切的灾难都是从魏林而起，和皇上的关系不大。

    果然，魏林此人的御下之术可不仅仅是通过钱财和利益。

    他更喜欢用信仰和感情来控制别人。

    怪不得有那么多的人愿意为他做事儿。

    安唯对于李湘被关押的地点给出了一个小的范围。

    可等到万骑司的人快马加鞭地赶过去时，已经是人去楼空。

    “来人！”

    萧尚的脸黑得和锅底一样。

    一分钟找不到李湘，她就多一分危险。

    “搜屋。”

    经过一番搜索后，秦十三从一间屋子里找到了一张纸条。

    “先礼不成，只能后兵。请皇上在明日午时，放我魏氏，包括如玉从正北门离开。”

    原来，魏林现在还打着想要逃出京城的主意。

    夜幕降临，皇宫之中灯火通明。

    “臣妾总觉得，这件事情没有那么简单。”

    苏烟有些焦虑地拨弄着自己的金丝镂空甲套。

    眉头轻轻蹙起，在李湘出宫那日她就觉得有些不妥。

    此时虽然皇权较为鼎盛。

    可奸臣的威胁却并没有排除。

    甚至以近日的情况，就应该猜到魏林有狗急跳墙之势才对。

    怎么还可以让李湘出宫呢？

    不过现在说什么都晚了，先将办法把人救出来才是正经。

    李紫苏也是眉头紧锁地坐在黄花梨木的椅子上，指尖不断地扣着椅子扶手。

    这若是在孕中受了惊吓，对胎儿可不大好。

    而且就算是后续有所保养，生产时候的难度也会加大。

    就比如说苏烟，当时那状况。

    真是正巧阎王不在家，不然苏烟必死无疑！

    可皇后娘娘有那福气，湘贵妃不一定也有那泼天的运气。

    若是出了什么事儿，恐怕后宫之中又要死气沉沉的了。

    “不然我去将人抢回来！”

    赵芷容一拍桌子，站起来说道。

    都坐在这里能想出个什么法子来。

    就算是想出来了，说不定李湘都已经受到迫害了。

    “你不能擅用武功，坐下。”

    萧尚和李紫苏都有些无奈。

    当时李时珍给她治疗后，便告诉过她伤势过重，影响到了根本。

    让她两年之内都不要随意与人动手。

    这丫头转头就将李时珍的话扔到一边了，照例想怎么样就怎么样。

    一夜时间很快就过去了。

    第二日大早，萧尚就带着魏如玉来到了正北门。

    “湘儿若是出了什么事情，怕是只能拿你陪葬了。”

    看着魏如玉气定神闲的样子，萧尚忍不住开口要挟道。

    闻此，魏如玉冷笑了一声。

    “皇上想怎么样便怎么样，臣妾不敢多言。”

    这话一出，萧尚气得简直不想理她。

    也不知道是怎么回事，魏如玉的嘴越来越毒了。

    除了在见到萧宸君的时候还会好好说话之外，不是在刺人，就是闭口不言。

    太阳一点一点地攀升着。

    正正好好午时之时，有马蹄声响起。

    几辆没有任何标识的马车停了下来，魏林从排头的马车上下来。

    都到这个时候了，他还没有放弃表面功夫。

    恭敬地弯腰行礼，衣袖翻飞。

    “老臣见过皇上，皇上万福金安！”

    听他这话，萧尚更生气了。

    “万福金安？怕丞相是巴不得朕早点死吧？”

    萧尚乐意逞一时口舌之快，可魏林却并不与他计较。

    李湘和她的宫女从后面的马车上下来了。

    两人都是衣着整齐，气色丰盈。

    看得出来这两日并没受什么委屈。

    “开城门，换人。”

    事已至此，萧尚也不想多言。

    李湘和她肚子里的孩子是一个足够大的筹码，他不可能罔顾这母子二人的生命。

    可城门刚开，就冲进来一群兵马。

    待守门的士兵反应过来，再想关门早就已经迟了。

    这些兵马不论是人还是马，都个个膘肥体壮，膀大腰圆。

    黑色盔甲上用银色的字体打出了“魏”。

    萧尚的目光缓缓移到了魏林的身上。

    “你这私兵养得不错。”

    他就说，魏林搜刮的那么多钱现在累计起来可以将堆满两个国库了。

    就算是魏府奢侈一些，也不可能用光这么多的钱。

    现在看来，原来是被魏林拿去养私兵了。

    “皇上不知，从您登基那一刻起，这五万私兵就已经存在了。”

    魏林的那张老脸上露出了一个有些得意的笑容。

    他早就有了不成之心，自然地有所依仗。

    他落入了如今的境况，这五万私兵可以雪中送炭，让他有最后放手一搏的机会。

    “难道丞相以为，朕就没有丝毫的防备了吗？”

    随着萧尚的话，城墙上，屋顶上，等等高地都出现了弓箭手。

    而外圈也有士兵包围过来，这些士兵的盔甲上刻着一把匕首被祥云围绕的图案。

    他们就是萧尚和赵芷容用琅琊兵法和现代兵法培养出来的优秀军队。

    刀锋队！

    因为刀锋队在精不在多。因此，此次行动只出了两万人。

    魏林扫视一眼就能看出，刀锋队的人还不足魏家私兵的一半。

    本来提起来的心又落了下去。

    就算是魏林的人能力出众一些，也不能可以以一敌二甚至敌三吧？

    不过，有的战斗，不发生要更保险一些。

    魏林一把拉过了李湘，长剑横在了她的脖子上。

    “皇上还是小心一些，让你的人都放下兵器，免得臣手抖，伤到娘娘可就不好了。”

    即便是稳如李湘，在被人把剑横在脖子上的时候，还是难免露出了一些慌张。

    纤长的手指摸着自己的肚子，樱唇半张，小口小口地喘息着。

    本来在怀孕的时候，胎儿就会压迫到心肺。

    孕妇很容易就会呼吸不畅，如今又发生了这样的事情。

