    随着身上的伤势缓缓恢复，白羽开始注意周围的情况。

    空气中的氧气很稀薄。

    但是灵气偏向于充沛，要比苍蓝星上充沛许多。

    身后。

    传奇舰巨大的身躯停靠在一片相对空旷的地上，虽然外表有些斑驳痕迹，但显然没有受到损坏。

    “其他人没事吧？”

    白羽用手指按着太阳穴，以此来缓解因为承受过量的呓语、嘶吼以及呐喊声而造成的痛苦。

    艾露莎摇摇头：“没事，没有一个人受伤，我们应该只是单纯的被传送了。”

    白羽心中也有此猜想。

    那应该是伤痕之神救助的方式，那些天空中密密麻麻的伤痕，应该都是传送门。

    被吸入就相当于被传送。

    这样看来。

    苍蓝星的上的人应该没有事情，而其他的就不好说了，说不定现在苍蓝星已经被邪神掌控，成为了一颗人类无法踏足的星球。

    整理了一下思绪。

    白羽返回了传奇舰，没有贸然向周边探索，这是在另一颗星球上，谁也不知道这颗星球上会有什么东西。

    先苟住观察情况为妙。

    否则的话。

    很有可能会碰上自己无法对抗的敌人，他并不清楚此地是否还在人类帝国的管辖范围内。

    也不清楚。

    自己突兀的出现，这颗星球上如果有强者，是否会对他动手。

    在不清楚本土的势力怀抱着善意还是恶意的情况下，白羽并不想贸然向周围探索。

    回到了传奇舰。

    休息大厅内，琼玖经过了艾露莎的提醒，从昏迷中醒了过来。

    至于其他低阶一些的修炼者，以及普通人，白羽都没有叫进来。

    他们知道得太多，反而会更加恐慌。

    安抚这种工作，还是交给宁樱她们去做。

    在这个休息厅里面，便只有琼玖和师伊娴。

    两人都在这段时间内，修炼到了陨星一阶，进度十分惊人。

    方形长桌上。

    白羽缓缓坐下，艾露莎站在他身后，静静悬浮，如同一尊雕塑。

    “两位老师。”

    “可能我接下来说的事情，你们会感到有很多不解和疑惑，甚至会觉得天方夜谭，但是很多东西一时半会都说不清楚，所以你们现在一定要相信我。”

    白羽轻轻敲击着桌面，给两人打着预防针。

    她们两人，基本上可以算是在传奇舰上众人的领导，实力也是最强的两个。

    “说吧，我们有准备。”师伊娴一改之前那种懒散模样，表情无比认真。

    她也感觉到了事情不对。

    在面对真正危机的时候，师伊娴自然知道该怎么做。

    白羽斟酌片刻。

    把心中想好的事情经过，大概复述了一遍，当然其中涉及到比较复杂的，他并没有仔细说。

    反正让两人明白了大致的情况，以及为何会出现在这里。

    “你是说，我们已经在其他星球了？”

    师伊娴语气中难掩惊讶。

    旁边琼玖虽然没直接发问，但是从她的肢体动作和表情来看，内心的震撼也显然不比师伊娴小。

    这放在任何人身上，都是难以接受的事情。

    “是的。”

    白羽继续说道：“现在我也不知道在那一颗星球上，但是接下来的探索，必定会充满危险。你们最好时刻待在船上，保护其他的成员。虽然传奇舰的防护等级很高，但还是有可能出现意外。”

    两人点点头，知道了事情的严重性。

    接下来几天。

    白羽都在不断探查四周，最后确定了的确是已经到达了另外的星球，且方圆一千里，都没有任何人烟。

    至于更远的地方。

    白羽没有继续前往。

    超出一千里，他就不能瞬间赶回，到时候如果传奇舰上出了问题，那他便无法兼顾。

    不过。

    一直这样待下去也不是办法。

    虽然环境中灵气极其充沛，但是传奇舰上许多人都要吃饭的，而平时储备的食物并不多，现在传奇舰上差不多有一百人，很快食物就会见底。

    如果不向周围扩张和探索，那么很快就会有人饿死。

    ……

    来到陌生星球的第七天。

    白羽终于探索超过了一千公里，他们降落的地方，身处在一片巨大的戈壁上，没有任何植被。

    自然也没有任何动作。

    但是出了一千公里后，四周环境中渐渐出现了绿色，一些稀奇古怪的绿色植物生长在大地上，还有一些奇怪的动物。

    白羽遇到了长着八条腿的，酷似野猪的动物。

    但是它的体型却是野猪的十倍。

    粗略感知了一下，白羽发现这只酷似野猪的动物血气并不强大，顶多算是陨星六七阶的超凡生物。

    一击斩杀后。

    白羽没花费太大功夫，便把这只巨大野猪杀死，然后通知了艾露莎，让对方赶过来。

    已经逐步确定这四周没有危险后。

    白羽便可以让传奇舰行动，而且就算遇到危险，传奇舰也能够灵界穿梭离开。

    很快。

    传奇舰便来到了这片戈壁的边缘。

    在解决食物问题后。

    白羽重新回到了传奇舰上，开始继续向前。

    随着不断前进。

    四周的植被也越发茂密，并且逐步有动物族群出现。

    传奇舰差不多走出两千里之后，终于发现了人类的痕迹，那是一队悬停在半空中的舰队，虽然的舰队的形状有些古怪，但是根据艾露莎的判断和扫描，对方舰队上面，有魔动能科技。

    这一艘舰队，正在猎捕一只超大生物。

    那是一只足有百米长的泥鳅，浑身长满着漆黑的鳞片，稍微一抖动，便有无数由泥土构成的土锥朝着猎杀队伍刺去。

    看见白羽的传奇舰靠近。

    那舰队上瞬间就有人发出警示，一名缠着黑风衣的中年男子从舱门中走出来，那深黑色的双眸如漩涡不断旋转，一股强横的意念扫过传奇舰。

    “阁下忽然闯入我们的狩猎场地，这样有些不好吧？”

    对方声音回荡在白羽的耳边。

    白羽轻轻扫了他一眼，这名男人，居然是一名陨星一阶的修炼者。

    “我没有恶意，只是不小心被星际风暴吸入了这颗星球的近地轨道，所以来星球上补充资源。”

    白羽沉声解释。

    对方双眼盯着白羽，以及这艘古怪的战舰，思考了一会，然后才轻轻点头：

    “如果你遗失了星图，可以等待我们狩猎完毕。”

