    第590章她请客

    这个人，他一介小市民可是惹不起的。

    中年男人瞬间感觉到了危机感，立刻说了句：“对不起。”

    “对她说。”祁怀看了程微然一眼。

    中年男人垂下头，态度极其诚恳的对程微然道歉：“不好意思，刚才是我的问题，还请这位小姐不要跟我一般见识。”

    程微然没想到中年男人的态度转变的如此快，点了点头，没说什么。

    中年男人又看向祁怀，祁怀对程微然说了句：“走吧。”

    程微然这次走得很慢，让祁怀走在前面，她正跟着走了两步，前面的男人脚步一顿，手伸了过来。

    下一秒，她的手被握住。

    程微然一怔，低声嘟囔着，“我自己可以走。”

    祁怀淡淡的看了她一眼，“你那么横冲直撞的，午饭是吃不上了。”

    程微然：“……”

    刚刚明明不怪她，他还护着她，这会儿又说这种话。

    想到刚才他和中年男人争辩的样子，真的是律师没错了。

    那么一点小事情，都要把人家告上法庭，虽然是威胁的话，但也是有点吓人。

    果然律师是这个世上绝对不能惹的人之一。

    她要是把他给惹了，他会不会也这么对她？

    看着男人的侧脸，这个念头莫名的就被打消了。

    刚刚他虽然挺凶的，但却是为了她，如果她有这种念头，是不是有点太小人了？

    “过马路不看路，盯着我发什么呆？”祁怀突然转过头看向她。

    两个人的眼神碰到一起，程微然下意识的避开。

    她轻咳一声，“那个，要不我们换个地方吃饭？”

    看在他刚刚护着她的份上，应该好好请他吃顿饭，吃薯条汉堡确实上不了台面。

    此时，两个人已经走到了快餐店门口，程微然停下来，征求男人的意见。

    祁怀一手推开门，一手牵着她往餐厅里走，淡淡开口：“良心发现已经晚了，我饿了。”

    程微然：“……”

    进了餐厅，人并不多，程微然指了指一旁的空位，“你先在那边坐好等我，我去点餐，你想吃什么？”

    “你看着点。”祁怀看了眼柜台前面的汉堡照片，没有一样能吃的。

    只是现在他的肚子确实饿了，也没那么将就。

    程微然来到柜台前，点了份双人套餐，汉堡鸡翅小吃饮料应有尽有。

    她端着餐盘，在祁怀对面坐下，将一杯冰饮料放到他面前，“这么多，应该够你吃饱吧？”

    祁怀扫了眼桌上的一堆食物，眉头不易察觉的拧了拧，当他看到那杯冰饮料时，直接推开，“给我一杯温水。”

    程微然笑了，“吃汉堡不喝饮料，喝什么水，你肯定不怎么吃这些快餐，所以感受不到一口肉一口可乐的乐趣，你喝一口可乐尝尝。”

    祁怀盯着那杯冰可乐，没有去碰。

    胃里隐隐的翻滚着，这个时候喝口冰饮料，他整个人就废了。

    他拿起汉堡吃了一口，味道和想象的一样，难吃。

    “怎么样，好吃吗？”程微然看着他，自己也咬了一口汉堡，她经常自己一个人点外卖，就会点汉堡薯条，吃起来方便又简单。

    (本章完)

