    李英杰讲话很费劲，许慕晴听着其实也很费劲，但是她还是阻止了他要用写的举动——作为一个重要的合伙兼企业负责人，李英杰必须克服自己的心理障碍，而她也咨询过医生，像他这种情况，只要他自己有信心，不自卑，是完全有可能治好的，虽不一定能完全治愈，但至少会比现在的情况要好一些。

    所以在他说话时，许慕晴总是拿出比跟别人谈话时更多的耐心，然后她也终于明白了他之所以要强加那么一道工序的由来。

    说起来，这也是他过于谨慎的性格所致。

    其实在那天他们拿了鑫平的生态木过来时，他就已经感觉有些不对了：他长期泡在实验室里，又是自己亲自参与过生态木的研究，所以很清楚自家产品的特色。

    鑫平放出来的生态木，实在是跟他家的太像了。

    后来他把那截木头拿去检测，发现跟自己家的在配方用料上还真是一模一样，心里就有了怀疑，但是这样的怀疑他又不好说出口，而且也实在是怕厂里人多嘴杂，最后走漏了风声，所以就悄悄在自己家的部产品上做了记号。

    然后他就果然在鑫平出厂的木料里发现他做过特殊标记的木材。

    直至后来怀疑加剧，他就让工人把这道工序加了进去，只是木材厂是按量计酬，突然要求加这么一道细致活实在是很影响大家的效益，而且漏了还属于质量不过关，要回厂重做。质检员是李家的一个亲戚，说话做事一向有些蛮横，李英杰又是个在这种场合紧张起来说不出一句话的，所以才让事态闹到如今这样不可收拾的地步。

    李英杰很艰难地把过程和她说完，然后很是羞愧地道歉说都是他的错。

    许慕晴摆了摆手。

    说实话，这次李英杰的发现还真的是让她非常惊讶，这种惊讶，甚至超过了自己工厂工人罢工的震惊。

    或许是对萧方舟太过了解了，她竟然没有怀疑过萧方舟会在这上面使诈。

    如果说他是通过从他们这里订购生态木去争取市场份额的话，那他之前为什么会使用那样温和的手段就讲得清楚了——为了争取市场份额。

    在许慕晴把市场完全做下来之前，先分得一杯羹，他的这一行动也就说明，他应该是相信鑫平对生态木的研究已经进入了关键时候，没有多久就可以成功。

    萧方舟不会做亏本的生意，他如果是从他们这里拿货，那么就必定不是一般的小货商，而应该走的是价钱更低的大销售商的路子。

    许慕晴拿起电话：“帮我查一下，去年年底之前今年以后，有哪一家是突然加大了订货量的，还有，查一查今年订货特别大的新客人的底，这个你可以找李丙，李副总，对，要尽快。”

    挂了电话以后，她看到桌上还有一截木料，拿起来看了一眼，见上面并没有标记，就问：“这个是我们以前的货？”

    “不，是是是是他他他们的。”

    许慕晴吃惊：“鑫平的？”

    李英杰点头：“不不不不过，不不不不不算合合合格，他他他他们们们们放放放在一一一起卖。”

    “你的意思是说，他将我们的货和次品混在一起卖？”

    “嗯，不不不不多。”

    不多，但是能降低成本就可以。

    许慕晴捏着那截木头，忍不住冷笑了一下。

    萧方舟，胆子还真大！他不想眼睁睁看着自己坐大，所以出这种招来和她抗衡。

    他是得多自信，才敢用这样的手段啊？

    消息很快就反馈了上来。

    年底之前的一家贸易公司在他们这订了一批生态木，然后不到一个月，又分别加了两次订量。

    他们查过去，这家贸易公司其实就是个皮包公司，靠倒卖一些货物赚取中间差价为生，之前从来没有做过类似的生意。

    许慕晴听到这个公司的时候，下意识就想起了红姐说的话，想起那个将田婷婷骗得血本无归的陷阱。

    秦力进到办公室，看到她抚着头表情凝重地坐在那儿，忍不住笑着说：“这种小场面就吓到了么？不应该啊。”

    看他一脸都是笑意，许慕晴也笑了起来，迎上他：“都好了？”

    “没那么快，我让人事经理安排他们吃个饭先。”他低下头仔细看了她一眼，手指轻轻抚上她的脸颊，语气低沉，“都瘦了。”

    “因为没有你在啊。”

    在秦先生的不断锻炼下，许慕晴现在偶尔也能面不改色地讲一些情话了，秦力听了果然很高兴，嘴角微扬，伸手抱了她一下，说：“又撩我。”

    语气里颇是场合不对的遗憾。

    许慕晴则有些无语，都不知道自己刚刚那句话到底哪一个字撩到他了，她赶紧离他远一些，和他说起正事，把李英杰的发现跟他说了。

    秦力听罢摸了摸下巴，笑说：“嘿，还真是惯不走寻常路。”转过脸来问她，“你打算怎么办？”

    “不怎么办。”许慕晴淡淡地笑了一下，“他要货，那就给他货呗。”

    “那工人这边怎么办？那道工序加还是不加？”

    “当然要加。他不是胆子大什么招都敢来么？等到市场上我们之前的货差不多全部清洗完毕后，我打算，好好送他一份大礼。”

    萧方舟以前不是想要断她的路么？那现在，就看到底谁断了谁的路！

    他让她在生意的路上寸步难行，那她回敬他一个举步维艰，似乎也并不为过吧？

    知道了萧方舟的底牌，许慕晴行事就更是从容了许多。

    万事有得有失，他们因为罢工的事提前回来，原本想着，酒店那边的装饰面料生意就会生一些波折，没想到错有错着，回来之后没两日，就接到了那家酒店负责人的电话，说是决定和他们签下这次的合作合约。

    当然了，在同意之前，少不得还打了一会儿价钱上的嘴仗。谭军来跟她报告的时候说得唾沫横飞：“……他们先还是嫌我们价钱太高，想要压价，我就直接和他说，我说柯总，你不要总说我们这个东西太贵太贵，首先第一，使用我们的产品后你可以缩短工期，省下的人工钱这也是直接的收益对不对？第二，我们这种材料的特殊性，让你们至少在十五到二十年内不需要考虑材料更换的问题，光两这两笔费用，就省了多少钱啊？他还不肯信，说谁也不能保证这东西是不是能用到那么多年，后来我就和他说，如果您不相信，那可以在合同上进行约定，如果十五年内，这种材料有腐烂现象，我们免费给他换……我话都讲得这样痛快了，柯总于是也痛快得很，这不让我们明天过去，先把合同签下来。”

    谭军是志得意满，大概并没有觉得自己有什么问题，秦力却在一边挑了挑眉，等到他走了以后，他说：“十五年的保质条款……他和你商量了么？”

    许慕晴摊了摊手。

    秦力便说：“这种人，野心是有，不过，要用还是得谨慎着用他，不要给他太大的权力，到时候收不回来，吃亏的可就是你了。”

    许慕晴点头表示知道，沉吟着说：“15年的保质期倒是没有什么问题，他这也算不得什么瞎许诺……”

    “不管有没有问题，他总是要事先征得你的同意！哎，许慕晴，我怎么觉得你对程国兴那人有种那什么的迷信啊，他推荐的人，你就觉得一定是好用的人？”

    许慕晴：……

    她眨巴眨巴着眼，看着秦力有些弱弱地说：“哎哎，你这都快赶上人身攻击了啊秦先生。那什么，我知道你的意思，我会和他说的，谭军这人性格是有些冒进，不过还好，总体来说还是挺得用的。”

    至少在拼销量这上头，他还真的是使尽了浑尽解数。

    创业初期，这种不要命似的开拓型的人才，许慕晴并不觉得用起来会有什么不合适。

    只不过这一次，让许慕晴没有想到的是，在和秦力的这番谈话结束之后没多久，她会亲自把谭军赶出了公司。

    谭军那人，就像秦力说的，是很有些目中无人独断专行的架式，有时候他提出一个决策，如果不被采讷，他就敢当着全公司的人和你拍桌子对来。

    如此无理，鉴于他还有点真料的份上，许慕晴一向是忍了，没想到自从拿到装饰面料的第一笔订单，尤其这笔订单还不小之后，谭军就有些自我膨胀了，其性格上的缺点在之后的工作上表现得淋漓尽致，光是他身边的助手，就过年以后换了没有十个也有八个了，反正是三天两头的，他来和她闹，说是人不得用，他要换，常把人小伙子小姑娘闹得眼泪汪汪的，许慕晴看着都有诸多不忍。

    那一天发生的事其实也是很凑巧，那段时间因为天气反常，时晴时雨，气温也是一下升高一下又降低，为此隽东都感冒了。

    孩子病了心理总是会特别脆弱，加上隽东平素就有些粘她，病了以后更是恨不得攥着她不离手，许慕晴就暂时放了手头的工作专门留在家里照顾孩子，因为反复发烧，她硬是跟着狠狠熬了好几日，连带着秦力去公司的时间也少了。

    这天眼看着孩子好一些了，下午的时候，许慕晴和秦力就去了工厂准备把积压的事先处理一些。

    进厂门的时候，他们遇到正从外间回来的李英杰和李丙，这两人是去查鑫平储存木料的中间货仓去了。

    几人碰面了也没说话，点点头后就径直往办公楼走去，结果还没走进办公室呢，就听到里面传来谭军的声音：“……这个公司，还只有许总有点料道，那什么秦总，都看不出他有什么好的，整个就是一小白脸，吃软饭的货，他还尽摆谱的，也不知道他有什么资格好摆谱的，在公司里，哪个的贡献不比他强？说起来，有时候我是真不明白许总是什么眼光，看上的人一个个矬得要命，找个合伙人还是个结巴，你们是不知道，那天我们赶回来时，李总那个样子，简直就跟缺奶的孩子似的，抓着许总的手就差给跪了，”一边说一边还听到他模仿李英杰说话，“那那那……要要要要怎怎怎怎么办办办啊？”

    办公室里传出一阵哄笑，许慕晴都不用看，就能想象得出，那些人是什么样的表情，有多么样的可恶。

    秦力还好，被人那样也只是淡淡地哼了一声，神情莫测，不辩喜怒，李英杰的脸则是刷一下就白了。

    许慕晴想也没想就要上前，李英杰伸手拉住了她。

    她回头看了他一眼，他脸上的表情倒不是说有多难过，而是一种比难过更让许慕晴感到难受的羞愧和无地自容。

    他从没有做错什么，只因为说话不利索，所以一路走来，就必须要接受这样那样的羞辱。

    她慢慢慢慢地掰开了他的手，挺直了脊背，推开了办公室虚掩的门。

    笑声嘎然而止，里头谭军正斜坐在隔间的桌子上吹牛，听见响动，他们回过头，待得看清楚进来的人后，都忍不住缩了缩脖子，恨不能将自己整个都埋了起来。

    许慕晴神色淡淡地扫了他们一眼：“我都不知道，原来你们都这么闲了。”然后看着谭军，“谭经理，到我办公室里来一趟吧。”

