    第941章

    “穆掌院，这两张药方可是你们太医院的？”

    穆掌院看了看，点了点头，“是我们太医院开的方子，但这不像是看诊开的方子，应该是太医院例行考核开的药方。”

    “那穆掌院可认得这药方的笔迹来自何人？”

    穆掌院没有半点犹豫，便回答说：“应该是盛百川的笔迹。”

    闻言，洛清渊一惊。

    “是他？”

    穆如海十分疑惑，“王妃，你问这个是何意啊？而且这些考核的药方都是收在太医院的，怎么会在你这？”

    “盛百川不会是干了什么坏事吧？”

    穆如海有些紧张。

    洛清渊话锋一转问道：“掌院，我多嘴问一句，太医院的郑无梁你解决了吗？”

    穆如海神色凝重起来，“放心吧，我会解决的，不过要一步一步来。”

    洛清渊点点头，随即才提起那药方，她好奇的问道：“掌院，盛百川说，他从小就在太医院，是你把他捡回去的。”

    “没错，他的确是在太医院生活了很多年。”

    “那为何他至今还是个小太医？他看诊的次数都很少，你有意藏着他？”

    听到这里，穆如海脸色一变。

    叹息道：“不是我故意打压他，只是他......不是宫外的人，我也不知道他是谁的孩子，但我不想生乱子，所以尽量让他少冒头。”

    原来如此！

    洛清渊算是明白了，为何自幼就在太医院学医的盛百川，地位那么低。

    不止是来自于郑无梁的压制，也有穆掌院的私心。

    她想到在刘公公那儿发现的孩子衣服，她便拿出了那半块玉佩。

    “掌院可曾见过这玉佩的另一半？”

    看到玉佩的一瞬间，穆如海脸色陡然大变。

    “这！”

    他连忙接过玉佩，仔细的检查。

    激动的说：“当年我捡到盛百川的时候，他身上就有这个玉佩的另一半！”

    “这是哪儿发现的？你查到盛百川的身世了？”

    穆如海也预感到不会是什么好事，他紧张的请求道：“王妃，可否求你，保住盛百川？”

    “他什么都不知道，他一直是个很听话的孩子。”

    洛清渊明白穆如海的意思，点了点头。

    “这件事我可以答应你，但是你要告诉我，你是在何时何地救下的这个孩子？”

    穆如海面露难色。

    犹豫了一会，才说：“离宫之乱那一.夜。”

    洛清渊大惊。

    “离宫之乱？”

    “那天夜里我原本要去给黎妃诊脉，但是在路上突然电闪雷鸣，紧接着火光映天，我急急忙忙的赶过去......”

    穆如海说着，仿佛回忆起了那个恐怖的夜晚。

    眼底尽是恐惧之色。

    “当时已经很多人在救火了，我就看到了路边的草地上，一个襁褓婴儿。”

    “是刚出生！”

    “当时宫里非常乱，我根本无处去寻这孩子是哪儿来的，所以当时便带了回去。”

    “我查阅了近半年来后宫嫔妃的诊脉记录，发现无人有身孕，这个孩子，不可能是后宫嫔妃的。”

    “所以我想，应该是哪个宫女怀了孩子，生下来不敢张扬，趁着离宫之乱将孩子给扔了。”

    “因此我便将盛百川给养大了。”

    闻言，洛清渊皱起眉，喃喃道：“趁乱......将孩子扔了......”

    “可我看，怎么像是故意扔在了你的必经之路？”

    穆如海闻言震惊的看着她。

    洛清渊微眯起眼眸，若有所思。

    “太医院还留着当时的后宫嫔妃的诊脉记录吗？”

    “有的。”

    “带我去，我想查一查。”

    洛清渊心中忽然有了一个大胆的猜测。

    她似乎已经快触及到离宫之乱的秘密......

