
　　“不用你们老师联系了，这档节目，是我一家制作公司和电视台一起搞的，我刚才已经跟周凯说过了，加两个人。”

　　他的人，为什么要让别的男人来说情？

　　这种欠男人人情的事，坚决不能干。

　　有些男人,就是靠着这样的手段，一点一点地渗透进女人的生活，进而纠缠上女人的。

　　“……”这么牛的吗？

　　随便说个节目，就是他手下面的公司搞出来的。

　　“两个人？”云渺疑惑地望着他，该不会他也要去吧？

　　齐墨一点儿也不觉得有什么不好意思的。

　　他这是光明正大地追求她。

　　“野外很危险的，而且周凯说这档节目为了保证完全真实地展现给观众,所以采取的是直播的方式，这次去的还是海上的一座无人岛。”

　　云渺扫了一眼他的体格,虽然不瘦，但也不壮实。

　　皮肤白皙，长得也是一副清俊书生的模样。

　　“你确定是你保护我，不是我保护你？”

　　齐墨脸一黑，低头看了看自己掩藏在衬衣下的六块腹肌，“在你眼里，我就这么弱？”

　　云渺还真怕打击到他。23sK.com

　　“那你用什么身份去？用现在这副样子？”

　　“当然不，这个身份不合适。”

　　齐墨眨了眨眼，“怎么，你对我真正的样子感兴趣了？”

　　云渺没好气地横了他一眼：“想多了，赶紧开车。”

　　“你就真的对我一点兴趣也没有？为什么？”齐墨是真的很好奇。

　　他觉得自己各方面都不差啊！

　　怎么就这么入不得她的眼呢。

　　云渺默默地想。

　　当然是因为，早就看透了你的本质，所以才不想过早地揭穿，以免你变得黏黏糊糊，管东管西的。

　　“你之前把我贬得体无完肤的，现在又说我弱，既然我都这么差劲了，那我是不是符合你选择男友的标准了？”

　　齐墨提起了之前云渺跟陆野所说的话。

　　“你明知道,我之前那样说，只不过是想气气陆野而已。”云渺可不信他会不知道她的用意。

　　齐墨想了想，“其实你说的没错，我除了长得好了一点，有几个臭钱以外，其他一无是处。”

　　“我好吃懒做，不爱工作，连产业都是推给别人打理，性格也不讨喜，也不爱搭理人，连一个朋友都没有，我还冷血，见死不救。”

　　“你看，我这么多的缺点，这么差劲，完全跟优秀搭不上边是不是？”

　　云渺挑了挑眉。

　　这年头，还有这么抹黑自己的吗？

　　“所以？”

　　齐墨总结道：“所以，我达到了你挑选男友的标准。”

　　云渺不慌不乱地道：“只是达到标准而已，又没说就一定要选择你，也许还有其他达到标准的人呢。”

　　他貌似忘了，最终解释权，还有最终选择权，都在她这里。

　　“你今天心情不好，我们下回再谈这个问题。”齐墨拒绝再谈下去，启动了车子。

　　云渺：“……”谁心情不好了？她心情好得很。

　　“对了，你天天这么有空，真的都不用做事的吗？”

　　他不是歌手吗？不是华美的幕后大BOSS吗？

　　不管是哪一个，都应该是很忙的吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第544章 情歌王子他想吃软饭（74）免费阅读。https://xs.23sk.com 