一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “都轻一点声，不要打扰前头的大师们算法。”

    这些人大约都是见识过，这些人的本事，所以那李兴德几人，在前头带着路，身后的人是一点也不敢大声说话，反而是警告着身旁的人，不要影响到他们。

    尤其是身后的恒彦林，是他们的重点照顾对象。

    地下是一个一人多高的洞口，两旁的泥土都是有些干燥，应该是挖掘过一段时间了，在进去一段路之后，便是能够见到，一段人为修建的极为明显的通道，出现在了眼前。

    “这一条路，应当是死门才是，不能走这一条路。”

    众人在走了一段路之后，已经是来到了一个小小的葬室之中，一旁摆放着几个棺材，还有着一些陶陶罐罐的东西，也是随意的摆放在一旁。

    一旁的几个人，见着这个情况，上前拍了一些照片之后，也没有动手摆弄，任由其随意的摆放在这里。

    “那大师，我们应该走哪里比较好？”

    听着那李兴德的话，身后的人是极为的信服，直接是开口询问了一句。

    “别吵，我算算！”

    听着这声音，那李兴德当即是冷哼一声，极为不耐烦的说了一句之后，便是拿着罗盘，东算算西敲敲的摆弄起来，片刻之后，那李兴德眼色之中，直接是闪过一抹喜色。

    “这里应该是有一处机关才是，水门主生，机关应当在这里。”

    那李兴德伸手，在一块瓷砖上，轻轻一按，随后在微微一跺脚，只听着一阵机械扭动的声音响起，随后在右边的棺材上，直径是缓缓移动开来，露出一个缺口出来。

    众人见此，眼神之中，都是闪过一抹敬佩之色，这等本事，他们可是一点也学不会的。

    “李兄这等风水算数，是越发的厉害了，只不过是片刻功夫，便是勘定出了生门所在。”

    “前几年也才刚刚是与李兄交流过，没有想到，现在的李兄，这一身的功法，又是厉害了几分了。”

    一旁的几个人，见着一旁的通道，当即是带着满脸的笑容，随后是对着那李兴德吹捧到，那李兴德对于这些话，明显是极为的受用，当即是摸着胡子，脸上一片得色。

    恒彦林看了看那打开的通道，还有着那放在那里，是显得极为明显的通道，然后皱着眉头说道，“我觉得，还是这一条的通道，更安全一些，这一条的通道，怎么看都是有些危险。”

    葬室之中，众人的声音都是比较小，恒彦林这一句话，直接是在众人耳边响起，听着恒彦林这话，众人当即是微微一愣，随后那李兴德当即是拿着无比阴冷的眼神，朝着恒彦林看了过来。

    “怎么，对于我的判断，你有什么问题，有什么意见么？还是说，你自己也是一位大师级的人物，想要说，我说的是错误的？”

    “你这个家伙，瞎说什么？即便是我不懂这些东西，但是我也知道，这么明显的将这通道摆在这里，明显就是陷阱，你想害死我们不成？”

    “不错，想想也知道，要是这一个通道，真的是陷阱的话，又怎么会这么难找到？设计这墓道的人，又不会是傻子！”

    众人对于恒彦林的话，都是显得极为的不屑，所以在那李兴德话落之时，一个个是暴怒无比的看着恒彦林，认为恒彦林这是想要让他们走那满是陷阱的通道，然后害死他们。

    恒彦林听着这话，眉头一皱，见着这些人，完全是不会相信他的样子，索性是闭上嘴巴，不在说话了。

    “真是个欠骂的家伙，没事就好好在一旁待着，在这里找什么存在感，想要害死我们不成？”

    “大约是想引起一些人的注意吧，你又不是不知道，一些人可是用尽了各种方法，就是想要接近某人的。”

    见着恒彦林不说话了，众人依旧是有些怒气冲冲，随即阴阳怪气的说道，只是这话一出，众人顿时是有些恍然大悟过来，直接是朝着一旁的苏雁荷看去。

    苏雁荷的容貌，就是他们都是心动不已，眼下他们也仅仅只是与苏雁荷刚刚见面罢了，但是在这一段时间中，已经是见识了不少的人，千里迢迢的跑来找她。

    当真是施展了无数的手段，想要抱的美人归的，眼下在看看恒彦林的所作所为，当真像是为了引起苏彦荷的注意一般。

    那苏雁荷在这个时候，也是看了看一旁的恒彦林，眼神之中闪过一抹冷色，原本还以为恒彦林不是那种人，现在看来，也一样是与那些家伙，没有什么区别的。

    “行了，一个跳梁小丑，不用管他，我们进去吧。”

    李兴德在这个时候，已经是准备好进入了，当即是挥了挥手，然后开口说了一句之后，便是只身进入到了那通道之中，身后的众人，在这个时候，一一跟了上去。

    “呼...”

    在众人顺着一条楼梯，走到底部的时候，一旁顿时是轻轻响起一阵轻呼声，随后两旁的火把，在这个时候，照的是无比的通明，将整个通道，都是点亮起来。

    整个通道显得无比的宽阔和高大，能够并肩三个人一起通过这一条通道，那李兴德也没有一点客气，率先朝着前头走去，身后的手电筒，在这个时候，都是一一熄灭。

    “嗯？”

    李兴德一边拿着罗盘走着，一边是紧紧的盯着手中罗盘上的指针，在这一刻，那指针顿时是迅速转动起来，仿佛是被什么东西给干扰了一般。

    “怎么了？”

    身后的众人不敢开口打扰那李兴德，但是作为同行的高飞应却是没有一点估计，当即是开口询问了一句。

    “这罗盘不知道为什么，如此剧烈的转动起来。”

    李兴德在这个时候，也是有些不解其意，想了想之后，依旧是抬腿朝着前头走去，心中想着，罗盘变成这般样子，是发生了什么事情。恒彦林走在最后面，看着前头是灯火通明，除去他们的说话声，便是只有那火炬的燃烧声不断响起，显得的有些渗人，一旁的几个人，在这时候，都是一脸紧张的四处张望着，深怕突然是冒出一些什么东

    西出来。

    “那是什么？”

    就在这个时候，前头忽然是出现了一些东西，零零散散的散落在四周，众人见此，心中微微升起一些警惕，随后小心的靠近之后，顿时是浑身一震。

    “怎么回事，这里怎么会有这么多的人，都是死在这里？”

    见着这四下的死尸，众人心中当即是升起一丝不安起来，这些人不会没有一点理由，就死在这里的，肯定是因为某些原因，才会如此。

    “快点看看，这里是不是有什么东西，我们没有注意到，还是说，这些尸体，出现在这里，只是因为一些意外？”

    高飞应在这个时候，也是连忙四处检查起来，做为这一行的人，他们自然是意识到，若不是因为一些特殊的原因，在这通道之中，一般来说，是不会有尸体的才对。

    而这些尸体身上的衣服，明显都是这个时代的人，只不过看他们的样子，都是死去了许久一般。

    通道之中的气氛，在这个时候，微微有些凝重起来，众人在这个时候，都是紧张无比的四处张望着，而在这个时候，身后却是传来一阵阵的轰鸣声。一听到这轰鸣声，众人顿时是脸色一变，这声音，他们实在是太熟悉了，不就是刚刚开始的时候，这通道打开的声音么？眼下这声音再次响起，难不成是说，这通道是被封闭了不成？