    见壶中茶水滚沸，李靖收起掌心火，双指微拖壶口，茶水宛如溪水分流至四盏茶杯，直到茶香四溢，殷洪兄弟二人才恍过神。

    殷郊轻轻端起茶杯，浅浅抿了一口，便忍不住赞扬道：“好茶，没想到李总官端得这般手艺，方才那些行云流水，简直让我大开眼界。”

    李靖摇了摇头，笑道：“早些年我去西昆仑求道之时，身旁无一人相伴，久而久之，也就习得这门手艺。”

    “但自从有了我家夫人，烧茶这件事已经有许多年没做，刚才一试，感觉生疏不少。”

    殷郊打趣道：“看来李总官在向我们炫耀有个好妻子啊，不过这的确让我等羡慕。”

    几人交谈甚欢。

    一旁万古青也听得津津有味。

    很快几人便从家事议论到了国事。

    “北方那些蛮夷还是老样子，虽表面臣服商朝，但心怀鬼胎，每当军队撤离，又时不时周边百姓，闹的人们怨声载道。”

    提起蛮夷，闻仲心中又燃起几分愤怒。

    奈何天远地偏。

    想要将其彻底剿灭，显然不太现实。

    殷郊沉思片刻，手指轻敲茶杯外壁，道：“在我看来，这些蛮夷犹如漫天野草，杀之不绝，铰之不灭，要想解决这个问题，还需使用柔民一策。”

    柔民？李靖对此词感到有些好奇，询问道：“大太子何出此言？”

    “柔又通揉，倘若能够开放商朝和蛮夷之间通商、联姻乃至交流，必能将我朝文化渗入于对方，久而久之，便将两根草揉搓在了一起，化成了一根草。”

    好狠！

    万古青将目光看向殷郊，很难想象这位朝歌大太子能说出这种话，要是柔民政策真的实施，这就是一记绝户计。

    那些散落至商朝边缘的蛮夷部落，恐怕不超过几十年，就会彻底沦为商朝国民。

    “看来殷郊你在这方面没少花费功夫，但你有没有想过，一旦商朝呈现颓态，这些蛮夷是否又会化为恶鬼反噬。”

    闻仲嘴角含笑，看向殷郊的眼神里流露出欣赏。

    殷郊双眉紧蹙，一口抿进杯中茶水，苦笑道：“老师教训的是，弟子我还是有些地方没考虑周全。”

    闻仲亲自起身，在殷洪惊讶的注视，亲自给殷郊茶杯中倒茶。

    “你要记住，大国尊严只在剑锋之上，道理只在号角声中，只要商朝一日强劲，这些蛮夷就必须一日俯首称臣。”

    “你提的这个方案很不错，但细节之处还需完善，待到几日回到朝歌，我会亲自向纣王提起，倘若那些蛮夷要是能为我朝所用，对于国力定是个极大的提升。”

    殷郊端起茶杯起身，道：“行万里路，读万道书，才能通晓世间事物，这道理还是您教我的，而我只是学以至用罢了。”

    万古青估计殷郊撑死有十八岁，比他弟殷洪年长两岁，但政治天赋却不知高出了多少。

    要不是闻仲在一旁，万古青害怕自己暴露，不然早就送了一发他心通。

    殷郊虽不是主角，但也是封神大劫重要棋子，要是能改变他的命运走向，获得的劫气绝对是个海量数字。

    但这个难度可比金吒要困难的多。

    “对了，我从朝歌一路走来，不少地方都出现祸乱，佳梦关忽然出现众多鼠妖，不仅将粮食盗窃一空，引起饥荒，甚至还残害了不少百姓。”

    “金鸡岭则突发瘟疫，好在有位神医恰巧游历，死伤百姓不多，孟津成、梅山、氾水关皆出现灾害。”

    “反观有些诸侯领土，不仅不见灾祸，时常还能见到祥瑞，百姓对于诸侯的敬重敬远超纣王，让人匪夷所思。”

    闻仲露出冷笑。

    有些猜测他并没跟殷受明说。

    毕竟殷受继位不久，不宜大肆起兵，但远处的一些诸侯不仅不知收敛，甚至还有些胆大包天之徒，收铁器甲胄，养私兵！

    这些可难逃天眼。

    “太师的意思是……”李靖握住茶杯的右手有些许颤抖。

    他自然知道闻仲想说什么。

    闻仲扬起嘴角，收起刚才泄露的杀意，摸了摸金吒的头发，说道：“封侯乃先王之举……只要没有找到造反证据，一时间不好动他们。”

    就在这时，笼罩在陈塘关上的黑云竟裂开一道，仙云缭绕，道音回荡，伴随两位仙人一同出现。

    如此奇特的景象，引得不少百姓驻足观望。

    “骑青色狮子的应该就是文殊广法天尊，旁边那个踏鹤这家伙是谁？完全没印象，封神中有这号人物吗？”万古青努力回想，虽然喜欢驾鹤的道人，但大多数都是平常之辈。

    稍微厉害些的坐骑，基本都在后面的西游记中出现，就比如眼前的青毛狮子，封神之后跟白象大鹏两家伙占据狮驼岭为王。

    基本是吃人最厉害的那几只妖怪之一。

    “闻仲？竟是你！”

    文殊广法天尊在天上高声喝道。

    身下青毛狮子低吼一声。

    不知为何，万古青感觉那头青毛狮子在看自己，强大的危机感，导致它背部虎毛根根耸立，

    金吒貌似看出万古青的紧张，抬手便将其抱在怀中，安抚道：“虎爷你别害怕，我爹也是仙人，他们不能拿我们怎么样。”

    李靖：“……”

    李靖不由在内心一番苦笑，他的确勉强算是仙人，但要知道天上那是十二金仙之一，文殊广法天尊。

    无论是道行，还是法宝，他但凡对上绝对会被碾压的连渣都不剩。

    李靖虽然知道自己不敌，但还是伸手将金吒拖至身后：“金吒莫要乱说话，天上乃是文殊广法天尊，一位道行极其高深的仙人。”

    面对文殊广法天尊的责问，闻仲起身将双手背于身后，目光低垂道：“怎么？是什么大事惊扰到文殊天尊你？”

    文殊广法天尊见闻仲装傻，怒极反笑。

    “闻仲我念你是截教三代弟子，如今却做出如此下贱勾当，现在断绝与金吒的师徒关系，或许我还能谅解你这次轻浮举动。”

    “三代弟子又如何？我闻仲做人做事还需看其他人脸色？想要开战直言，在下必定奉陪到底。”闻仲眉间天目睁开，吞吐着九寸白光。

