    日川冈本这次返回中山国，本来带着三百多名倭国高手和五百名纵横南洋的倭寇，因为知道了杨行舟抢占了自己的宅院，所以迫不及待率领三十多名心腹前来杀人，自认斩杀杨行舟只是一桩小事而已，用不了动用那么多的下属。

    结果判断失误，连呼叫帮手的机会都没有，直接被杨行舟当场打死，想逃都逃不了。

    当初他面对孙家家主孙白发时，好歹还能支撑一招，并且提前知道了孙白发的厉害，打了十二万分的小心，准备一有不对就逃走，是以才能逃的性命，可是在面对杨行舟时，他并不知道杨行舟如此可怕，待到明白过来杨行舟的厉害时，想逃已经晚了，因此死的极为干脆。

    但是他这一死，本来停靠在岸边刚刚下船的八百名下属全都吃惊，尤其是在远处酒楼遥遥看着杨行舟一击干掉了日川冈本太郎，然后三招打死了三十多名日川冈本太郎的护卫后，那些倭寇连为首领报仇的心思都没有了，直接冲出了酒楼慌张上船，在杨行舟准备一口气将他们灭掉的时候，已经远离港口，向倭国逃去。

    连日川冈本太郎都挡不住杨行舟一招，他们这些人自然也就不用多说了，再强烈的武士道精神也得看面对谁，面对杨行舟这样的狠人，最理智的方法就是上船逃命。

    在得知这些人逃走之后，杨行舟懒得追赶，他要的就是这些人返回倭国通风报信，只有这些人回到倭国报信，倭国人才有出兵的理由，到时候琉球越乱越好，只有浑水才能摸鱼。

    小院门口这一战，轰动了整个整个琉球，中山国举国震惊。

    日川冈本太郎在中山国声威赫赫，连大将军毛凤仪率领上千官兵都对付不了，已经被中山国人视为妖魔鬼怪一般的人物，国民虽然恨他，但也怕他，之前曾有不少中山国高手向日川冈本挑战，最后全都被日川冈本太郎反杀，几乎无一活命。

    一开始中山国人还义愤填膺，但是随着死的人越来也多，这种仇恨已经演化成了恐惧，恐惧转变成了绝望，最近这两年已经没人敢于挑战他了。

    可是现在，这个被中山国人视为魔王的家伙，却被杨行舟当着许多人的面前，赤手空拳硬生生的打死了，而且非但打死了日川冈本，便是把日川冈本太郎随身的三十多名护卫高手也都当众活活打死，之后更是抢占了日川冈本太郎在港口的宅院，杀人占宅，实在凶残霸道到了极点！

    杨行舟这个名字，第一次传遍了整个琉球岛，令人知道原来中原人比倭国人更加可怕，更加厉害。

    “杨兄，你怎么真的打死了日川冈本太郎？”

    就在杨行舟打死日川冈本的第二天，毛凤仪便率众前来拜会杨行舟，一脸的气急败坏：“我中山国还未做好应对倭国来犯的准备，你现在杀了他，岂不是故意给了倭国进攻我国的理由？你居心何在？”

    杨行舟一脸不解：“耶耶耶，毛兄，话可不能这么说。杨某人最终言喏，上一次咱们既然已经达成协议，那我自然就按照协议去做，这日川冈本太郎，我说杀就杀，完全是履行诺言，何错之有？”

    毛凤仪怒道：“我是说杀这日川冈本太郎，但不能现在杀啊！对于这日川冈本太郎，现在是以稳住他为主，只有我国兵士做好了应敌的准备，再杀他祭旗不迟！你现在杀他，必然激怒倭国，到时候倭国大军前来，我中山国兵微将寡，如何能够抵抗？”

    杨行舟大为不喜：“两国之间，强弱相邻，一向是远交近攻，你们中山国人废物，与倭国相邻这么多年，连大战的准备都没有做好，这能怨谁？我便是不杀这日川冈本太郎，这倭国人该向你们出战，照样也会出手，国弱就得挨打！怨不得别人！更怨不得老子！”

    毛凤仪一时为之气结，可却又无语反驳，杨行舟说的没错，远交近攻一向是历代王朝，诸多国家的历史秉性，中山国与倭国相邻，本就应该做好倭国随时攻打的准备，可是现在只是一个日川冈本太郎之死，就惊动了朝廷，可见琉球中山王国的朝廷是多么软弱，还未开战，便已经吓成了这样，便是自己也慌了神。

    以这种心态来面对日后倭国的攻打，后果可以预见。

    他不敢与杨行舟翻脸，日川冈本太郎他惹不起，杀死日川冈本太郎的杨行舟，他自然也惹不起，当下跺了跺脚，一声长叹，转身便走。

    杨行舟见他要走，在背后喊道：“我履行诺言，杀死了日川冈本太郎，你也得履行诺言，将这港口借我使用！”

    毛凤仪也不回头，叫道：“好，我代国君许给你，这港口借出一块区域，让你使用三年，若是三年之后，我国还在，到时候免租让你使用，若是我中山国已然不在，到时候你只能与倭国交涉了！”

    他边说边走，语带苍凉，似乎已经预感到了自家朝廷时日不多，便是远去的身影都变得萧索起来。

    杨行舟见此情形，摇了摇头：“倒也算得上一名忠臣良将了，可惜琉球国小，朝廷无能，这哥们日后堪忧！”

    历史上这毛凤仪曾作为琉球国的使臣向华夏求援，结果求援的事情被另一个使臣金应援破坏，以至于华夏朝廷无从得知，琉球难以抗衡倭国，中山王朝就此灭亡，毛凤仪一番心血，最终还是化为流水。

    在毛凤仪走后不久，便有书信从倭国发来，写信之人正是倭国幕府大将德川家康，盖印之人却是丰臣秀吉，信中严厉谴责日川冈本太郎在中山王国境内之死，要求中山王国交出凶手杨行舟，好让他们为倭国武士精英日川冈本太郎报仇。

    若是交不出凶手的话，他们便要求中山王国打开国境，让他们倭国出兵擒拿杨行舟，同时让中山国也中原断绝朝贡关系，以后将朝贡对象改为倭国，如若不然，必定发兵前来，灭掉琉球岛上一切生灵。

    这封信措辞激烈，要挟意味浓厚，中山国的国君看罢多时，想到这杨行舟只是中原武林中人，便是拿住了，中原朝廷也应该不会对琉球出兵，反倒这种武林狂徒，正为朝廷不喜，代为拿下杀死，或许反倒能让中原朝廷高兴一番，至于杨行舟比日川冈本太郎还要厉害的传闻，这国君是不怎么信的。

    当初日川冈本太郎之所以没有被毛凤仪杀死，那是因为中山国君及时制止，不然的话，若是真让毛凤仪率领大军鏖战，便是十个日川冈本太郎也被杀死了。

    现在只要能杀死杨行舟便能拖延倭国发兵的日期，在中山国君岛津家端来看，这件事还是能做的，当下喊来秘卫，让他们率领三百精兵前去杨行舟所在的港口拿人，死活不论！

