神玄州，乃是圣界四十九大洲中，颇为有名的一座大洲，因为这里，乃是神族的坐落之地，同时也是神族的大本营，整座大洲，都是处于神族的统治之下，即便上面有众多并非神族的实力，但是却以神族为尊。

    因为神族，乃是圣界的顶尖大族，当年神族战神在世时，神族更是圣界当之无愧的第一大族，第一势力。

    即便如今神族战神已经陨落，但神族依旧辉煌无比，不见衰败。

    这一切，不仅是因为神族底蕴深厚，更重要的一则原因，则是神族的战神会一代一代的出现。当第一代战神陨落时，数十万年上百万年之后，神族又将会诞生第二代战神，如此一段的延续下去，已经不知道传承了多少代。

    并且每一代都只有一人，从来不会出现两位战神同时存在的一幕。

    此刻，在神玄州神族的大本营中，一座气势恢宏的战神殿内，正有一名身材魁梧，全身肌肤都成金黄色的魁梧少年高高在上的坐在首位上，而在这名魁梧少年的下方，十余名年纪不一的神族之人正站在下方，神态毕恭毕敬。

    这十余名年纪不一的神族之人，皆是神族的高层，位高权重之辈，若是放在外面，都是独霸一方的绝顶强者。

    但眼下，他们一个个却规规矩矩，带着一脸恭敬之色的站在一名修为明显才神王境，还未踏入始境的魁梧少年下面。

    若是剑尘在这里，定然会一眼认出这名少年，正是与他多年不见的生死挚友——铁塔！

    铁塔虽然还未踏入始境，但在神族这个与众不同的种族之中，他那源自于战天神族一脉的血脉，显然让他拥有与他本身实力，完全不对称的崇高地位，成为了神族的王，神族的领袖，手掌滔天大权，跺跺脚，便可让整个圣界都震上一震。

    “禀告尊敬的战神陛下，沧海神宫器灵苏醒，沧海神宫即将进行重新认主的仪式，不知我们神族是否要参与。”在铁塔下方，一名中年男子拱手，毕恭毕敬的说道。

    “如今我神族，神王境中最强者是谁？”铁塔高坐首位，仪态威严的说道。

    “神王座上，目前我神族占据着三个名额，最强者依旧是奥利多娜。奥利多娜如今肉身已经恢复，虽然还未踏入始境，但下界三百万年的沉淀，让她实力更胜从前。”下方，一名老者恭声说道。

    “让奥利多娜来见我！另外，你们所有人退下去。”铁塔道。

    “是，尊敬的战神陛下！”大殿内的众人纷纷行礼，第一时间退走，转眼间，整个大殿，就只有铁塔一人高高的坐在宝座上。

    不久之后，一名身穿女色长裙，年纪不过二十来岁，容貌倾国倾城的女子便踏着莲步，带着恭敬之色来到战神殿。

    “奥利多娜拜见尊敬的战神陛下！”奥利多娜单膝跪地，向铁塔叩首。

    这名女子，正是在下界天元大陆时，被水韵蓝毁去了肉身，仅剩下元神存活，而后以澎湃的生机化为精灵古神树的神族第一神王——奥利多娜。

    奥利多娜，不仅是这一代战神的接引之人，苦等了三百余万年时间，最终才将这一代战神从下界接引到圣界。

    同时，在天元大陆面临天地大劫的威胁时，在世人几乎是陷入了穷途末路之境，也是奥利多娜出手，舍弃了三层的生机阻挡天地大劫，为剑尘他们争取了宝贵的时间，最终才让剑尘在圣弃界众多强者的相助下，彻底将天地大劫消灭。

    甚至可以毫不夸张的说，天元大陆那一界的所有生灵之所以能存活到现在，一切都多亏了奥利多娜的出手。

    否则的话，即便是剑尘手中有万古神蚕丝，也是没有办法将恶灵彻底消灭，最终的结局，将是整个世界毁灭，不仅是四大种族，即便是圣弃界，都将再无生灵。

    而如今，奥利多娜在重新回到圣界的神族之后，她那被水韵蓝毁去的肉身，也是重新恢复，实力不仅恢复到了从前的最巅峰状态，并且由于在下界经历了长达三百余万年的沉淀，使得她如今的实力，已经远远的超过了当年。

    当铁塔的目光看向奥利多娜时，目光也是变得温和了起来，他永远也不会忘记当初在天元大陆时，奥利多娜对他的帮助。

    即便是铁塔如今已经成为了神族至高无上的王，位高权重，但是对于奥利多娜当初的恩情，他依旧是铭记于心。

    “奥利多娜，不知你是否还记得我在下界的那位兄弟？”铁塔对着奥利多娜问道。

    “战神陛下说的可是指剑尘？此人天赋旷古烁今，惊才绝艳，冠绝天下，我自然记得。”奥利多娜开口说道，心中想起天元大陆的剑尘时，忍不住惊叹连连。

    剑尘的天赋之强，用前无古人，后无来者来形容也是毫不为过，让身为神族第一神王，见惯了圣界众多绝代天骄的奥利多娜，都是敬佩不已。

    铁塔的目光中露出追忆之色，神色间充满了怀念，道：“我与剑尘乃是生死兄弟，只是在来到圣界之后，我便与剑尘失去了一切的联系，更是不知他的消息。”

    “不过以我那兄弟的天赋和能力，他即便还没有来到圣界，估计也快了吧，或许，他此刻已经在圣界的某个地方了。奥利多娜，当今神族中，你是唯一见过我那兄弟的人，因此，寻找我那兄弟的任务，就拜托你了。”铁塔神色郑重的说道。

    “尊敬的战神陛下，您如果要想知道剑尘的下落，不妨请神殿长老推衍一番，以神殿长老的能力，要想推推衍出剑尘的踪迹，并不是太难的事。”奥利多娜说道。神殿长老，在神族中同样是权势滔天的人物，每一人都拥有恐怖之极的修为，乃是站在金字塔顶端的人物。

    铁塔摇了摇头，道：“不必麻烦神殿长老了，我担心他们会推衍出更多的信息来。奥利多娜，你就亲自去寻找剑尘吧，此事你一个人去办，不要带任何人，剑尘身上的那两把剑，也不要向神族的任何人透露。”

    说到这里，铁塔语气一顿，继续道：“我也知道圣界浩瀚，要想找到我兄弟的踪迹，比大海捞针还要难上千万倍。不过如今沧海神宫器灵苏醒，沧海神宫内将会汇集来自各方的英杰，你可以先前往沧海神宫结交他们，借用他们的力量寻找我兄弟的音讯。你要让他们所有人知道，剑尘，乃是我神族的贵客。以我神族的威名，想必那些人在得知这道消息之后，今后遇到我那兄弟时，也会照料一二。”

    “至于我兄弟身上那两把剑的秘密，从当初在下界时，他对我的那番叮属就能看出，我那兄弟同样也知道这两把剑牵扯甚大，他因该会保守这个秘密的。当然，如果你发现这两把剑的消息泄露，那你一定要在消息扩散时，将所有知道消息的人格杀勿论......”

    铁塔向奥利多娜认真叮属。

    “是，奥利多娜知道因该怎么做。”奥利多娜领命离去，带着这一代神族之王的重托离开了神玄州，踏上了寻找剑尘之路。

    由于有铁塔的命令在，因此奥利多娜是孤身一人前往，没有带走任何人，否则的话，以她神族第一神王的地位，无论是走到哪里，身边都是有大批护卫，甚至是有始境强者暗中相随。

    很显然，铁塔也知道剑尘身上的紫青双剑代表着什么，不过这并不能阻止他与剑尘之间的感情，他这番安排，也是不想让除了自己与奥利多娜之外，有第三个神族之人接触到他的兄弟，察觉到紫青双剑的存在。

