    说到这儿，迎春就乐呵的不行。

    虽然弟弟选择了这么一条清贫的路，不过，她还是会支持。

    终归有正经事业，也比没有事业的强。

    本来迎宝出了书，只需要大房的人一起吃就算了。

    但是七姑想了想，觉得这件事情是喜事，也是他们这一房长男头一份事业。

    对于迎宝的事情，怎么着也得支持鼓励啊。

    是以，就跟迎宝商量了一下。

    “宝儿啊，你这也算是人生当中头一回挣钱，而且一下子还是五十两，要不我们就把一大家子，全给请到咱家来，庆祝庆祝？”

    迎宝有些小羞涩，他本来就长的极为白净，面庞也不知道继承了万春儿还是陈大东的最优点，人长的俊秀极了。这么一羞涩，一眨眼，愣是看的七姑都手痒痒。

    这个儿子啥都好，就是皮肤太白，长的太好看，一说话，还极容易脸红。就跟现在这样，看着就好想欺负揉揉啊。

    “娘，这个……我就只挣了几十两银子，这么大张旗鼓的请饭，会不会太夸张了呀？我到不是心疼钱的事儿。”

    虽然这一次买菜和买点心，花出去了五两银子，不过，他还真不怎么在意，毕竟还剩下四十五两呢。

    四十五两，只要不添衣服，他还是要过好久的。

    “家里本来存着的食物就有不少，再加上你采买回来的，也添不了多少了。这余下的添补的钱，就由家里出了。你的呀，就存着吧。”

    这一次迎宝到是不再推辞，和家里人一比，他的钱还是太少了一点。

    曾玉洁和陈大江才忙活完，歇口气逗五丫的时候，就听到小厮前来传信，让今天晚上去陈大东家里吃饭。

    徐春花也在一起喝茶呢，便插问了一句。

    “这是有喜事？迎春，不对，迎春才出嫁没几天，不可能这么快就有喜事了。”

    曾玉洁含笑点头，到是没说迎春和秦思涯明显还没圆房的事情，这种事情，她也赞同水到渠成。

    小俩口目前正处于磨合期，往后走，必定会凑在一起的。

    “娘，说不定有别的喜事呢，元应你且讲来听听。”

    元应便赶紧笑着回了。

    “回俩位主子，这一次是我们家少爷出了话本子，拿到了润笔费五十两银子。小公子觉得这么多年，他也算是头一回挣到薪酬，是以应该和家里人庆祝一番。这不，和主母商量了一番，便想着让全家人聚在一起乐呵乐呵。”

    徐春花拍掌。

    “好好，想不到有一天，我也能吃到迎宝的薪酬饭了呢。这孩子，我早前可是一直担心他，怕他长歪了，还是没扳回来呢。”

    想到小时候的迎宝，就算是四五岁了，也还得让人背着他走，出个门，不是背就是抱。

    吃饭什么的，人家都晓得争着抢着吃了，他还非得人喂。

    也就是她狠的下心来，熬了那孩子一阵子，后面才慢慢反行为习惯给改了。

    这么多年，虽然也比以前懂事了不少，可和陈家别的孩子一比，那就明显的懒惰了不少。

    不说徐春花担心，就算她这个婶婶，其实也是有点点担忧的。

    就怕迎宝在成丁之后，吃不了苦，挣不了钱，自己都养活不了。

    到那时候，她是不是还得帮忙熬一熬那孩子。

    现在看来，人家完全不用熬，现在十六岁就晓得挣钱了。虽然只是个话本儿的职业，但好歹也是有钱的不是。

    五十两于她们家来说不算多。

    可那对于普通人家来讲，五十两还是足够多了。要知道，正常的一家五口人，一个月的生活用度，也不过才一两银子左右。

    徐春花欣慰了一番，便起身往后院去。

    “我得跟老头子说一声去，让他早一点出来。还有安顺，也跟着去。”

    安顺在后院还在雕琢一把椅子，这一根木头很是奇特，当时看见的时候，他就想着刻一个飞仙之人，再侧身斜站在椅子上的飘逸姿态。

    这会儿快成形了，就算是老陈头儿，也啧啧称赞，说这一块根雕，可能是最近两年来，雕刻的最好，也最有风格的一副了。

    “老头子，安顺，一会儿你们早一点收工，我们去老大家吃饭去。”

    老陈头儿点头，乐呵呵的笑问是有啥喜事儿。

    “是迎宝这孩子，居然写了话本儿，这孩子也是头一回拿到钱，这不就想着请我们吃饭了。”

    安顺停下手里面的活儿抬头，也跟着欣喜的很。

    “迎宝啊，没想到他不声不响的，居然就写出了话本儿，看来，人真不可貌相呢。”

    安顺这些年除了雕刻，还是在跟着上学的。平时吃在陈家，但是住，大多数还是在安家。

    安延庆自从跟一个比较凶悍的女人在一起后，到也不再似以前一样只晓得酗酒。

    如今的他，必须要上工干活，要么就是去外面揽客，挣一份家用。

    他早前也是不想干活儿，但是妇人很厉害，同样是流放过来的人。安延庆招惹了人家后，那妇人直接就把他管上了。

    对安延庆很厉害，也很凶，但是，对安顺却是极好。

    就算是徐春花也感叹，说那女人别看表面上凶悍的很长的也不好看，其实人家心里有数，比好多长的美的女人会来事多了。

    哪怕以前因为受虐待，把夫家打的残了好久最后亡了。可是，那也是没办法，被前面那一家子逼的。

    观她现在的为人行事，除了当厉害的时候厉害，别的，但凡遇到讲道理的时候，人家可是极讲道理。

    要不是这样，又如何能把安延庆这样的癞子拘管好。

    也是因为这样，所以安顺这些年到是少了不少的烦心事儿。对这个新的后娘，也是发自内心的尊重。应当他们的那一份，真是一点也没少过。

    偶尔，安延庆也想要再得到更多，可安顺前面应下，转身，便会不小心的漏消息给后娘。

    然后，安延庆就会再被家暴一番，总之，不是惩罚没吃的，就是惩罚不让睡觉。

    如此几场下来，安延庆就算再怎么不甘心，也只得认了这个母老虎。没办法，打也打不过，找人撑腰子，坊里面的人根本就不搭理他。

