    ps：四更，第二更！

    华夏时间，下午2点，凡人游戏平台更新，上线92个优质手游，瞬间轰动整个游戏领域。

    尽管这些游戏都是教小的游戏开商制作，一般而言，受资金、技术限制，画质、特效等方面做的并不算多好。

    但创意之类还算不错，有着一定的目标人群。

    如今经过凡人科技的包装，大幅度提升画质、特效，补足短板，俨然成为典型的精致游戏，深受用户喜欢。

    于是，这些小游戏火了，凡人游戏平台也彻底火了起来，就连凡语用户数量都都再度大幅度上涨！

    平台化展就是这样，相互促进，相互提高。

    但有赢家，必有输家。

    面对凡人游戏平台势不可挡的崛起，game1oft、ea等反凡联盟彻底没了底气。

    他们本以为凡人科技游戏开能力有限，度很慢，不可能自产很多大型游戏，也不可能尽快地完成地第三方游戏的包装上线。

    但结果恰恰相反。

    凡人科技不仅在一周内，完成了对92个第三方游戏的移植适配、包装、深度优化，还全部提升画质、特效，简直就等于将这些小的游戏全部重新做了一遍！

    虽然他们想不通凡人科技究竟怎么做到的，但他们却明白，特效、优化，这些游戏制作过程中很费时间的程序，对凡人科技而言，没有任何难度！

    同样他们也清楚，凡人科技凭借如此强大的游戏制作能力，自产游戏出货量也必然很高。

    甚至即便不依靠他们这些所谓的游戏开巨头，依旧能拿出一些优质的大游戏，撑起整个凡人游戏平台的高端领域。

    只是时间可能会慢一些。

    毫无疑问，这种情形之下，反凡联盟的很多游戏开商，心思各异。开始纷纷考虑自己的出路。

    是继续跟着game1oft、ea等巨头，一条路走到黑呐？

    还是向凡人科技妥协，加入凡人游戏平台，让出5成的收益所得。获得凡人科技的黑科技加成，获得游戏画质脱胎换骨的提升……

    这种关键的抉择，没有人敢草率行事，很可能一步天堂，一步地狱。

    对于联盟成员的想法。game1oft的ceo迈克尔·吉列莫特很是清楚，于是立即出紧急会议邀请，并联系ea进行紧急磋商，对于凡人科技做出应对。

    但令迈克尔·吉列莫特很是意外的是，ea一方竟然没有任何回复，即便game1oft一方再三出申请，都被拒之门外！

    迈克尔·吉列莫特叹了口气，明白了ea的做法，心中忍不住又凉了几分，但依旧强忍着。做出一副镇定的表情，进入视频会议。

    但紧接着他又傻了眼，视频会议中，大多数的头像都是灰色的，有几个亮的，还是秘书代劳，只有寥寥无几的友商一把手亲自出席。

    这种形式比起之前，实在是差了太多，太多……

    迈克尔·吉列莫特忍不住感慨万千，颇有种四面楚歌的感觉。

    “他们有点事。我们先开始……”迈克尔·吉列莫特知道其他人不会再来，只能这样说道。

    但紧接着秘书莉娜的声音传来：“董事长，不好了。”

    “我很好，慢慢说！”迈克尔·吉列莫特歪过头。看着莉娜慌慌张张的样子，心中很是愤怒，但这种场合，不好作，只能忍下。

    “董事长，我们的西雅图工作室集体跳槽。加入凡人科技！”莉娜说道。

    “什么！”迈克尔·吉列莫特有些难以置信，怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    这些年来，从来只有game1oft解散工作室，从没有出现过哪个工作室敢脱离game1oft，跳槽的！

    “你再说一遍？”迈克尔·吉列莫特沉声问道。

    “game1oft西雅图工作室，于1o分钟前召开媒体布会，宣布集体脱离game1oft，加入凡人科技！”莉娜看着手中的文件，一字一句地说道。

    “好啊，好啊！”迈克尔·吉列莫特点点头，怒道：“本就是一帮垃圾，要不是最近忙，我早就准备解散他们了。如今滚蛋了，正好！”

    “还有，game1oft华夏帝都工作室，十分钟前召开媒体布会，宣布集体脱离game1oft，加入凡人科技！”莉娜再次说道。

    这一次，不仅迈克尔·吉列莫特脸色剧变，就连视频会议中的那些人都忍不住一阵骚动。

    他们可是清楚，game1oft的华夏帝都工作室意味着什么，不仅整体实力强大的离谱，影响力更是非凡！

    “好，我知道了。凡人科技，够狠！”迈克尔·吉列莫特说道，没了之前的无所谓。

    “还有……”莉娜低声说道，脸色有些难看。

    “还有？”迈克尔·吉列莫特错愕不已，最终点点头：“说吧！”

    “game1oft新西兰工作室，于1o分钟前召开媒体布会，宣布集体脱离game1oft，加入凡人科技！”

    “game1oft西班牙瓦伦西亚工作室，于1o分钟前召开媒体布会，宣布集体脱离game1oft，加入凡人科技！”

    “game1oft纽约工作室，于1o分钟前召开媒体布会，宣布集体脱离game1oft，加入凡人科技！”

    “game1oft东京工作室，于1o分钟前召开媒体布会，宣布集体脱离game1oft，加入凡人科技！”

    “game1oft柏林工作室，于1o分钟前召开媒体布会，宣布集体脱离game1oft，加入凡人科技！”

    “还有吗？”迈克尔·吉列莫特冷声问道，脸色已经彻底铁青。

    “暂时没了。”秘书莉娜用词很是准确，但却将迈克尔·吉列莫特险些气死！

    什么叫暂时没有了，言外之意，很快还会再有？

    视频会议中，所有人见证了这一幕，同样彻底惊呆了。

    (未完待续。)