
　　伪军营长汪有德走到岗村健仁的身旁，开口说道：“岗村太君，土八路出动了一个连的兵力，肯定是有什么阴谋。”

　　“阴谋。”岗村健仁扭过头，瞥了汪有德一眼，“汪桑，你说，土八路的又什么阴谋？”

　　汪有德满脸献媚的分析道：“岗村太君，土八路可能是想先切断我们与县城，以及其它据点的通讯联系。”

　　岗村健仁问道：“切断我们的通讯联系，土八路的这么做，目的又是什么？”

　　“土八路可能是猜出，我们即将对他们的根据地展开大扫荡，他们想要通过切断我们的通讯联系，破坏我们的扫荡计划。”

　　岗村健仁想了想，觉得汪有德说的很有道理，给了汪有德一个赞许的眼神。

　　汪有德说话的时候，眼睛一直都在看着岗村健仁脸上的神情变化，见到岗村健仁给了自己一个赞许的眼神，又接着说道：“岗村太君，我们绝对不能让土八路的计谋得逞，电话线路必须要保持通畅。”

　　“呦西！”岗村健仁点了点头，扭过头对着身边的一名军官说道：“马上再派两名电话兵去检修，皇协军再派一个班跟随保护。”

　　汪有德说道：“岗村太君，要不要多派点人啊？”

　　“不用。”岗村健仁摇了摇头，一脸自信的说道：“土八路的，是不敢继续留在原地的，他们看见我们大日本帝国的勇士，就像是老鼠见到猫一般。M.23sk.com

　　估计，这个时候，他们早就已经逃回大山里面去了。

　　汪桑，第二次伏击的，是绝对不会再有的，你的放心。”

　　其实，汪有德虽然并不是很认同岗村健仁的观点，在他看来，土八路可不是老鼠，而是一群狡猾的狐狸。

　　不过，为了讨好了岗村健仁，他连忙朝着岗村健仁竖起了一个大拇指，点头哈腰的说道：“哈依，岗村太君英明，大日本帝国万岁。”

　　很快，两个小鬼子电话兵就出了陈庄据点。

　　只是，这一次，两个小鬼子并不是骑自行车，而是骑马，另外，还有一个班的伪军随行保护。

　　俗话说：福不双至，祸不单行！

　　这话用在王小二跟他手下的十二个伪军身上，真是太合适不过了，因为，他们很荣幸的再次被汪有德派出来保护小鬼子电话兵。

　　……

　　公路转角处的小土坡上。

　　王喜奎爬到杨志的身边，说道：“判官，这天马山就要黑了，今天先回去吧。”

　　“回去？”杨志依旧保持着仰面看天的姿势，问道，“幽灵，你这话是几个意思，我怎么听不懂？”

　　王喜奎摸了摸空空肚子，说道：“判官，你想啊，小鬼子敢再这个时候出来吗？再说了，他们才刚刚被我们伏击了一次，就算是敢出来，也肯定会派出大队人马的。”

　　小鬼子一般情况之下，天黑之后，就不会采取任何行动的。

　　杨志的嘴角勾起一抹标志性的坏笑，“幽灵，你信不信，小鬼子在天黑之前，还会派人出来检修代号线路的，而且，派出来的人，绝对不会多？”

　　王喜奎摇了摇头，说道：“不可能，狗日的小鬼子又不傻，他们刚刚才遭到我们的伏击，怎么可能……”

　　“判官，小鬼子又出来了。”王喜奎的话，都还没有说完，举着望远镜，负责观察的戴飞就忽然说道。

　　“艹！”王喜奎暗骂一声，问道：“太保，这次来了多少小鬼子，多少伪军？”

　　戴飞有些失望的答道：“娘的，两个小鬼子，十三个伪军。”

　　“啊！”王喜奎的震惊的长大了嘴，一时之间，都不知道该说什么了。

　　“怎么样，老子说的一点都没有错吧？”杨志翻身坐了起来，问道。

　　王喜奎满脸不解的问道：“判官，狗日的小鬼子刚刚才被我们伏击，怎么一点都不长记性啊？”

　　“不是小鬼子不长记性，而是，他们太狂妄了，以为我们只敢打一枪就跑。我们八路军最常用的战术是什么，你们两个应该知道吧？”

　　“游击战！”

　　“游击战！”

　　王喜奎、戴飞两个人，几乎都不需要思考，就回答道。

　　“游击战，这下你们应该懂了吧？”杨志点了点头，“别愣着啦，准备战斗，只打小鬼子不打伪军。”

　　“判官，只有两个小鬼子，我怎么办啊？”戴飞一脸憋屈的问道。

　　杨志说道：“太保，这次要是老子还不让你开枪的话，好像有点说不过去，这样吧，一起开枪，谁打死的，就算谁的。”

　　三个人很快进入各自的选好的射击位，推弹上膛，做好射击准备！

　　不久之后，两个骑着战马的小鬼子电话兵，还有王小二以及他手下的十二个伪军，来到公路转角的位置，随即，三声枪声响起，两个小鬼子电话兵相继中弹，从马背上栽了下来，当场毙命。

　　有了上次的经验，这一次，王小二根本就不需要杨志喊话，便直接扔掉手里的枪，双手抱头，蹲在了原地。

　　“娘的，还不赶快将枪扔了，双手抱头蹲下，想挨枪子啊！”王小二见到有几个手下，还在发愣，连忙大声骂道。

　　变化发生的太过突然，几名伪军并没有立刻反应过来，听到王小二的怒骂，这才反应过来，赶紧扔掉手里的步枪，双手抱头，蹲在原地。

　　这一次，尖刀特战队开了三枪，战斗结束！

　　战利品刚上次差不多，王八盒子两支，步枪十三支，两辆自行车换成了两匹战马，两整套小鬼子军装，十三套伪军军装，手枪弹28发，步枪弹200多发。

　　“我说呢，老子都还没有喊话，咋就乖乖的举手投降了？王小二，原来又是你们啊！”再次见到王小二等伪军，杨志语气好了不少，他打量了王小二一眼，说道。

　　王小二挤出一抹笑容，答道：“八爷，我知道你们枪支弹药紧缺，这不，又给你们送来了吗？”

　　杨志朝王小二扬了扬下巴，问道：“不错，接下来，知道该怎么做了吗？”

　　“知道，知道！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第64章梅开二度免费阅读。https://xs.23sk.com 