    然而于禁随即又回来了，急声禀报道：“将军，看样子，秦军马上就要全面进攻了！”

    夏侯惇霍然而起，出大帐，带着一帮部将来到北辕门处，向外眺望，只见数万秦军步卒正列阵缓缓朝营垒这边推进，全前面的是塔盾兵组成的阵线，其他兵种都在其后，数十辆冲城车随着步军潮向前推进着；同时数万匈奴骑兵则分处两翼严阵以待。

    夏侯惇皱眉道：“秦军怎么这么急着进攻”

    于禁道：“按常理说，他们至少应该休整一天！不过，这些秦军步卒给我的感觉有些奇怪，他们不像百战精锐，倒更像没有经历多少铁血洗礼的新军，而且他们的铠甲并不比我们的好！”

    “不管这些！传令各部准备迎战！”夏侯惇下令道。“是！”于禁抱拳应诺，立刻下去了。

    秦军的战鼓声突然大响起来，近十万秦军猛发出一声喊。曹军将士都不由得吓了一跳。随即便看见，数十辆冲城车同时在数十名军士的推动下朝营垒飞驰而来，伴随着轰隆隆的大响，与此同时，秦军塔盾阵线已经停下，数以万计的强弩手同时放箭。雨点般的箭矢朝曹军营垒飞泻而去。哆哆哆的声音响成一片，不少曹军士兵惨叫着被射倒在地。随即曹军弓弩手开始还击。双方箭雨在半空中交错对飞，场面蔚为壮观。秦军冲城车顶着箭雨向前冲锋，然而大多数还没进抵栅栏下，推动冲城车的士兵便一脸惊恐地丢下冲城车向后逃跑，随即纷纷倒在曹军的箭雨下。看到这一幕，张颌不禁紧皱眉头，暗道：‘地方军的战斗力实在是太差劲了！’

    几辆冲城车终于冲到曹军营垒的栅栏下，这时，曹军的箭雨更加猛烈了，真如同急风暴雨一般。不片刻，近百名秦军全部倒在曹军的箭雨之下。秦军的第一波攻击没有取得任何成果。

    看到这情景，张颌不禁猛甩了一下马鞭，下令道：“传令军阵整体向前推进！”传令官应诺一声，立刻下去传令了。

    张颌扭头对一旁的右贤王道：“右贤王，命令匈奴军团前出，随时支援正面战场！”张颌实在是有些不放心地方军。

    右贤王点了点头，便对身旁的两名亲兵吩咐了几句，两名亲兵当即策马离开。匈奴军团在秦军中算是自成体系，传令等各方面都与秦军正规部队不一样，不过陈楚已经在打算对匈奴军团和此刻正在辽东做战的鲜卑军团进行改组。

    近五万秦军以塔盾阵线为先导向前缓缓推进，塔盾之后的弓弩手在不断地朝曹军营垒放箭。整个阵型显得很不整齐，最前列的塔盾阵线歪歪扭扭的，很有点犬牙交错的味道。与此同时，五万匈奴军团骑兵也在左右两翼缓缓向前推进。

    夏侯惇皱眉道：“若让其推进到栅栏下，我军将难以抵挡！轻骑兵队随我出击！”

    “将军，万万不可啊！”吕虔急声劝道。

    夏侯惇断然道：“当断不断必受其乱！困守既然难以守住，何不索性出击！我意已决，你不要再说了！”

    随即夏侯惇不顾部将的反对，跨上战马，率领三千轻骑兵毅然冲出营寨。见此情景，吕虔一脸懊恼地‘唉’了一声，随即下令全军以弓弩全力压制对方的弓弩手。曹军发射的箭雨登时更加密集了。

    夏侯惇率领三千骑兵冲出营寨，随即径直朝正面的一个秦军军政冲去，提着成名兵刃狼牙棒，气势如虎。

    见气势骇人的夏侯惇率领三千骑杀来，首当其冲的那个秦军军阵的将士都不由得一阵骚动，随即流露出兴奋之色，每一个人都认为一万人消灭这三千人是轻而易举的事情，何况周围还有近十万同袍。然而接下来的情景却远非他们的意料。

    夏侯惇一马当先飞驰到秦军阵前，猛发出一声怒吼，真如同惊雷一般。许多秦军将士都不由得身心具颤后退了一步。夏侯惇手中的狼牙棒带着呼啸的风声就近朝秦军扫去，十几名塔盾手登时惨叫一声倒飞了出去，而手中的塔盾此刻已经碎成了无数块在半空中飞舞着。

    夏侯惇胯下战马长嘶一声飞入秦军阵中。与此同时，三千轻骑兵猛地撞在塔盾阵线上，整个塔盾阵线剧烈地晃动了一下，随即竟然全面崩溃了！其实塔盾阵线是可以抵挡住轻骑兵的正面冲击的，然而这些大秦地方军的战力和意志实在是太过羸弱，竟然在被对方轻骑兵一轮冲击就完全崩溃了。

    三千轻骑兵杀入军阵之中，此时近万秦军步卒已然大乱。三千曹军轻骑在秦军步军中纵横奔杀，如入无人之境；秦军步卒狼奔豕突四处奔逃！周围的几个秦军军阵连忙赶过来增援，然而却被己方的溃军给冲得七零八落。曹军乘势四面追杀，竟然将近五万秦军步卒杀得溃不成军。不过在这样的情况之下，张颌却没有命令匈奴骑兵上去支援，反而让他们拉开与已经混乱的秦军之间的距离。这种做法是非常明智的，因为如果此时让匈奴军团上去，只怕反而会被这些溃军给连累。张颌面色铁青，身旁的一个部将则一脸羞愧之色，因为他就是这支地方军的统帅。

    曹军掩杀片刻，夏侯惇见秦军匈奴骑兵正在两翼方向严阵以待，担心被对方给包了饺子，于是下令回撤。

    夏侯惇率领轻骑兵在一片混乱的秦军步卒中一兜，又收割了不少人命，随即转向径直朝己方营垒飞奔而去。数万秦军步卒乱糟糟地四处奔逃，人人都是一副惊恐的神情，虽然也有不少骁勇之辈想要同曹军拼命，不过却在溃逃的洪流中身不由己。

    “鸣金收兵！”张颌沉声道。看了一眼身旁那个地方军的主将，冷冷地说道：“我秦军从来都是纵横沙场所向无敌，然而今天算是丢尽了脸面！”

    夏侯惇率领不到两千轻骑兵回到营中，所有曹军将士登时欢呼起来，每一个人都显得异常兴奋，看向夏侯惇的目光都充满了崇敬之情。众部将迎了上来，一起朝夏侯惇行了一礼，于禁抑制不住激动的情绪满脸通红地抱拳道：“将军以三千骑兵击溃十万秦军，真乃惊天动地的大胜啊！”

    夏侯惇哈哈一笑，扫视了一眼面前异常激动的众人傲然道：“秦军也不过如此！我军定能取得最终的胜利！”

    “将军威武！我军必胜！！”一个部将不禁大喊道，随即山崩海啸般的呐喊声在半空中回荡着。

    张颌收兵回营，回到大帐之中。张颌铁青着脸问道：“我军伤亡如何”

    “伤亡超过一万五千人，其中相当多数是被自己人践踏所致！”一名部将禀报道。

    “废物！！”张颌猛地一拍案几怒声道。

    地方军主将吓了一跳，连忙出列，一脸羞愧的请罪道：“末将无能！请将军治罪！”

    张颌冷声道：“你所部使我军威受挫，我若不处罚你何以号令全军从今天起，你只是一个统领！来人，将他拖出去，重责五十军杖！”

    两名亲兵当即进来将他给拖了出去。

    张颌平静了一下自己的情绪，对一旁的徐庶道：“徐大人，地方军的战力实在是不敢让人恭维！只怕无法按照原计划行事了！”

