
　　赵东语气平静，“这种事还有假的？”

　　	谢良辉瞪着眼睛，“怎么不可能？就在今天上午，有三个人过来冒认，说自己是谢珊！”

　　	赵东又问，“那确实应该谨慎一些，可是我想不明白，你们是怎么判断对方是真是假？”

　　	谢良辉理所应当道：“我们都是谢家的人，难道还能认不出谢珊吗？”

　　	“当然，我也不是说她一定就是假的，毕竟我上一次见到谢珊已经是一年前。”

　　	“这样吧，你先把人留下，等我们核实清楚了之后，自然会把她照顾好。”

　　	话音落下，谢良辉伸手抓向谢珊！

　　	谢良辉说的是实话，他的确认不准谢珊，不过从对方的眉眼来判断，谢良辉可以肯定，赵东没有撒谎！

　　	最重要的，眼下这种时候，他不想让谢珊落在一个外人的手里！

　　	因为赵东这个人很麻烦，明显的不好对付！

　　	其实在丧礼之前，他们这些人就已经做过了预案，谢珊回来之后该怎么办，该怎么应对。

　　	原本也没把这件事放在心上，毕竟对方只是一个小女孩，谢江不在的情况下，这种大事他能有什么主意？

　　	最后还不是由着自己这些亲戚帮忙代为处理？

　　	而且现在谢家出了这么大的事儿，棘手的麻烦，所有人都恨不得葬礼尽快结束，早点将这件事盖棺定论！

　　	一些有关系的人躲都躲不及，谁又会替一个小女孩出头？

　　	结果没成想，谢珊不仅回来了，而且身边还跟着赵东这样一个看不出深浅的家伙！

　　	现在要做的，就是要把谢珊控制在手里，然后取得她的信任！

　　	眼看着谢良辉抓了过来，谢珊脸色微变，本能地闪躲。

　　	结果不等他的手掌近前，忽然就被赵东攥住！

　　	任由他如何使力，都没有办法向前分毫！

　　	谢良辉把手抽了回来，“兄弟你这是什么意思？你不是说他是谢珊吗？我们都是谢家的长辈，把她交给我们照看再合理不过！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“你为什么不交人，难不成你是心虚吗？”

　　	赵东只觉得可笑，证明我是我爸的女儿，这种荒唐的事情他以前只在网络上听到过，没成想今天现实里碰见了。

　　	当下赵东也没说别的，“证明她是谢珊而已，哪里还用得着那么麻烦？老冯！”

　　	随着赵东话音落下，冯唐从人群之外刺挤了进来，“赵总，您说。”

　　	赵东客气地说道：“麻烦你派人去取一下谢珊的户籍证明，到时候谁是人谁是鬼，不就一目了然了？”

　　	冯唐点头，“好的，我这就让人去办！”

　　	话题到此，众人没有理由再去拦着赵东。

　　	宴会厅内，霎时间双方分成两边。

　　	谢家的那帮远亲聚在一起，窃窃私语，不时有目光向着赵东的方向投射过来！

　　	赵东和苏菲则是带着谢珊安安静静的坐在另一边。

　　	谢珊坐在椅子上，眼眶红红的，尤其是目光落下灵柩的方向，情绪几乎不能自控！

　　	父母就在眼前，近在咫尺的距离，但是她却不能上前祭奠，还有什么是比这种事更加让人心寒的？

　　	谢珊紧紧咬着嘴角，委屈地看向赵东，就连说话都带了些许哭腔，眼神满是无助，“东哥……”

　　	赵东心疼地将她搂在怀里，轻拍她的肩膀说道：“别委屈，是你的谁也抢不走！”

　　	“你哥现在不在，你就是谢家的顶梁柱，不能哭，那些坏人会笑的！”

　　	“不是咱们怕了，而是等你证明了身份之后，咱们要光明正大地去祭奠你的父母！”

　　	“到时候那些跳梁小丑，我来帮你收拾！”

　　	谢珊紧紧攥着拳头，目光落向脚下，眼底闪过一抹微不可查的情绪！

　　	短短几分钟，却经历了以前从未有过的人情冷暖！

　　	这片刻的经历，足够她牢牢记着一辈子！

　　	很快，冯唐派出的人有了消息。

　　	随着一纸文件送到，姓名，年龄，照片，全都登记在册。

　　	仔细比对之下，全都确认无误！

　　	谢珊的身份，也没有人再敢怀疑！

　　	谢家的那帮远亲也跟着围着上来，尤其是谢良辉，一脸善意地说道：“我就说嘛，刚才觉着眼熟，果然没错，她还真是小珊！”

　　	见谢珊冷眼看着自己，谢良辉的语气更加和善，“小珊，你还记不记得我了？”

　　	“我是你良辉哥，去年春节我去过你家，当时你不在家，跟同学出去玩了，我走的时候咱们还打过一个照面。”

　　	“真是没想到，小丫头如今都长大了，我几乎都不敢认。”

　　	“姗姗，你可别怪良辉哥，实在是你家里遭逢变故，坏人太多，我们也是谨慎起见。”

　　	“你也不想想，咱们都姓谢，身上都流淌着谢家的血脉，一笔可写不出两个谢字。”

　　	“就说你父母的葬礼，要不是我们帮着操持，老人家现在还躺在停尸间，没人管没人问呢！”

　　	“我们可都是你的亲人，能害你么？”

　　	谢珊在这一刻仿佛成长了不少，情绪并没有想象中的波动，而是平静的说道：“谢谢，今天在场各位的恩情，我谢珊没齿难忘！”

　　	“大恩不言谢，以后我谢珊投桃报李，将来必有厚报！”

　　	随着谢珊话音落下，目光随即转向全场！

　　	一一扫视，好像要将在场的每一个人全都牢牢记住！

　　	似乎是有些心虚，那些被谢珊盯上的人，全都下意识的避开目光！

　　	谢良辉察觉到气氛有些不对，急忙在旁问道：“姗姗，快给我们介绍一下，你身边这位是？”

　　	谢珊答复，“东哥，我哥的兄弟！”

　　	谢良辉呵呵地笑，“原来是小江的兄弟，对不住，之前的事多有误会！”

　　	谢珊反问，“现在，我能祭拜我的父母了么？”

　　	谢良辉点头，“能，当然能！”

　　	“你是谢家的大小姐，祭拜自己的父母，天经地义！”

　　	说着话，谢良辉等人让开身。

　　	随着谢珊上前，赵东和苏菲也跟了上去。

　　	只不过在赵东经过身边的时候，却突然被人拦住了去路！

　　	赵东挑眉看向他，“什么意思？”

　　	谢良辉皮笑肉不笑地说，“赵兄，谢谢你今天把小珊带回来，不过这里毕竟是谢家的丧礼，在场还有这么多谢家的人。”

　　	“祭拜没问题，可你身上扎的这个孝带，怕是有些不合适吧？”

　　	随着谢良辉话音落下，刚才恢复了几分热度的吊唁厅，瞬间降至冰点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2000章 没齿难忘【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 