    鹿柒柒轻轻颦起眉毛“一支军队？”

    她有些无法想象使用卡牌的人组成的军队是什么样子，这是一支多大规模的军队，他们的进攻和防御手段是统一的吗，他们能够负担得起平常训练的消耗吗？

    她来到这个世界的时间太短，对这里的了解太少，心里稍稍有些忐忑。

    “十秒钟！”

    准备时间又只有十秒，鹿柒柒有条不紊地命令她召唤出的幽灵组成防御阵型，把羸弱的幽灵安排到外围承担首波攻击，然后把几名古神幽灵安排到身边贴身保护自己。

    这是她第一次命令古神做事。

    不过她没太长时间细细品味这种感觉。

    她急促地命令道：“把我隐藏起来！”

    一头章鱼状的古神伸出一根触手把她包裹了起来，它轻轻甩了一下，这根触手便连同她的身影一并从虚空中消失。

    相比这个世界的人必须拥有卡牌才能产生战斗力，她从外界带来的幽灵有极大的优势，他们不需要任何卡牌就能发挥许多神奇的能力。

    十秒转瞬即逝，卡牌军队降临了。

    四面八方都是传送的亮光，鹿柒柒无法分辨他们到底来了有多少人。事实上，只要人数破万，一眼望去就是乌泱泱看不见边际的一片。

    但她没有任何迟疑：“攻击！”

    幽灵们大发神威，五颜六色的光辉绽放开来，一下子把周围的传送亮光刷掉厚厚一层。卡牌军队没想到在他们前面过来的那批人这么快就团灭了，于是落地便吃了当头一棒。

    “【杀】！”

    鹿柒柒听到有人大声呼喊，她立即挥手命令幽灵们攻击声音传来的方向。幽灵们与她心意相通，知道她想要杀谁。

    章鱼古神的一只触手飞射出去。

    两秒后，鹿柒柒听到一声惨叫，她满意地点了点头，心想应该干掉了对方一个头目。

    但对方临死前发出的那声命令已经生效。

    成千上万个杀字冲天而起。

    【杀】！

    上万张【杀】牌腾空而起，炸开形成一片血色云雾，朝鹿柒柒兜头罩来。鹿柒柒听到一声提示：你正**张【杀】牌锁定，第一张【杀】将于二十秒后生效，是否依次出【闪】？

    鹿柒柒的嘴角略微抽动了一下。她的隐藏根本没起作用，【杀】似乎具备一定范围内自动索敌的能力。

    生效时间二十秒，一张两张还是很容易防御的，但成千上万张一起砸过来，只靠【闪】几乎没有幸存的可能性。

    鹿柒柒捏住【时空回溯】轻轻一搓。

    【时空回溯】发动！

    鹿柒柒的状态和卡牌效果都被重置到十秒之前。

    朝她飘来的血云兀地不见了。

    【时空回溯】果然可以清除其他卡牌对她的锁定。

    鹿柒柒默默把【时空回溯】收......

    她突然愣住了。

    这张卡怎么还在？

    她诧异地举起【时空回溯】放到眼前，心想这张卡难道没有使用次数限制吗，如果是这样，那这张卡岂不是个超级大BUG？

    “杀！”

    另一个方向传来呼喊声。

    这次不需要鹿柒柒吩咐，章鱼古神就向那个方向射出一枚触手，点杀了那个小头目。

    一片新的【杀】字血云升腾而起。

    鹿柒柒意念微动。

    【时空回溯】发动！

    血云凭空消失，【时空回溯】依然还在。

    鹿柒柒眼底露出一抹惊喜。

    她甩出【火焰风】和【月蚀】，炽热的火风和清冷的月华向左右两侧荡开，烫死冻杀一大片敌人，然后她卡在十秒结束前使用【时空回溯】这两张卡又出现在她手里。

    她低声道：“原来是这样用的，但我好像还缺一张防御类卡牌。”

    【时空回溯】虽好，但不能帮助她抵御瞬发的卡牌。

    她之前有一张防御类卡牌的，小无敌卡【镜像反转】，但她用那张卡交换了【无中生有】，导致现在缺少一张无间隙防御类卡牌。

    话音未落，她面前凭空出现一颗光球，她毫不迟疑地把手伸进去摸出一张卡。

    【无懈可击】：三十秒内百分百免疫一切卡牌效果。

    正是她欠缺的防御卡牌。

    鹿柒柒嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    祭祀想杀她，那谁想帮她就毋庸置疑了，一定是第二十五人雅特。她相信雅特现在就在这个世界的什么地方看着她，正等她去找他。

    她捏住这张卡的一角。

    【无懈可击】发动！

    她的视线里多出了一枚三十秒倒计时的小盾牌，她默默等待了十秒钟，然后使用【时空回溯】，小盾牌状态被重置为三十秒。

    她扭头望向自己的敌人。

    现在她手里攥着【火焰风】和【月蚀】这两张物理和精神向的群攻卡牌，套着【无懈可击】的百分百免疫护盾，还有一张可以无限重置状态和卡牌的【时空回溯】，她只想尽快结束这场无意义的战斗。

    “杀！”

    鹿柒柒又听到一声刺耳的呼号，她头也不回便丢出两张群攻卡牌，瞬间清空一大片地方。

    “她有很多好卡，没关系，我们慢慢消耗她！”

    “啊啊啊！好烫！”

    “放开我！放开我！啊！”

    “......”

    鹿柒柒听出敌人中有不少小头目，但同样的，她也听出自己已经给这支军队造成了一定的打击。

    至于消耗？

    可笑！

    鹿柒柒悄然攥紧【时间回溯】。

    【火焰风】【月蚀】【火焰风】【月蚀】【火焰风】【月蚀】【火焰风】【月蚀】......

    红蓝相间的光波一圈圈荡漾开来，鹿柒柒轻轻合上眼睛。当她再次睁眼的时候，四下已经一片干净，连尸体也不见一具，只能瞧见许多无主的卡牌在空中漂浮着。

    她低声道：“还有吗？”

    “祭祀惊呆了，短时间内应该没有了。”

    鹿柒柒转身：“雅特！我是柒柒！收到你的信号赶来救你！你在哪？”

    她紧张地等待着回应。

    半晌

    一个冷淡的男声在她耳边响起：“你知道谁做的饭不能吃吗？”

    鹿柒柒激动道：“七姐！七姐做的饭有毒！”

    “太好了！”

    “柒柒，真的是你！”

    “快来这里见我！”

    一个椭圆形的光门在鹿柒柒眼前张开。

