    “见鬼。”张拓海见状急忙向后闪身。

    可是张拓海距离那辆车的距离很近，一眨眼的功夫，那辆车就冲到了张拓海的面前。

    就在张拓海以为自己要被车撞到的时候，砰的一声闷响。

    一辆巨大的六轮越野车从旁边冲了出来，一头撞在了商务车的侧门上。

    商务车被六轮越野车一头撞在了路边的一棵大树上。

    那棵大树足有一人粗，竟然被懒腰撞断。

    倒塌的大树向着树林内砸去，砸倒了两棵相邻的树木。

    那辆商务车明显变了形，拦腰凹进去好大一块，挡风玻璃瞬间破碎。

    可以看到，一个穿着和服的女人趴在方向盘上昏迷不醒。

    鲜血把和服都染红了。

    小爱同学驾驶着六轮越野车缓缓退后。

    六轮越野车一点损伤都没有，那对巨大的雪铲仍然是一副崭新的样子，连个划痕也没留下。

    “居然敢暗算我？”

    张拓海转头冰冷的目光望向了坐在地上的年轻男人。

    年轻男人的神色转变很快，喜悦的神色瞬间变成了诚惶诚恐的模样。

    以标准的土下座姿势匍匐在地。or2

    “对不起，对不起，袭击您都是百合子擅作主张，和我一点关系都没有，您要是有什么不满，就请惩罚百合子吧。”

    “百合子？不是你们的首领酒井美奈子吗？”张拓海有些失望的问道。

    “不是，这是我们樱花组的立花百合子小姐，原本是酒井大姐头的贴身护卫，被派下来当第一分队的若头。”

    “第一分队就你们两个人？”

    张拓海向着车里看了看，车里就只有立花百合子一个人，看不到第二个人的踪迹。

    “第一分队原本有三辆车12个人，结果今天早上吃了东西过后，有四个人忽然疯了，开始疯狂攻击队友，猝不及防之下，我们死了四个，后来为了彻底消灭他们，又损失了一个，就剩下三个人。剩下的一个在比赛开始之后被强制分开了，我是百合子的司机，所以才和百合子分在一起。”

    年轻男人立刻说道。

    “忽然疯了？什么症状？”张拓海闻言眉毛一挑。

    “就像是被恶鬼附了身一样，忽然狂性大发，对着同伴开枪，一点征兆都没有，明明昨天晚上还一起喝酒来着，没想到一下子就变成来这副样子。”

    年轻男人说道。

    “原来是这样。”张拓海了然的点了点头。

    他猜测应该是那些犀牛肉的效果。

    犀牛肉的作用就是放大内心的阴暗面，让人产生幻觉，使人癫狂。

    以立本人压抑的状态，心中之恶瞬间被释放出来后，必然会更加疯狂。

    选择杀人似乎也不是什么难以理解的事情。

    看看他们90年前的所作所为就可以知道了。

    “那么现在，你们车队还剩下多少人，现在车队的首领是谁？”

    张拓海问道。

    “大概还剩下七八个吧，看队内频道，第二、第三小队也损失不小。第三小队最惨，全死了，连派过去坐镇的秘书田中阁下也成佛了。”

    年轻人想了想继续说道：“至于首领还是酒井大姐头，她的近卫也没什么损失。”

    “我记得武田不是也死了吗？我记得他和酒井一个车，为什么他死了，酒井却没事？”

    张拓海有些好奇，武田正一都死了，酒井美奈子不应该没事啊。

    骷髅车队古斯曼都死了，难道酒井比古斯曼还厉害？

    “我们酒井大姐头是心一流剑道的传人，居合斩练得出神入化，当初和岩手会的那些人抢地盘的时候，酒井大姐头可是亲手砍掉了六个人的脑袋，被称为六斩之修罗姬的女人，哪怕她的近卫死光了，酒井大姐头也不会有事的。”

    年轻男人说的时候两眼放光，眼中满是憧憬与崇拜。

    听到年轻男人的话，张拓海嘴角不由得的抽了抽。

    六斩之修罗姬……

    先不说这个刀法如何，这个名号到是蛮中二的。

    到是很符合岛国特色。

    和帝国之绝凶虎有的一拼。

    “对了，你们酒井大姐头的座驾是什么等级，她手中都有什么武器，她的卫队手中武器是什么等级的？”

    张拓海问道。

    “你想要对我们大姐头不利？”年轻男人眼中闪过了一丝凶光，竟然直接站了起来。

    “咦？”对于年轻男人的变化，张拓海到是有些好奇。

    他想不出酒井美奈子究竟是一个什么样的人，居然会让一个前一秒还贪生怕死的人，下一秒就敢于和拿枪的敌人拼命了。

    这得是什么样的魅力？

    “你要反抗？”张拓海举起了手中的AA12，“你不怕枪了？”

    “居然敢打酒井大姐头的主意，我和你拼了！”

    年轻男人挥舞着拳头，向着张拓海冲了过来。

    哒哒哒！

    几颗12号独头弹击中了他的胸口。

    年轻男人的胸口瞬间模糊一片，内脏被搅的粉碎，尸体倒在了地上。

    张拓海检查了一下对方的尸体，发现这个年轻男人根本就没携带任何武器。

    “奇怪。”张拓海摸了摸下巴，他感觉这个年轻男人最后的精神状态有些奇怪。

    之前还一副贪生怕死的样子，结果提到酒井之后就像是变了一个人一样，眼中满是狂热。

    两种性格表现出现在同一个人身上，怎么看怎么怪异。

    张拓海感觉问题一定是出在酒井美奈子那个女人身上。

    现在，他对于酒井美奈子这个女人更加感兴趣了。

    如果可能的话，他真想亲眼看看，这个女人到底有什么特别，能让一个贪生怕死之人，甘愿为之赴死。

    检查完了年轻男人的尸体之后，张拓海想了想将对方身上的黑大衣扒了下来。

    虽然上面沾了血，但好歹也是一件大衣，肯定会有人愿意买的。

    处理完年轻男人的尸体，张拓海来到了那辆商务车前，准备搜刮一下车内的物资。

    就在这时，提示系统的声音忽然响了起来。

    【小心，立花百合子并没有死，她只是在假装昏迷，准备等你接近后，用涂毒的肋差（短的武士刀）攻击你。】

