    清晨，方旭是在自己平时书房的床上醒来的。

    刚一醒来还觉得有点不习惯，睁开眼睛缓了缓才反应过来，自己现在已经没在异世界了，而是回到了家里。

    只不过即便是回到了家里，原本的生活也已经不复存在了。

    厨房里传来的有人在做早餐的声音，很好的证明了一点。

    一大早就有人准备早餐的感觉，貌似也不错就是了。

    起床穿着睡衣走出房间，就看到了穿着一套小熊睡衣盘腿坐在椅子上，对着电脑鼠标按个不停的莓果晨歌。

    睡衣还是昨天逛街时买的，不得不说小丫头穿起来还挺可爱的。

    等一下，一大早就上网？还是，一宿没睡？

    “你昨晚睡了吗？”方旭询问道。

    “当然睡了。”莓果晨歌理直气壮。

    “几点睡的？”

    “十点。”

    “早上几点起的？”

    “两点吧。”

    “就睡了四个小时？”

    “放心，我没有吵到香叶，她在沙发上睡得很好，我带着耳机了。”莓果晨歌一脸的骄傲，那样子仿佛是在说快夸我，我都会用耳机了。

    “关键不在这个吧！好吧，你没吵到香叶确实值得夸奖，但是关键是你才睡了四个小时，不困吗？”方旭看着她那神采奕奕的样子，好像真的不困的样子。

    “不困啊，电脑这么好玩，我怎么会困呢。”莓果晨歌一脸的理所当然。

    “你这玩了大半夜，都玩什么了？”方旭开始好奇了起来。

    “玩什么了？看动画，看电影，看漫画，是兄弟就来砍我，一刀九九九。”莓果晨歌掰着手指头数着。

    “好玩吗？”

    “当然好玩，我从来都不知道，世界上竟然还有这么好玩的东西，地球文明，好伟大。电脑，真是神的发明啊。”莓果晨歌眼睛闪闪发亮，充斥着对电脑之神的崇拜之情。

    “行吧，那你继续。”方旭无奈的耸了耸肩。

    客厅的落地窗前，简单的体恤长裤勾勒出完美身材的银月晨歌，以修炼的姿势站立在朝阳下。

    不止银发耀眼，整个人都仿佛在散发出光芒。

    哪怕这个世界没有魔力，她也没有更改这个习惯，半点都不曾懈怠。

    于是方旭也没有打搅她，而是来到了厨房。

    香叶千风正在准备早餐。

    身边还摆放着昨天刚买的料理书籍，翻到了早餐那一页，正在对照着一丝不苟的制作。

    吐司上放了煎好的煎蛋和培根，再放一片芝士，在微波炉里稍微叮一下，芝士融化，取出来挤上一些番茄酱和沙拉酱。

    方旭只是看着，就觉得食欲在不断往上涌起。

    更主要的是，女仆长做饭看起来还非常赏心悦目，并且速度也非常快，。

    以六环魔法师的实力，本应该操作实验台的法师之手，控制着各种各样的食材，在身边上下翻飞着。

    一种正在观看食神片场的感觉在方旭心里油然而生。

    各种各样的食材好像跳舞一样。

    猪肉不需要菜刀，风刃微微划过就成为了完美的肉丁。

    皮蛋也是轻易的就成为了碎丁。

    锅里的粥已经煮开变得粘稠。

    肉丁和皮蛋在半空中划过完美的弧线落入锅中，放入盐和香油调味，直接出锅。

    一锅浓香的皮蛋瘦肉粥就做好了。

    “夫婿殿下，早上好。”香叶千风转过身来对方旭打着招呼。

    身后的各种食材依旧在跳舞着，完全不影响煮饭的进行。

    “早上好，手艺很不错。”方旭真心的夸奖着。

    “夫婿殿下过誉了，是我应该做的。”香叶千风一副淡然的样子，不过微微翘起的嘴角，还是暴露了她被主人夸奖之后的好心情。

    很快，早饭做好了。

    餐厅的桌子上摆着皮蛋瘦肉粥和一些现腌制的小咸菜，看着就让人食欲大振。

    夹着煎蛋培根芝士的三明治被从中间切开，做成好入口的小块，摆放在盘子里。

    已经完成清晨修炼的银月晨歌也坐在了桌边，顺便还把坐在电脑前怎么叫也不动地方的莓果晨歌拎了过来。

    小公主嘟着嘴，满脸不开心，恋恋不舍的回头看了一眼电脑，坐下就抓过早餐大口吃了起来，只为了快点回到电脑前。

    看的坐在另一边的方旭连连摇头，这么好吃的早餐，估计这丫头味道都没尝出来就吃完了吧，真是牛嚼牡丹。

    这么想着方旭抓起一块小三明治放进嘴里，满足的吞咽了下去。

    随即又喝了一口皮蛋瘦肉粥，越发的满足了起来。

    看来以后在领地那边，也能吃到家乡菜了啊！也许这就是幸福感吧！

    女仆长干的漂亮。

    吃过了早餐，莓果晨歌三步并作两步又跑回了电脑前继续沉浸在了她的网络世界里。

    香叶千风收拾好餐具，便坐在客厅靠近落地窗的位置，打开了昨天刚买的一本侦探小说看了起来。

    而此时的方旭与银月晨歌两人，则是已经下楼去了停车场，开车往市图书馆的方向而去。

    “这里就是图书馆？有很多书的地方？”银月晨歌在方旭的指点下，看着前方迅速接近的庞大建筑发出疑问。

    “没错，就是这里，你想看的政治类的书籍，有一个专门的区域。不过想要理解地球，我还是建议你先从历史类的书籍开始看，不然只是看政治类书籍的话，我怕很多地方你会知其然不知其所以然，但是先了解一下历史背景，结合历史来理解，应该就容易多了。”方旭提建议道。

    “历史，我明白了，这确实是个好办法。这里一定也有历史的专区吧？”

    “有的，有兔国历史，也有世界历史，你可以先从兔国历史看，古代的可以大略看一下，但是近代的，我觉得你该认真看看，只有这样才能了解现在的兔国，很多你之前与兔国接触中不明白的地方，就能懂了。”方旭思索后继续建议。

    两人下了车，进入了图书馆。

    宽敞明亮的大厅，也只是让银月晨歌多看了两眼，虽然来到地球也不过才一天，但银月晨歌也是渐渐习惯了这里什么地方都异常华丽的状态了，所以到是没有过于惊讶。

    反而是图书馆里的人，看到银月晨歌的出现，忍不住多看了几眼。

    银发混血大美女，谁不爱看呢。

    而走在银月晨歌身边的方旭，自然也再次收到了好多羡慕嫉妒恨的眼神，以及情绪值。

    直到两人进入图书馆的历史专区，身影隐秘在书架后，方旭收到的情绪值才开始减少。

    PS：求收藏，求推荐票，求月票，求投资，感谢支持！

