    

    “对，确实得用京剧的伴奏，要不然容易出戏。”李秋红同意郝多鱼的看法。

    “那我们继续……”

    郝多鱼说道。

    “好。”孙颖回道。

    郝：长发引涟漪

    白布展石矶

    河童撑杆摆……

    三个人继续在练功房打磨歌曲。

    另一边。

    陈先河给自己以前的老伙计打电话。

    “喂，老杨，我是老陈，马上来京城一趟，有个活儿……”

    “……”

    “喂，老卜，赶紧来京城一趟，有个活儿……”

    “……”

    “喂，老王，赶紧来京城一趟……”

    “……”

    满头白发的老杨，去接自己的孙女放学，就接到了陈先河的电话。

    陈先河让他去京城，乐队解散都快二十年了，谁能想到当年意气风发的屎壳郎乐队，如今都成糟老头子了？

    接到电话之后，他把孙女送回去，就开始收拾行李，买了前往京城的机票。

    ……

    农村的葬礼上，老卜正在弹电子琴，手机震动了。

    老卜一看是陈先河打开的，瞬间沉默了，抽了两支烟之后，他才回了过去。

    打过一通电话之后，葬礼他都不管了，直接收拾东西前往京城。

    谁能想到在农村的葬礼上，能有一个曾经叱咤风云的人物？

    ……

    老王架子鼓培训班。

    正在上课的老王，手机响了起来，接过电话之后，他放了学生的假，直接买了京城的机票。

    ……

    第二天，北京机场。

    郝多鱼还有陈先河开着叶紫苏的商务车来到了北京机场。

    “老陈，你从哪里找到乐队，靠谱吗？”郝多鱼问道。

    “废话，当年他们也是叱咤整个华夏的风云人物，令无数少女合不拢腿，怎么会不靠谱。”

    陈先河瞟了郝多鱼一眼鄙夷的说道。

    “那行，那我就放心了。”

    郝多鱼想把这件事情做好，所以才让老陈找乐队，毕竟他是圈内人，找的人肯定不会差了。

    不一会儿，一个满头银发，长的有一米八的老头走到了陈先河的面前。

    “老陈？”

    “老杨？”

    两人笑着抱在了一起，眼中都有泪花在涌动。

    “有二十年没有见了吧？”陈先河说道。

    “十八年零六个月。”老杨说出了时间。

    想当年意气风发，顶风尿十丈，现在前列腺发炎，尿频尿急，尿不尽。

    别说尿十丈了，想尿还得等一会儿。

    尿等待。

    这是废了啊！

    岁月不饶人啊。

    “老卜，还有老王呢？他们来了吗？”

    陈先河看了看表说道：“估计快到了。”

    说话间一个剃着光头，穿着短袖，牛仔裤，身体裸露处全部都是纹身的老头来到了陈先河的旁边。

    他一脸的凶相，如果他说自己是黑社会老大，郝多鱼肯定会相信的。

    “老陈，老杨！”

    “老卜！”

    三个人抱在了一起。

    郝多鱼看傻了，这都是从哪里找到奇葩啊！

    怎么看也不像是做音乐的。

    没过多大会儿，一个胖子气喘吁吁的来到了三人的面前。

    “老陈？老杨？老嫖？”

    “哎呀，老王，伙食不错啊，都胖成这个熊样子了啊！”陈先河调侃道。

    “我说老王啊，这都多大岁数了，怎么还叫我外号呢？”老卜上去擂了他一拳说道。

    “老王，确实胖了不少啊！得有200了吧？”老杨问道。

    “差不多，差不多……哈哈哈……”

    “要不我们边走边聊？”郝多鱼说道。

    “这是谁？”

    “别说话，让我猜猜……”

    “这是老陈儿子吧？”

    三个人一人一句。

    郝多鱼有些无语，这从哪里看出来的啊！

    我跟他长的不像好不好。

    “唉，他要是我儿子就好了……”

    陈先河叹气道，他不得不承认郝多鱼这小子确实有才华。

    他给叶紫苏写的歌，陈先河看了，相当厉害。

    这小子这么年轻，比自己写的还好，没天理啊！

    所以他经常跟郝多鱼拌嘴，找茬，其实也是一种变样的喜欢。

    尤其是郝多鱼说想要替京剧做宣传的时候，让陈先河彻底的感觉这个年轻人不简单。

    有才华，有大局观，而且三观还贼正！

    你看有才华的人那么多，有人想要替京剧做宣传吗？

    没有！

    除了郝多鱼有这个想法之外，就连陈先河都没有过这种想法。

    这也是为什么郝多鱼让他找乐队的时候，他第一时间想到了自己以前的乐队。

    虽说当年出了一些事情，乐队解散了，自己也去了梅兰芳大剧院做乐师，直到前几年才回到绿城。

    可要是说乐队。

    在他心中，屎壳郎如果是第二的话，绝对没有人敢称第一！

    找最好的乐队，帮郝多鱼办事，帮京剧做宣传，除了他们屎壳郎乐队，其他都不配！

    “你想的到美……”郝多鱼说道。

    “哈哈哈哈……”

    几个人笑了起来。

    ……

    聂小雨还有叶紫苏已经在酒店订好了包间，就等他们过来了。

    “叶姐，你说陈老师找的什么乐队啊……”聂小雨问道。

    “我也不知道啊，不过啊他要是找到他以前的乐队，那就厉害了！”叶紫苏说道。

    “他以前的乐队？他还有乐队？”聂小雨说道。

    “嗯嗯，当年他在的屎壳郎乐队，当年绝对是国内最顶级的乐队之一，可惜因为一个女人，陈先河和他们的主唱闹掰了，后来听说主唱和那个女人自杀了，乐队也散了……”叶紫苏说出其中的秘密。

    “哦？还有这事？不过屎壳郎乐队，没有听过啊！”

    “这都快20年了，你没听过很正常啊！”

    “也是，你们娱乐圈更新的多快啊！淹没在历史长河里的明星太多了，能从头红到尾的人有多少？”聂小雨心有所感的说道。

    她小时候喜欢的歌星，现在都没什么消息了。

    “你说的很对。”

    叶紫苏作为圈内人也是很认同这件事儿。

    也许你上一年还很火呢，或许下一年就把你淘汰了。

    娱乐圈风云变幻，谁都说不上来。

    “唉，他们好像来了，我们去看看吧……”

    叶紫苏还有聂小雨听见动静，走了出去。

    五个人迎面走来。

    彪悍的气息，迎面扑来。

    一个胖子，圆呼呼的。

    一个光头，满身的纹身，一脸的横肉，看起来凶神恶煞。

    还有一个老头儿，满头银发，穿的倒是挺板正的，从衬衣的纽扣出也能看到有纹身的样子。

    老陈也是满头的银发，看起来很精神。

    郝多鱼在他们中间就是一个小鲜肉啊。

    没办法，这反差太大了。

    “你们就是屎壳郎乐队吧？”

    叶紫苏捂住了嘴巴，难以置信的说道。

    她不敢相信，陈先河竟然真的把屎壳郎乐队请回来了。

    “哦？现在还能记得屎壳郎乐队的人真的不多了啊，没想到你这个丫头还记得。”满脸凶相的老卜说道。

    “哈哈，我也是猜的，各位前辈请坐……”

    几个人坐下开始吃饭。

    “黄灿那小子，据说混的不错？”老杨问道。

    “嗯嗯，开了一家娱乐公司，现在也是国内前三了。”陈先河说道。

    “这小子从跟着我们的时候，我就知道他会成功的，太他么会坑人了……”老卜说道。

    黄灿以前是他们乐队的经纪人，当时他们的主唱死了，黄灿坑了他们一把，那个节骨眼上，谁都没有心思搭理他，后来黄灿靠着坑他们的钱在娱乐圈崛起了。

    “对，他人比较狠，而且会办事儿，属于那种坑了你，你还帮他数钱，最后反过来跟他说谢谢的那种人。”老杨也说道。

    “他的琴韵酒吧还在吗？”老王问道。

    “当然在了，琴韵酒吧当年可帮他找了不少的好歌手，不过现在琴韵酒吧，已经不是当年的琴韵酒吧了，一般人都进不去……”陈先河解释道。

    以前的琴韵酒吧属于挑战的那种，谁都可以来，只要你唱的好，都可以过来挑战，当年确实发掘了不少的歌手。

    现在他们把唱的好，拦在了外面，自己在里面闭门造车，玩的不亦悦乎，还认为自己很有品位。

    “怎么？你们跟他有过节？”郝多鱼反问道。

    “嗯嗯，都是一些陈年往事了……”

    “哦。”

    怪不得陈先河之前一直嚷嚷要去灭了这个酒吧，原来是这样啊。

    “这小子，前几天去琴韵酒吧踢馆，两首歌把琴韵酒吧给灭了……”陈先河说指着郝多鱼说道。

    “哦？是吗？”

    几位来了兴趣，问道：“赶紧说说具体的情况。”

    “别听老陈吹牛逼，我哪里把人家灭了，他开玩笑的……”

    郝多鱼笑道，他只不过唱了两首歌，把他们压的哑口无言而已，说灭了，有点夸张了。

    几人听郝多鱼这样说，又看向了老陈。

    老陈说：“我说真的，小叶子，你说说当时的情况。”

    “好吧……”

    叶紫苏从开始进酒吧，到郝多鱼摔琴，离开酒吧，说的仔仔细细。

    就连郝多鱼唱的《咬》，她也红着脸唱了出来。

    这歌写的，对叶紫苏开说，实在是太难为情了。

    “兄弟，厉害啊！”

    “就是，值得干一杯！！”

    “我干了，你随意！”

    郝多鱼无意间做的这件事，让屎壳郎乐队对他表示了认可。

    屎壳郎乐队的几个人举起来酒杯，跟郝多鱼碰了一个。

    “各位哥哥，过奖了。”郝多鱼举起酒杯一饮而尽。

    “我们什么时候再去灭他们一次？”陈先河提议道。        

