    “这样的时空结构有大问题啊。”

    陈继文用屁股想都知道，这样能被轻易更改的时空结构最后肯定会出问题，他一个凡物都可以借助投胎轮回时不失记忆来更改历史未来，那漫天神佛呢？

    莫比乌斯环式的时空结构，每个人都在过去——未来——过去循环，这样的世界，与其是说人间，倒不如说是——

    “囚笼？”

    陈继文试探性的说出来，却没有任何事情发生，良久，他有些放松的笑起来，对于阴谋论这种东西，他并不是太喜欢，更何况就算真的有什么问题，如此之大的世界，空间、时间两个跨度之下，也不是现在的他需要考虑的事情。

    他擦干净楚人美的尸骨，然后用来世装东西的黄布包好背起来，把毛笔、砚台在碧潭上游清洗干净，便离开了黄山村。

    接着马不停蹄的来到西环警署，他现在一穷二白，以前所有的钱都拿去支援同胞，住都还住在孟英家里，把楚人美下葬的事情肯定也要找孟英帮帮忙。

    “老先生，你稍等一下。”女警礼貌的把陈继文领到办公室坐下，倒上一杯温水后离开。

    好一会，孟杰行色匆匆的进入办公室，揉着太阳穴道：“叔公，你有什么事吗？”他眼里满是血丝，脸上写满疲惫，看起来应该忙的够呛。

    “阿杰，我想向你借一笔钱。”陈继文正色道，“放心，我很快会还给你的。”

    孟杰摸出皮夹子，数也没数，把里面所有的钱抽出来递过去，道：“叔公，和我就别客气了。”

    “谢谢你了，阿杰。”陈继文接过钱，正要动身去帮楚人美下葬，却被叫住。

    “叔公。”孟杰犹豫了一下，道：“有人想见见你。”

    “想见我？”陈继文有些诧异，按理说他应该已经没有熟人活着了，“是找我捉鬼驱邪，还是算命卜卦？”

    “不是。”孟杰有些哭笑不得，这种事情哪里能麻烦一几十岁的老爷子，“蒋家，叔公你还记得吗？”

    “蒋……”陈继文皱了皱眉，“他们找我有什么事情？”当年蒋大哥活着的时候，他们的关系就很淡，后来他离开港岛，就更是从来没有联系过，孟英他都还寄过几封信，蒋家是真的没有任何联系。

    “道陵，蒋道陵，他应该也要叫您一声叔公，他爷爷留下遗嘱，说如果叔公你回来了，就把老宅还给你。”孟杰解释道。

    “看样子你们两家相处的不错？”陈继文笑着拍拍孟杰的肩膀。

    孟杰点点头，“当年我爷爷能跑到小东湾去，蒋家出了不少力。”

    “既然这样，那就见一见他们吧。”陈继文随意道，他并不在乎见一见熟人的后代，现在的他一穷二白，那些传承他也只打算带进土里，没有想传下去的意思，根本就没什么值得别人觊觎的。

    “那今天晚上我就请道陵过来一起吃顿饭。”孟杰高兴道，“叔公，我去忙了，如果有事不用亲自过来，给我打个电话就好。”说着他扯下一张纸，把办公室的电话号写上递给陈继文，然后匆匆离去。

    陈继文把电话随手塞在兜里，直奔公墓而去。

    傍晚，孟杰家里，厨房。

    “阿超，快点、快点！”孟杰大声的呼喊着，让儿子过来帮忙。

    和孟杰足足有七成像的孟超一边摘菜一边抱怨道：“老豆啊，金麦基等我出去玩啊，你不说晚上来客人嘛，我留下来多碍事。”

    “少说废话，等会你蒋叔来了，你带着天机一起出去玩。”孟杰熟练的把鱼处理好放进锅里。

    孟超撇撇嘴，嘀咕道：“那小屁孩有什么好一起玩的，老豆啊，我大学都快毕业了，你让我和一个十岁的小屁孩一起玩。”

    “去去去，到书房给你妈上一炷香，然后你就可以滚了。”孟杰不耐烦的挥挥手。

    孟超厚着脸皮凑过来，“老豆~”

    “又没钱了，这个月的零花呢？”知子莫若父，儿子一撅屁股，孟杰就知道他要拉什么翔，有些难以置信的问道。

    “老豆~”孟超顶着这张脸撒了个娇。

    看的孟杰鸡皮疙瘩起了一片，“去书房右边第二个抽屉拿，你拿了我的钱，今晚你就要给我带着天机一起玩。”

    “没问题！”孟超相当真实了，刚才还抱怨，现在眉开眼笑的应承下来。

    “叮咚~”门铃响了。

    坐在客厅看黑白电视的陈继文刚一起身，孟超就一溜烟的窜到门口：“曾叔公你坐，我来开。”

    打开门后，是一个穿着便服的男人，手里提着两箱东西，身旁跟着一个十岁大小的男孩，和和气气道：“阿超。”

    “蒋叔。”孟超回应一句，接过箱子放到一旁。

    “这位就是……”蒋道陵有些迟疑的看向陈继文。

    “曾叔公。”孟超介绍了一下，“蒋叔你坐，我去书房拿点东西。”说罢他便快步朝书房走去。

    蒋道陵有些拘束的牵着儿子坐在沙发上，客厅里一时间沉默了下来，只听得黑白电视机里面的声音以及厨房偶尔响起的煮菜的声音。

    陈继文倒也不在意，之所以能和孟杰相认，那是他拉着孟杰他爹的鬼魂才相认的，至于蒋道陵认不认，他根本无所谓，当年那房子是正儿八经卖出去的，他从来就没想过要回来。

    “叔、叔公。”蒋道陵有些不太习惯这样喊人，从怀里摸出一张发黄的契书递过去，“老宅还在那边，这几十年都没变过，我爷爷说一定要留给你。”

    陈继文接过契书，笑道：“你就不怕我是骗子？”

    蒋道陵摇摇头，“如果你这样的人物还能来骗我家的老宅子，那我也认了。”

    差点忘了，这家伙也算是家学渊源，当道士的啊。

    陈继文恍然，当年蒋大哥其实就是家里自有传承，不过他自己修的偏向于风水命理，这也是时代的原因，哪里还有那么多僵尸妖怪可以抓，后来被鬼怪阴了，恰好四目救下才会缠着拜师。

    最后虽然没成功拜师，不过也算是道士家族了。

    可惜进了这行，就注定人丁不旺，能够一脉单传已经实属不易。

