    图兰堡中央大街的市政厅之中，市长桑德斯正在与几名市政委员商讨。

    一名市政委员表情忧愁，皱眉道：

    “唉……这次虽然是解决了兽人攻城的问题，但是现在那位韩齐顾问又给我们带来了巨大的问题呀……”

    桑德斯眯着眼睛看着市政委员们发言，自己却没有说话。

    另一名市政委员故作不知地问道：

    “唉，明明那位韩齐顾问施展出了厉害的手段，这应该是很好的事情啊，而且现在图兰堡还有护教骑团护卫，三百名护教骑团正面冲阵，就算是数千名兽人巨狼骑兵也可以一击而溃……”

    “唉，肯尼尔达委员，你这就是没看明白局势啊，之前韩齐顾问进城的时候，满城的市民都在呼唤他的名字还有那位‘福生无量天尊’冕下……你去宗教管理手册里看一看，这位冕下分明是没有登记在册的啊……”

    “你的意思是？”

    “没有记录的教派，对于咱们来说，那就和岁月教派、星辰福音会没有区别啊……而且你想象，他韩齐现在得了满城民心，城里的正神教会该怎么想？”

    “正神教会虽然在图兰堡并没有太强的实力，但毕竟是星空上的冕下的代言人……”

    “就是啊，而且现在护教骑团都在城内，他们可都是极为虔诚的信徒啊……”

    ……

    桑德斯看着这两名市政委员一唱一和，一下子就看出了他们的意图。

    他们在这里故意把这些话讲给自己听，其实无非也就是希望能够把压力给到自己。

    他们不敢自己做的事情，却敢压迫自己去做。

    果然，最先开口的那位市政委员看向了桑德斯：

    “市长先生，您觉得呢？”

    桑德斯故意缩了缩肩膀，轻咳了一声：

    “那个……毕竟韩齐先生可是在兽人大军的围攻之下救援了图兰堡的，咱们总不好不去感谢他，反而要打压他吧？”

    “欸，市长先生~我们也不是说要打压他啊~只是希望您能够稍微提点他一两句，让他不要太张扬，毕竟听说那位蕾菲娅将军的脾气可是很不好啊，万一到时候打起来，他一个施法者也不可能在一名【玉骑士】的手上占到便宜的嘛……”

    “唉，你们这些人，最后就是希望让我来当这个恶人嘛……”

    桑德斯叹了一口气。

    正在这时候，会议室的门被敲响了。

    瑞妮推门进来，走到桑德斯身边。

    桑德斯示意她不用悄悄说话，于是瑞妮直接说道：

    “先生，韩齐顾问来拜访了。”

    其实按理说，韩齐这次一回来就帮图兰堡抵挡兽人大军，市政厅离开时立刻盛情接待韩齐的。

    不过这次有蕾菲娅带着护教骑团到来，整个图兰堡全都着急迎接护教骑团，反而是把韩齐忽略了。

    并且韩齐本来也不喜欢被人围着，干脆就直接先溜了。

    这次韩齐再来主动拜访，倒是让市政厅直接回过神来。

    他们一直在商量应该怎么主动提醒韩齐，却压根没想到韩齐如果主动到来应该怎么解决……

    市政委员们面面相觑，没有一个人开口说话。

    最后都看向桑德斯，桑德斯低头叹了一口气：

    “唉，诸位说得东西我会考虑的，今天就想商量到这里了，我这就去跟咱们的顾问先生谈一谈。”

    ————

    韩齐在市政厅的接待下缓缓上楼，正好看见几个穿着讲究的老头子在随从的引领下匆匆下楼。

    韩齐没见过他们，不过还是自认为亲和向他们露出笑容。

    不过这几个老东西都一副做贼心虚的表情，不敢跟韩齐对视，只是撇过头去匆匆离开。

    韩齐有些没搞懂情况，只是在另一位市政秘书的带领下来到了桑德斯的办公室。

    桑德斯也是刚从会议室过来坐下，看见韩齐进门，赶紧站起身迎接：

    “韩齐顾问呐，这次你可是又成了图兰堡的大恩人了啊~”

    “哈哈，只是为了自己的这个魔法顾问的身份尽职尽责罢了，要说的话，也是最后的护教骑团才是真英雄嘛~”

    “护教骑团当然是英雄，但是顾问先生也是值得尊重的啊，你进城的时候全程欢呼，那种场面也真实振奋人心~欸，说起来，你现在在图兰堡也应该是无人不知了~”

    “无人不知？倒也不是吧，”韩齐故意说道，“刚才我上楼的时候碰到几个老先生，他们就一个个看也不看我，好像一副有些怕我还有些忌讳我的样子……”

    听见韩齐主动提起这个话题，桑德斯叹了口气，坐了回去。

    “唉，原来你已经见过他们了……那几位都是图兰堡的市政委员，也算是这里的老贵族了吧。刚才我就在和他们聊你的事呢。”

    桑德斯在政坛混迹一生，说话做事也有自己的套路，当然不可能按照几位市政委员的想法来说。

    两名市政秘书默默地推门出去。

    韩齐则做到了办公室的沙发上：

    “哦？怪不得我说他们都不敢看我，原来是在背后说我坏话被我给带到了啊~”

    韩齐说着咧嘴一笑：

    “那么，市长先生就请跟我说说吧，我是做了什么不好的事情招惹到几位委员大人了呢？”

    桑德斯苦涩地笑了笑：

    “还不是你太受市民们欢迎了，你进城的时候全程欢呼雷动，他们一方面是不希望你成为图兰堡民意的代表，一方面他们也是在恐惧正神教会还有护教骑团。平日里正神教会虽然看起来动作不大，但是涉及到信仰问题，他们的反应有时候还是很恐怖……而恰好，你似乎不经意间在图兰堡地区传播开了一种全新的信仰……”

    桑德斯说着看了下韩齐的表情，好像暂时看起来还不错，于是继续说道。

    “如果是平时也就算了，当下护教骑团就在城内，如果牧师们以维护信仰的名义说动了骑团的骑士们，那就会是一场大危机……”

    “所以市长先生是希望我做什么呢？”韩齐挑了挑眉毛。

    桑德斯吸了一口气，还没有说话。

    韩齐看他没说话，倒是先说话了：

    “嗨，你不说的话我先来说说我来找你的目的吧~我其实是想请你把城里那个废旧的原木加工厂的地批给我，我想在哪里建一个小道观，哦，道观的意思大概就是教堂吧。”

    听见韩齐这么说，桑德斯愣了一下，然后表情凝固住了。

