    第590章妖妃惑国（14）

    仇报不得，曾经给予她一饭之恩的人反而落得个惨烈结局。

    这是她心里一直无法释然的痛。

    如今，一切都还来得及，阮绵能做的就是尽量让原身不再有任何遗憾。

    作恶者罪有应得，为善者善有善报。

    只是，阮绵有点紧张，她和母妃今日才相识,她对她那么好，可她居然还得寸进尺拿这些事情烦扰她。

    不知道母妃会不会认为她是个贪心不足的麻烦精？

    母妃要是讨厌她，岂不是连支线任务都完不成，两百积分也没了？

    阮绵心里的小人瞬间眼泪汪汪的，担心.jpg

    皇贵妃察觉到小姑娘的紧张和不安，仿佛下一秒就要哭了，她故意逗她：“求本宫的人,都是要付出一定代价的。”

    阮绵“啊”了一声,有些羞愧地低头：“我、我什么都没有。”

    她穿的用的住的,还都是仰仗母妃呢。

    那如果有呢？

    是不是什么都愿意给呢？

    阮绵理所当然地点头：绝对呀！

    母妃那么好的。

    皇贵妃红唇微勾：“先欠着。”

    小姑娘瞬间恢复元气，半点都不犹豫地就把自己给卖了，“嗯嗯，娘娘以后要我做什么，我就做什么，娘娘，我很聪明的。”

    皇贵妃被她的自夸给逗乐了，笑得那如瀑布的乌发垂落在胸前，与红衣映衬，美得凌乱又浓烈。

    她抬手，优雅地将头发撩到身后，“本宫记着了。”

    阮绵愣愣地看着眼前的大美人，小心脏扑通地跳着。

    皇贵妃挑眉,“怎么了？”

    小姑娘羞涩地低头，如蝶翼的睫羽轻颤,结结巴巴地说：“娘、娘娘真好看。”

    皇贵妃黛眉轻挑，艳色无双，“本宫知道。”

    阮绵傻傻的不知道该怎么接了，就只能干巴巴地“哦”了一声。

    小姑娘完全没有在太后和皇后面前的机敏，像只傻乎乎迷了路的小奶猫儿。

    皇贵妃不由得又伸手逗她，像是找到了新乐趣。

    只是朝野上下皆知，引起了妖妃的兴趣，绝不是什么好事，因为她就是个食人魔、地狱恶鬼。

    她看上的猎物自然是要被拖入地狱享受的，或是被玩够了，随意就丢入无底深渊，生不如死。

    但阮绵满脑子就只有：啊，母妃好美，母妃的手好漂亮，母妃看着好像有一丢丢喜欢我了？

    唉，什么时候母妃才能把她接过来自己养着呢？

    焦心！

    系统叹气：它看着这样的宿主更焦心。

    皇贵妃又被小姑娘的乖巧给取悦了，心情不错，“饿了吗？”

    阮绵摸了摸小肚子，巴巴地点头。

    皇贵妃美眸微眯，“钟粹宫没有人给你准备食物？”

    阮绵赶紧摇头,“不是的，我来的时候,杏姑还给我做了一碗甜羹。”

    她有些不好意思道：“我容易饿。”

    皇贵妃伸手，阮绵乖巧地将自己的手递过去。

    她看似借力起来，实则没给小姑娘半点负担。

    只是捏着她瘦得皮包骨头的手臂，皇贵妃黛眉微蹙，却又很快展开，消失无影，阮绵都没能发现。

    “走吧，去用膳。”

    阮绵笑得两颊梨涡浅浅，软声道：“娘娘，我扶您。”

    小姑娘的双手隔着袖子握住她的手臂，皇贵妃垂眸看了看她，完全默许了她的亲近。

    叫坤宁宫的宫人们不由对阮绵又侧目了。

    娘娘似乎真的挺喜欢这位小公主的，完全不同于从前娘娘那些随意丢了，或是踩死的小玩具们。

    毕竟他们可没资格靠近娘娘一分。

    也因此，坤宁宫上下对阮绵是越发恭敬了。

    王德倒是从始至终都没表现出半点诧异之色，一直都笑眯眯地服侍着两位主子。

    “娘娘，奴婢多给小殿下准备了几道肉食。”

    肉、肉食？

    坤宁宫瞬间死寂，那些表情仿佛一个模板刻出来的宫人们控制不住露出几分惊悚来。

    要知道，娘娘可是从不沾半点荤腥的，坤宁宫更不能出现一点肉食的。

    厂公怎么？

    皇贵妃淡淡地扫了那些宫人一眼，他们立即低头，恢复回之前的模样。

    她轻拍一下少女的手背，“坐下吧。”

    阮绵有些局促地坐下来，尤其是看到自己面前一盘大鸡腿，神色更加不安了。

    她知道皇贵妃是常年茹素，极度厌恶荤腥的。

    还记得剧本里有讲过，原身有一次不小心给皇贵妃夹了块肉，导致母妃当场呕吐，更是几日都没了食欲。

    可见皇贵妃对肉类有多么地排斥。

    阮绵确实是无肉不欢的，但相比自己的爱好，她更不能伤害皇贵妃的身体。

    “娘娘，我也不喜欢吃肉的，我喜欢吃素的。”

    见小姑娘担忧又真诚地看着自己，皇贵妃笑了笑，拿起公筷给她夹了个鸡腿，“吃吧。”

    阮绵哪儿吃得下？

    就怕引起了她的反胃。

    皇贵妃道：“本宫不食肉，不是不能看到肉。”

    阮绵也舍不得浪费母妃的一片心意，只好在饭后，捏着她的袖子，仰着小脑袋对她说：“娘娘，以后也给我准备素食就行。”

    额，这话不是说她以后还要经常来坤宁宫蹭饭吗？

    稍微有点不要脸哈！

    但、但是……

    皇贵妃弹了一下她的额头，“小孩子家家要多吃肉才能长大。”

    阮绵捂着额头，“可是娘娘不喜欢。”

    皇贵妃好笑：“为何要本宫喜欢你才能吃？”

    阮绵小脸微红，“想以后能再跟娘娘一起吃饭。”

    小姑娘跟着奶猫儿咬着她的裙角，睁着水汪汪的大眼睛呜呜地求着她陪她玩一样。

    皇贵妃美眸划过一抹幽光，“这没有冲突。”

    阮绵抿唇，但她会觉得不好呀。

    皇贵妃摇头：“胡思乱想。”

    这时候，小全子躬身走了进来，行礼，“娘娘，沈太医来了。”

    皇贵妃：“传。”

    太医？

    阮绵紧张地看着皇贵妃，“娘娘，您身体不舒服吗？”

    是不是因为刚刚在饭桌上看到肉的缘故？

    早知道她就不吃了。

    看着小姑娘急得眼泪要掉了，皇贵妃凉薄的美眸染上一丝无奈，“不是本宫。”

    阮绵茫然：“啊？”

    不是母妃，那、那怎么要传太医的？

    ?  ?绵绵：唉，母妃什么时候才能养我呢？想当母妃的女鹅！

    ?      系统快绷不住了：宿主她。。。。。。

    ?      皇贵妃：小姑娘就是要养得白白胖胖的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

