    叶山长一看到除了字迹不一样，答案一模一样的卷子，第一反应便是作弊！

    可是他转念一想，又觉得不可能。

    刚才这场摸底考，他们这么多先生坐在这里，不说考生作弊，就是一只苍蝇飞过去，他们都能发现。

    那是考卷泄露？

    很快，叶山长又否定了这个想法。

    卷子是钟教员出的，刚才钟教员还说，这卷子是他快要到我早上才赶出来的。

    这就绝对没有考卷泄露的可能了。

    可是有两张一模一样的考卷……

    叶山长拧起眉。

    “山长，山长，你看看这些卷子。”

    这时，又有几个先生神情大变凑过来。

    他们每个人手中都拿着好几份卷子。

    叶山长突然有种不好的预感，问：“难道这些卷子都一样？”

    凑过来的先生，神色皆凝重的点头。

    叶山长：……好么，骊山书院开院以来，第一次见到这么奇葩的事！

    他头疼的摆手：“你们数数到底有几份一样的卷子。”

    所有先生赶紧去统计。

    这时候，考试时间快要结束了，在场的优秀生陆续开始交卷。

    徐编、陈等、曹文等人，信心满满的将卷子递给先生。

    他们等着先生像以前每回交卷时，看到他们卷子上的答案后，对他们露出欣慰又慈爱的笑容。

    可是这一次，三个学霸级别的徐编、陈等以及曹文，都愕然的发现……

    先生草草将他们的卷子放在卷子堆上，便挥手让他们离开。

    这样的待遇，是他们进骊山书院有史以来……第一次！

    三人一时间怔在原地。

    正在统计卷子的先生正因相同的卷子太多，差点头秃。

    他一转身看到徐编三人还杵在原地不动，顿时不耐烦的赶人。

    “你们还站在这里干嘛？等我鞠着躬请你们离开啊？”

    徐编等人听夸奖已是日常便饭，哪里听过这么严厉的话？

    特别是周围都是同窗，正看着他们，这多丢面子！

    徐编等人面色爆红，匆匆离开。

    在离开时，他们听到身后传来先生们的议论声：“卷子都找出来了，天啊，竟都是谢显华教的补习班学生！”

    徐编三人的脚步顿了顿，心底暗暗将谢显华和补习班的差生们恨上了。

    他们觉得要不是因为谢显华等人，他们也不必受到这种侮辱！

    三人走出考场，当即被一群学子围上来。

    这样的场景，徐编等人早习以为常。

    往常每次考完后，都有很多人跑来跟他们对答案。

    徐编、陈等、曹文被众学子恭维得有些飘飘然，他们一扫刚才的郁闷，开始与众学子侃侃而谈。

    围着徐编三人的学子们，早已将他们三人的答案视为标准答案。

    听到与自己写的不一样的学子，顿时露出沮丧的神情。

    听到自己与徐编三人写的一样，马上眉开眼笑起来。

    “不对，你这三江既入解，不是吴淞江、钱唐江、浦阳江，而是南江、中江、北江。因为中江是指长江从敝地太平府芜湖县流出经石臼湖过高淳、溧阳汇太湖而入海的古河道，芜湖因此亦称中江。”突然，有人大声反对徐编的答案。

    空气突然安静……

    众人朝反驳的人看去，发现是补习班的其中一个差生。

    徐编等人本就因刚才的事，对谢显华等人厌恶得很。

    现在听到这些膈应他们的差生，竟说他们这些优秀生的答案是错的？

    徐编等人气笑了。

    他根本不承认自己会错。

    徐编冷哼一声：“不懂就别装懂，考卷一会先生就会公布成绩了，到时候打脸多疼啊！”

    在场拥簇徐编等人的学子们，都赞同的点头，纷纷哄笑起来。

    众人的捧场让徐编三人心里很是受用，他看着谢显华，而后视线又在补习班的差生身上转一圈，冷言冷语的嘲讽。

    “真是一个真敢教，百个真敢学！”

    被贬低的补习班差生们，被激得面色爆红，纷纷撸起袖子。

    “别冲动！”谢显华出声拦下差点一干热血青年。

    他淡淡的开口：“他们就是想激怒我们，就算真打，他们人多，我们会吃亏。”

    补习班的学子们不服：“难道任凭他们的嘴巴朝我们喷粪？”

    谢显华拍拍说话的那个同窗，慢悠悠道：“先生马上要出来公布成绩了。”

    补习班的差生们看到谢显华脸上的淡定之色，也慢慢变得轻松起来。

    就在此时，考场中的先生跟在叶山长身后，肃着脸鱼贯而出。

    叶山长环视了一眼众学子，轻咳一声，缓缓道。

    “现在，我们来公布一下成绩，不过公布成绩前，我要说一下，这次考试出现了一件很奇葩的事情哈。”

    说罢，他的视线落在补习班的一干差生身上，好奇的问：“你们能告诉我，为何你们的卷子答案会一模一样吗？”

    一句话顿时惊起千层浪！

    钟林手攥成拳，放在嘴边吃吃笑：“还能有啥，肯定是全部交白卷呗。”

    补习班的差生们闻言，当场喷回去：“你才交白卷，不说话没人当你是哑巴！”

    这句话是在出书院寻谢显华时，钟教员骂钟林的话，现在再次搬出来骂钟林一遍，伤害翻倍。

    “咳咳！”

    钟教员重重咳两声，警告正在喧哗的学生，重点用手点了钟林一下：“你的成绩最差，还有脸哔哔。”

    不止钟林，在场所有人都惊呆了。

    成绩最差的……竟是钟林？

    “怎么可能？”钟林不服的喊。

    看钟林死鸭子嘴硬，钟教员不再给钟林留面子，直接抽出钟林那种乌漆嘛黑的卷子，朝钟林丢过去。

    卷子上大大的丁字，摊在众人面前。

    所有人都被刺激得不轻，钟林竟只考到丁！

    有人忍不住嘀咕：“我就觉得这次的卷子有些难，应该只有徐编、陈等、曹文等人才会得甲了。”

    叶山长往下压压手，笑着再次看向补习班的学生们。

    “你们还没告诉我，你们的卷子为何一样呢，如何做到都考到甲呢？”

    “嘶——”叶山长话音一落，抽气声四处响起。

    补习班差生们，竟全都考到甲了？

    众人集体懵逼。

    甲等，说明补习班的差生们卷子全都对。

    他们记得，好像刚才有个差生怼徐编他们，说有道题错了……

    那是不是说明，徐编真的错了？

    更可怕的是，徐编他们可能连甲等都没凭上？

    想起刚才徐编刚才对差生们说‘不懂就别装懂，考卷一会先生就会公布成绩了，到时候打脸多疼啊’的话。

    他们现在都替徐编脸疼。

    ……

    补习班的差生们，也有点晕晕乎乎的不真实感。

    几乎所有人都癫狂了！有的甚至抹起泪互相拥抱着庆祝。

    “我们甲等啦！呜呜呜……”

    “我们也有考到甲等的一天！”

    “现在是那些鄙视我们的人，拉低平均分了吧？还说我们考不到平均分，哈哈哈！”

    ……

    麦离脑子里只剩下一个他们赢了的想法，一脸傻笑的向叶山长和盘托出。

    “山长，都是显华兄押题牛啊，全中！我们昨晚背一晚上，真他娘的爽！”

    谢显华没想到麦离这二货，一高兴疯了就把事情全秃噜出去了？

    这事说好听点，是有本事押题，说不好听的，也是带着全体补习班同窗集体作弊。

    他在押题时，便能保证每一道题的答案都是正确。

    就算书院方察觉到不妥，也没有证据说他们作弊。

    毕竟每份答卷都是满分。

    为何卷子会一模一样？因为卷子满分嘛！

    他头疼的捏了捏眉心，麦离这二货却把证据当众说出。

    还那么大声，好像怕没人知道一样……

    要不是知道这二货本身就是个沙雕，还以为他是钟林那方派来的奸细呢！

    在场先生的优秀生们，万万没想到，真相竟是如此？

    只是也太玄乎了吧？

    无论是优秀生和先生们都无法想象，一个人怎么能押题押得那么准？

    竟然全中！

    难道谢显华是钟教员肚子里的蛔虫不成？

    就连钟教员都目瞪口呆的看着谢显华，脑子已经宕机。

    叶山长看着谢显华眼底闪过一道奇异的光。

    这学生，他喜欢！

    想到他儿子巴巴的送谢显华来给他当关门弟子，刚开始他还纳闷不已，现在总算知道为什么了……

    谢显华就是一个奇葩的天才！

    只是，有点狂啊！

    这样的性子，要是不好好指引，早晚要摔一个大跟头。

    要是有他这样的名师做引路人就好了！叶山长美滋滋的想。

    叶山长越看谢显华越觉得谢显华是块璞玉。

    这时，优秀生那边的学子们，逐渐从呆滞回过神，叽叽喳喳议论开。

    “我说昨晚这些差生一个晚上不睡，都背什么呢，原来是背考卷答案！”

    “哎呀，要是我知道能考甲的答案，不吃不喝我也背。”

    “真是牛人，这么难的卷子全押中了，以后我的偶像就是谢神！”

    ‘什么谢神啊，是考神！’

    “对，考神！考神！考神！”

    ……

    一瞬间，谢显华的粉丝人数，迅速暴涨，全在狂热的高喊着考神二字。

    补习班的差生们听到四周全是崇拜谢显华的声音，与有荣焉得不得了，一个个激动得面颊通红。

    他们突然郑重站在谢显华对面，排成一个整齐方阵，齐齐朝谢显华弯腰作揖。

    “谢谢先生栽培！”

    这一刻，差生们的眼眶微微红了起来，他们是真心实意的感谢谢显华。

    感谢谢显华帮他们找回了尊严！

    差生们齐齐朝谢显华作揖的一幕，实在太过震撼，被众人遗忘的徐编，缓缓攥紧了拳头。

