    “吃……大师也被吃下去了。”土屋玲子吓得差点摔倒，还好女佣扶住了她。

    “玲子，不要慌！”

    土屋玲子一副惊惧的表情，“怎么能不慌？千彰，事情变得更严重了，已经有两个人被这个陶罐吃下去。要不，我们报警吧？”

    女佣千彰安慰道：“情况应该还没那么坏，你有没有注意到，那位大师一开始挡住了陶罐。”

    “那又怎么样？最后他还是被吃下去了。”

    “不对，我感觉那位大师不像是被吃了，更像是主动进去的。”

    “主动进去，你在说什么啊？哪有人会主动进入那么恐怖的东西里面？”

    “玲子。”女佣千彰重重喊了一声。

    土屋玲子看着她，逐渐冷静下来。

    “听我的，现在先静观其变，我们就在这里等着，我有种预感，那位大师一定会出来的。”

    “好，我知道了，千彰你比我聪明，你做的决定从来没有错过，我相信你。”

    土屋玲子点头道。

    ……

    另一边，久南弥一被陶罐吞下去之后，眼前画面一转，来到了一间房间。

    脚下是红色天鹅绒地毯，这里似乎是一间书房。

    他快步走到窗边，外面一片漆黑。

    只是房间却如白昼般明亮。

    “看来，我现在已经进入到了刚才看到的罐内城堡当中。”

    久南弥一刚才之所以放弃抵抗，是因为他在陶罐口张开时，清晰的看到了里面的景象。

    他所看到的城堡轮廓并不是虚假的，罐内的确有这么一座城堡。

    城堡四四方方，很规整。

    而且，他还在城堡的窗户上，看到了有人影闪过。

    这意味着，之前被陶罐吞食的人，可能还活着！

    于是，他便顺水推舟被吞了进来。

    “除了窗外一片漆黑之外，感觉不到任何异样。这片空间，仿佛就像真正的世界。”

    明明在邪物体内，房间却看不到邪气。

    久南弥一走到房门旁，侧耳倾听了一会，确定外面没什么声音后，将门打开。

    “找到刚才看到的人影，将人带出去，然后祓除掉陶罐。”

    这就是久南弥一要做的事。

    一切都是为了完成狐火灵异咨询所第一个真正的委托。

    这个委托有很大的意义。

    久南弥一现在是艺高人胆大，退一万步来说，就算打不赢，他也有足够的保命手段。

    门外是一条横向的走廊，宽约三米，对面是一间间房间。

    不过门都是关着的。

    他走过去转了一下门把，“锁上了。”

    彭。

    他一拳过去，门把处开了个大洞。

    久南弥一推门进去看了看，是一间贵族风格的卧室。

    当他退出去的时候，发现门把手处的大洞已经修复了一半。

    “城堡似乎有自动复原的功能。”

    久南弥一沿着左侧走廊走下去，一路上，所有的房间全部被他暴力砸开。

    咣咣咣！

    剧烈的声响回荡整个走廊。

    只是这些房间空空如也，没有什么发现。

    路过两个拐角，他走到走廊尽头，看到了一个向上的楼梯。

    “这么说，如果我选择往右侧走的话，应该就是向下的楼梯了。”

    窗外一片漆黑，无法判断具体楼层。

    不过以久南弥一之前所看到的城堡来判断，这里最多也就四层。

    沿着楼梯爬上去，看到的景象和刚才并无二致。

    一样的走廊，一样的两侧布满房间，布局完全相同。

    “我现在是到了上一个楼层，还是重新回到了刚才的地方？”

    房间门都是统一的样式，区分不出来。

    “先继续走一圈再说。”

    久南弥一继续沿着走廊往前走，期间，依旧是咣咣咣，房门全部被砸开。

    “砰砰砰”

    脚下轻微的在震动。

    走廊拐角处，一只身高三米，全身由岩石组成的巨人走了出来。

    “终于有了变化，这只巨人身上带着邪气，是陶罐的本体化身吗？不对，它身上的邪气并不浓郁，似乎只是单纯的城堡守卫。”

    岩石巨人挥动巨手，朝着他砸了下来。

    久南弥一向后急退躲开攻击。

    轰。

    碎石乱飞。

    “这岩石巨人速度很慢，不过这么沉重的身体，攻击的破坏力倒是很强。”

    久南弥一右手里凝聚出一只灵爆虫，准备反击，不过就在这时，距离他五米处，右侧的一间房门突然打开，一个留着八字胡的男人急切地朝他招手。

    “新人，快，快点过来！”

    久南弥一暂时放下反击的心思，从岩石巨人身边迅速穿过，跑进了那个房间。

    进了房间之后，那个岩石巨人当即停下了攻击，晃悠悠走远了。

    这是一间会议室，当中有个很大的圆桌。

    和土屋玲子说的有些出入，被吞下去的不止一人，这里面足足有三个人！

    除了刚才的八字胡，还有个三十多岁的中年胖子和一个一米六的矮个子男人。

    他们的打扮很奇怪。

    八字胡手里握着一杆长枪，中年胖子十分勉强的套着银色甲胄，手里拿着一面盾牌，而那个矮个子男人则是手持匕首。

    这些武器，应该是在房间里找到的。

    久南弥一搜索房间时也看到一些刀啊剑啊之类的东西。

    “鸦天狗老大，人带来了。”八字胡躬身道。

    鸦天狗？老大？

    久南弥一向前走了两步，看到了被中年胖子挡在身后的一只生物。

    那生物直立着身体，形态与人相仿，不过却长着一颗乌鸦脑袋。它有四十公分高，身上穿着绿色长褂，上面写着一个鸦字，手里还握着一根锡杖。

    “我乃天狗山鸦天狗黑羽三太郎。”乌鸦双手抱胸，居高临下的说道：“弱小的人类哟，你刚才也看到了门外的岩石巨人，被它打中，必定死于非命，想活命就听我的。”

    “愣着干嘛，还不赶快叫老大。咱们老大可是传说中的大妖怪，鸦天狗。想活命，就要听咱们老大的安排。”八字胡提醒道。

    久南弥一打量着鸦天狗，这是他见到的第二只妖怪。

    大妖怪？

    和河童万斋是一个级别，相当于上级驱邪师。

    只是，和河童万斋相比，眼前这鸦天狗貌似……妖气很弱。

    难道它隐藏了身上的妖气？

    不过久南弥一还是开口道：“老大。”

    他想看看这只鸦天狗有什么打算。

    “嗯，很好，来，给他武装上。”鸦天狗道。

    八字胡闻言，从圆桌下面抽出一把钢剑递给他。

    “这样一来，咱们就有一名盾防，两名战士，一名刺客，加上我这个法师，攻克岩石巨人就在今天！”

