    第333章是不是姓严

    第333章是不是姓严

    一听这个，王栋立马回答说：“将军，刚才是冥谷小神医在，还是她救了你呢，本来我们要去芙蓉洲找神医的，但不想在路上遇见了，你说巧不巧。”

    “多亏了这马车坏这一下啊，不然可能就错过了。”

    王栋感叹的说道，这么巧的事情都让他们遇见了，真是让人唏嘘。

    说来还是齐老将军有福气，他吉人自有天相，所以老天有这安排让他逢凶化吉了。

    “将军，你是想见一见那小神医吗？”

    杨振看了看齐老将军迷蒙沉思的样子问道。

    齐老将军点点头：“你们扶我起来，我想看一看。”

    通过两个副将说的，齐老将军也知道自己是被神医救了，刚刚可能是看错了，那迷迷糊糊一眼，他也不太清醒，但他被救了这一命，于情于理都应该亲自感谢一番。

    杨振和王栋看着齐老将军精神气都还可以，便应下来，王栋说道：“将军你稍等，属下这就去请。”

    王栋说完就下了马车。

    杨振看着齐老将军似乎有心事的样子，他识趣安静没有多问。

    齐老将军心事重重，他七十多了，家中男丁多，女娃子少，唯一的女儿自然是从小宠爱，只可惜她命不好，生得一女就难产去了。

    唯一的外孙女，却在婚配年纪走失，生不见人死不见尸，让他一辈子都挂记着，若是能找回，他这一生就没有遗憾事了。

    刚刚撇那一眼，让他好似看见了外孙女小时候，这心里一直落不下，不再看一眼，他是怎么都放不下心的。

    ——

    王栋走向苏小鹿他们，闻着鲜香的鱼汤咽了咽喉咙，这些文人就是会生活会享受，赶路歇脚都还才还吃得好，不像是武人，硬梆梆的饼子兑冷水直接吃。

    苏小鹿喝着热乎的鱼汤，吃着馒头，这鱼汤鲜美，鱼肉都煮化了，喝了胃里都暖乎乎的，看着王栋走来，苏小鹿说道：“大哥，取个碗来，舀一碗鱼汤送那老将军喝吧。”

    苏崇娶了碗就递给苏小鹿。

    苏小鹿舀出一碗汤起身，对着过来的王栋说：“给，给老将军喝一碗鱼汤。”

    王栋接过来，然后说道：“小神医，将军醒了想见你表达谢意。”

    本来不是为了鱼汤来的，但都送到手上了也没有推出去的道理，这白浓鲜香的鱼汤，看着就不错，将军大伤，正好补补。

    苏小鹿挥挥手：“跟他说不用了，没什么好谢的，我乐意。”

    她想救就救，不想救就不救，所以也不用说什么谢不谢。

    王栋哑然了，他没得说了，只好端着鱼汤又回去，这神医脾气可不小呢。

    王栋端着鱼汤回到马车上对齐老将军说道：“将军，这是野生鱼汤，快趁热喝。”

    杨振开口：“让你请人来，人呢？”

    王栋无奈说道：“那小神医说救人是她乐意，所以不用谢，她可是神医，有这大脾气我也没办法，我怕说多了把人得罪了。”

    苏小鹿不动声色就给他们全都药倒了，他可是还记着，如此我行我素之人，有本事了得，自然是不能得罪的。

    听着王栋这么说，杨振也无奈。

    齐老将军端着鱼汤碗，缓缓说道：“算了，再等我休息一晚，注意他们的动静，明早叫醒我。”

    现在天也黑了，赶路是不可能了，别人救了他命，不愿意来也不能去强求，等他休息一晚，明天精神好了，他亲自下马车去道谢。

    到时候，白天看的比晚上还要清楚。

    这么多年都等过来了，也不用着急这一时半刻。

    王栋和杨振点点头：“好，将军放心休息吧。”

    齐老将军喝了一晚鱼汤，就睡下睡了，他们都是刀口过生活的将士，对伤病的忍耐力往往比寻常人强，所以休息一晚，他就能让下属扶着他下马车了，如果是他年轻时候，那更快，根本不需要人扶。

    两边各不干涉。

    苏小鹿和王慧兰挤着睡了，火堆不熄，苏崇他们围着火堆休息。

    天一亮，烧了热水，将馒头撕成小块泡开水吃。

    吃了之后几人就准备离开了。

    而王栋和杨振连忙叫醒了齐老将军。

    两人扶着齐老将军下马车，王栋高喊一声：“小神医你们等等。”

    苏小鹿几人朝着王栋走来。

    苏小鹿对齐老将军说道：“老将军，你受伤不轻，这几个月最好还是卧床休养吧。”

    齐老将军看着苏小鹿，他眼神都舍不得移开，是有两分相似，但这是几个年轻娃子，仅凭着这两分相像站不住脚，但齐老将军还是温和的开口：“小姑娘，你们是哪里人啊。”

    “呃……这就不必说了，反正救你就是我高兴，你好好养伤吧，我们要回家了。”

    虽然这个老将军看上去慈祥和蔼，但她还是不会把家告诉他。

    苏小鹿不说，苏崇苏华周恒更不会说。

    他们只是礼貌的对齐老将军拱拱手。

    齐老将军话到嘴边又咽回去了，他与他们而言，就是陌生人，如此冒然打听家里的确是不好。

    “小姑娘，你娘是不是姓严？”

    齐老将军抱着最后一丝希望问道，要他就这样算了，他心里也不甘心。

    苏小鹿摇摇头说：“不是，我娘姓赵，老将军，你认错了。”

    说完，苏小鹿微微一笑挥挥手：“那老将军再见，我们走了。”

    苏崇苏华几人也都礼貌的笑笑，然后转身回去马车上，赶着马车离开。

    齐老将军神色纠结，刚刚苏小鹿那一笑，他觉得又多像了两分，可他们的娘不是姓严而是姓赵，他看着苏小鹿几人的背影叹了口气，这许是巧合吧。

    天底下，相像的人不少，撞见也不算稀奇。

    苏小鹿几人走后，杨振和王栋也把齐老将军扶上马车去。

    他们的马车也修好了，如今齐老将军的危险也解除了，自然就不用换马车。

    但齐老将军还是要送去芙蓉洲养伤才行，王栋和杨振几人也朝着芙蓉洲而去。

    此一事，苏小鹿他们也没放在心上，毕竟认错人这样的事情有不少。

    (本章完)

