    将圆未圆的明月，渐渐升到高空，一片透明的灰云，淡淡的遮住月光。闪闪的星星，像钻石一般，密密麻麻地撒满了辽阔无垠的夜空。乳白色的银河，从西北天际，横贯中天，斜斜地泻向那东南大地。

    车水马龙的城市街头，人潮汹涌的闹市，夜晚总是无比喧闹。而在这喧嚣的背后，却又不知隐藏着多少罪恶。

    在城市最高的一栋建筑上，李从南和助手正在天台像是等待着什么。

    忽然阴影处，一道身影缓缓浮现。

    “嗨，老李，这次的动静可闹得不小啊。”

    随着身影的出现，李从南也向他看去。

    只见一个光头大汉，粗略看去至少两米的身高，没有什么形容词比强壮更适合这名男子，即使穿着外套，也能感觉到他体内蕴含的力量，再大的衣服也遮盖不住那爆炸般的肌肉。

    李从南看着夏侯震，不禁感叹道：“每次都只有你守时啊。”

    夏侯震笑眯眯地用蒲扇般的大手拍了拍李从南的肩膀，险些将他拍得吐血。

    “谁让咱是好兄弟呢。”

    “不知这次招我们前来又有什么事？”

    不等两人寒暄，又出现一个穿西装打领带，带着金丝眼镜，看上去文质彬彬的中年男子，但他的手上却带着与全身十分不协调的佛珠。

    “随风啊，这次的事情很紧急。”看着来人，李从南苦笑道。

    三人在天台相聚，不一会安平生见过的陶修杰也很快赶到。

    又是稍等片刻，一个道士打扮的老头和一个穿着宽松卫衣带着帽子，看不清样貌、分不清男女的年轻人也相继出现。

    “清风道长，小安，你们也来了。”李从南热情的打着招呼。

    可惜除了清风道长回了一礼外，那个叫小安的年轻人却没有说话。

    五人来齐后，李从南领着众人来到一个杂物间内，随着光芒一闪，天台再次恢复平静。

    在一个秘密会议室内。

    “这一次的事情很严重，所以我才会请大家过来。”李从南率先发话。

    夏侯震双手抱着头，将脚搭在桌子上，椅子在他的身下嘎吱作响，说道：“老李，你就别整你那开场白了，赶紧说，发生了什么事。”

    李从南也是满脸无奈，但还是继续说道："最近沸沸扬扬的失踪案你们都知道了吗？"

    听到失踪案三个字，几人的表情立刻变得凝重起来。

    一百多个孩子也就代表着一百多个家庭。

    他们父母在社会上的关系错综复杂，有些甚至是有着不小的社会地位。

    被他们知道自己的孩子失踪后，几乎是不留余力的寻找。

    "失踪案？"夏侯震疑惑道：“哎，老李你别说要我们去调查吧，打架我在行，但找人我就不行了。”

    "不。"李从南凝重的说道：“我们在调查中发现了疑似仙界修仙者的存在。”

    在座的各位都不是普通人，当然知道仙界的事情。

    “但仙界不是要在三年后，才会与我们的世界融合吗？”陶修杰发出疑问。

    “这就是我请你们来的原因了。”李从南叹息一声，说道："我怀疑那一百多个失踪的孩子，就是被那些仙界修仙者抓走了，预言是几千年前的事情，出现一点偏差也有可能。

    我希望你们能抓到那些修仙者。”

    众人都没有说话，这事情可不好办。

    仙界、修仙者，每一个词单独拎出来都让人无比敬畏，更别说放在一起。

    他们的实力也绝对不会比想象之中的那么简单，想要抓住他们谈何容易？

    就连一向以头铁著称的夏侯震此时也十分的犹豫。

    倒是一句话都没有说过的萧随风，猛地站了起来说道：“这件事我接下了。”

    “只不过，我可不能保证不造成什么其他损伤。”萧随风的眼镜里透露出丝丝冷光。

    李从南十分犹豫，一想到萧随风的性子，不由得谨慎起来。

    但咬了咬牙道："行，只要将孩子们和那个修仙者带回来，出了什么乱子，安全局替你兜着。"

    “好，我正好在找合适的猎物，本来想去找那只老虎的，却没想到出现了更合适的人选。”萧随风露出一丝丝杀气。

    在场的气温都下降了几度。

    但这时李从南又严肃的说道：“随风，你想杀几个人渣我不拦着你，但一定不能去招惹那只老虎，他不是我们现在能招惹的！”

    “好了好了，知道了。”萧随风敷衍着，收敛起气势重新坐下去。

    “贫道也去，正好见识一番仙界的道术。”此时，笑眯眯的清风道长开口道。

    小安也举手示意，表示愿意前去。

    而陶修杰自然不会拒绝。

    “你们都去了，那我不再去，岂不是会被看不起？同去同去。”夏侯震的大嗓门，震的屋内嗡嗡作响。

    至此，炎夏五大高手都将前往抓捕那个神秘修仙者。

    李从南无比欣慰，将早已准备好的计划，全盘托出。

    也不知过了多久，众人才被李从南放了出来。

    出来后的清风道人，笑眯眯的靠近陶修杰并说道：“将军，请留步。”

    "啊？道长您是在叫我吗？"陶修杰诧异的问道。

    "没错，我就是在叫你。"清风道长慢悠悠的走到陶修杰身旁。

    "哦？不知，道长您找我有什么事情吗？"对于这个清风道长，陶修杰还是很尊敬的。

    “将军以后要少到阴冷诡异之地啊，免得沾上一些脏东西。”

    陶修杰一头雾水，脏东西？

    要是以前这种神鬼之说，陶修杰肯定是不会信的。

    但现在灵气复苏嘛，还真说不定。

    “道长......”陶修杰还想说什么。

    清风道长直接交给他一个符箓，便施施然离去。

    留下陶修杰一个人在原地摸不着头脑。

    【作者题外话】：感谢支持，晚点还有一章哦！

