    纪廉看完玉简后，同样脸色大变。

    一对父子，心中十分沉重，如果屠戮将军真的召唤出来了，那么圣武城都将会面临着如同末日一样的灾难。

    传闻，这屠戮将军，名为周小力，跟随君王南征北战，原本十分善良的他，不知为何，一夜之间走火入魔，屠杀敌军百万人，一人一枪，深入敌国，屠杀皇国所有人，震惊当时西域上下所有势力。

    周小力从那时起，便被人称为屠戮将军，他所过之处，便是屠戮而过，没有放过一个。

    当时所有正道门派，全都看不下去，派出无数高手，尽皆夭折。

    最后数十个正道门派所有掌门同时出手，但也奈何不了屠戮将军，只能和其僵持，最后苏家老祖趁着众人僵持，为了天下苍生，毅然拼尽自身性命，将屠戮将军封印在了苏家地底万米内。

    而苏家老祖也留下了短暂解封的方法，因为苏家老祖怕自己死后，苏家上下会造成其他势力的迫害。

    短暂解封屠戮将军虽然有危险，但是苏家老祖认为，自己为了天下苍生牺牲性命，天下苍生要我家族毁灭，那我为何还要将天下苍生放在心上？

    这个短暂解封的方法，只流传在每一个家主手上，发下武道之誓，只有在家族面临灭顶之灾的时候使用，否则天打五雷轰，神魂不得超脱。

    可是这个方法，却因为苏长景的大意，被苏霸龙偷习而去。

    纪家

    在纪廉的命令下，纪家所有强者，以最快的速度，朝着北城门，极速赶去，而其他弱小的子弟，则是去其他城池的门派求助。

    屠戮将军封印解开此事，关乎于天下苍生的性命，不能有丝毫怠慢。

    …

    “咔擦！”

    一只黑色铠甲手臂从地面当中探了出来，四周的气息变得更加恐怖。

    只见一个身披黑金铠甲的男子从地下爬了出来，全身上下散发着极致的杀戮气息，无论是谁，看上一眼，都觉得自己掉进血海里面，那是无边无尽的血海，漂浮着无数的残骸尸骨。

    “屠戮将军，给我杀了那小畜生…不，我要将那小畜生皮剥下来，然后千刀万剐，我要将他的灵魂折磨一百年，一千年，让他永世不得超生！！”

    苏霸龙表情癫狂，双眼睁得大大的，癫狂的仰头大笑了起来。

    “废物。”

    头盔下的双眼，迸射出血光，一道沙哑的声音回荡在众人耳中，屠戮将军大手一捏，苏霸龙的身体“砰”的一声炸成血雾，消失在了天地中。

    全场寂静一片，所有人全都屏住了呼吸，一股无以伦比的恐惧感，窜上每一个人的内心，一些胆小的人，更是直接跌坐在地，大小便同时失.禁。

    “叮咚！”

    “检测到有杀戮气息正在影响宿主的神识，系统自动将其吸收，转化为宿主神识力量。”

    周围人都在杀戮气息下瑟瑟发抖，而叶小凡则是依靠系统，将周围的杀戮气息全都吸收，转化成神识力量，脑海中那颗透明小球不断的强化了起来。

