    四月，岛上春意盎然，下面各县城的水泥路也修建的差不多了，此时一片和谐。

    前日，秦淮志的人在海边截了一艘吕宋前往倭国的商船，其中发现了吕宋假扮商户的官员，陈霄得知此事，不免动了心思，随即请了刘潭二人前往岛上商议此事。

    一下船，刘潭便被定州的富庶程度吓到了，到处当真是整洁干净，道路规划宽阔，路上的行人皆是衣着整齐，脸上洋溢的笑容更是无法的掩饰的。

    刘潭粗着嗓子道：“咱们离得那么近，陈大人你不仗义啊，那么多的好东西，就没想着共享一下。”他同陈霄打趣着，看着陈霄的脸色笑道。

    陈霄笑了笑，请他同郑四方进了府衙。

    刘潭见状，更是左右看了看，这定州还真是不必青州差，如今在陈霄的手里，哪里还有以前那般穷困的样子。

    郑四方离开定州也有些时间了，也未曾想这里变化这么大。

    刘潭语气嫉妒的道：“我青州的民工好用吧，陈大人！”

    陈霄摸了摸鼻子，讪讪一笑，说道：“这个嘛，百姓愿意来，我也没办法。”

    陈霄如今的官职虽然比他们高，不过三人关系不错，也懒得整那些官架子问题。

    “此次，你邀我们前来，所为何事？”郑四方坐了下来，直奔主题。

    陈霄请刘潭坐下，随后让下面的士兵将拦截的书信送了上来。

    郑四方接过目光一扫，脸色愈发难看，气愤的拍了一下桌子。

    “高丽的事情刚过了多久，他们又整这些幺蛾子。”

    刘潭接过，仔细的看了看笑道：“你们都把人家高丽王室都抓起来了，吕宋和倭国不急才怪，人家想要生存，可不得想办法联合。”

    郑四方看了他一眼，“定州附近的几个小国如今倒是有几分同气连枝的感觉了。”

    陈霄笑道：“就怕不是，而是做了某些国家的垫脚石。”

    刘潭哈哈一笑，“说的有理。”

    “不过如今这时候，各地商船都在跑着，咱们也不好就这么出兵啊！”

    郑四方道：“陈大人，你有何法子？”

    陈霄笑了笑，“吕宋不过是跳梁小丑，以我们目前的兵力来看，不足为惧，不过倭国那里，倒是要小心为上。”

    郑四方想了想道：“吕宋的确是不足为惧，可是他们同天竺离得这般近，咱们也不能贸然行事。”

    附近的小国都有着联姻的习俗，吕宋虽然不大，可是同天竺的关系极为密切。

    陈霄沉思道：“如今天竺四分五裂，相距甚远，周遭的几个小国也不甘于他们的统治，我下面的人来报，天竺如今的国王已经到了退位的年龄，他底下的皇子众多，想要坐上王位，一场争端势必是不会小的。”

    郑四方道：“你是想趁着天竺内乱自顾不暇的时候，收拾吕宋。”

    刘潭震惊的看着二人，说道：“咱们就这么干脆行事吗？”

    陈霄点头道：“这些事情迟早都是要做的，如今机会难得，干嘛不去做。”

    刘潭闻言叹了口气，“好不容易来的春日，本还想着安稳一年了。”说完，他拍了一下桌子，恨恨道：“这些倭人，整日里算计这些乱七八糟的。”

    郑四方笑了笑，说道：“既然你已经有了决定，青州守军便听从陈大人的手令，一定配合。”

    陈霄笑了笑，“如此便多谢郑将军了。”

    达成了共识，郑四方同刘潭一同回了青州，开始准备军需练兵。

    定州岛上，梁元奎也开始着重练兵，林建武带着下面的人在附近海域转悠。

    桌前，陈霄托着下巴看着舆图，若是想要拿下吕宋，如今天竺已经不在考虑之内，周围的暹罗，南掌，文郎也要多加注意，至于孟古，此地靠近梁州，有梁州的兵力在，他们也不敢擅自行动。

    想到此，陈霄随即书信一封让人送往梁州。

    如今无为去了海外，顾南请辞，陈霄的身边少了人使唤，倒是有些不适应了。

    陈家的下人里，周管家如今在青山镇修建老宅，算算时间也快回来了，周松如今接替了他做了陈家的管家，小儿子周术则是跑着家里事情。

    周术此人极为机灵，如今也成了家，想到此，陈霄便定了周术做为接替无为的人。

    次日，周术成为老爷身边的贴身小厮的事情，在整个陈府掀起了轩然大波，做了老爷的贴身小厮可是前途无量啊。

    大早上，周术笑眯眯的跟着陈霄去了府衙。

    同时，林建武在下面的士兵当中挑选了两个武艺高强，到了年纪要退伍的士兵给了陈霄做护卫。

    “属下耿弘，戴旗参见大人！”

    府衙里，两个先挑选出来的侍卫同陈霄见礼。

    林建武笑道：“大人放心，他们两个都是武艺极好的，之前在边疆征战多年，去年还参加了和倭人抗击的战役。”

    陈霄闻言，甚是满意，说道：“你挑选的人我自是满意的。”

    “你二人日后就编入府衙吧，做我的贴身侍卫。”

    二人闻言，皆是大喜，说道：“多谢大人。”

    士兵到了年纪，便是拿着银两回乡，有功名的会在当地谋一个捕快的工作，如今陈霄选了他们做贴身侍卫，实在是天大的好事。

    府衙的侍卫，无论是权利还是俸禄都是下面小城镇的捕快不能比的，更何况他们还是四品知府的侍卫。

    “你们家中若是有亲人，可以接到定州，房屋田地由陈府承担，若是需要，可以让周术安排。”

    耿弘，戴旗相视一看，一齐跪下，给陈霄行了大礼，齐声说道：“属下多谢大人，日后我二人必定尽心护卫大人，赴汤蹈火在所不辞。”

    陈霄满意的点了点头，示意他们退下。

    周术也及有眼见的带着二人走了下去，片刻后，房间里只剩下林建武同陈霄二人。

    “大人，有何事特留末将在此。”林建武问道。

    陈霄笑了笑，“表哥不必这般多礼，留下你的确有要事。”

    林建武见状，也叫了一声表弟，随后走到一旁坐下。

