    第184章 瓦沙克的预言 上

    阿加雷斯诧异地看向月夜，是他的错觉吗？刚刚魔神皇枫秀和白寒的目光都在这边。

    难道是在看他的女儿月夜吗？

    阿加雷斯对月夜的疼爱可是发自内心的，自然是不想要魔神皇枫秀关注到她。

    阿宝和月夜的事情传的沸沸扬扬，让他情绪如五脊六兽般的不太好受。

    阿加雷隐约听见枫秀的话，真的很像。

    他没有多想，直接随着枫秀往内宫而去。

    星落本想待在原地不动的，可白寒执意拉着她一块进入。迫于无奈之下，星落跟着他一块走了进去。

    月魔族的王妃也陪同着。

    他们一走，聚集在一块的众人纷纷退去。

    月夜沉住气，带着侍女们一同走去。当回到自己的宫殿时，月夜的脸色特别的难看。

    她颤抖着身子，声音里是恐惧，“你差点害死我。”

    她是当事人，自然知道魔神皇枫秀和白寒的目光都聚集在了龙皓晨的身上。

    在魔神皇走过来时龙皓晨按捺不住地抬头看了一眼，就这个动作吸引到了魔神皇的注意力。紧接着，白寒也看了过来。这让月夜格外地害怕和恐惧。

    这来自顶尖强者的压迫感让他们险些忘记了言语。

    龙皓晨小声道：“对不起。”

    先前那两道目光突然扫视过来，让龙皓晨忘记了呼吸，就连大脑都是一片空白，浑身颤抖着，只剩下对未知的恐惧。

    魔神皇的那道目光实在是太凌厉，让龙皓晨瞬间觉得自己跟现实分离开来，那恐怖而极致的力量是他难以想象的啊。

    龙皓晨能感觉到他与外界的联系都被那道目光给阻隔了。也就是说，他真要依靠契约离开这里是绝对不可能的。

    那一刻他其实是很后悔，就不应该自作主张地抬起眼眸看那一眼。他打心底认为以魔神皇的修为，肯定是能发现他体内灵力的属性。

    为何，魔神皇当做看不到他一样地走进去呢？

    龙皓晨的心里出现疑惑，他的光明属性灵力真没有被发现吗？

    还有白寒，他站在那边……

    龙皓晨知晓他早就认出了自己，却什么都没有做，直接离开这里。

    太多的疑惑充斥在了龙皓晨的心里。

    他真的和白寒是兄弟吗？

    月夜没有理会他的话，因为她全身衣服都已湿透了，整个人气息格外混乱，那一眼让她感觉整个人都虚脱了。

    为什么龙皓晨要多此一举地看一眼啊？

    她的心里全是恐惧，若魔神皇真发现了龙皓晨的存在，那么今日他们都活不下来。

    她比龙皓晨还要知道魔神皇的恐怖。

    白寒的性子偏冷，就是魔神皇教育下的产物。他的冷酷，其实早就在月夜的意料之中。

    比起白寒，月夜更愿意选择阿宝，因为阿宝比白寒要好控制的多。

    “你……”

    月魔宫的正殿里，魔神皇坐上主位，月魔神陪在侧边。

    阿加雷斯微笑着，“陛下，您怎么亲自来了？让人招呼一声，我过去也是行的，不用劳烦陛下亲自来此一趟。”

    枫秀挥挥手，他带来的四名属下和阿加雷斯的下属们都退了下去。

    除了枫秀和阿加雷斯外，这里就剩下白寒和星落。

    白寒看向了枫秀，他的眼神很平静，只是看向了星落。白寒顿时明白枫秀的意思。

    白寒看向星落，她秒懂这意思当即退了出去。

    这里就剩下三个人了。

    “现在没无关紧要的人了，你我兄弟间不用那么见外。我来找你，一个是有事情，另外也是来看看你。我们兄弟俩很久没有聚在一起了，平时都忙碌于各种事务，现在难得有一点时间。待会儿，你跟我一块去，今晚我们痛饮一番如何？”枫秀淡淡地说着，他的神情太过于平淡，让阿加雷斯猜不出他的想法。

    身为后辈的白寒自然没有吱声，就安静地听着他们的谈话。

    “上次月夜侄女带来的人类美酒我还没喝呢。”

    阿加雷斯微笑道：“好啊，好久没有跟大哥一起喝过酒了。月夜那丫头，带回来的东西都没给我留下多少，绝大部分都送到你那里去了，我这个做父亲都嫉妒了啊。”

    这亲昵的语气就表明了阿加雷斯和枫秀的关系。

    “这有什么好嫉妒的？想喝就来找我就是了。能叫我一声大哥的就只有你和老三，我们三兄弟之间还分什么彼此吗？”

    “老三在研究他的占卜，我去找他两次都被拒之门外，他现在还没有出关呢。”

    枫秀的脸色多了几份沉重，“他是我们的大预言师，这次闭关久了，肯定是在占卜过程中遇到了麻烦，这可不是好事啊。”

    他挺希望瓦沙克带来好消息，而非坏消息。

    阿加雷斯不以为然道：“能有什么坏消息？人类？呵，他们虽然这些年的实力有所增强，但跟魔族比还差了太多了。就算他们愿意从那个乌龟壳出来，也不是魔族的对手。若非大哥想要圈养他们，我们一同出手，人类是抵不住的。”

    他的傲慢就在于魔族的强大。人类跟魔族相比还是差了太多了。

    枫秀不赞同他的话，摇摇头，无奈道：“二弟，不可大意啊。”

    “人类毕竟在这片大陆上有着数万年繁衍生息的过程，并非是你想象的那般轻易抹杀的存在。”

    “还有我们真要全力以赴去对付他们，那么最终的结果很有可能是两败俱伤。虽然我们魔族比人族强大太多，但这混乱的局面吸引到其他的怎么办呢？虽然我没有把人类当成太大的威胁，但我们不能轻举妄动，时候未到呢。”

    阿加雷斯反问道：“大哥，这个时机到底是什么时候呢？”

    “我老早就想对人族出手了。”

    “而且任由他们继续发展下去也是不行啊，人类的潜能确实是不能小看啊。”

    阿加雷斯跟人族的诸多强者交手过，自然知道人族的可怕。这个种族先天是弱小的，但会随着后天的成长变得更强，跟魔族是截然相反的。

    魔族先天强大，但他们的资质都被限制了，很少能像人族那些天才一样到达九阶。

    尽管魔族占据了上风，但赢面还真的不能够肯定啊。

    枫秀沉默了一下，眼眸闪过一抹悠然，随后道：“这个时机在于我们自身。”

    “我需要族人们更加接受人类的存在，甚至是将人类视为我们本族的一份子。到那个时候，才是我们出手对付圣殿联盟的时刻。我要得不是两个种族的毁灭，而是同化成一个种族。只有这样子我们才能保证魔族的未来不会被影响道，人族的潜能是我们很需要的东西。”

    魔神皇枫秀是站在了一个很客观的角度上。他是上位者，不可能站在大众的角度来思考。

    为了魔族的发展，他已割舍了很多东西了。

    阿加雷斯的脸色一变，心里顿时吃惊起来。这话是在暗指着什么呢？

    白寒没有插嘴，他在思考这个问题。

    人族和魔族的关系。虽然这两个种族站在了对立面上，但是白寒能感觉到这两个种族的血脉是允许共存的。

    他和龙皓晨的存在就是魔族和人族血脉共存的证据。

    混血儿的天赋其实远比纯血要强大。若非枫秀给他洗涤了血脉，变成了纯血魔族，不然其他魔族还真能发现白寒的不同。

    “如果让你把魔神之位传给月夜如何呢？在我看来，月夜侄女的能力不低呢，可以传承你的能力。”

    枫秀的几句话让阿加雷斯大惊失色，“大哥，这……族人是不可能答应的啊。”

    月夜是他的女儿没错，可她是人族和魔族的混血，并非是纯血魔族。

    就像是逆天魔龙族继承人必须是纯血一样，月魔族的继承人也必定是纯血。

    一旦继承人的方式改变，那么影响的就是整个种族啊。阿加雷斯不敢轻易应下，再者他的族人是不会同意的啊。

    “只要有我的支持谁敢闹事呢？”枫秀淡淡地说着，他丝毫不在乎那些人的意见。

    只要阿加雷斯答应下来，那么这件事就好办了。

    不过，阿加雷斯并非跟他是一条心的。此时的阿加雷斯联想到了枫秀先前看月夜的那一眼，心里出现了警惕的想法。

    “大哥，这个不太合适啊。”阿加雷斯还是婉拒了，他不敢做出改革，就怕这个壮举让月魔族遭受了灭顶之灾。

    他是月魔族的魔神，得为月魔族负责啊。

    “那你认为呢？”枫秀没有看向阿加雷斯，目光落在白寒身上，“进来到现在一句话都不说，这真的不像是你的风格啊。”

    枫秀允许白寒旁听他们的谈话，自然是有他的目的啊。

    白寒摇摇头，疑惑道：“祖父，我不知道说什么。”

    “您和阿加雷斯叔叔说的挺对的。”

    “你认为人族和魔族的关系该如何呢？换做是你，你会如何做？”

    枫秀来了兴趣，戏谑地问着。

    “我……是我的话，我会选择让人族融入魔族，不是同化，而是用武力。我们的先祖从六千年前出现这里起，我们魔族就是这个世界的一份子。与其说是魔族和人族，不如说是世界万物。血统会融入一块，到那时人族和魔族是再也分辨不出来了。”

    白寒语气淡淡地说着，语速特别慢，可野心十足啊。他表明了自己的态度，再发表了他的看法。

    人族和魔族其实是没有区别的。只是黑暗属性和光明属性把他们区分开来了。

    一旦黑暗属性和光明属性融合了，那么人族和魔族就没区别了。

    枫秀没有说话，他对白寒的话感到了满意。

    “二弟，我随口一说，你考虑一下，我尊重你的意见。”枫秀还是给了阿加雷斯考虑的机会。

    他真要强行让月夜成为月魔族的继承人，那么月魔族就会跟逆天魔龙族生分起来，这是枫秀不愿意看到的一幕。

    “嗯。”阿加雷斯模棱两可地应着。

    他哪敢给出答案啊？

    “恶魔族的厉啸洞穴你知道吗？”

    “听说了一些，那是恶魔族的领地，我不好去探查。这厉啸洞穴怎么了？”

    “萨米基恩那个笨蛋，明明都折损了上百人手，还保守着这秘密，真以为这样就能瞒过我了？”枫秀不屑地说着，萨米基恩的做法让他很不爽。

    听到这些话，白寒就闭嘴了。他感觉枫秀是有意锻炼自己，不然也不会让他留在这里。

    这些很隐秘的谈话，就表明了两位上位者的看法。

    “厉啸洞穴里没有什么东西，但我感受到了那家伙的气息……”枫秀的脸色瞬间一变，那个东西是他们魔族的克星，也是魔族出现在圣魔大陆的原因。

    如果天谴没有出现，那么魔族是不会来到圣魔大陆几千年。

    这远离了故土，把别的世界当成了家乡的滋味其实是并不好受的。

    “未来是交给年轻人的。”枫秀再次看向了白寒，严肃道：“白寒，天谴是我族的头等敌人，不死不休。”

    他绷紧着一张脸，神色越发严肃。

    白寒点点头，表示他明白了。

    在说到天谴后，枫秀和阿加雷斯还意犹未尽。

    在魔神皇枫秀和月魔神阿加雷斯谈话时，宫殿外边再次出现了动静。

    身披着斗篷，橘发橘眸的瓦沙克走了过来，他橘眸落在了白寒身上。

    “三弟。”阿加雷斯瞬间吃惊了。

    枫秀没有说话，他注意到瓦沙克始终盯着白寒看。瓦沙克不会做出如此无礼的举动，那么一定是有事情发生了。

    瓦沙克的眼神看的白寒越发懵逼啊。这到底是咋回事啊？

    瓦沙克的橘眸有过惊讶，随后平静地看着白寒，“有件大事发生了。”

    “梦幻天堂要开启了。”

    “那个东西就在梦幻天堂里。”

    “我的预言看见了你，或许魔族唯一的变数就是你了。”瓦沙克的手指向了白寒。

    梦幻天堂里就只有他拿到那个东西，这个预言让瓦沙克确定了白寒的作用。

    枫秀的眼眸闪过异彩，“梦幻天堂啊。”

    他沉思起来，梦幻天堂里有一件他必须得到的东西。

    “祖父。”白寒突然开口，他不解地望向枫秀。

    瓦沙克叔叔的话太过于深奥了。

    不是白寒不想去弄懂，而是瓦沙克的话是有头无尾啊。

    (本章完)

