    “木萧殿下！”

    “守护者殿下！”

    “殿下！”

    青楠等人一个个豁然站了起来，神情震惊又欢喜，仿佛木萧无所不能，必然能解决眼前的困境，他们对木萧有着极大信心。

    毕竟木萧是从帝境强者追击之中安全回来，也许木萧敌不过这七只帝境异虫，但至少木萧安排一条后路，不至于让他们死得没有价值，死得憋屈。

    他们不怕死，但更不想死。

    “我看见了你们的忠诚，以后精灵族就是我的朋友，有我就有精灵一族！”木萧君威浩瀚，豪迈大气，话语更是掷地有声，认同了精灵族。

    他缓步走来青楠面前，鼓励般轻抚了一下她头顶，温润的道：“你没有让我失望，做得很好。但太过偏激不是件好事……待事情完结之后，惩罚你好好侍奉我。”

    最后一句话，木萧以低语意念传去了她耳中，没有人察觉木萧那蕴含暧昧的说话。唯有青楠那秀美玉颊一抹娇羞无限，但又勇敢注视着木萧，低不可闻的轻嗯了一声。

    别人以为青楠被赞赏的愉悦而已。

    木萧很快就收敛了笑意，渐渐换上了严峻的神情，坐在了青楠刚才的主位上，道：“你们按照青楠的命令去巩固城里的防御大幕，还有调用其他防御科技，尽量支持下来，我会想办法引走这些虫子，你们不用太过担心。”

    “是。”

    一个个精灵顿时有了主心骨，本来绝望沉重都一扫而空，谨慎又凝重的去执行木萧的命令。

    待他们出了去，木萧才蹙紧了眉头，其实他没有办法，一次过解决战煌虫等虫子，那可是七个帝境强者，但他不想打击精灵族的士气，而且他不想自己建立的威信，被这样一次危机击溃。

    忽然，木萧头部太阳穴两处有了一对轻柔温润如玉的素手，温柔地按摩了起来，身边飘来一缕一缕处子幽香，让木萧绷紧的神经，一下子放松了起来。

    “其实我们可以撤走的。”青楠俏脸荡漾轻红，素手缓慢又有些颤抖的按摩着，语气低柔的劝说道。

    刚才，她不是没有想过撤走，但木萧生死难料，不知道他的情况，没有木萧的带领，精灵族实在不知道撤去哪里。如今木萧安全回来，以木萧的力量还有资源，精灵族重头开始不是什么难事。

    只是木萧不可能这么轻易放弃这一片大好基业。

    “其实还没有真正的绝境，只是要付出一些代价罢了。”

    木萧眸光渐渐深邃了起来，“但我们的选择同样不是多，若我突破，以及你们女皇突破，还有我一个同伴突破，那至少可以应付眼下一半的危机。”

    “殿下，原来你还有同伴！是跟你一样强大么？”青楠秀眸一抹光芒。

    “嗯。”

    木萧这时候站了起来，挑起了青楠秀逸俏丽的美颜，她眸子清美如泉，玉颊轻荡漾羞涩分红，粉唇微翘欲滴，但她依然凝视木萧，有期待又有紧张。

    “闭上眼睛。”木萧霸道又轻柔的道。

    她仿佛知道了什么似的，娇羞地闭上了眸子，睫毛羞涩的颤抖。

    很快，青楠香唇上一阵温热，那奇妙触感，将她心身都融化了般，细细品味初次情感的滋味。

    但她又现了灵魂深处，好像多了一股深奥玄妙，神秘至高的本源法则，仿佛自己灵魂有着一种不朽不灭，永存不衰的恒久之源。

    “殿下这是……”青楠粉唇娇润，眸含羞媚，但还是忍不住要问。只是她刚问出口，就被木萧轻捏了一下她挺翘臀部的软肉，“青楠，是不是该换个称呼了？”

    青楠是个矜持少女，一下子不太适应木萧这一种调戏手段，娇呼地红着脸蛋地退开了木萧怀抱，咬了咬被吻得红润的唇，幽怨地道：“萧殿下，你满意了么？”

    “嗯。”木萧把她纤柔曼妙的身子拉了回来，她象征性挣扎了一下，就投入了那眷恋的怀抱，但很快就听到了木萧的话语，以及他手掌传来了一股本源，正在轻抚自己身体，引渡自己灵魂与那一股本源融合血脉之中。

    “这是一粒「永恒种子」，拥有着‘永恒本源’，你以自身本源来滋润这一颗种子，未来你掌握了这一股「永恒本源」，你们精灵族的血脉基因必然可以完美恢复，甚至出界限，有一个新的高度。”

    “现在我引渡你的本源，接收我刚才给你的「永恒种子」。”

    不等青楠有何惊喜，木萧又低头吻去了她香软的红唇，她只有娇哼了一声低吟，软绵绵地依偎在木萧怀中，渐渐任由了那一只大手，不知道是引渡本源，还是摸索自己身子了。

    ……

    ……

    木萧一共凝炼了九粒永恒种子，青楠这次表现深的木萧喜爱，心中认同、并接纳了她的地位，而且她有很大潜能。

    在基因缺失的情况之下，她依然能突破至皇者境界，远同辈，说明她就是一个天才。

    一粒永恒种子培养这一个自己看中的天才少女，木萧认为很值得。

    还有八粒永恒种子，木萧大约有了人选，神公主和绯蒂圣女、还有水白兰、以及一个精灵女皇。

    因为现在无法去猎杀最后那一个变异人，收取神血，不过有永恒种子，可以拟补这一个缺失。

    至于，最后那些永恒种子，木萧是备用，价值很高，可以去天启城换取东西，至少可以换一个帝境灵魂，但永恒本源极其珍贵，木萧不到最后不会将其全部抛售。

    但现在命运之城处于一个危机时期，木萧只能取出一粒永恒种子，换一个强大帮手。只要不是生死战，一粒永恒种子确实足够换来一个帝境强者的帮忙。

    因为「永恒本源」可不是普通本源，若无大机遇，根本不可能得到。而且，永恒本源，对于拥有创造能力的帝境来说，那是不可缺少的本源法则之一，这是突破成半神阶段的必须品。

    不过，永恒种子想成就真正本源，必须尽心去养育，但对帝境来说，还是有莫大吸引力的。

    “你去祭坛，布一个交易信息，以永恒种子做价钱，雇佣一个‘帝境高阶’的强者，帮忙我们打一场战斗。”木萧抽取出一粒光华凝炼的光芒，封印成一个结晶，交给了面前愈低眉顺眼，桃红娇媚的青楠。

    他又吩咐道：“做好保密协议，在明面上注明，只说是跟其中一个大族的帝境战斗，只要他们愿意签订任务保密协议，那才告诉我们情况是跟虫族为敌，如果有异族愿意接，直接订制契约。如果有虫族接任务，敷衍婉拒过去。”

    “嗯。”青楠如一个温顺小媳妇似的点点头。

    “那走吧。”

    木萧挽住她纤柔小腰，一个瞬移消失掉。

    转眼间，两人直接来到了祭坛上，木萧又叮咛她几句，她认真地记下，木萧才往传送去前去。

    冰城。

    木萧又一次来找水白兰，不得不说，两人关系实在奇妙的紧，看似若即若离，彼此各自展，但又有非常信任的关系，只是却没有掺合太多情感，只有一种彼此无法失去，又难以真正相亲相爱。

    所以，两人的关系才如此奇妙。

    木萧的事情，水白兰自然不会拒绝，如木萧同样不拒绝水白兰一样。

    “参悟如何了？”木萧又道：“我遇上了麻烦，七个帝境，六名帝境初阶，一名帝境高阶……我需要你帮忙。”

    “没可能战胜。”水白兰一口回绝，她愿意帮忙木萧，但出她力量范围，那她必然不会去做无用功的危险事情。

    “你目前大概在什么境界，可以越多少？”木萧探测了一下水白兰的境界，但她在皇者初阶和中阶之间，漂浮不定，无法准确看得清楚她真正的境界程度。

    而且，她必然不是单纯皇者的力量，很显然有一样的帝境威能。

    “帝境初阶我可以勉强抵御，除非我们两人的「起源之碑」生共鸣，那才有可能镇压一名帝境。”水白兰说道：“我只差一步就能稳定皇者中阶的力量，但依靠我们无法抹去七名帝境。”

    “我可以抵御一两个帝境，但我不相信你只能勉强抵御一个帝境，你可是参悟了我给你的神术，而且你就连一点底牌都没有？”

    木萧冷讽一笑道：“兰，你可不太老实了。”

    “继承者的试炼即将开始，我必须保存最大力量。抵御一个帝境初阶，这是我能够支出的力量，同样是我帮忙你的界限。”

    水白兰淡漠的道：“更何况，你根本没有胜算。”

    “我突破一两个小境界，你我有皇者高阶的程度，挥出最大力量，你我必然可以抵御三四名帝境，而且神血我收集成功，精灵女皇可成就帝境，她至少可以抵御一个，我还雇佣了一个帝境强者，应该可以帮我们抵御那一个帝境高阶的家伙。”

    木萧道：“我们是有胜算的。而且杀掉帝境强者，收获不可想象，我们可能在最快时间里面，累积突破成帝境的雄厚资本，然后在试炼之中，获得最大化的利益。”

    “你有什么方法突破我们的境界？”水白兰道。

    “我融合了三种神血，我们血脉相融之后，必然有极大好处，同时增长精灵女皇的突破几率。”

    这时候，木萧盘坐在水白兰对面，伸手握住水白兰如冷玉般柔软腻滑的素手。她没有拒绝，同时运转了自身冰寒神血，融合木萧传来过来一股浓缩蕴含多重本源的神血。

    此时，两人血脉亲密无间，如同两人一体般，血脉不断在两人体内流转，运转成一个大整体。

    “兰，我们双修可好？这样的话，效果更快、更妙！”木萧心中微微一动，身体靠前，大有将水白兰冰清玉洁的身子搂抱过来。

    但还没有接触水白兰，她身上突然爆出一股彻骨寒气，直接将木萧全身冰封了一层冷冽冰霜，同时响起了她冷如寒风的话语，“你的灵魂是否要冷静一下？”

    “……”