    缇娜和米莉亚的修行自然没有那么容易成功，不过有魔法在前面吊着，他们自然不会轻易放弃。

    而除了两人以外，还有不少同镇的女孩来找她，想要学习魔法，布依也都将她们收下了，还找了镇长，批了一块地，用魔法建造了一栋房子，开办了一个魔法学堂。

    说是魔法学堂，但是其实布依还真的教不了什么，毕竟意念这东西，真的靠个人，别人是帮不上忙的。

    不过布依也教导一些其他的东西，语文（这个世界的文学）数学，还偷偷把红色思想掺杂其中。

    学堂开了半个月，也没有一个人成功觉醒意念，能够使用魔法，包括缇娜和米莉亚这两个最早学习的，渐渐地，众人都退却了。

    就在这个时候，其中一个女孩在上山采蘑菇的时候，遭遇到了狼群，在生死关头爆发了强烈的求生欲，居然激发了意念，施展出了魔法将狼群赶走，成功逃脱。

    有了一个成功案例，众人就相信布依说的不是假的了，于是原本都准备退学的众人又继续留了下来，而布依，也有了一个新的想法。

    既然生死关头能够凭借求生欲激发意念，那自己为什么不来一个人为的呢？

    于是她就开始布置幻阵，这个世界是没有阵法的，但是意念魔法无所不能，很快，她就弄好了一个她想要的幻境。

    进入幻境，大家会下意识地忘掉这是幻境，而幻境会根据每个人所惧怕的东西进行变化，让她们能够最直观地面对恐惧和危险。

    用这个方法，很快就又有五个女孩激发出了意念，也有几个女孩的性格实在是太过懦弱，根本没有什么强悍的意志，被布依劝着放弃了魔法，转而开始专心学习文化课。

    而随着她魔法学堂的成功，有更多的女孩加入，也有一些男孩也很心动，询问过他们其实也可以学习后也加入到了这里面。

    在布依感觉到穿越女出现的时候，她的学堂已经走出了十多个魔法师了，有男有女。

    布依瞬移来到了一个小镇，这个小镇比起她家乡还要偏僻，这也导致了这里的镇民更加封建。

    在镇民眼中，除了公主，任何拥有特殊能力的女子都是女巫，而很不巧，身穿过来的穿越女在他们看来就是这样的存在。

    穿越女很不幸，是直接在大庭广众之下穿越的，凭空出现的她，再加上穿着在这个世界看来是奇装异服的汉服古装，就被当成是女巫抓了起来，并且还要当众烧死。

    在强烈的求生欲之下，穿越女激发出了意念，逃了出来，因为这样的遭遇，她对这个世界的规则充满了憎恨，认为他们都是愚不可及的，只会跪舔贵族的臭脚。

    对于善良的公主不屑一顾，觉得他们如果真的善良就不会是高高在上的公主，觉得女巫都是被诬蔑陷害的，就像她一样。

    于是开始联合女巫开始针对各个国家的公主，让他们暴露丑陋的一面，让万民唾弃她们，公主的形象顿时大损。

    从原本人人艳羡崇敬的存在，变成了人人唾弃，厌恶的存在，颠覆了人们善恶的观念，让童话法则破裂，最终世界毁灭。

    布依到来的时候，刚好看到的就是穿越女被绑在十字架上，周围摆上了很多柴火，准备点燃的时候。

    穿越女不停地解释求饶，然而她这会儿说的是汉语，而这个世界主要语种却是英文，自然是没人听得懂的。

    “我真的不是女巫，谁来救救我，我不想死。”韩湘湘不断地说话，只可惜她的英语非常的蹩脚，不说读写了，就是听都听不懂，更不要说说了。

    在火把掉落柴火堆的时候，韩湘湘真的要绝望了，她不知道自己为什么好端端的拍摄汉服短视频就穿越了，还穿越到了西方中世纪，被当成女巫抓了起来。

    没有死亡穿越，现在确实要在穿越后死亡了，可是她不甘心，她不想死，她想要活下去。

    “我要活下去，我不想死，我不会死。”随着火焰的燃烧，韩湘湘心中的求生欲却越发地浓烈。

    布依看着眼前的一幕，不知道该不该出手，她出手的话倒是能够获得穿越女的好感，但是也会打断她的机缘，要是不出手的话，一会儿会不会自己也被仇恨上？

    最后，她还是决定出手，于是，在韩湘湘在绝望转变成杀意之前，火焰突然熄灭了。

    “谁！”发现火焰熄灭，镇民们立刻查看四周。

    “我。”布依也没有隐藏，直接走了出来。

    她身上穿着一身哥特风的洛丽塔，反正这个世界的女人穿的也是类似西方中世纪的服饰，那一层层的，穿起来难受，还不如洛丽塔，好看，又不会太难受。

    “你是她的同伙，大家上，弄死这个女巫。”镇长看见布依身上的黑红色洛丽塔，立刻就判定布依也是女巫，就立刻招呼镇民们攻击。

    “哼。”布依冷哼一声，手一挥，镇民们顿时就像是被砸飞一般直接飞了出去，倒在地上哎哟哎哟的。

    “你没事吧？”解决了那些镇民，布依走到穿越女面前询问。

    “你是仙女吗？”韩湘湘呆呆地看着布依，都忘了问布依为啥会汉语。

    “不是，我是魔法师。”布依笑道，将她身上的绳子解开，“走吧，我带你离开这里。”

    “给我抓住他们。”缓过劲来的镇长立刻大喝一声。

    “看来，得给你们一些记性才可以。”布依对于这里的镇民很是厌恶，毕竟他们轻易地就能夺取一个无辜女孩的性命，也不知道多少女孩丧生在他们手上。

    布依直接给他们弄了一个诅咒，不是说她是女巫吗？那就给他们看看什么是真正的女巫好了：“我诅咒你们，观念不改，在外人眼中，你们就是驴子的外形，直到你们的观念改过来。”

    “另外，我可以给你们一个提示，身份不是评价善恶的标准。”说完，布依就一挥手，韩湘湘就目瞪口呆地看见镇民们变成了一只只驴子。

    说完，布依就带着韩湘湘离开了。

