　　取走了玄黄兽体内的能量晶体之后，剑尘又将玄黄兽的尸体一并收进了空间戒指内，他来到玄黄小天界才半天不到的时间就收获了一颗七阶魔核和一颗八阶魔核，这让剑尘非常的满意。而且他相信，随着自己不断的深入，肯定还有更多的七阶和八阶玄黄兽，如此一来，他猎取到的这如同魔核一般的能量晶体也会越来越多，说不定他那已经达到第三层巅峰的混沌之体还可以在这玄黄小天界内依仗这些能量晶体突破呢。

　　虽然在天地潮汐形成的能量漩涡中，剑尘的混沌内丹从最初的鸡蛋大小增长至拳头大小，达到了第三层巅峰，但是这柄没有给剑尘带来战力上的提升，只是让他丹田中的混沌之力容纳达到了一个饱和状态而已，唯有进行一次突破，达到混沌之体第四层，他的实力才会得到飞速的提升。

　　剑尘重新返回了小山包，他和那只八阶玄黄兽的战斗时间非常的短暂，才进行了十几个呼吸的时间，此刻铁塔依然站在花海中一脸陶醉的闻着花香味，已经深深的沉醉了进去，不可自拔。

　　剑尘隔得老远看了铁塔一眼，旋即就不去打扰他，他知道铁塔虽然实力已经丝毫不弱于自己了，但是经历的事情和见过的天材地宝依然远远不如自己，这些通天花散发出来的花香味，对自己这种已经见惯了各种天材地宝的人都有着非常强烈的吸引力，更别提很少和天材地宝接触过的铁塔了，因此铁塔对于这些东西的免疫力是远远不如自己。

　　剑尘站在悟道茶树面前，准备开始摘取悟道茶叶，刚刚他之所以将玄黄兽引到五里之外才开始击杀，就是怕自己和玄黄兽打斗时弄出的能量余波会波及这颗悟道茶树，剑尘可不想一株如此珍贵的悟道茶树被自己大意之下给毁掉了。

　　“主人，悟道茶叶与寻常的天材地宝有些不同，摘取悟道茶叶时切忌不可用手去触碰茶叶，必须要用悟道茶树的枝干去摘取，同时保存的方法也不能使用玉盒，最好是用玄黄小天界里面的树木制作成木盒来存放。”紫郢提醒剑尘，生怕剑尘用保存寻常天材地宝的　方法来存放悟道茶叶，从而影响了悟道茶叶的品质，甚至是直接毁了这些悟道茶叶。

　　闻言，剑尘立即在不远处动用帝王神器砍伐了一颗直径足有一尺粗细的大树，生长在玄黄小天界内的这些树木也是非常坚韧，只有腰杆粗细的大树剑尘硬是挥剑数下才将之斩断，然后取下一节木头将中间掏空，做了一个简单而且非常粗陋的木盒，然后回到悟道茶树的位置，轻轻的折断几根悟道茶树的树枝，将树枝当成筷子使用，一片一片的摘取悟道茶树叶。

　　悟道茶树叶生长的周期非常长，每隔万年才能再次生长，几乎等下一次天地潮汐再次来临时，这些悟道茶树上就会再次开满枝叶，因此剑尘也是毫不手软，八十一片悟道茶树叶全部都被他摘取了下来，小心翼翼的保存在自作的木盒之中，并用木钉将木盒的盖子封了起来。

　　“主人，这颗悟道茶树叶的品质依然是仙级一品，在玄黄小天界内是属于品质最低的一类，在深处肯定还有更高品质的悟道茶树，这些悟道茶树叶不同的品质都需要分开存放，　因此这些木盒你最好是多做几个。”青索对着剑尘说道。

　　于是，剑尘又用剩下的木材又做了一些粗糙简陋的木盒，数量足足有十几个之多，以备不时之需，每一个的体积都有半个身体那么大，可以轻易的装下数百片茶树叶。

　　本来剑尘是想把悟道茶树也拿到外界去种植的，不过一听紫青剑灵说悟道茶树只能在玄黄小天界内生长，一旦离开了玄黄小天界，便无法存活的消息之后，便放弃了这种想法。很显然，悟道茶树并不能向通天花那样好种植。

　　最终，剑尘留下了一颗光秃秃的悟道茶树孤零零的屹立在那里，虽然躯干依然是苍劲有劲，但是上面连一片叶子都没有了，看上去，就仿佛是一位被扒光了头发的老人。

　　接下来，剑尘又来到数十米之外的那一口装有生命之泉的天然池子跟前，这个池子比他在小树林里面遇见的池子要大上不少，里面汇集的生命之泉也是小树林池子的数倍，足足有上千斤之多。而在池子的底部，依然孕育着一团生命之泉的精华。

　　剑尘立即从空间戒指里拿出数个容器出来收集池子里面的生命之泉，这一池子生命之泉被他取走了大约五百斤左右，依然留了一半下来，而生命之源蕴育而出的精髓自然也没有放过。

　　收取了生命之泉之后，剑尘又去查看了一下那只玄黄兽的洞穴，但是却毫无所获，旋即就叫上了铁塔离开了这里，依照紫青剑灵的指引，继续向着玄黄小天界的深处前进。

　　不过在前行了十公里，剑尘终于遇见了海神塑造身体所需的另外一种材料，这是一团仅有拳头大小的白色物质，带着几分透明，摸上去软绵绵，充满了弹性，但是却非常的柔韧，剑尘在全力之下都无法把这团白色物质拉扯断。

　　“主人，这东西的名字叫塑体硅胶，可以让人重塑肉身，在我们以前的那个世界里是非常常见的东西。没想到主人口中所说的那个海神，竟然也知道塑体硅胶的作用，真是让我们感到惊讶。”紫郢开口说道。