    “姑丈，我跟你说你就庆幸吧，你这县令得亏不是这大湾县的，不然可有的你受得咯！”

    严锦玉咧嘴贱兮兮一笑，意有所指的瞅着他姑丈说道。

    这般场景，着实来说，严敏和允弦还是头回见着这样式儿的“大场面”。

    “也不知道究竟是官府做了啥恶事，在这儿竟如此不招百姓们待见。”小春边说着边努努唇，一脸叹为观止的瞅着正前方。

    苏允弦当即也好像是明白了什么，若要是当地的县衙在群众的心目中都起不到半点儿的威信，这大湾县，如何能够富裕的起来？

    民众们对县令都不信任，谁能带领他们致富。

    这县衙的门口儿也没啥好看的，荒无人烟的，他们的马车就在那停了停后便匆忙离开了。

    在去往大坪村的路上，淅淅零零的，约莫着一路上见了有四五人。

    “看来那他们也没忽悠咱们，这大湾县，确实居住人口老龄化严重。”严敏一边说着，一边提笔在纸上写着什么。

    苏允弦见着敏敏将这两日的所见所闻全都默写在了一个本子上，他起初很是意外，但接着便一脸欣慰的看着敏敏，为之一笑：“有劳娘子了，想的可真周全。”

    “那是自然，总不能你回去就报个数儿交上去，太笼统了。”

    一旁的小宝儿闹着非要让他娘亲抱抱，无奈之下，严敏只好草草的将纸笔收了起来。

    照着地图上绘制的那般，他们一路找来了大坪村，虽然毫不费力，路上也没有什么波折，只是……

    站在那稻田上放眼望去，稻田也不过只比小宝儿高了个头尖儿，瞅着像是到了该秋收的时候了，稻田里的稻谷长得淅淅零零的，就好似跟玉仔家的那几个营养不良的娃儿似的。

    “这到底算是荒地，还是耕地啊。”严锦玉带着赤脚的小宝儿，俩人沿着那土地，一步一步的往前走着。

    严敏俯下身仔细的看了看，这儿的土地，土质和京城，徐州的比起来，大有不同，一眼就能够看得出差异所在。

    “你们，弄啥咧，外乡人！”

    忽然身后有人高呵一声，一行人纷纷转过身，顺着声音的方向往北边儿看去。

    一个年纪约莫有六十左右的老汉，正弓着背快步朝着他们这边儿一路小跑而来，边跑着，还边挥舞着他手里的耙子。

    “老人家，我们只是想去大坪村，刚好途径此地，就站在这儿看看。”见着那老汉儿快步跑来，小春忙不迭的开口对其解释道。

    对于小春的这一番说辞，明显那老汉儿是不相信的。

    “大坪村，你们去我们村儿弄啥咧，一看你们就是没安好心，是不是来偷庄稼的！”

    老汉说着还扬起了手中的粪耙子，那架势子，严敏和允弦他们看了都不禁心生惧怕……

    准确的来说，倒也不是害怕这老汉儿把他们怎么着了，就怕他一会儿挥舞的太用力，不小心再闪着自儿个的腰咯。

    “我家有个远房表姐，之前说是嫁到了大湾县的大坪村，许多年都没联系了，人也不知道究竟是死是活，这回我姨娘专门儿嘱咐我，叫我过来寻人的!”

    赶着马车往前走的小夏，一脸言之凿凿的瞅着眼前儿的老头儿说道。

    不管是大坪村儿也好，大牛村儿也罢，只要是一个村儿里的，哪儿有村民们互不认识的，更何况乡下这种地方，哪儿有啥不透风儿的消息。

    谁家娶了媳妇儿，娘家啥底子，这村妇们吃完饭坐在村口闲聊的一会儿工夫，就能把人家里的家底儿给扒拉个底儿朝天。

    小夏见着这老汉儿不信，于是乎，脸部红心不跳的当场信口胡诌似的随便捏造了一个人出来，“我那欣儿姐姐当初就是说嫁到了你们大坪村儿，说是，男人姓王的。”

    王可是常见姓，这……

    严敏看着一旁的小夏，对其颇感无奈的摇了摇头，接着又抿嘴笑了笑。

    “我们村儿姓王的后生可多了去了，不过，可没见着听说谁家媳妇儿是远嫁来的，还能有像你们这般富有的亲戚。”老汉儿说话的时候一直都在打量着眼前的马车，及他们这一帮人。

    起初的时候，他还以为，这赶车的女子和地头儿站着的那几个不是一起的。

    这马车瞅着可是要比老马家的还好着咧，也不晓得要几个钱……

    “能不能上你家里去借口水啊。”小夏瞅了瞅她家夫人和宝哥儿一眼，接着又看着眼前的老汉儿，说道：“咱这一路上赶路赶得风尘仆仆，说到底也是来你们大坪村寻亲戚的，相逢即是缘嘛，您老也放心，我绝不亏你的，茶水钱，我会给的。”

    许老汉儿眼睛珠儿滴溜溜一转，那这可是实打实，只赚不赔的买卖喔！

    “来来来，尝尝，咱这儿也没啥好招待的，这是春上采摘的一些柳叶儿做的柳叶儿茶。”许老汉儿说着还探着脑袋进屋里左右瞅了瞅，瞧着那样儿像是在找什么人。

    严敏私下里认真的打量了一眼面前的小院儿，这户人家，比起后洼那，那可是富裕了不少。

    起码人家有院子有外墙，厨房茅厕都是独立的……

    “你们就是城里来的富商吧，喔唷，昨儿我还人家说，城里来了富商，日后打算在我们大湾县做生意的，只是不知，各位从事的什么生意啊？打算，在我们大湾做点啥咧？”

    鉴于先前的时候锦玉这快嘴鸭子已经跟外人说了，他们是来打算做水果生意的，苏允弦也就只好顺着锦玉的话说了。

    “那，你们打算将这些苹果，梨啥的，咋拉出去卖啊？”许老汉儿似乎是对他们的生意，很感兴趣的样儿，一直喋喋不休的问个不停，边说着便又喃喃自语着：“我们这儿的果儿，平日里摘得不及时，就直接烂在了树上，山高水远的，还想从大湾县往外拉果儿，我看，这生意啊，难做。”

    苏允弦和敏敏啥都还没说呢，眼前这许老汉儿可就已经拍砖定案了。

