    长乐宫，甲殿。

    卫子夫从来没有见过刘荣这么生气。

    整整一天，刘荣把自己关在房间里，一口饭也不吃，一句话也不说。

    就在昨天，丞相陶青从云中郡传回消息：和亲议定。

    大汉再一次用数以亿计的财物换来了短暂的和平。

    匈奴人马已经全部远离长城，回到他们的部族中去了。

    这一次，他们的收获不可谓不丰厚。

    仅仅到南方转了一圈，就赚够了几十万人的用度。

    他们可以安稳的渡过这个寒冷的冬天了。

    无数汉儿的血泪成就了胡儿的欢笑。

    大汉成了匈奴人随时可以宰一刀的肥羊。

    “和亲，去塔姆的和亲！”

    刘荣躺在榻上，望着华丽的梁柱，口吐芬芳。

    自从穿越以来，还没有一件事能够如此激烈的挑起他的情绪。

    上一世，和亲只是历史课本上两个平平淡淡的汉字罢了。

    刘荣虽然觉得不爽，但也仅仅是不爽而已。

    这一世，匈奴入寇、大汉和亲成了他亲身经历的事情。

    奇耻大辱啊！

    那种愤怒，那种难过，那种羞耻感，无法言表。

    此刻，如果能够选择的话，刘荣宁愿永远不当太子，也要让匈奴人付出惨痛的代价。

    刘荣暗下决心，一定要让匈奴人血债血偿。

    不灭匈奴，他誓不为人。

    。。。。。。

    刘荣已经整整一天没有吃东西了，这了怎么得了。

    卫子夫都急坏了。

    平日里，刘荣对卫子夫言听计从，十分宠爱。

    可今天，任凭卫子夫如何劝说，刘荣就是不肯吃东西。

    此刻的刘荣，已经出离了愤怒。

    当一个人愤怒到一定程度的时候，就会如同刘荣此刻一样。

    他不是不想吃东西，是真的没有胃口，一口都吃不下去。

    他的身体好像已经没有食物的需求。

    哪怕已经一整天没有吃东西了，他的胃仍然没有一点饥饿的感觉。

    他不是不想说话，而是真的没有一丝表达的欲望。

    他感觉自己的嘴唇有千斤之重，连开合一次都十分的费力。

    他的状态太差了，纯纯是被匈奴人给气到了。

    “殿下，您就吃一点吧。”

    卫子夫急的都哭了，脸上带着泪痕，楚楚动人。

    她是真的担心刘荣的身体。

    刘荣见状，坐起来，拉住卫子夫的手，让她在自己身边坐下，用手轻轻的为她拭去泪痕。

    卿本佳人，奈何哭泣。

    他叹息一声，走到窗边。

    推开窗，寒冷的空气瞬间涌入，刘荣不由自主的打了一个寒颤。

    卫子夫赶忙为刘荣披上裘衣。

    只见外面月色冷冽，照在雪地之上，隐隐透出几分杀气。

    雾气升腾，仿佛千军万马正杀向匈奴。

    见此场景，刘荣胸中豪情涤荡，朗声诵道：

    “怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。”

    “三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。”

    “靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。”

    “壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙。”

    彼时彼刻的岳武穆，恰如此时此刻的刘荣。

    。。。。。。

    一言不合就吟诗，这就是刘荣的日常。

    卫子夫等人都已经见怪不怪了。

    不过，今天刘荣太反常了，和以前完全不一样了。

    在卫子夫的印象里，刘荣是个调皮、搞笑、善良、和蔼的主子，嗯，还有一些色色。

    刘荣太平易近人了。

    有的时候，卫子夫甚至觉的刘荣像自己的邻居哥哥一样。

    今天的刘荣，仿佛一夜长大。

    他不怒自威，散发着上位者与生俱来的血脉威压。

    就连卫子夫见到他，都忍不住瑟瑟发抖。

    仿佛这个男人，生来就是要征服全世界的一样。

    刘荣吟完了诗，缓缓闭上了眼睛。

    再睁开的时候，里面仿佛有着火焰在燃烧。

    大师兄，啊不，大皇子，回来了！

    他推门而出，几个侍从赶忙跟上。

    卫子夫想要跟去，被刘荣制止了。

    “殿下，您这是去哪？”

    刘荣头也不回的答道：“去找卫青。”

    是的，此时此刻，刘荣无比殷切的想要见到卫青，这个匈奴人的克星。

    他甚至还想挖个坑，把卫青埋在里面，浇点水，施点肥，让他快快的长大。

    刘荣心中默念：“我的大将军啊，你快快成长起来吧。”

    。。。。。。

    刘荣一进骑郎舍，就看见一个人鬼鬼祟祟的在马厩中，不知道在干些什么。

    见有人来了，那个人惊慌失措，撒腿就跑。

    看来是没干好事啊。

    刘荣一挥手，身后的侍从们快步追了上去。

    这还能让他跑了。

    侍从们三步并两步追了上去，一脚踢完在地。

    别的不管，先抽两个巴掌警告一下再说：小样，还敢跑。

    随后，这个人被捆成了粽子形状，送到了刘荣面前。

    “灯来。”

    立刻有人将灯放在了此人的身前。

    刘荣上下打量了一下，只见此人身体消瘦，面容清秀，不像是个武夫，倒像是个文士。

    “认得我吗？”刘荣问道。

    “不认识。”那人答道。

    “跑什么？”刘荣再问。

    “没，没跑。”那人再答。

    不老实啊，刘荣摇了摇头，也不跟他废话。

    侍从们立刻会意，开始拳打脚踢，上刑就完事了。

    那人立刻哀嚎不止。

    。。。。。。

    “不知道这个人是偷东西的，还是偷情的呢？”

    刘荣暗中猜想。

    林子大了，什么鸟都有。

    皇宫中各色人等有上万人，鸡鸣狗盗的事情数不胜数。

    放在平时，刘荣也懒得管，只当个屁就放了。

    可是今天不一样，他的心情实在是太差了。

    这个人属于是撞枪口上了，也算他倒霉。

    刘荣这是把他当出气筒了。

    声音很快引起了房屋中的骑郎们的注意。

    他们纷纷走出屋舍，想要看看发生了什么事情。

    有的骑郎认识刘荣，惊呼一声，立即跪倒在地。

    其他人赶忙跟着跪倒：竟然是皇子驾到。

    刘荣看着眼前的十几个人，其中并没有卫青。

    于是随便抓了个人，问了卫青的所在。

    随后，他将众人遣散了，自己向着卫青的住处走去。

