    一座仙宫殿宇中，仙雾缭绕，云霞飘渺，有仙禽起舞嬉戏。

    庭院中，青色石桌前，南宫振和辰曦与父母对视而坐。

    辰青山与神彩儿目光不断在南宫振和辰曦身上移动。

    两人看看小辰曦，又看看南宫振。

    最后，目光落在辰曦身上。

    小辰曦看着辰青山与神彩儿目光都盯着她，心中忐忑，这就是哥哥的父母吗？他们会不会不喜欢我？

    一时间小辰曦手举无措，低下头，不敢与辰青山与神彩儿对视。

    “不是，娘，你们要看到什么时候？”南宫振无语得紧，自从他将小辰曦带回来，他这两位父母就一直盯着小辰曦，如同看儿媳妇似的，搞得他好不自在。

    “儿子，老实和娘说，你把那家的宝贝女儿拐回来了？好让娘有个心理准备，要不然我怕别人打上门来，到时候我和你爹打不过好提前跑路。”

    神彩儿眨了眨那一双明媚的凤眼，看着南宫振问道。

    “对，儿砸，你告诉我们，好让我们知道到时候跑路决定带不带上你。”辰青山也同样不靠谱的说道。

    “你们够了喂，能不能靠谱一点！”南宫振一脸黑线的看着演技浮夸的父母。

    “哥哥！”辰曦拉了拉南宫振衣角，如同慌张无措的小猫。

    “那你倒是说说啊，这是什么个情况？”神彩儿眼角带着一丝戏虐的笑意。

    随即南宫振将小辰曦的身份遭遇全部说清楚。

    “哦～娘明白了！”神彩儿一副为娘懂你的神色，然后带着慈爱的微笑看着辰曦。

    南宫振：“…^_^…”

    我滴亲娘嘞！你别在脑补了行吗？

    算了，心累，越描越黑，还是别在解释的好，南宫振选择沉默。

    “嗯！爹也明白你，放心，保证安排得妥妥的！”辰青山露出一副靠谱老爹的表情说道。

    南宫振现在只想对“石爹”说一句：看你干的好事，要安排也安排一个靠谱的爹啊！

    “小辰曦，过来！”神彩儿对辰曦说道。

    一直局促不安的小辰曦听到神彩儿叫她，才抬起头来，看了看神彩儿，然后又看着南宫振，眼中带着询问之意。

    “去吧，没事！”南宫振摸了摸小辰曦的秀发，安抚她胆怯的心灵。

    小辰曦这才起身，走到神彩儿身旁！

    神彩儿一把就将走到她身旁的小辰曦抱在怀里。

    “你看，多么可爱的小女孩，如同天生的小仙女一样，以后你就做我们女儿，当玄儿的妹妹怎么样。”神彩儿捏着小辰曦粉嫩的脸蛋，询问着怀里的小辰曦。

    “太好了，辰曦愿意当哥哥的妹妹！”小辰曦在神彩儿怀里，原本不安的心灵瞬间变得高兴喜悦起来。

    本来小辰曦还担心神彩儿两人不同意收养她，因此心中忐忑不安。

    在她幼小的心灵中，一直渴望有一个家，有亲人宠爱，不在孤单。

    “母亲，父亲！”小辰曦乖巧懂事的改口叫神彩儿与辰青山父母亲。

    “哎，乖女儿，以后我也有宝贝女儿了。”辰青山兴奋地说道，还不忘瞟一眼南宫振。

    那意思就是，以后劳资不用总是被你这小王八犊子气死了。

    神彩儿也同样宝贝得不行，抱着小辰曦亲了又亲。

    “真乖，娘亲爱死你们了，以后儿女双全！”神彩儿抱着怀中的小辰曦舍不得放手。

    看着欢声笑语不断的父母和小辰曦，南宫振露出欣慰的笑容，总算是不用一直被神彩儿溺爱了，他母亲神彩儿简直宝贝他到不行，让他都有一些无所适从。

    虽然他身体年幼，可他灵魂老啊。

    现在，有小辰曦分担那份沉重的的母爱，他也轻松不少。

    ……

    三个月过去了，小辰曦也融入了这个家庭。

    每日快快乐乐的生活，整日不是跟在南宫振身后，就是与神彩儿在一起。

    而这个家里，多了一个活波可爱，善良纯真的小仙子，整日欢声笑语不断。

    辰青山也在三个月前，查清了小辰曦的身份，确实是辰家一支边缘族人，而那一支族人中没有什么强者。

    小辰曦的那个叔叔，是一个趴耳朵，婶婶是一个见识短浅的妒妇。

    辰青山亲自出面，将小辰曦收养，那一支族人中的老者，在知道这件事后，并没有阻拦，反而将小辰曦那对叔叔婶婶训斥了一顿。

    辰青山喜得女儿一枚，为了给小辰曦送一件礼物，已经跑出去准备礼物三个月了。

    这一日，小辰曦跟在南宫振身旁，两人坐在庭院中的花池边上，垂钓辰青山养在花池中的灵鱼。

    许久，只见浮漂一沉，南宫振快速起鱼竿，一条全身赤红的龙鱼被钓了起来。

    “哇，哥哥好厉害，钓到大鱼了。”小辰曦看到南宫振钓上来一条大鱼，欢快的鼓动着小手。

    “赤龙鱼，不错！”南宫振将大鱼抓在手里，也微微一笑。

    这是一条全身鳞片泛着赤红霞光的大鱼，足有五十多斤。

    他听那便宜老爹辰青山说过，这鱼体内有一丝龙族血脉，生长很难，是不可多见的灵鱼，这条鱼，至少也得三百年才能长这么大。

    赤龙鱼，肉质鲜嫩美味，他以前也偷吃过几条，那味道，让他怀念。

    “走，小辰曦，我们烤鱼吃去。”南宫振收起特制鱼竿，提起近一米长的赤龙鱼，带上小辰曦就朝后院走去。

    “烤鱼吃去喽！”小辰曦欢快的跟在南宫振身旁，一蹦一跳的，活波可爱。

    后院，炊烟袅袅，火光摇曳，火舌不断舔着架子上的赤龙鱼，油脂“吱吱”炸响，清香扑鼻，诱人胃虫。

    小辰曦眼巴巴的看着火架上的赤龙鱼，活脱脱一副小馋猫表情，惹人喜爱。

    “可以吃了吗哥哥？”小辰曦咽了咽口水，看着南宫振问道。

    “别急，等一下就可以吃了。”南宫振拿出他特制的烧烤调料，往赤龙鱼身上涂抹。

    一时间，香气扑面而来，更加浓郁，鱼肉上闪烁着淡淡金黄混杂着赤红霞光，馋得小辰曦直流口水。

    等烤熟后，南宫振将鱼取下来，装到准备好的大瓷盘中，火候恰到好处，手法熟练得让辰青山心痛。

    “好了，可以吃了，小心烫！”南宫振招呼小辰曦开吃。

    早就馋得不行的小辰曦迫不及待的就直接上手开吃！

    “好吃，太好吃了。”小辰曦不断往嘴里塞肉，连鱼骨都一起吞下了，鱼肉入口即化，美味无比。

    “哥哥，你慢一点，都被你一个人吃完了。”小辰曦看着不断大口吃鱼肉的南宫振，嘟着油呼呼的小嘴。

    “谁让你吃得慢，鱼肉就这么多一点，当然得抢着吃了。”南宫振才不管撒娇的小辰曦，继续大口吃肉。

    “哼，你欺负我，我要告诉娘亲！”小辰曦连盘子都拖到自己面前，将剩下的赤龙鱼肉独自霸占。

