    “还有那个追杀公子的枫叶城，妾身想给您一个收字诀。”

    “公子莫要小看这个组织，有的时候，暗杀也是一种谋略。”

    “一刀就能解决问题，干嘛还要大费周章地费脑筋？”

    “公子可以许他们为开国大派，承诺他们相当好处。”

    “我想，对于一个杀手组织来说，如此诱惑足够大，应该不难。”

    听她这么说，南燕兮赞同的点了点头。

    据说南海国的开国大派青龙门，当年也不过是个跑船帮的。

    正是因为选对了路子，才一跃而成全南海国最大的门派。

    自己也许真的可以和他们掌柜的好好聊一聊。

    正想着，那叶姑娘淡淡一笑继续说着：“最后是灭子诀。”

    “但…却不是给大夏的，而是...西边。”

    “西边？”闻此言，南燕兮眉间顿时一挑。

    自己还真没怎么研究过大夏的西边，只知道那边有几个小国。

    那叶姑娘点点头，解释道：“大夏西面，有多个小国。”

    “其中有三个实力最大，分别是位于大夏西北的鹰鹘汗国。”

    “西南的兰昭国，和正西的大楚国。”

    “然后...”

    话已经说到这个份儿上，南燕兮哪里还不明白，心中早已是无比激动！

    也顾不得什么礼仪，一下子抓住那叶姑娘的手。

    激动地声音都有些发颤：“然后我们可以逐个灭掉他们。”

    “等整合了北原，西域，南海...就能对大夏形成一个巨大的包围圈。”

    “到时候再以昱州和和云州为突破口，战略上形成巨大的钳形攻势！”

    “不出十年，大事可成矣！”

    “先生真乃是孔明在世，张良再生啊！”

    由于太过激动，手上的力道没控制好。

    直把那叶姑娘捏的娇哼一声：“你...你先放开我...”

    “啊？”南燕兮一愣，瞬间回过神来。

    自己刚刚太过激动，竟然抓起了那姑娘的纤纤玉手。

    急忙松开手，连连抱歉：“对不住对不住，姑娘勿怪！”

    “我...我只是...太激动了...”

    “哦...无妨...”叶姑娘活动着被他捏疼了的手腕，微微摇了摇头。

    有些不解的问道：“那个...刚刚你说的...孔明张良是谁？”

    “我为何没听说过？很厉害吗？”

    南燕兮一愣，顿时无奈一笑，自己刚刚实在是太过激动。

    一时嘴瓢，竟然脱口而出。

    想了想，随即还是认真地解释道：“他们是我家乡历史上非常厉害的两名谋士。”

    “其中一个，辅佐一个混混头，除灭诸侯，建立了四百年大汉王朝。”

    “另一个，辅佐一个卖草鞋的，在群雄割据中三分天下，建立蜀汉王朝！”

    “姑娘之才，足可比肩他二人呐！”

    叶姑娘闻言，朝他微笑道：“这么厉害啊？”

    “那不知公子的故乡来自何方？”

    南燕兮骄傲的把脸一扬：“华夏大地！大明朝！”

    “日月山河永在，大明江山永在！”

    见他这副模样，那叶姑娘却是淡然一笑：“公子讲故事的本事倒是厉害得紧。”

    “只是妾身已经不是小姑娘了。”

    “既然公子不愿说，倒也不必编故事来哄骗妾身。”

    说完，站起身，来到了窗口，静静地看着那湖水。

    听出了她话中的不悦，南燕兮顿时有点慌神。

    深深考虑了一番，咬了咬牙，终于是下定了决心。

    随即站起身来，与她并肩而立。

    微微笑道：“我没有骗你...虽然你可能不信，但我真的没有说谎。”

    “其实...这个世界的南海五皇子南燕兮已经死了。”

    此话一出，叶姑娘顿时一愣，转头疑惑地看向他。

    南燕兮望着眼前的湖水，语气平淡。

    继续说道：“就在几个月前，被三个混混杀死在昱州晋安县城外。”

    “而我，也叫南燕兮，却不属于这个世界。”

    “我乃是大明百户，大军征讨建奴时，战死在萨尔浒。”

    “之后再醒来，就在他的身体里了。”

    随后自嘲的笑了笑：“可悲我近三百年大明江山。”

    “怕是要毁在那些阉狗和东林贼党的手里了。”

    看着南燕兮认真的样子，那叶姑娘忍不住好奇起来。

    如此不可思议甚至是荒唐至极的故事，自己本应该嗤之以鼻，一笑而过。

    可看他这样子，却又不像是在说谎。

    也不知怎么的，忽然就鬼使神差的问了一句：“你说的大明...好吗？”

    南燕兮闻言却摇了摇头，在叶姑娘疑惑的眼神里。

    抬起头，怀念般看向远方，柔声道：“他或许并不是最好的。”

    “但…却是最有骨气的！”

    说完，语气一变，充满了敬畏与骄傲。

    挺起胸膛，脸上挂满了自豪。

    朗声道：“外族入侵，中州沦陷进百年！”

    “将我百姓降为四等奴隶，视其如草芥，苛捐杂税，民不聊生！”

    “我大明太祖，洪武皇帝，本是一乞丐，做过和尚，当过马夫。”

    “为同胞不受外族欺凌，高举义旗，血战多年，终将鞑虏驱逐！”

    “我大明立国两百多年来，不管外敌如何凶狠。”

    “始终坚持不和亲，不赔款，不割地，不纳贡！”

    “天子守国门，君王死社稷！”

    （这个其实是后人评说，有些穿帮，不过气氛已经烘托到这了，借来用用。）

    “哪怕已经是内忧外患，风雨飘摇，我大明也绝不妥协！”

    随即转过头，看着叶姑娘自豪道：“这...就是我的家！”

    一番激昂的话语，叶姑娘听得也是动容。

    不自主的呢喃道：“好有骨气的王朝啊！”

    见她如此，南燕兮赶忙朝她一拱手。

    接着单膝跪地：“先生大才！在下愿拜先生为军师，助我再创日月山河！”

    “待功成之日，许先生丞相国师之位！”

    这一下，倒把叶姑娘吓了一跳，忙躬身想去搀扶。

    南燕兮却如同钉在地上一样，朗声道：“先生不答应，在下便不起来！”

    “可是我...只是一介女流，且不说妾身才能如何，一介女流如何当的丞相之位？”

    “若是让天下人知道，公子拜一女子为军师，岂不贻笑大方？”

    南燕兮闻言，忍不住心中暗骂一声。

    又是这可恶的男尊女卑，这个新世界，同样存在这种愚昧的观念。

    大明朝，哪儿都好，就一点让南燕兮诟病。

    那就是这女人，地位极其低下！

    南燕兮一直不认同，之前在队伍里聊天说起来。

    战友们都说他是异类，可南燕兮却一直坚持自己的观点。

