    酒吧之中光线暗淡，一个巨大的通气扇在将阴影投射在地面上。

    大堂里有几张脏兮兮的桌子，周围坐着几个穿着皮衣的人，腰里别着满是齿轮的转轮手枪，眼前是一杯喝了一半的啤酒，正在窃窃私语。

    看到张拓海进来后，所有人的目光都集中在张拓海身上，几个人甚至露出了不怀好意的目光。

    几个人互相用眼神交流，考虑着要不要对这个新面孔下手。

    【这些人都对你心怀叵测。】

    提示系统提示道。

    “你不说我也能看出来。”

    张拓海都懒的去理会，径直来到了吧台边，将一枚变异器官拍在了柜台上，对着正在擦杯子的酒保说道：“给我一杯酒，顺便告诉我商人在哪里。”

    就在这时，两个人从圆桌旁站了起来，一个一脸大胡子，一个光溜溜的脑袋上长出了两只触角。

    两人一左一右将张拓海夹在了中间，大胡子伸出长满了黑色鳞片的手，一把按住了桌上的那个变异器官：“你要找商人吗？跟我们来吧，我知道他在哪里。”

    另一个人则抽出了腰间的转轮手枪，顶住了张拓海的腰：“老实点，不然就把你卖给屠夫。”

    “就猜到会这样。为什么非要自己撞上来呢？活着不好吗？”张拓海一直插在兜里的手一抬，一把结构复杂的转轮手枪出现在了张拓海的手里。

    大胡子没想到张拓海居然敢在这种情况下反抗，长满鳞片的手连忙向腰间摸去。

    砰，砰！

    张拓海和触角男手中的枪同时响起。

    张拓海手中的枪是红堡特制狩猎枪，虽然是手枪，但子弹可以穿透普通警用防弹衣，巨大的弹头直接将大胡子的胸口撕开了一个大洞，将里面的内脏搅了个粉碎。

    大胡子眼中满是惊愕和不甘，尸体栽倒了下去。

    然而，张拓海却完好的站在原地。

    张拓海慢慢转身，冷笑着看着身后的那个长着两根触角的男子。

    “身体变异？我不信你身体上所有的部位都能挡住子弹！”触角男子将张拓海当成了变异人，是腰间器官变异，才挡住的子弹。

    他将手中的手枪对准了张拓海的胸口。

    然而，还没等他扣动扳机，张拓海手中的枪又响了。

    砰。

    这一次是小腹。

    触角男的小腹被扯开了一个大窟窿。

    触角男惨叫一声瘫在地上，双手捂着小腹大叫了起来。

    “哼！”

    张拓海将枪口对准了触角男的脑袋，扣动了扳机。

    砰！

    触角男没有了声息。

    张拓海拎着手枪，冷冷的扫视着大堂里的几张圆桌。

    几个差点的人都低下了头，几个胆子比较大的，甚至对着张拓海举起了酒杯，似乎认可了他的存在。

    “哼，一群装逼犯。”

    张拓海冷哼了一声，重新坐在了吧台前的高脚凳上。

    要不是担心引出什么麻烦，张拓海早就抽出AK74把这些家伙全突突了。

    “现在可以告诉我商人在哪里了吗？”

    张拓海问道。

    “他就是。”酒保指着倒在地上的触角男说道。

    张拓海：“？？？”

    他没想到事情会发展到这个地步，他就是准备立个威而已，没想到把商人打死了。

    那他费了这么多力气是为了什么？

    张拓海感觉有点头疼。

    这个傻叉商人好好的喝酒不好吗？

    干嘛要做这种危险的事情？

    脑瘫！

    这时，酒保将一杯啤酒推了过来，同时问道：“请问，这两具尸体可以卖给我们吗？我们可以免费帮您处理变异器官。”

    酒保在一旁小心的问道。

    “你们还……卖吧，弄干净点。”

    张拓海装作不在乎的说道。

    “谢谢。”

    酒保挥了挥手，很快就有两个人从后厨钻了出来，将两具尸体拉回了后厨。

    不一会儿，两件清洗干净的变异器官被放到了张拓海面前。

    一只满是鳞片的手臂，以及带着两根触角的头盖骨。

    伴随着变异器官一起送上来的，还有两人的配枪，两个2级的金属锭和一份肉排。

    “这份肉排是我们请阁下的。”酒保将肉排推到了张拓海的面前。

    看着盘子里的肉，张拓海嘴角不由得抽搐了一下。

    他将盘子推了回去，低声对着酒保说道：“告诉我那个该死的家伙的家在哪里，这个就是你的。”

    “这个，我们镇子里的规矩是不会牵连家人……”

    酒保的拇指和食指互相搓了搓。

    “这个也是你的。”

    张拓海把那两把配枪也推了过去。

    连防弹衣都打不穿，留着也是垃圾。

    “好吧，镇子东南角，最大的那栋房子就是。”酒保低声说道。

    “你最好确保你说的一切都是真的，不然，我保证你的下场和他们一样。”张拓海指着那两个变异器官说道。

    “好吧，在他的家里还有两个保镖。”酒保说道。

    张拓海一把抓起了那两个变异器官，向着自己的车走去。

    “嘶——”张拓海钻进车里后，不再扳着面孔，揉着老腰，不住的倒吸着冷气。

    虽然，特战服挡住了手枪的弹头，但是挡不住强大的冲击力。

    那一枪让他的腰有点疼。

    “指挥官，需要按摩服务吗？只需要在车内安装两个机械臂。”小爱同学说道。

    张拓海有些意动，不过，一想到制造机两个械臂需要六个高级金属锭，就有些肉疼。

    没看两条人命才值两个中级金属锭嘛。

    “先放一放吧，先去那个家伙的家里。”张拓海说道。

    “明白。”步战车向着商人的家开去。

    于此同时，酒馆之中。

    “老板，刚才怎么不留住他，我们这么多枪，能吃下的。”

    一个满手血腥的壮汉从后厨走了出来，对着酒保问道。

    “哼，满脑子都是变异酸液的笨蛋，你看看这个是什么？”

    酒保将张拓海扔给他的变异器官扔到了屠夫手里。

    “这不就是一个变异器官吗？有什么了不起的？我天天都处理。”屠夫翻来覆去，没看出什么名堂。

    “你不觉得它太干净了吗？”酒保恨铁不成钢的说道。

    “你的意思是……”屠夫想到了某个可能，身体不由得颤抖了起来。

