    一行人相继从昏迷中醒来，各自使用治疗手段后，都发现了一个严重的问题。

    外伤很好复原，但存在身体里的‘绝望之毒’，无论怎样都祛除不了。

    而且就在他们研究身体状况的这点时间，周围已经开始出现各种奇形怪状的蜘蛛。

    所幸安娜和汉内斯只是消耗了珍贵的一次性道具，本身实力并没有遭到削弱。

    魔法加枪械，耍流氓式的屠杀。

    但看着不断从各个方向赶过来的蜘蛛怪物，众人都知道不能继续在这久留。

    被严重烧伤，只保下一条命的菲奥蕾，拿回项链后换了件衣服，声音沙哑的道：

    “如果能我们能在两天内赶回森林，女神就能解除我们身体里的毒素。”

    胸口上包着绷带的西格抱了抱头，瓮声瓮气的道：

    “两天？噢，我们来的时候好像花了四天吧？这可怎么办？”

    汉内斯和安娜也紧紧的皱起眉，刚才疗伤的途中，他们已经知道洛奇和西格短时间内都没什么战力，在大裂缝里甚至连自保都成问题，想以来时的速度返回，显然不现实。

    洛奇抿着嘴沉默了片刻，扭头看向已经绝望的卓尔精灵：

    “崔克安，这里距离迷宫的出口有多远？”

    哭丧着脸的崔克安兴趣缺缺的指了指东面的泥泞路径：

    “往那边走十五分钟，就能看到迷宫的出口了。”

    闻言，众人脸上多了点喜色，洛奇则是咧开嘴笑道：

    “看来我们还来得及，当然，有些要跳过去的地形，西格你可能得帮我一下。”

    崔克安脸色一喜，快步上前两步看着洛奇道：

    “来得及吗？如果来得及，那我可以扶着您！或者我背着您也行，我的职业是刺客，体力还行。”

    洛奇拒绝了崔克安的提议，微笑着走到西格旁边：

    “不用了，让西格帮我就行。”

    目前他战力缺失，让他跟在一个任务人物旁边，那感觉和被人拿枪指着没什么区别。

    崔克安有些失望的点了下头，却听菲奥蕾沙哑着道：

    “你是卓尔精灵，瓦隆克尔大裂缝的漆黑无法影响你，所以，我们需要你在前面带路。”

    “啊？哦！好的！愿意为您效劳！”

    崔克安有些兴奋的点点头，身体站得笔直。

    商议完，众人不再耽搁，崔克安主动跑到队伍的前方，走向那条泥泞小径。

    “走吧我的朋友，需要我抱着你吗？”

    西格走到洛奇旁边，微笑着摊开粗壮的双手，仿佛打算来个公主抱。

    洛奇想都不想便摇头道：

    “不用，等到地势较高的位置你再推我一把就行，不用抱着我。”

    “好吧，你可不要跟我客气哦，虽然我也受了伤，但以你的体重，抱起来还是没什么难度的，哈哈哈！”

    西格发出爽朗的笑声，并跳起来拍了拍洛奇的肩膀，然后主动走到前面。

    洛奇笑着偏了偏头，而后侧头看向蛛后罗丝的那堆碎肉。

    宰了这么个强力玩意，居然什么都没爆，这个副本简直太不友好了。

    暗自吐槽间，洛奇发现那颗盯着他的眼球依旧湿润有光泽。

    按理说，暴露在空气这么久，这颗眼球应该变干涸才对，难道这是个好材料？

    想着，洛奇期待的上前捡起眼球。

    转身跟上西格的步伐，并查看这眼球的属性。

    【罗丝之眼】

    【类型：杂物】

    【属性：惊吓+1】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：蛛后罗丝神降躯体上的一颗眼球，沾染了一丝神力，无论放多久，只要不被损坏都会栩栩如生，当然，也可以用来制造一点小惊吓，具有非常高的收藏价值】

    ······

    你大爷！

    洛奇下意识的吐槽，挥手就要把这湿润的眼球扔了。

    但手挥到一半，他还是没扔出去，因为他忽然想到老地精拉尔萨。

    那狡猾的老家伙，说不定会对这种收藏向的物品感兴趣。

    思索中，洛奇的步伐加快了点。

    虽然他的四项属性已下降到F，但技能等级没变。

    ‘格斗·腿’加了30点移速，全力赶路下，也不至于被队伍甩开。

    一路奔行15分钟，众人看到了迷宫的出口。

    期间遇到的蛛类怪物非常多，但都被汉内斯和安娜流氓式的配合杀掉。

    走出迷宫，众人脸上都多了点喜色，直到看见守在出口的老地精拉尔萨。

    拉尔萨笑眯眯的看着众人，视线最后移到包着绷带的西格身上：

    “噢，矮人大师您没事吧？”

    憨厚的西格耸了耸肩，面带歉意的道：

    “很抱歉地精长者，现在我可能没办法帮您打造装备。”

    拉尔萨讶异的眨了眨眼，但它没着恼，而是温和的笑道：

    “为什么呢？是受伤太严重了吗？您可以在这里休养一段时间，我们会好好招待您的。”

    此时洛奇走到西格前面，朝拉尔萨点了下头道：

    “又见面了，地精长者。”

    “看来你们在下面经历了非常惨烈的战斗。”

    拉尔萨微笑着客套，随即话锋一转道：

    “但这并不是你们违反交易的理由，交易之神也不会允许这样的事情发生。”

    洛奇非常赞同的连连点头：

    “是的，当然，我们当然会完成这笔交易，但时间上可能要往后推迟一点。”

    拉尔萨眯了眯眼，略带不满的道：“为什么？这不在交易的范围内。”

    “确实，但我们建立交易时，也没说过从迷宫出来就立即为您打造装备。最重要的是，我们中毒了，必须赶回女神庇护的森林解毒，否则我们会很快死去，装备也没办法打造。”

    洛奇温和的解释，让刚想发火的拉尔萨沉默了。

    片刻后，它眯着眼伸出干瘦的手道：

    “介意让我看看吗？我对毒素也有一定的研究，或许能帮到你们，放心，这不收费。”

    “当然不介意，如果您能替我们解毒，我还会替您准备一份特殊的礼物。”

    洛奇微笑着将手递到老地精的手上，任由老地精的精神力在他体内探测。

    两秒后，老地精像被烫到般猛地缩回手，一脸惊异的表情看着洛奇道：

    “真是见鬼，你们和蛛后罗丝正面打起来了？居然还能活着回到这？”

    洛奇耸了耸肩没说话，表示默认。

    见状，拉尔萨伸手摩挲着下巴道：“我怎么相信你们解毒后会回来？”

    洛奇咧了咧嘴，学着崔克安之前的话语道：

    “我向诚信之神起誓，解毒后我们会立即返回这里，替地精长者打造约定好的装备。”

    刚说完，空气中的元素快速震荡，形成个古铜色符号，落入洛奇的眉心。

    “好吧，那你们快去快回，注意安全，如果需要帮助的话，可以······”

    得到保证的老地精拉尔萨露出笑容，并开始说客套话。

    但他的话还没说完，洛奇脸上便露出浮夸的惊喜表情：

    “噢，真的吗？您愿意送我们回森林？那可真是太好不过了！”

    拉尔萨脸色一僵，但活了几百年的它脸皮极厚，当即就摇着头道：“我不是这个意······”

    洛奇当即连连点头，感激的道：

    “噢，原来您是想借给我们一些装备，让我们回去的路途更方便对吗？”

    拉尔萨嘴唇抿起，嫌弃的看着微笑的洛奇，一时间陷入了沉默，心里则是在嘀咕：

    这人类怎么比我还无耻？

