    第428章 比蛇还要累

    电控靶不是固定死靶，扇形区内有着无数个人形电控靶，或是上半身，或是下半身，或是手臂、或是半边身子，甚至还有可能是一条腿。

    每一个电控靶有一个或两个目标位，只有射击目标位，电控靶数据中端才会提示命中目标。

    打个比如，如果出现的是半截人形靶，射击位置必须是心脏或头部。

    只有射击这两个致命部位才会计会，射到其他位置，则不计分。

    又如腿部。

    只有击中膝盖或足踝才能计分。

    更为变态的是，这些电控靶不会单个出现，而是多个同时出现。

    就如现在……

    半截人形靶、腿靶、肩靶，三个电控靶同时出现，安夏必须得在最短时间内，完成多个目标的精确射击。

    单腿勾住绳索，子弹上膛，冷戾的眸光注视前方，抬手……

    穆沉渊屏紧了呼吸。

    安夏，加油！

    心口绷紧，穆沉渊有了前所未有的紧张。

    自己训练考核都没有这么紧张过！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    枪响，靶落！

    隐藏枝叶后面的三个电控靶目标全部被安夏，干净利索灭掉！

    趁现在，安夏迅速勾着绳索前进！

    她不仅需要击中随时会出现的电控靶，还要爬过这条十米长的绳索！

    这些训练对安夏来说，太熟悉了！

    前世的自己也是这么练过来。

    其训练之苦，比现在有过之而犹不及！

    前世的自己平行绳索手枪射击是真正攀爬架两座山之间的悬崖上空，稍有不慎掉下山涧只有死路一条。

    不像现在，尽管也是平行绳索手枪射击，绳索也是悬空，，真要从绳索上空掉下去，会被下面的树枝接住，尚有一线生机。

    电控靶会出现十六次，安夏一面爬行，一面盯紧前方扇形区，只要目标出现，立马射击。

    前方，穆沉渊看着她悬在半空的身影，掌心已有汗意。

    还没有结束，还要继续。

    “呼……”

    夜风里，有极细的声音出现，几乎在同一时间，安夏盯紧前方举枪。

    “砰！”

    肩靶击落，再得一分！

    依旧干净利索，丝毫不受环境影响。

    穆沉渊微弯了薄唇。

    安夏在训练上面有着惊人天赋，胆大又心细，目标又非常明确，瞄准便射击，绝不犹豫不决。

    越和她相处，越能懂为什么夏候战将总说她是生来是为战队而存在。

    如果说战队是海，那，安夏就是这海里的鱼，海有多广，她便能游多远。

    安夏已命中九个靶了，靶标歼灭过半，而时间还有……

    “还有三分钟。”

    耳麦里，传来穆沉渊低冽的嗓音，他在提醒安夏时间也快差不多了。

    时间差不多，那接下来的八个电击靶，出现的数量会更多，更快。

    安夏右手缠死绳索，勾绳的左腿侧快速前往一蹬，此时的她，就像游走在树枝上面的蛇，全身发力，还得保持平稳。

    比蛇还要累！

    三分钟，足够了！

    嫣红的娇唇扬起少许，露出不属于她这个年龄的血戾。

    她一生征战，能够一次又一次活命出来，靠的就是自身实力。

    (本章完)

