    战斗持续了不到一分钟就已经结束了，四周的绿龟族人无一幸免，全部被小贱斩杀。

    “这么凶残的吗？”小岩失神的喃喃了一声。

    数百名强大的绿龟族人，转瞬间被屠戮一空，给他造成了极强的震慑。

    同时也明白过来，苏义为何会有恃无恐了，原来有这么厉害的帮手啊！

    “呜呜....你到底是谁？”桑德元的目中透着极度的愤怒和惊恐，奋力挣扎，奈何在苏义的钳制下，根本就动弹不了分毫。

    “交出血凝丹，我会给你一个痛快！”苏义逼视着桑德元，声音异常冰冷。

    “原来你是为了血凝丹来的。”桑德元咬牙切齿。

    “屁话真多。”

    苏义冷哼了一声，释放出灵魂力锁住桑德元，狠狠的朝内挤压。

    咔咔咔....

    顿时，桑德元的身上传来了骨骼断裂的声音。

    “啊！”

    桑德元难以忍受，发出了一声撕心裂肺的惨叫。

    苏义稍微教训了一下，便收回了灵魂力，继而逼问道：“我给你最后一次机会，交出血凝丹，否则将你拆骨剥皮！”

    “血凝丹不在我手里。”桑德元惊慌失措，赶忙回应。

    “不在？”苏义微微蹙眉，冷笑道：“看来你是真的想要尝试一下我的手段了。”

    他不认为对方说的是实话，对于这种嘴硬之辈，只能动用刑罚。

    觉察到苏义的眼神渐渐变得冷酷起来，桑德元心中剧烈的跳动起来，求饶道：“真的不在我手里，血凝珠被于元武拿走了。”

    “于元武是谁？”苏义追问。

    桑德元说道：“他是一名夜魔族人，在夜魔族的地位很高，而且他们刚走没有多久。”

    苏义沉吟了一会，继续问道：“于元武是什么修为的武者？去往了何处？”

    “于元武是幻灵境九重的武者，他应该返回鹤舞城了。”桑德元回答的很快，至于是不是真话就不得而知了。

    苏义扫视了桑德元一眼，毫无征兆的掐断了他的脖颈。

    之后，他打开桑德元的储物袋搜寻了一番，只找到了一些灵晶和丹药，并未发现血凝珠。

    “苏义，怎么样了？找到血凝珠了吗？”【智能战车】询问道。

    “不在他身上。”苏义摇了摇头，脸色不太好看。

    “小岩，你是不是骗我们？”【智能战车】当即向小岩质问。

    “没有，我说的全都是实话。”小岩一脸惊恐，赶忙解释。

    “跟他没关系。”

    苏义打断一声，回到【智能战车】上，对着小岩问道：“小岩，你知不知道鹤舞城？”

    血凝珠既然不在桑德元身上，多半就在于元武身上了。

    想要夺回血凝珠，势必要去一趟鹤舞城。

    小岩说道：“我以前在鹤舞城做过苦力，鹤舞城是绿龟族大陆最大的城市，不过现在已经被夜魔族人给掌控了。”

    “这么说的话，鹤舞城一定有夜魔族强者坐镇了？”苏义神色一凝的问道。

    “传闻有数名通神境夜魔族强者，最厉害的一个是通神境五重。”小岩不假思索的说道。

