    事实上，关于谋划永恒之火的事情，梁月自很久以前就想做了。

    不然的话，之前他在跟史塔克，孟小雨，以及一杆地球上的学者专家们途径阿斯加德驿站的时候，也不会去那么刻意的经营与阿斯加德间的关系。

    只可惜，这些操作大都无关痛痒，上次索尔在被他爹奥丁发配来地球的时候，貌似他也正好没赶上。

    如今，在这么一个重要的复仇者集结的剧情点上，梁月自然得主动一点~

    既然阿斯加德现在需要空间宝石，那就让它卖上个好价钱！

    至于，换取永恒之火的目的，自不必多说。

    当然是为了，平衡自己丹田之内的雷火木三系之力。

    木属性灵力作为梁月的主修属性，自然由他自己平日里的修炼来解决。

    雷属性灵力，则是在每次渡天劫的时候，都会收获与增强上一波。

    近些年来，梁月的修炼貌似已经彻底进入了一条快车道，指不定哪个时候就会来上一场天劫，甚至连劫云都在机缘巧合之下，被吸纳了一些进体内。

    偶尔在汲取过多的时候，还得通过雷珠的形势凝结一些出来。

    但相对丹田里雷属性，原本先天而生的火属性方面，却一直都是被压制的一方。

    不过这也是没办法的事，梁月自开始修炼以来，貌似还真没在诸天历练的时候，碰上什么可以叫他看得上眼的火属性灵物。

    无法之下，他如今也只能把主意打到了现实中的一些物件上。

    系数整个漫威大世界，其中最名声显赫的火焰有两种。

    其一，便是地狱骑士的地狱之火，但那东西的属性明显偏向于邪恶，与梁月的气质严重不符~

    然后便是，在过去很长的一段时间内，都被存放在奥丁宝库里的永恒之火。

    从电影中的剧情来看，这种火焰已知的属性一共有两种，生生不息，不需要燃料就能永久保存，然后就是，有着复活和重生的作用！

    除此之外，这种火焰的威力应该也是不俗~

    对梁月来说，这就足够了！

    可惜这种火焰是有主的，本来梁月这边还在想着，自己是不是得等到苏尔特尔挥剑击穿阿斯加德的时候，再去跟他硬刚一波，把永恒之火给夺取过来。

    没曾想，现在只是跟索尔提了一下，对方竟然就立马同意了下来~

    可见在现阶段里，阿斯加德人根本没把这件至宝当回事，唯有当海拉回归的之后，那位身为死亡女神的大公主殿下，才能真正的体验到永恒之火的威能……

    ……

    交易完成之后，在接下来的时间里，在座众人谈论的中心自然而然的便落到了洛基的身上。

    而作为一个俘虏，洛基自己显然也有着相当不错的自知之明。

    除了在被质询的过程中，要了一杯酒之外，几乎没提任何的条件，众人问什么他就答什么。

    整个过程，顺利的就像是一群朋友在聊天一样。

    当然，他怎么说是一回事，至于这些信息是否真的可信，那就要另说了。

    “……总之，我现在已经把事情给搞砸了，就这样回到灭霸身边的话，对方大概率会顺手把我弄死，继续隐藏在地球上的话。

    整日里还得担惊受怕，万一哪天暴露了行踪，不小心被你们给抓住了，还会面临着一场牢狱之灾，既然都是坐牢，那我为什么不直接回到阿斯加德呢~”

    洛基此时显得很坦然，尽管听得一旁的众人想要揍他，但身为阿斯加德的二王子，这货却是有恃无恐。

    片刻之后，一路紧赶慢赶之下，尼克弗瑞也终于坐着昆式战机来到了史塔克大楼，而后直接从顶楼的停机坪上走了下来。

    尽管梁月一直不怎么待见这个黑蛋，但身为神盾局的长官，对方此时也确实很有必要出场。

    毕竟，这件事涉及到了与阿斯加德人之间的合作与摩擦，有个熟悉一点的专业人士出场，总比派一些新面孔政客过来要强得多。

    不过，即便是有着这位神盾局局长的加入，接下来众人间所讨论的话题，依旧还是脱离不了之前的范围。

    毕竟，随便开开玩笑，吹吹牛逼，那也没什么营养，跟人家谈天说地，聊聊心里话，又没那么深的交情。

    于是在稍微寒暄了几句之后，话题再次围绕着洛基，以及本次派他过来的宇宙级野心家灭霸的身上。

    就这样，时间大概持续了一个多小时，待到天边的日头开始西斜的时候，索尔便就牵着洛基，提溜空间宝石走上了停机坪，坐着彩虹桥离开了。

    紧接着，旁边的尼克弗瑞便就将视线转到了这边的梁月身上。

    一双眼睛斜愣着看着他，眼神中带着几分生无可恋，无奈，以及几分期待之色，总之就是一副五味杂陈的模样。

    “你现在的这副表情，看上去就像是一个幼儿园里的小孩在问老师要糖果时那样。”

    看着这黑厮此时的模样，梁月一脸恶心的道。

    “无比珍贵的空间宝石就这样的被拿走了，换了你，你也会觉的不甘心。”

    尼克弗瑞此时摊了摊手，一脸感叹的道。

    “所以，你是想问我要补偿吗？”

    梁月此时双手一背，看着对方道。

    “最好能丰厚一点，不能让我们吃亏太多。”

    黑蛋此时一脸认真的道。

    梁月闻言，嘴角顿时一扯，翻手间便将此前被他取下的精神宝石拿了出来，而后丢给了对方。

    “尽管我觉得，这种东西放在你们的手上会引发不必要的灾难，不过既然你坚持这么做。”

    说完，梁月便对着停机坪上的另外几人示意了一下，意念一动的功夫，一条空间通道随即出现。

    下一刻，他便就这样返回了自己的家中。

    ……

    “系统，我要升级系统权限！”

    相比于，一颗对他没什么用的精神宝石，梁月这货显然还是更看重自家系统为他带来的馈赠。

    于是在返回家中的第一时间，梁月便也毫不犹豫的下达了升级的指令。

    “叮~！检测到此时宿主的四维属性数值均已达到一万点以上，符合开启系统第六级权限的条件，请问宿主，是否立刻升级系统权限？”

    “升！”

    “叮~！命令已确认，本次系统权限升级预计将持续一个小时，请宿主耐心等待。”

    ……

    短暂的交流过后，梁月神念一扫，发现伊丽莎白此时正坐在自家三楼的阳台上望风景，喝下午茶，兼着通过全景沙盘观察周边事态。

    自己之前在史塔克大楼上的所作所为，估计也早已经被这小妞看在眼中……

    趁着这系统升级的空档期，梁月不疾不徐的漫步在别墅中，迎着从玻璃窗里透射过来的阳光，片刻后便就来到了对方所在的阳台上。

    “这次的敌人，竟然真的是一群外星人？”

    听到了他的脚步声，伊丽莎白立刻转过身来，带着满脸好奇的问道。

    “奇瑞塔人的遥控作战生物，据说对方如今已经投靠在了一个叫灭霸的野心家麾下，为的是从地球上得到空间宝石。”

    梁月走进过去，双手在对方柔韧的肩膀上捏了捏，随口道。

    “空间宝石就是你之前拿着的那颗水晶魔方？”

    “嗯哼，那据说是一种空间法则的实体化产物，很珍贵，不过现在已经被我卖给了阿斯加德。”

    “用它换了什么？”

    “永恒之火，神话传说中火焰巨人苏尔特尔的力量之源，可以用于施展复活的一种神奇火焰。”

    “听上去好像很不错~”

    “确实是件不错的宝物，我准备用它来平衡体内的能量属性。”

    “那你这次出门，没给我带礼物吗？”

    “嗯？你想要什么？”

    “就那种，奇瑞塔人~所乘坐的空中摩托艇怎么样？”

    “之前在史塔克大厦楼顶的时候，我倒是顺便收走了十几架，怎么~你家老太太又问你要东西了？”

    “就在你回来之前，一刻钟左右吧，我才刚刚结束了跟家里的通话。”

    “……行吧，待会儿我让小武给你两架。”

    ……

