    刘婆子端着托盘，上面装着才炖好的补汤，笑道：“夫人，老太爷拿的人参让我炖的鸡汤，我撇干净了油脂给您端来的。”

    李虞接过汤，拿着勺子舀了一勺，不冷不烫的刚合适，只是这月子里的吃食，味道实在是不敢恭维，李虞干脆端起碗一口喝了下去。

    这时孩子嘤嘤地哭了起来，李虞心疼的抱起孩子，哄了一会，只是孩子一点停下来的迹象都没有，声音哭得更大起来。

    周嘉也慌了：“这是怎么了？怎么老是哭个不停？”

    刘婆子犹豫了一下道：“夫人，老爷，孩子饿了、拉了都要哭的，只是咱们府里好像没找奶娘呢。”

    李虞道：“我打算自己喂，就没请奶娘，小喜，你去问问先生要吃药吗？”

    “好，我去问问。”周嘉几个月前就提过请奶娘的事，李虞不答应还说得头头是道的，周嘉觉得李虞说的也有一定的道理，就由着她了。

    过了一会，周嘉红着脸回来了，摆手让刘婆子出去。

    过了好一会儿，孩子总算躺在母亲怀里吃到了第一口母乳，周嘉看着儿子猴急的样子，温柔的笑了起来。

    洗三这天，周嘉只请了涂典史和于家、钟家，意思了一下就过了。

    转眼就到了大年三十，周嘉祭拜完祖父和母亲后，就去了书房，摊开画纸开始画全家福。

    两个时辰后，周嘉拿着全家福展示李虞面前，笑道：“鱼儿，从今年起，每年过年我就画一张全家福，等儿子长到我们这个年纪，看到全家福，就知道他是从这么小的一个娃娃，一年年长这么大的。”

    李虞看着画上那个抱着孩子站在花前笑得一脸幸福的女子，和身边并排站着的也是一脸幸福的周嘉，眼睛湿润了，看着周嘉柔声道：“小喜，谢谢你。”

    周嘉卷好画，坐到李虞身边，揽着她肩膀、低头抵着她额头道：“应该说谢谢的是我，鱼儿，谢谢你！”夫妻俩头抵着头，相视而笑。

    孩子满月这天，满月礼夫妻俩也不打算操办了，怕那些商户来送礼人情难还，就请了涂典史，把如意一家从庄子上叫了回来，大家一起坐着庆祝了一下，就算办了满月酒了。

    年后周嘉开始忙碌起来，钱先生忙着置办赊贷给那些，穷困人家的种子还有农具、耕牛。周嘉和涂典史拿着鱼鳞冊忙着给那些开荒的百姓划分田地，迁移的人家还要从新登记户籍，两人花了一个月，跑遍了几个乡镇才把那些人安顿下去。

    转眼又到了阳春三月家家忙的时候，杨威年后就带着大水叔去了大坳村开荒，庄子里的事如意接过手管理。

    孩子满了三个月后，每天都能和李虞咿咿呀呀的玩上一会儿，周嘉看着白白胖胖的儿子，还一逗就爱笑，每天下衙回来，洗了手就先看儿子，父子俩咿咿呀呀的说个不停。

    文先生也喜爱阳阳，每天义诊回来，都要抱着他去看一下那些草药，还一边讲解各种草药的用途，李虞觉得孩子再大一点，恐怕就能识得不少草药，还知道各种草药的药性和用途了。

    周嘉和李虞又接到了皇帝的嘉奖，皇上赏赐一箱子古董字画，和一箱子金银，皇后赏赐了李虞两套头面，一盒子大小一样的东珠，几匹缂丝锦缎。皇帝命周嘉尽量的多种玉米出来，秋收后会有人来拉玉米种子。

    谷子浸种时，李虞带着阳阳去了庄子上，去年和李虞定下了谷种的人家都来了，李虞信守承诺，把谷种兑换给了那些人家。

    杨威从大坳村回来，向李虞禀报道：“夫人，已经开了两百多亩田和一百多亩山地出来，剩下的那些地要等农忙后再开工了。”

    李虞看着杨威又黑又瘦的样子，疼惜道：“你这孩子，看你有黑又瘦的，正是长身体的时候，怎么不多雇些人啊？”

    杨威挠挠头，笑道：“夫人，您别担心，我身子壮实着呢！大坳村只有不到二十户人家，我把他们能干活的都雇起来了。”

    “好吧！你先去歇歇明儿一早再回大坳村去。”杨威应下后，退下了。

    如意家的七斤已经九个月大了，流着口水看着摇篮里的阳阳稀罕不已，一不注意就用胖胖的手指戳戳阳阳胖乎乎的脸蛋儿，得手后就抿嘴偷笑。

    两个孩子你哇啊我哇啊的说着，别人听不懂的儿语，阳阳说了一会就哈欠连天，闭上眼睛不再理会七斤。

    七斤见阳阳不陪他玩了，哇哇大哭起来。李虞抱起七斤哄道：“弟弟要睡觉觉，睡得多，长得才快，等弟弟长大了就和七斤去学堂。”七斤抽噎着点点头，不再哭闹。

    插秧时周嘉越发的忙碌起来，经常要去乡下田间转转，特别是那些才开荒种地的人家，周嘉更是经常带着庄子上的人去指导他们。

    李虞从庄子上回到县衙，文先生义诊回来，不走近母子俩，远远的站在院子里看着，一脸沉重的道：“小鱼，今儿我接诊了一个孩子，确诊那孩子患了天花，孩子住在东街街尾处，我已经让涂典史带人去处理了。这些日子不要把阳阳带到外面去了，如意家的孩子也从庄子上带回县衙来住，还有玉娘那你也派人去大声招呼。”

    “天花”李虞惊叫了一声，想到对于这个世道来说，这可是致命的病毒，李虞点点头马上让人去通知小玉和玉娘去了。

    文先生对李虞道：“对，大家都要小心一点，特别是孩子，我回去翻翻医书，找找有用的药方。”

    “好，您也小心点，别太累了。”文先生摆摆手，指着身上的袍子道：“我身上的衣裳也得换下烧掉。”

    李虞点点头，抱着睡着的阳阳进屋放在床上，坐在床沿上看着他红扑扑的小脸，回忆着自己小时候接种的痘苗时的情形。

    虽说后世的人大多知道，牛痘是从得过天花病的牛身上取下来的，问题是，是怎么取出来的呢？效果和后世的疫苗会不会一样？毒性又大不大呢？

