    ——系统提示：千秋雪启动仙符神州行，目标永昌至成都！

    望着这突然出现的提示，正在食为天努力烧陶的大春有点懵。第一女玩家啊，都还没来得及结交结交，她就回去了？那小五不就……算了，我也全力帮了他的，这就说明小五再怎么阳光爽朗也不行啊，哈哈！

    只是她这一回去，我成都那两个徒孙能稳住场面么？只有等城隍分身睡醒在看了。

    另外，这千秋雪回去后肯定会重新主持绣坊工作吧？她会不会注意到大小张的与众不同？不过，注意也好，现在大小张是辅佐我的，她要是遇到触发大小张的互动了，多半就是为大小张跑腿了，那就是为我所用了？

    那不就消除了她对我徒孙的干扰，然后助力一把？嘿嘿！

    正如是想，祝融武将符说话了：“南中这边将星云集，恐有大事！”

    大春楞了：“你会看星象？”

    祝融说道：“天上那么明显！”

    大春抬头一看，玄境的天空确实和通常视角的天空不一样，何况元神看东西也和肉眼不一样，夜空七彩斑斓，多出了十几颗扎堆的星团！这星团给人的感觉就是那么的咄咄逼人，煞气十足！

    这？

    王异也说道：“南中应该有危险，你也不要挨饿了，醒去办大事，这里交给我。”

    祝融说道：“也好！”

    真要把王异一个人留在这里吗？这里会不会下雨？万一下雨了她能往哪里躲？

    大春很纠结：“你一个人——”

    王异感叹道：“我的心智可比你强多了，我可是在马超的怨境里见识过马超全家一遍又一遍被砍头的。”

    也是！换成自己一个现代人，看杀鸡都有点瘆得慌，在这方面根本没法和她比。

    然后大春又想起一事：“我另一个分身可能快到吴郡了，那里有我……师兄左慈的一个松江鲈鱼的食为天，左慈说是只要食为天内部有接应，他就可以从食为天运鱼出来，我会仔细研究一下。”

    王异说道：“你的意思是看我能不能当你的接应，我会留意的。”

    应该能吧？左慈是用分身，这王异武将符也和我有联系，也算是分身？毕竟，花鬘的武将符都可以当分身用？

    然后大春找到远古象灵说明去意。

    头象说道：“你是生者，躯体尚在，确实不方便久留，但走之前我们也要干一件事——你带来的这个是六象二十八星宿神兵符是吧？”

    莫非？大春来劲了：“是！但六象只归位了五象！”

    头象问道：“哪六象？”

    这明显不是考我？大春还是认真答道：“东方青龙，西方白虎，北方玄武，南方朱雀，上腾蛇，下勾陈。”

    头象沉声问道：“明明是叫六象，各种龙虎龟雀都有，唯独没有象，这河狸吗？我们战象一族在三皇五帝之前纵横中原踏平洪荒时，还没有八卦六象这些东西，明明我们才是远古正朔，结果后人没见识，选的二十八宿里面也没有象，这合理吗？”

    不合理！！

    大春更来劲了：“因为文字是在商朝才发明的，此前的伟大历史都没法记载下来，只能口口相传结果很有一部分失传了，我们现在就应该把它续上！”

    头象满意道：“不错，但商朝的青铜文字也不是短短几十年就突然发明的，那是此前上千年的技术积累……”

    没错，技术是不可能飞跃的，商朝的青铜文物精美的吓人，这不可能横空出世，都说夏朝之前还有一个跨越千年的虞朝啊！

    大春立刻说出先前早就有过的想法：“我这六象还有个上腾蛇的位置，没有具体的指向，好像谁都可以？”

    头象说道：“此位理应由我族担任！你来！”

    哇哈哈哈！刚才还在为白虎失控纠结，这上腾蛇不就来了？

    于是大春骑上永昌象灵的象身，来到了这些天，按照这里的时间算就是半个月建成的土城上。

    先前大春也只是在河边烧陶远远看这土城的进度，一直没上去——主要也上不去，因为只要自己不在象背上那就是进入了“大象无形”法阵，看这土城就和看珠穆朗玛一样，登城大概就像登山了。

    现在上了土城一看，大春才发现根本不是平地，而是一望广阔的战壕一般的沟壑，或者说街道纵横？望着这些几头大象宽的街道，大春更是有一种说不来的感觉，是类似八卦阵的布局？新疆丘处机建的那个八卦城？

    头象问道：“看出什么了没有？”

    大春颇为激动：“感觉很玄！”

    头象说道：“刚才你有个牛金牛是在为你传送星宿之力吧？”

    卧槽！不愧是远古象灵，神啊！我在这边烧陶时的小动作它都看见了！

    大春激动道：“对，我在昆仑那边发现了一个被妖魔占领的牦牛墓，烧死了妖魔解救了牦牛象灵，牦牛墓就能为我提升远古牦牛之力了！”

    头象说道：“不错，非常浑厚的牦牛之力，我远古象灵不会比它们差！”

    说话间，十几头远古象灵进入土城各个街道路口，它们的站位瞬间就让大春有了另一种完全不同的说不出来的体验！

    不，说得出来！这些大象如果在这里象吼，它们的声音就会被这些土墙街道挡来挡去，就像吹那种弯曲喇叭一样，必定会爆发出更加难以想象的节奏！

    果不其然，大象们开始逐个低鸣了，大春感觉自己的元神都在震撼！远在近万里之外的蛐蛐都没法休息了，也开始在睡觉中感受这种共振！

    然后头象对永昌象灵说道：“你带着大春去正中间！”

    那里就像八卦城的总路口！

    大春懂了：“是永昌象灵就位腾蛇？”

    象灵说道：“是！我等老象玄气太重不接地气，已经难以直接在人间界现身，这永昌小辈就正合适。但我们可以起到加持作用，你可以理解为先祖护佑。”

    玄气太重不接地气？大春这还是第一次听到这个说法！意思是远古死的太早的人物都不能出现？那妺喜……嗯，区区夏朝，她年轻！

    不及多想，永昌象就载着大春进入街道，然后大春眼中的世界又变了，先前居高临下看的那些土墙全成了一座座连绵的山峦，山峦中间的街道是两山脉之间的平原！

    而平原上呼啸的风声就是象灵的象语，这是何等玄奇的境界！

    大春激动惨了，当初在昆仑发现牦牛墓时就想着如果能发现象冢是不是有类似效果？现在看来理想要实现了啊！

