    陈季川见沈默长拜不起，终究是师兄弟一场，他心下一软，叹道：“师兄起来吧，这弟子我收了便是。”

    “多谢师弟！”

    沈默闻言，长身再拜。

    “师兄这是何苦。”

    陈季川见沈默天骄迟暮，一时也不知该说什么。

    “人活一世，总要有牵挂，有延续，如此才不枉白来这世间走一遭。”

    如人饮水，冷暖自知。

    陈季川觉得悲凉，但沈默甘之如饴。

    陈季川不去多说，不过他既然收了徒，哪怕身处蛮荒，也没有置之不理的道理。他冲沈默跟尘雨道姑说道：“待这孩子长到十岁，我会派人来接，亲自教他。等到他二十岁，再将他送回金风山海。往后每隔十年，都会带他出去一次。若师兄答应，这弟子我便收下。若舍不得，那便作罢。”

    “既拜师弟为师，自是听从师命。”

    沈默自无不应。

    这般说好，气氛稍稍缓和。又有尘雨道姑在旁说话，方才略显‘逼宫’的一点不愉快很快过去。

    聊了片刻。

    陈季川正待告辞离去，沈默却又将他叫住，“今日为兄唐突，万请师弟莫要怪罪。”

    “师兄言重。”

    陈季川还不至于将这点事记挂在心。

    沈默没多说，只是从袖中取出一盏玉石灯檠，青光荧荧，火光神焰似要离灯而起。

    【仙器：乾天火灵灯】

    【品级：一阶】

    【说明：火系仙器，内中蕴藏‘乾天灵火’，能破诸般邪法瘴气，兼可禁锢神魂根本，等闲难以脱身。】

    ……

    乾天火灵灯！

    这正是沈默早年间在外行走得来的一宗仙器，威能不小。沈默修的是火焰大道，又有火系仙器在手，本就是一元道门中冲击天梯境第一的真仙种子。

    他也确实在大衍胜会中展露，大放异彩，接连挫败诸多强敌。

    但可惜世间天骄不胜数，强中更有强中手。

    即使有神通。

    即使有仙器。

    即使出身道门正统。

    与沈默这样出身、这样实力的道门上仙也有几位。

    但最终拿下天梯境第一，借助‘大衍棋盘’的悟道机缘一举证道的，却是一位散修。

    尽管如此。

    ‘乾天火灵灯’毕竟是仙器，价值不用多说。

    “师兄这是何意？”

    陈季川看着推至跟前的灵灯，眉头微皱。

    “师弟莫急。”

    “我知道师弟未必看得上我这仙器，但我大限将至，而尘雨不过是普通上仙，持仙器无疑是招祸之举。因此这灵灯无处去，只能赠予师弟。我担心师弟不受，又担心师弟恼怒，因此一直等到现在才赠出，师弟当知为兄心意不假。”

    沈默言辞恳切。

    的确。

    若是一般人，他早早拿出仙器，再请人收徒，大半是无往不利。

    但对他这师弟却不行。

    这是公认的真仙种子，既然想要孩子拜他为师，就不能先拿出仙器，否则必定一切皆休。

    不过拜师后便无虞。

    诚如他所言，他时日无多，用不上这盏‘乾天火灵灯’。而尘雨道姑实力稀松，也保不住这宗仙器。

    孩儿更是尚未出世。

    哪怕千年后，他那孩儿能修成上仙，也不过是寻常四阶，同样保不住仙器。

    既如此，唯有赠予陈季川。刚好他要前往蛮荒，凶险莫测，有这宗仙器在手，又可以多一项克敌制胜的手段。

    “也罢。”

    “此灯我且收着，待日后我那徒儿修成上仙四境，再交还与他。”

    陈季川见沈默掏心掏肺，倒是不好直接拒绝。索性将仙器收下，等到那弟子日后修行有成，再还回去就是。

    “单凭师弟安排。”

    沈默一概不管。

    托妻献子赠仙器。

    沈默再无心事，这才让陈季川离去。

    ……

    自沈默洞府中回转。

    陈季川不由的感慨。

    巍巍道门，珍宝几多。

    如沈默这样的，如果能有顶尖的悟道仙药，比如‘通合仙果’，或是更高一等的悟道宝物，未必没有机会证道。

    但这些珍宝对真仙修行都有极大助益，真仙尚不够用，怎会随意赐给不知能否证道的上仙弟子。

    对于一元道门而言，门中天骄汇聚，每一个时代，如沈默这样的巅峰上仙都有不少。一个个时代下来，这样的弟子太多了。

    若无规矩。

    若不节制。

    哪怕有再多的珍宝也不够挥霍。

    这是道门的底蕴之一，唯有为道门立下大功，功勋卓著，才有资格得到。

    沈默显然无大功在身，得不到悟道珍宝。

    “但是对我来说，立功不难。”

    陈季川心中有盘算，不急在一时。

    ……

    闯过十二峰。

    陈季川马不停蹄，又向道门申请前往蛮荒开辟道院。

    此事宜早不宜迟。

    至于刚刚收下的那个还未出世的弟子，到时候等到他十岁时，再派遣一分身前来，带他出山门修行即可。

    陈季川收弟子首重心性。

    这还未出世的孩子，没法要求他有什么心性。陈季川又担心沈默跟尘雨道姑老来得子，太过溺爱，以至于宠坏了他这个大弟子。

    因此不辞辛劳，也要亲自教导。

    此事暂时无须太过操心，陈季川申请后就在洞府中静静等待。

    两月后。

    道门通过申请，赐下一应布阵材料，道院章程。

    又指定此去蛮荒的具体区域。

    “出发！”

    陈季川唤上卜隐、雪谷，三人便静悄悄出了金风山海。

    ……

    神州浩瀚。

    陆有五洲，海分四域。

    一元道门便雄踞东洲。

    而东洲同样浩瀚，当中有无尽的山川，有无数的国度。哪怕到现在，一元道门也只是占据了东洲的西部疆域。

    在北疆、在东疆、在南疆，依旧有一元道门尚未触及、未及教化的大片疆域。

    其称作‘蛮荒’。

    这一日。

    陈季川与卜隐、雪谷一同，三人离开金风山海，直奔南疆蛮荒而去。

    途中。

    几人交谈。

    “道门真仙丈量东洲，将无边疆域分成一个个小域，以一座座道院镇压、教化。”

    “如师弟出身的东歧道院，就在东疆的‘东歧域’中。”

    “不过那里眼下已经是道门腹地，距离东疆蛮荒很远，中间还隔着许多年来开辟的近千个疆域。妖魔少见，算是安稳。”

    卜隐修行岁月长，见多识广，曾行走东洲，见识过一处处地域，知道腹地的道院跟靠近蛮荒的道院辖域的不同。

    雪谷也有感触：“我在北疆蛮荒中开辟道院，那里人迹少至，群山间多有瘴气，又多妖魔。我等道门真传去了，一不占地利，二不占人和，真是步步艰辛。”

    她当初在北疆，前前后后用了一千三百年才将道院成功开辟。

    这期间遇到的种种难处简直说也说不尽。

    但正是雪谷，正是他们这样的一位位道门真传、道门首席，他们或是三五成群，或是孤身一人，深入蛮荒中，在种种不利条件下，开辟出一座座道院，教化蛮荒，才有如今道门四万九千四百四十四座道院的局面。

    一代代道门弟子不断开拓，不断努力，不断牺牲，才有一元道门如今雄踞东洲的格局。

    开拓。

    进取。

    牺牲。

    现如今这些依旧还在继续。哪怕将来东洲全境肃清，妖魔绝迹，亦还有东洲之外，还有无尽海域。

    道无止尽。

    一元道门的开拓跟进取同样没有尽头。

    而他们这次要去的，则是南疆白鸠域。

    “我道门真仙划定东洲各疆域，这白鸠域位于南疆蛮荒中，因早年间有一头真仙级别的白鸠老妖盘踞，曾一口吞下八十万里山川，凶名赫赫，故此以‘白鸠域’命名这处疆域。”

    陈季川与卜隐、雪谷一路聊着，径直往南疆赶去。一元道门在一座座道院都设有传送阵，将四万多座道院与金风山海勾连起来。陈季川当初晋升化神，就是通过传送阵去到的金风山海。

    但很可惜，因为建造成本跟难度的关系，这些传送阵的品级不算高，稳固程度有限，最多只能传送三阶修士，无法承载四阶上仙。

    因此石泽、陈季川当初修成上仙回到东歧道院，都是自己赶路。

    这一次去蛮荒开辟道院也是一样。

    “金风山海距离南疆白鸠域，途中要经过三百六十七个道域，八百九十四个荒域，距离五百四十亿里。单靠上仙飞遁，将近五十年才能赶到。”

    道门统御下，并非每一处疆域都有道院。

    那样开拓太慢。

    一般是间隔两三个疆域，建立一座道院。

    道门弟子习惯将建有道院的疆域，称作‘道域’。将未有道院的但在道门辖内的疆域，称作‘荒域’。

    金风山海在东洲西疆，往南疆去，中间有千多个疆域。

    每一个疆域纵横三四万千里。

    疆域极大。

    路途极远。

    没有传送阵，全靠两条路，四阶上仙也难在有生之年跑遍东洲。

    好在有法宝飞舟代步。

    “我这‘星宿飞舟’是仙庭所出，驾驭飞舟，可借助天上星宿之力飞迹，大约四年就可以抵达白鸠域。”

    卜隐驾驭飞舟，星光点点，外部景象飞速闪烁，正在高速行进。

    仙家手段，不可思议。

    这‘星宿飞舟’在仙庭的系列飞舟中还称不上顶尖。据说有帝君级飞舟，能朝游北海暮苍梧，一日游遍五洲。亦有天马，能踏星河，沐天光，上等天马的速度亦不输飞舟。

    道门也有飞舟、仙鹤。

    陈季川与雪谷用的都是一元道门炼制的四阶飞舟，但速度比起卜隐的‘星宿飞舟’要慢上不少。这时自然就不拿出来，跟着蹭卜隐的飞舟即可。

    赶日月，趁星光。

    飞舟载着三人，直奔南疆。

    ……

    南疆。

    白鸠域。

    这里已是蛮荒当中，其地纵横四千万里。哪怕是正常的四境巅峰上仙，想要飞跃‘白鸠域’，也要十日夜。

    纵横四千万里的大地上，山川纵横，平原、盆地、峡谷，各种地貌都有。

    但这里最多的还是山岳。

    山脉连绵，群山起伏。

    当中有山清水秀的地带，更多的则是毒瘴丛生，妖魔盘踞的恶山恶水。

    最显眼的还是一处方圆八十万里的湖泊。

    此湖名曰‘白鸠湖’，正是当年白鸠老妖一口吞下八十万里山川后化成。

    岁月衍化。

    现如今白鸠湖中多妖孽，最善兴风作浪。

    “白鸠湖。”

    陈季川三人到来，远远看一眼白鸠湖。水域凶险远胜陆上山中，不急探索。

    卜隐跟雪谷都有经验：“不忙定下道院山门，我们花点时间，将这‘白鸠域’仔细走上一圈，对这里头的妖魔摸个底，然后再决定将山门放在何处不迟。”

    磨刀不误砍柴工。

    白鸠域广袤，当中藏着不知多少妖魔，也不知其间又有多少强横妖魔。

    这些都要弄清楚。以免刚刚开始建造山门，就被强劲妖魔打上门来，白白费了苦功。

    “好。”

    陈季川点头，听从二人的意见。

    不过随着他们在白鸠域中走动，卜隐跟雪谷心下都有些古怪。

    再又扑空一处后，雪谷费解道：“这白鸠域什么情况？一个个妖王都不在自家洞府待着，都跑哪去了？”

    他们已经来到白鸠域大半个月。

    这期间，他们通过一些小妖小魔，打听出不少妖王的地盘。然后一一上门，想要探探这些拥有四阶实力的妖王的底细。

    可是一处扑空，两处扑空。

    大半月下来，三人走过七处妖王地盘，这些妖王却全都不在。

    有些诡异。

    令人费解。

    “可能是结伴出去了。”

    陈季川在旁猜测道。

    “结伴？”

    “外出？”

    卜隐跟雪谷对视一眼，摇头道：“如果真是有什么缘由将他们引走，导致白鸠域妖王出走，这倒是好事。但就怕...”

    事出反常必有妖！

    就怕这里面有阴谋。

    毕竟你刚来‘白鸠域’，要开辟道院，正好这里的妖王就都出走，给你腾地？

    哪有这么好的事情！

    “先不管。”

    “没有妖王捣乱不是更好？我们赶紧把白鸠域扫一遍，到时候抓个妖王问问就什么都清楚了。要是真的有什么事情让这些妖王在外耽搁了，那就最好，我们趁机才好布置山门。”

    陈季川建议道。

    卜隐、雪谷二人心中有些不安，但这大好机会的确不容错过，于是点头，加快了扫察的速度。

    ……

