    身材干瘦，戴着黑框眼镜，像是个还没毕业大学生的安娜·阿玛斯，出现在加德纳博物馆前时，高凡、吕雉和上帝正懒洋洋得坐在博物馆前晒太阳，这时正是中午，由于并非周末，所以翘班来参观画展的观众没有几个。

    高凡检视着系统菜单界面中零零碎碎的增长，那就像是公司业绩猛涨而随之上扬的股票一样，不断把1点、2点或者更多的SAN值，增加到高凡的眼中，高凡目前除了绘画三大项外，所有技能都已经到了上限。

    他需要创作，来提升‘世界’和‘扭曲’的上限，需要冒险，来提高‘调查’和‘神秘学’的上限，需要学习其他门类的知识，来增加‘心理学’和‘解剖学’的上限，否则他将会有大把SAN值被闲置甚至浪费。

    画家三大项目前的基础值，都是80出头，是没有加成后的基础值，完成《面具》组画，让三大项基础值有了5点到8点不同的技巧提升，现在用SAN值提升它们，每1点都需要60点左右，这无疑是浪费的。

    因为这60点SAN值花在‘神秘学’，或者‘扭曲’与‘世界’上，都能获得更大的收益，特别是‘神秘学’，那显而易见的有效。

    尚未结束的个展，将会给高凡带来更多的SAN值收入，高凡得有效将其转化为技巧，或者作品，由此，对于安娜·阿玛斯的到来，他感觉非常开心。

    “AA，欢迎~”高凡向着安娜·阿玛斯张开怀抱。

    安娜·阿玛斯略显局促得跟高凡拥抱了一下，她上次见到高凡，是去年七月在普罗旺斯分别的时候，如今已经半年过去，她并不确定，高凡是否还记得她，是否与她依旧熟悉，不过，在双方近距离接触时，高凡身上那种熟悉的、神圣的、疯狂的、苦难的味道，一下子就让安娜·阿玛斯安心下来。

    这还是他，那个与她灵魂相连的高。

    “高，我听说你创作了更伟大的作品？”安娜·阿玛斯问。

    “谈不上伟大，只能说比普罗斯顿的教堂画更好玩了~”高凡拉着安娜·阿玛斯，走进他的画展，一边聊天，“普林斯顿的教堂还好么？”

    “依旧完好，SUN CLUB的人视之为圣地，乔治在那里住了很久，我离开时他还在那，他想要复刻你的奇迹，但大家都不抱什么希望。”安娜说。

    “他的年龄大了点。”高凡琢磨。

    “他的年龄是大了一些。”安娜说。

    两人说得不是一个意思，虽然都在表述一种体力上的不支。

    但无所谓，安娜进入画展空间，看到第一幅《虚妄》时，她停下脚步，仔细得端详着画中的技法，她也掌握了‘扭曲’，但高凡画笔下的色彩和线条，却总有她一种无法解读的‘规律感’，这种规律感在普罗旺斯教堂画时，已经初见端倪，掌控一切。

    在此刻，在眼前，在这些面具画中，这个‘规律感’就更加明显，明明是一幅又一幅表达不同，技巧差异，各个角度看都毫不相关的画作，但却统一在一个更加宏大而鲜明的主题下，像是……天啊！像是宇宙大统一理论！

    安娜看了第一幅《虚妄》，几分钟后，又走到第二幅《痴愉》，停留一下，又到第三幅，第四幅，一直到第十四幅《疯狂》，她瞧见这幅画后，马上转头，目光中充满怜悯得望向高凡，这一刻，高凡在她眼中，宛如钉在十字架上的基督。

    “天啊，高，你都经历了什么……”安娜低语。

    第十五幅《绝望》更让安娜战栗，她站在这里久久驻足，再回头看向高凡时，已经流出眼泪来。

    “没事，别哭，都过去了。”高凡轻声安慰安娜。

    他知道，同样拥有天赋的安娜，能从这幅画中重现出他当初创作时所经历的苦难，那是深入人性最阴暗面，无法得到救赎的极致痛苦，是杰出艺术家用自己舌尖上最敏感的情感细胞，去品尝人性最深幽暗面时带来的苦涩，现在这些苦涩同样在安娜舌尖蓓蕾上绽放，让她痛苦无比。

    从没有任何一个观众，或者是艺评人、收藏家、艺术家，在过去一周的个展中，能够体会到高凡为创作这些《面具》主题画所感受到的痛苦，他们可以需要二刷、三刷甚至四刷、五刷，才能把视线焦点集中在高凡的技巧和情感上。

    “最好玩的不是这些，是这个。”高凡把安娜带到最后一幅《救赎》前。

    安娜仰头望向这幅画时，出现了疑惑的神情。

    足足五分钟后，她才摇头：“我不明白。”

    “不明白就对了，这不是恶魔派的创作技巧。”高凡像是个献宝的孩子，“我用了特别的颜料，一种神奇的颜料，它是光明，代表了希望和救赎，甚至说，那是一个足够伟大又并不够伟大的灵魂~”

    “……我还是不大明白。”安娜继续看着这幅画，仍然是与之前十五幅画，同样的主题和技巧，那种‘规律性’，还有‘扭曲’带来的感官刺激，体现在画作的每一部分，但这幅画却呈现出一种她不理解的……光。

    对，是一种光。

    站在这幅画面前，光照耀着她。

    她觉得自己的灵魂在此通透起来，像是站在通往天堂的大门前。

    如果说高凡画作中的‘规律性’，她尚可以理解其存在——她可以将之想像成数学中的大统一理论，那能把一切整合起来，但这个能够照透灵魂的光，是怎样做到的？安娜在这幅画中，看到了一连串神奇而无解的数学乱码。

    这让她困惑了。

    “不必想太多，试试就明白了，我手中还有另外一种神奇的颜料，我打算用它们来创作一幅更好玩的画，愿意跟我一起么？”高凡兴奋的提问。

    “当然，高，我永远是你的学徒和助手。”安娜点头，无可置疑的语气，像是在说‘我永远都是你的信徒’。

    “太好了~”高凡乐了起来，“这幅画我暂时命名为《波士顿人》，它将像是莫奈重新定义伦敦雾一样，定义Bostno这个城市。”

    ……

    “我永远都是你的学徒和助手~”

    后面偷偷跟过来的吕雉学着安娜·阿玛斯说话，然后评价：“装模作样！”

    喵~上帝叫了一声，也不知道是不是在表示同意。

