    “哈哈哈哈！”

    血杀小组的组长血刀突然间大笑，出乎所有人的预料。

    他笑声酣畅，不知道的还以为遇见了多年未见的老友一般，不仅仅是让叶无双与杨义一脸好奇，就算是他身边的两个伙伴都为之一愣。

    “血刀，你受什么刺激了？”血蛇用手臂碰了碰他道。

    血默虽然没有说什么，但是疑惑的眼神却紧紧的盯着他，其意不言意自明。

    过了一会儿，血刀的笑声才停下，他一脸得意的对着血蛇与血默说道：“刚才我还在担心，想要杀掉叶无双这个宗师，会不会有什么难度，但是现在看来……我着实是有些多虑了。”

    血默沉默了一回儿问道：“你什么意思？”

    “哈哈哈！”

    血刀再次一笑，他并没有直接回答血默的问题，而是转头看向叶无双道：“想必叶宗师也很奇怪，我为什么会说出这样的话吧？”

    “呵呵，其实很简单。”

    “从你的反应之中，我可以察觉到你似乎早就猜到了我们会来，当然了，我也很好奇究竟是谁把我们来这里的消息透露给你，但是现在，这一切都不重要了。”

    叶无双闻言，一脸戏谑的看着血刀：“哦？”

    “看起来你似乎并不服气。”

    血刀嗤笑一声，冷笑道：“不过没关系，看在你马上就要死的份上，我可以慢慢的告诉你。”

    叶无双苦笑不得道：“愿闻其详。”

    血刀冷笑：“首先，你太狂妄了，你明明知道我们会来杀你，但是却依旧没有做什么准备，我真想不明白，究竟是谁给了你如此看轻我血杀的本钱呢？”

    “是你自以为的无敌的化劲宗师境界吗？”

    “如果是这样的话，那我就只能非常遗憾的告诉你，你想多了。”

    “化劲宗师，你这样的实力，如果遇见了其他人，或许你可以无所畏惧，但是很可惜的是，你遇到了我们。”

    “因为，我们杀宗师如屠狗！”

    听完了血刀的话，叶无双配合着点了点头：“听起来，你说的似乎很有道理。”

    血刀等三人听到这话，不由得均是冷笑，血蛇正好张狂大笑，只是还不等他说话，便见到叶无双猛地抬起头，一脸淡笑的看着他们道：“只是，谁告诉你，我是化劲宗师呢？”

    血刀闻言，浑身一震，眼中闪过一丝惊诧：“你什么意思？”

    “呵呵。”

    叶无双对他的问题，根本就是懒得回答，而是转头看向晓月道：“全杀了，一个不留。”

    说完，他便转身返回房间。

    晓月的脸上则是露出了一丝与可爱外表毫不相称的狰狞笑意。

    “他……什么意思？”

    血刀此时有点懵，看着叶无双头也不回的离去，又看了看晓月那可爱的小女孩儿，回想着刚才叶无双说的话，要让这个小女孩儿把他们几人全杀了，血刀只觉得脑子有点不够用了。

    “他脑子被驴踢了吗？”

    “一定是这样！”

    “要不然，他怎么会让一个上幼儿园的小孩，杀了他们呢？”

    “难不成，这个小女孩儿还是个武道高手不成？”

    血刀三人不由得面面相觑，脸上尽是一阵无语。

    不过，就在这个时候，众人直觉眼前一花！

    “嗖！”

    紧接着，他们便听到了一阵破风之声自耳边响起！

    血刀三人不由得为之一愣！

    “人呢？”

    三人心中疑惑。

    “砰！”

    但是就在这个时候， 众人都感觉到眼前一花！

    “我次奥，什么情况！”

    突然，血刀只感觉自己身边猛地传来一阵凉风！

    再然后，他便发现自己的身边，好像少了一个人。

    “啊——”

    血蛇的惨叫，猛地将他惊醒，这个时候，他才明确感知到，刚才始终站在自己身边的血蛇，竟然不翼而飞了！

    不翼而飞？

    对，就是不翼而飞！

    当然，准确来说，没有长翅膀的血蛇，确实倒飞出去了。

    “咕噜——”

    血刀艰难的咽了咽口水，下意识的转头看向自己的身后，便见到血蛇的整个身体，赫然是破碎了开来！

    鲜血淋漓！

    “这……”

    他彻底的被惊呆了。

    血蛇可是正经八百的内劲大师后期的高手，竟然被一个小女孩儿一拳打爆了？！

    “这……怎么可能！”

    血刀满脸愕然，他万万没有想到，这个跟在叶无双身边的小女孩儿，竟然有如此神力。

    想他刚才还在嘲笑叶无双脑子被驴踢了，竟然要一个幼儿园的小孩儿打他们，现在看来，他确实应该嘲笑，但是却不是要嘲笑叶无双，而是要嘲笑自己！

    自己就是一头猪！

    叶无双明明就是宗师，而且自己还明明告知了他他们三个人可以斩杀宗师如屠狗！

    但是呢？

    他们三个人还如此轻视叶无双身边的这个小女孩儿！

    “我真是猪脑子啊！”

    血刀心中叫苦不迭。

    要知道，在进入这座小院之前，他还在告诫血蛇与血默，不能对叶无双大意，但是现在呢？

    对叶无双最大意的，反而是他！

    “嘻嘻，到你了呢！”

    正在懊恼的时候，血刀突然听到那那一个清脆的声音在他的耳边响起。

    这个时候，他才发现，血默竟然也从自己的身边消失了。

    而就在血默消失之后，在院落中的一角处，又多了一堆血肉模糊的垃圾。

    “又是……秒杀！”

    血刀心神猛地一紧，脸色瞬间变得惨白如纸！

    “你……你……到底是谁！”

    他颤抖着身子，眼神惊恐的看着晓月，一股巨大的恐惧把他笼罩。

    “嘻嘻，你猜啊？”

    晓月灿烂一笑，下意识的舔了舔嘴唇，眼神饥渴的看着血刀，而后便举起了手中的拳头。

    “不要杀我！”

    血刀见状，连忙开口：“我可以配合你们，你们想知道什么，只要我知道的，我都可以告诉你们，只求求你不要杀我！”

    说完，他又对着房间中的叶无双说道：“叶无双，我投降！”

    “嗖——”

    话音刚落，叶无双似乎听到了他的话，整个人身形一闪，如一道离弦之箭猛地从房间冲出！

    只是，他在经过血刀的时候，却没有丝毫的停留，直接冲着门外的一棵大树猛地跃起！

    “既然来了，你还想走吗？！”

