    此话一出，众人都惊讶的看向苏浅语。

    不是，刚刚副宗主不是已经说了吗，选除了紫云峰的顾长老之外的。

    一堆人都等着顾清雪冷漠的拒绝苏浅语。

    但没想到，一个“好”字从顾清雪口中蹦了出来。

    “诶？”

    不仅是这些弟子，其余长老和副宗主都惊讶住了，尤其是三长老殷云秋。

    “等等，顾清雪，你不是不想收徒了吗！”

    殷云秋质问道，她是真的很想要苏浅语这个弟子，她看得出来，苏浅语未来的潜力非常大。

    假以时日，说不定能超过萧枫这个天才。

    “我现在想了，毕竟紫云峰实在是太冷清了。”顾清雪面无表情道。

    “你！”殷云秋很愤怒，这顾清雪一定是故意针对自己的！

    她一定还在记仇，记恨着自己与她第一次见面就让她难堪，侮辱她的事！

    “咳咳，好了好了，不要伤了和气。”

    副宗主急忙当个和事佬，他接着询问徐凌云和许汐汐等人。

    起初，他们两个也想加入紫云峰，但仔细想想所发生的事和苏浅语的话，就能推断出她们之前肯定是认识的，而且还商量好了，所以顾清雪才会收苏浅语为徒。

    既然是这样，那就乖乖听副宗主的话，选择其他长老吧。

    于是，徐凌云先择了大长老，许汐汐选择了三长老。

    轮到最后一人时，他兴奋的看向顾清雪道：“顾上仙，我想……”

    “滚。”

    话都还未说话，顾清雪便冷冷的吐了个“滚”字给他。

    他不甘心，为什么苏浅语可以，自己就不行。

    本想再说些什么，可顾清雪那杀人一般的眼色令他打消了这个念头，随后才看向六长老。

    只是六长老有些不太情愿，但最后还是勉强答应。

    这令他很是难堪，双手缩在衣袖里暗暗握拳。

    之后，除了紫云峰外，各峰都再招收了十几名弟子，只不过，他们不是由峰主亲自教导。

    ……

    紫云峰。

    “徒儿，等会来为师哪里一趟。”

    “是。”

    林尘带着苏浅语来到昨天事先收拾好的屋子里。

    “浅语，以后你就住这里，还需要什么和我说。”

    “好的，林尘……哥哥？”

    “嗯？怎么突然间变成疑问语气？”

    苏浅语歪着小脑袋道：“以后我是继续叫你林尘哥哥好，还是叫你师兄？”

    “随你吧，我无所谓。”林尘笑着摸摸她的脑袋。

    之后他便去找顾清雪。

    路上，林尘一直在思考顾清雪叫他究竟有何事。

    看她那上涨了10%的黑化值，果然是因为挑战赛的事吗。

    “师尊。”

    “你找我来是因为苏浅语的事吗？”

    “对不起。”

    既然如此，那就先道歉，让顾清雪的气稍微消一点。

    “徒儿。”

    钲！

    林尘听到了拔剑的声音，抬头便看到顾清雪拿着一把锋利的灵剑走向自己。

    沽！

    这、这是要杀我吗！

    不行，我怎么可能坐以待毙。

    若顾清雪真要杀他，他死都要让顾清雪脱一层皮！

    “这把剑，喜欢吗？”

    “啊？不，不喜……”

    “嗯？”

    “不不，喜欢。”林尘连忙改口。

    “给你了。”

    “哦，诶？”

    林尘惊讶的接过那把灵剑。

    “不想要？”

    “不是。”

    怎么可能，这把剑一看就知道品阶不低，我正好缺一把好武器呢。

    “好了，你可以回去了。”

    “就、就只有这样？”林尘愣道。

    就只是给自己一把武器吗？

    不追问挑战赛上的事吗？

    “怎么，你以为我还要说什么？”顾清雪冷漠的瞥了他一眼。

    “那徒儿先行告退。”

    林尘行了个礼，然后就准备回去。

    “等等。”

    可是，顾清雪叫住了他。

    果然还是要追究吗。

    “为师饿了，你去厨房给我弄一点新鲜的糕点过来。”

    “？”

    “不愿意？”顾清雪瞬间眯起了双眼。

    “不不，徒儿现在就去准备。”

    林尘抱着灵剑急匆匆的跑了出去。

    他来到厨房嘀咕着：“新鲜的糕点？这是要我现在做啊。”

    虽然不太想，但最后还是只能动起手来。

    “红豆糕她应该吃吧。”

    材料，就只剩红豆了，桂花和绿豆今早已经用完了。

    之后，林尘便把做好的糕点端了过去。

    “师尊，味道如何？”

    “一般。”顾清雪淡淡回答道。

    但林尘看她嘴一直没停下，心中忍不住暗笑道：“好吃就直接说说呗，我家师尊是个傲娇啊。”

    一盘糕点很快就没了。

    顾清雪似乎有些意犹未尽。

    见状，林尘便笑道：“徒儿明天再给你多准备一些。”

    “嗯。”顾清雪立即应道。

    这回答的速度，让林尘有些惊诧。

    “没想到顾清雪竟然会这么喜欢吃糕点啊。”林尘心中感慨一声。

    第二天。

    林尘感到了一股强烈的杀意，于是他猛的睁开了双眼。

    只见顾清雪手中拿着利剑，正杀意浓浓的看着自己。

    因为，此时他怀中正抱着熟睡的苏浅语。

    “等等！师尊！你听我解释！”林尘生怕顾清雪一剑刺来，于是立即着急的开口大喊。

    “林尘哥哥，浅语还要……”

    可这时，苏浅语不知梦到了什么，她吧唧了下嘴并轻声说道。

    “呃……”

    卧槽！黑化值怎么飙的这么厉害！

    等等啊！您可千万别黑化了啊！

    ……

    之后，顾清雪冷漠的坐在椅子上，她身旁站着苏浅语，眼前，跪着林尘。

    “所以，就只是这样……”

    他和顾清雪解释，说昨晚只是给苏浅语送了些糕点，然后那小妮子说一个人住感到不安，所以自己特地留下来陪她，给她讲了一些故事，然后就一起睡着了。

    “林尘，既然我已经答应收苏浅语为徒，那她以后就是你的师妹。”

    “倘若让我发现你对你师妹有什么歹念，就别怪为师不客气。”

    “是、是，徒儿谨遵师命。”林尘连忙应道。

    但他心中却吐槽着：歹念？我才没有那个想法呢。

    而且拜托，师兄妹相爱又怎么了，又不是不被允许的，你又不住海边，咋管的这么宽啊。

    莫非，你这么快就对苏浅语心生怜爱之情了？

    我就说吧，等苏浅语一来，你的注意力就都在她身上了。

