    “你怎么知道我练过？”苏冬青这次好奇看向了苏云。

    “其实你上山采药也很耗费体力的，我看你每次回来脸不红气不喘。”苏云说道。

    “你观察的还真是仔细。我其实不像是叔父说的这么弱，那是他太强了。”苏冬青对苏云的话很是满意。反正最近他都已经被叔父打击的体无完肤了，需要一些别人的鼓励。

    “苏云，你可不要夸他，他已经废了，整天和老头老太为伍, 差不多也是老头老太的一员了。”

    苏鹤不知道什么时候回来，回来一开口就把苏冬青打击的体无完肤。

    苏冬青：“……”

    他要上山，他宁愿采草药去都不要听这个老头子在这里打击他。

    苏云忽然发现，以往村里毒舌无敌的苏冬青，在苏鹤面前那就是婴儿，一招反抗能力都没有, 果然姜还是老的辣。

    “你又有九转断续膏做出来了？”苏鹤开门见山。

    “鹤爷爷，能借一步说话吗？”苏云问道。

    苏鹤的眸光朝着苏冬青一扫。

    苏冬青摸摸鼻子，从门口抓起药篓子背在身上。

    “我采药去。”

    这两人都是一样嫌弃他, 他算是看出来了，他采药去还不行吗？什么事让他听都听不得？

    苏冬青不禁感慨，那明明就是他的家，反而他就成了一个外人。

    等到苏冬青离开，苏云不急不缓的拿出了一盒九转断续膏，原本这是她给两个哥哥准备的，不过她现在能做出更多更好的九转断续膏，这一盒拿出来也无妨。

    “这是？”苏鹤不明白苏云这么做是什么意思。

    不过他还是拿起来一看，嗅了嗅却是没有什么味道。

    “这也是九转断续膏？”

    苏鹤看向苏云。

    苏云对他点头。

    苏鹤随后去了院子找了后院养的断腿的小白兔。

    也只有苏冬青能够做的出来，在山上捡一些摔断腿的或者受伤的野物回来，这只小白兔就是其中一只伤的比较严重的。

    苏鹤抱着白兔给白兔涂上了药膏，苏云则是坐在一旁慢悠悠的煮茶喝茶，一点都不把自己当做外人。

    很快苏鹤的脸色起了变化：“这，这药膏实在太神奇了一些，比原本愈合速度快了一倍不止。”

    苏云点点头：“我还能做出比这种药膏治愈能力更强的版本来。”

    “什么？”苏鹤真的被震惊到了。

    比这种还强，那是什么样的？岂不是刚刚摸上去，骨头什么的马上能长好了吗？有这么夸张吗？

    “你, 怎么做到的？”

    “我之前做的还不熟练, 现在越做越熟练了，质量也就越来越好了。”对这点苏云并没有隐瞒的意思。

    “你做出一批这样的九转断续膏需要什么什么条件？”苏鹤目光炽热的看向苏云。

    原本以为之前的那些苏云做出来已经很逆天了，没有想到她还能做出更好的九转断续膏，这种九转断续膏一旦出现在战场上，他可以肯定，这是可以扭转战局。

    “我需要灵石和各种药材。这种膏药不但是我能做，只要丹药师用我那张配方都能做出来，你知道这种膏药意味着什么？”

    “你愿意将其公开？”苏鹤惊诧。

    “你背后之人能同意你这么做？”

    “我既然这么说了，那肯定没有问题。”

    见苏云如此笃定，苏鹤也就不再多说什么了，就像是苏云说的，这丹方关系实在过于重大，朝廷也是有丹药师的，九转断续膏入门级丹药师就能做出来。

    “你需要多少灵石？”苏鹤问道。

    “我相信鹤爷爷不会让我吃亏。”

    “你别这么相信我。”苏鹤皱眉，不过还真是做不出坑苏云的事情。

    “就是被您坑了我也认了。”苏云觉得苏鹤还是靠的住，所以才会通过他的渠道，不然她也不会选择拿出九转断续膏的丹方。

    当然风险肯定是有一些，毕竟这世上不是谁都是好人，她也会有看走眼的时候。

    “鹤爷爷，我希望找我哥哥还是能加快一下速度, 我总有不祥的预感，快点将九转断续膏送到他们手中，我也能更安心一些。”苏云说道。

    “好，我已经找人在打听你哥哥的下落，也应该快有消息了。”苏鹤算了一下时间开口。

    决定还是去催催，不然总是让小姑娘来问也不好。

    再说安排去战场这种事，别的地方还好说，万一倒霉悲催的被安排去了北方战场，那他都不知道如何向苏云交代了。

    苏鹤不知这两兄弟还真的被他猜到了，去了北方战场。

    ……

    此时两人情况也是凶险万分，苏炜以一己之力和这位忽然出现的凶汉缠斗。

    这人体型就明显比兄弟两人强壮高大上一圈，拎起苏远那就像是小鸡仔一样。

    苏远刚刚用的药，也因为这番的挣扎，伤口又崩裂了，好在苏云的草药精华，那真是精华，愈合速度还是有些强悍，已经帮着苏远止住了血。

    当然也就因为苏云的草木精华药效强悍，这才使得这位大汉伸手来抢夺。

    “把我药给你，你放下我大哥。”苏炜喊道。

    “你要把身上的药全都给我，我才放了他，不然你别想。”大汉抡起拳头，朝着苏远挥了挥。

    风声在苏远的脸颊边擦过，苏炜想也没有想得将药丢了过去。

    男子将苏远摔向了墙上，接过苏炜丢过去的药瓶，头也不回的离开。

    见此，苏炜皱眉，他看向周围贪婪的目光，瞬觉不好，刚才这一幕已经引起了周围人的瞩目，不管是不是这药有没有效果，一些力量强横的人还会上前抢夺，而他已经拿不出药来了。

    但那些人会相信吗？

    他连忙背起了苏远，离开了医馆。

    苏炜刚刚走出医馆，就发现身后有几道跟踪的身影。

    苏炜连忙带着苏远去了兵署。

    只有进了兵署，他们才能得到暂时的安全，城内虽然禁止杀人，可是打架斗殴并不制止。

    他能打那也是相对而言，这里能在战场活下来的，哪一个不是身经百战。

    他们兄弟在这里真是不够看的。

    就算是死不了，被人打伤了，上战场那就肯定活不下来。

    这么想着已经排队轮到了他们两兄弟。

