

“哎呀，救命呀~~~”

“苏联人都已经将他们的附加装甲应用到战场上，我们既然有，为什么就不装备，难道美国士兵的生命就那么廉价吗？”

当身在华盛顿的军政大佬们，透过好莱坞摄影团队制作的影像资料，看到科林教授被一拳打倒而惨呼不已，死里逃生的布鲁克林上尉发出震天怒吼时，他们终于被震撼了。

还没等影片放完，一位资深参议员便偏过头询问着身旁的中情局高级主管：“这位布鲁克林上尉的情报准确吗？”

“应该没问题！”那位高级主管小声回应道：“他是在临津江南岸战斗中被中国军队俘获的，后来趁着看守松懈这才逃了回来，根据他的供述，关于改进型T—34坦克的情报，是一位官僚气十足的中国政工干部，在给他们进行政治洗脑中无意间透露的，而近期我们也从不同渠道所获取的情报也显示，苏联正在抓紧研制新式装甲……”

类似的谈话，在这间不大的播放厅内此起彼伏的响了起来，尽管对话的具体内容不同，交流的口音各异，但一种看不见摸不着的恐慌，却在这细碎却压抑的谈话中逐渐蔓延开来。

苏联有了足以抵抗破甲弹的附加装甲，它简单、可靠，但却领先世界，而美国却因为他们彼此的内耗，而导致同类型装甲难产，以至于正在前线征战的美军将士们白白牺牲。

若是这个消息传出去，不知道国内的民众会是如何的民愤滔天，而在座的这些大佬们，也不知道有多少人就此将灿烂的政治生命彻底终结。

想到这里，放映厅的各位大佬们终于在荧幕中布鲁克林上尉那一声声怒吼中迅速达成共识：美国的新式坦克项目不能再拖了，一定要在今天定下来。

于是当影片结束，放映厅的灯光重新亮起，便有一名议员腾的一下站起来，也不管自己的眼睛是否适应刚刚亮起的灯光，便振臂高呼道：“先生们，影片中那位上尉的愤怒就已经说明了一切，既然克莱斯勒公司已经开发出更加先进的附加装甲，那我们还犹豫什么？直接授权他们立即生产就是了。”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“没错，我同意这位先生的话，刚才影片里科林教授已经说的很明白，既然有了附加装甲，那么破甲弹的威力便大打折扣，未来的还是要看穿甲弹的进步，所以更厚的铸造均质装甲是最合适的。”

那位议员话音刚落，不远处的一位陆军中将便长身而起，以浑厚有力的声音附和着那位议员的话。

在一名国会议员和一位陆军中将的带动下，整个放映厅就如同点燃了的炸药包，轰的一下爆发出震耳欲聋的议论声，然而抛开杂乱无章的废话，细细辨认便会发现，这些大佬们所说的内容九成九都是赞同那位议员和将军的话。

没办法，如今的新式坦克选型已经上升到政治正确的高度上，这些大佬们除非不想再在华盛顿的政治圈里混了，否则只能选克莱斯勒公司的新式坦克验证车，无他，只因为布鲁克林上尉的那一声声怒吼已经将军心、民心统统拉倒克莱斯勒公司那边，不选都不行！

至于他们先前强烈支持的通用公司，却被他们选择性的遗忘了，笑话，再支持通用，那就是跟大兵们作对，跟民众作对，跟选票作对，大佬们还都有颗上进的心，可不像就这么早就开始作死。

所以……通用公司是哪位？我们可不认识！

就这样，通用公司的代表，在全场大佬的无视下，愤然离场。

而克莱斯勒公司的代表理查德却如凯旋的将军一般，被众人簇拥到台上，当先一句话便获得满堂彩：“先生们，感谢你们选择了与大兵们共命运，与民众们同呼吸！”

在一阵更为猛烈的欢呼后，理查德便示意他的助手，将早已准备好的幻灯片拿出来，旋即开始趁热打铁向在座的大佬们介绍其他们公司预计开发的M47、M48以及更多的MXX坦克……

待大佬们都散去，放映厅内只剩下几名克莱斯勒公司的工作人员后，理查德这才长长呼了一口气，坐在座位上，扯开领带，半眯着眼一边喝着咖啡，一边看着助手刚刚提交过来的报告，可还没看几眼，他的眉头忽然一皱，不悦的对着助手质问道：“附加装甲怎么还没完成？”

自家事，自家知，科林教授在影片中把附加装甲的殊荣给了他的克莱斯勒公司，可理查德却清楚，他的公司那有什么附加装甲，附加装相还差不多。

所以在得到沃顿的通报后，他二话不说，立即集中公司的科研人员，开始对附加装甲进行攻关，可没想到都快一个星期了，技术团队连个毛都没弄出来，这如何不让他着急，要知道这个谎言一旦被揭穿，他和他的公司都别想混了。

“科林教授说，我们用的是更为先进的特种橡胶，所以技术团队在这方面迟迟去不得突破，所以……”

“所以个屁！”焦急的理查德也不等助手战战兢兢的汇报完，便爆了句粗口，旋即雷厉风行的说道：“苏联给中国的附加装甲内不是用的计生用品吗？告诉技术团队，就按这个办法做，正好底特律新建了一个计生用品厂，从哪里订货，就说给员工发福利！”

“可是……”助手有些犹豫，可还没等说话，就又被理查德挥手打断：“什么可不可是的？科林教授说的那只是噱头，我们做的才是真正的东西，要学会变通懂吗？我是真佩研制服附加装甲的设计师，居然能想出用计生用品这么大众的东西，简直是天才，你们这帮家伙有人家一半的能力，公司就能成为世界第一了……”

理查德这边不吝赞美这柏毅的天才创意，却没想到远在朝鲜的柏毅却因此打了个大大的喷嚏，不禁紧了紧身上的衣服，没好声气的骂道：“也不知道是那个王八羔子在背后说老子坏话！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9306996"  chaptername="第四百三十章  胜出的克莱斯勒公司">加入书签</a>
        </div>
    