    狼影回空！

    　　任以诚身形旋闪，带起重重残影，人刀合为一体，从四面八方攻向上官金虹。

    　　刀光如雨倾泄，沛然急劲，无所不至。

    　　上官金虹不闪不避，足下一顿，身上登时爆发出了一股强烈的战意。

    　　他周身真力漫开，双手上下翻飞，环劲连发与刀气相撞，霎时激起了一连串的砰然气爆声响。

    　　用兵器的讲究是“一寸长，一寸强，一寸短，一寸险”。

    　　而上官金虹的成名兵器‘龙凤金环’，更是险中之险。

    　　只要一出手，便是招招抢攻的进手招式，若不能伤人，便要被人所伤，阴毒、诡谲之极。

    　　但这却并不是他被列为兵器谱第二名的原因。

    　　高手的高明之处，便在于能常人所不能！

    　　在上官金虹的手中，这天下至险的兵器，竟是被他练成了一个“稳”字！

    　　身陷任以诚的刀气笼罩，他始终气定神闲，以不变应万变，势若山岳，巍然不动。

    　　苍河星转！

    　　任以诚刀式忽变，刀气凝聚，化为一道龙卷风席卷而出。

    　　上官金虹飘身退避，却见眼前寒芒闪动，任以诚霹雳一刀，已自半空中重斩而下。

    　　他右臂一振，连出三招，以雄浑真力，精准无比的拍在了争锋刀身之上。

    　　将这一刀打偏的同时，他左掌横推而出，刚猛无俦的劲力直击对手胸膛。

    　　任以诚脚步横移，不退反进，顺势以左肩迎上。

    　　四两拨开阴阳势，借彼几分还几分！

    　　星辰变化转轮回劫，在掌劲接触一瞬，他扭身、缩肩，借力用力，立时将上官金虹的手掌给反撞了回去。

    　　他功力高出一筹，上官金虹猝不及防，连带身形亦被反震出去。

    　　狼啸万里！

    　　任以诚虚步点地，身形一闪，箭射而出，凛冽刀光再次劈向了上官金虹。

    　　“咔”的一声，地上青石板碎裂。

    　　上官金虹将力道尽数从脚下卸掉，眼见争锋迫压眉睫，他骤然身形一矮，出腿扫向任以诚下盘。

    　　任以诚长刀上挑，借着刀势腰身一拧，整个人登时腾空而起。

    　　“嗖嗖！”

    　　迅疾的破风声响中，两道环劲斗射而上，却见半空中刀光闪动，环劲当即崩散。

    　　夕照古峰！

    　　任以诚手腕一转，以刀行剑，凌厉剑气瞬时飞射而下，直取上官金虹面门。

    　　但就在这时，破空声再起，竟然有十余道环劲同时袭来，从不同的方向将任以诚的退路尽数封锁。

    　　之前那两招只是掩护，这第三招连环劲，才是真正的杀招。

    　　“糟糕！”

    　　孙小红见状，忍不住惊叫出声。

    　　只因任以诚先前连发两刀，上升之势已被耗尽，现在第三招出手，环劲袭来，正值旧力已去，新力未生之际。

    　　并且，上官金虹这一招攻击的位置很巧妙，目标不是任以诚，而是他下坠的必经之处。

    　　任以诚身在半空，无处借力，便闪躲不得。

    　　“丫头，不要担心。”

    　　天机老人微微一笑，却是对任以诚充满了信心。

    　　他话音未落，半空中的任以诚已施展开了御气乘风的轻功，下坠之势倏然而止，。

    　　环劲在任以诚脚下自相撞击，轰然崩散。

    　　众目睽睽之下，他整个人就这么悬在了半空，恍若谪仙降世。

    　　在场众人无不为之瞠目。

    　　就连天机老人也不由心神震撼，他自问活了近百年，见多识广，但这样的轻功，他却连听都没听说过。

    　　上官金虹的脸色比任何人都难看，冷厉的双目中是无法掩饰的震惊！

    　　但他终究是站在这片江湖顶端之人，心性何其坚定，心知自己已没有任何退路的他，此刻战意变得更加炽烈。

    　　半空中一声长啸传来。

    　　只见任以诚凌空一个倒翻，掠身向湖面冲去，随即就见他悬空出刀。

    　　逆刀回狼影！

    　　强势一刀出手，浩瀚无匹的内力顿时形成了一道数丈长的磅礴刀气，直直斩向湖面。

    　　“轰！”

    　　伴随一声剧烈震爆，湖水受刀气冲击，霎时掀起一片滔天巨浪，铺天盖地的向岸上奔涌而去。

    　　上官金虹长吸一口气，双手同时挥动，在身前画了个圆，真气涌动间，凝聚成了一道巨大的环劲，宛若大日横空，直面迎上了翻卷而来的水浪。

    　　“破！”

    　　一声爆喝，上官金虹已然豁尽全力。

    　　环劲如轮运转，生生不息，撞入水浪当中，顿时又是一声惊天巨响。

    　　劲力爆发之下，水浪轰然溃散，在余波震荡中，四周犹如大雨倾盆，一片如洗。

    　　再看湖面之上，上官金虹不知何时已冲了过去，两人再次交起手。

    　　任以诚凭虚凌空，上官金虹以水借力，

    　　在众人眼中，此时就只余下两道残影在不断相互碰撞，刀光映射间，寒芒闪耀，就如星丸弹跳。

    　　速度之快，晃得众人神驰目眩。

    　　天机老人磕了磕手里的烟杆，长叹一声，暗自感慨道：“我终究是老了，老了啊……”

    　　看着任以诚和上官金虹的交手，他知道若是真的跟这两人打起来，最后死的一定是他自己。

    　　突然间，观战的江湖群豪又是一阵惊呼响起。

    　　却是上官金虹再次落入下风，被任以诚以刀柄击中胸口，自湖面轰上了岸边。

    　　“腾腾腾！”

    　　上官金虹身形落地，连退三步方才将力道卸去。

    　　见此情形，金钱帮的阵营中，有个面无表情的少年暗暗握住了腰间的剑柄。

    　　他的剑和阿飞最开始用的剑很像，只不过阿飞的剑柄向右，而他的剑柄向左。

    　　这少年看起来比阿飞要大几岁，生着一双死灰色的眼睛，既没有情感，也没有生命！

    　　就这他准备拔剑的时候，却闻到身旁飘来了一阵幽香。

    　　他悚然一惊，转头看去，发现林诗音竟不知何时来到了自己身边。

    　　林诗音淡淡道：“这是公平决斗，绝不容第三人插手，你若不动，我便也不动。

    　　否则的话，你猜上官金虹挡不挡得住我和大哥联手。”

    　　少年僵住了，眼前这女人让他生出了一种强烈的威胁感。

    　　那感觉就像是自己是一柄百炼精钢打造的长剑，而对方则是一柄旷世神兵。

    　　只要轻轻一碰，自己就会断成两截。

    　　与此同时，半空之中突然响起了一声震天狼啸。

    　　八脉汇流入气海，意守一念力如山。

    　　任以诚御气腾空，身形再次拔高数丈，手中刀光粲然，舞动八方，强招已然出手。

    　　皇世惊天·星辰万变·破空千狼影！

    　　星辰变强横内力凝聚一点，任以诚宛若一道匹练横空，携无匹之势，霸然一刀直冲而下。

    　　上官金虹瞳孔极度收缩，心神前所未有之凝重，就见他手中忽地金光一闪，龙凤金环赫然上手。

    　　“铛”的一声。

    　　金铁激鸣声炸起，尖锐的刺人耳鼓。

    　　环与刀。

    　　兵器谱排名第二和第三的两种兵器，在这一刻终于真正交锋。

    　　凝聚一点的星辰变真气瞬间爆发，雄浑真力排山倒海般的涌出。

    　　上官金虹身躯剧震，整个人登时矮了数寸，双脚已陷入地面，直没脚踝。

    　　同时，虎口处剧痛传来，他手中双环应声破碎，胸口更如遭重锤，喉头一甜，鲜血已夺口喷出，有如泉涌。

    　　“哈！我就说了，扯淡的手中无环，心中有环。”

    　　任以诚哂然一笑，挥手化去了争锋。

    　　上官金虹喉咙鼓动了两下，有话要说，却已无力开口，他五脏六腑俱都已被震碎，再无半分生机。

    　　当他倒下的那一瞬间，四周也陷入了一片寂静之中，但紧跟着就爆发出了强烈的欢呼声。

    　　魔刀门的人，口中不断重复着刀神二字，震耳欲聋……

    　　

    　　

