    项宁心情很不错的直接出了雷霆武馆的大门，一路上带着柔和的笑容，跟路上的行人打着招呼，在其他地方，或许只要项宁出现，并且被认出，可能就是无数人围堵过来，就跟追星似的。

    但是在水泽城，项宁出门，就是普普通通的出门，在生活中，他也如同普通人一般，而认出项宁的人，也只会大大方方的朝着项宁打招呼，只要看见听见，项宁都会回应，虽然有些频繁，但是这种生活，也算是接近项宁所想要的那种生活。

    很快，项宁回到家，一开门，就听见了小息的陪着他妹妹玩闹的声音，而方柔和项小雨两女则是在厨房做着饭，嘴里碎碎念着项宁，听着那些抱怨中又带着心疼又带着爱意的话，项宁心里很温暖。

    这才是他回家后，真正能感受到的温暖，但很快，身后一道声音响起。

    “还站在家门口干啥，还不快进门。”这道声音项宁很熟悉，转身一看惊奇道：“妈，你怎么回来了？”

    “这不是战争结束了嘛，反正也没我什么事了，你又回来了，我就不能回来吗？”顾婉莹相较以前，虽然还是如同美妇人一样，但是也熬不住岁月的侵袭。

    脸上也是有了一些鱼尾纹，但是看着项宁的眼神，依旧慈爱。

    项宁笑了笑，跟顾婉莹一起走进了家门，项小雨探出头，看着两人：“唉？哥，妈，你俩咋一起回来的。”

    “没，就刚在家门碰见的，小雨在做饭啊。”

    “嗯，妈，你咋不早点说一声，不过也没关系，还没做完，我在去做一道菜。”

    “没事，这道菜让妈来！”顾婉莹听着那一声声妈，那是心花怒放，花枝乱颤的，虽然项小雨并非她的亲身孩子，但是陪同项宁一同度过最艰难的时光，在顾婉莹心中那地位跟项宁也没什么区别。

    甚至更高一点点，因为在她看来，项宁现在至少找回了父母，但是项小雨，她调查过，是真正的孤儿，并且她的家人是在保卫水泽城的时候，凶兽破城，进来了几头，她的家人给杀死的，只有她一个人活了下来。

    所以，顾婉莹心中的母爱对项小雨更甚项宁，毕竟女儿还是需要呵护的，至于项宁，都是一代神明的，又有老婆为他心疼，她这个目前，自然要心疼女儿了。

    而走进来后，小息对着她想了想喊了声奶奶后，顾婉莹觉得自己这一辈子都无憾了，那是相当乐呵，看着小息询问道：“小息喜欢吃什么，奶奶给你做！”

    “我···我喜欢吃鸡。”

    “行，奶奶给你做小鸡炖蘑菇。”

    ·······

    看着家里热闹的氛围，项宁真的好想什么都不管，就如此生活一辈子下去。

    而回到地球的第七日，时光匆匆。

    项御天还需要驻守在寒古星门，只有到了过年的时间，或许才有点时间离岗，不过，今天，项宁亲自，协同人族文明对外的外交团一同站在北星城的飞船的停泊场。

    作为现在人族文明的真正中心，有什么文明的外教使团前来，那自然是要来北星城的。

    而项宁也是一大早，直接从水泽城跨越空间来到北星城。

    此时的项宁，一身中式服装，尽显稳重大气，面见重要来宾，项宁自然打理得一丝不苟，全身都由专人打理，毕竟是展现人族文明的时候该做的，项宁都不会拒接。

    为此差点被拉去化妆，虽然项宁并不抵触，但是吧，就是觉得有点不自在，不过化妆师在见了项宁之后，也没上手，毕竟一见项宁误终身，可不是现在才流传。

    那女生见到项宁都傻了，化妆是为了让更好的呈现自己，将自己的瑕疵给遮掩，但是项宁呢，人都看傻了，她们都觉得化妆品这些凡物不配上项宁的脸，去破坏那完美的容颜。

    嗯，当然这些是那些迷妹的写照，项宁觉得自己长得也就那样，小帅。

    言归正传，在项宁一身正装，眼神锐利，一改之前的作风出现在所有人视野的时候，女的不用说了，就算是男的都沦陷了。

    特别是跟项宁最接近的人族文明的外交使团，虽然来北星城，但是人族文明可不单单只有华夏，在这外交使团，也是有西方妹子的，看着项宁走出来时的气场，她们觉得只要项宁吩咐，她们啥都能干得出来。

    妖族的飞船缓缓打开，从里面走出了上百位妖族人员，对此项宁并不奇怪，若是谈的好，这上百位至少有一半留下来，因为这一半都是专家，是从妖族那边抽掉过来帮助人族发展的。

    而作为外交使团的团长，妖族的外交官，那自然是他们的头，孔雀王了。

    “好久不见。”

    “确实好久不见，你果然没让我失望！”孔雀王一拳打在项宁的胸膛上笑道。

    双方人员看着这一幕，也是往前走几步，开始握手简单问候。

    不过不少妖族这边的人都有意无意的飘向项宁这边，而人族这边也有意无意的飘向孔雀王这边。

    绝对不会有人会想到，双方的想法在这一刻发生了共鸣。

    妖族这边的话，对项宁还是熟悉的，毕竟在妖族那边闯出了不小的名头，不过大部分人都是没见到过的，即便见到过，也是远远的，但是现在近距离，才发现，这位神明，气质极佳，并且来此的人也都知道，项宁的洪荒文明的传承者，并且都是妖族举足轻重的人，了解洪荒文明历史也是正常的。

    所以才会更加关注项宁，在他们想来，项宁的基因肯定很不错，要是跟自家的子嗣或者自己是吧，咳咳，生个孩子什么的，肯定很强。

    而人族这边，看向孔雀王那便是因为孔雀王容貌似妖，虽说是真正意义上的妖，但更多的人看他是带着好奇。

    毕竟他们大多数人不曾走出过域外，只听说妖族跟他们很相似，但现在一见，跟人族也没什么差距。

    不过了解的人都知道，这都人家实力达标后化形成人的，类似于他们地球之前的那些兽神战士们。

