    弥林龙战之后三天，丹妮结束了对新吉斯的轰炸。

    因为渡鸦看到杰妮给新吉斯盟军的信：暂时无力再突袭奴隶湾，但可以派翼龙去新吉斯，配合射龙弩，埋伏野火将军的轰炸小队。

    赶在新吉斯人接到信之前，丹妮先一步撤回野火将军，并把所有翼龙和预备龙骑士召集到阿斯塔波。

    既然盟军暂时无力突袭奴隶湾，那她可以趁着这段战争间歇期，把自己的翼龙骑士团组建起来。

    丹妮一共俘虏7条沼泽龙，八条阴影龙，提利昂作为先行者，选择一条沼泽龙为伙伴，还剩14条龙。

    也就是说，她至少需要14个翼龙骑士。

    考虑到未来可能捕获更多翼龙，她还需要预备役翼龙骑士。

    于是，接受圣骑士之印的圣骑士出现了。

    此时，圣骑士之印只有驯服翼龙一个功效——依靠圣骑士对七神贡献的信仰力，但需要一个最低信仰度。

    用数据来说明，只有虔诚度高于2.0的信徒，才能借助大黑的力量契约翼龙。

    虔诚度低于2.0，信仰之线便无法承受大黑传送的契约之印。

    就像路口竖着30吨铁牌子的公路，这是告诉你，车货总重不能超过30吨，否则路面就有坍塌的危险。

    契约之印，最低需要虔诚度2.0的道路（信仰之线）。

    而驯服翼龙不仅需要契约符文，还得有驱动力（神力）来驱动契约之印的符文——假设需要100点的信仰力。

    传输神力对通道（虔诚度）要求不高，但丹妮不愿入不敷出。

    任何人都知道亏本的生意做不长久。

    根据她设定的规则，圣骑士需要通过向七神祈祷，为大黑提供150点的信仰之力，大黑才会传输100点的神力帮他施展神术。

    呃，剩下的50点信仰之力属于大黑赚取的利润。

    举个例子，加尔斯·海塔尔由于出身旧镇，对七神格外虔诚，有25的虔诚度，远远超过2.0的最低限度。

    他一天能为七神的信仰之池提供——“虔诚度*10=250”点信仰之力，只需大半日的祈祷，就能凑够150点信仰之力，从大黑那换取100点神力。

    所以，上午在大圣堂得到圣骑士之印，当晚就驯服一条翼龙。

    克林顿原本只有1.6的虔诚度，故而，他老早便主动请缨，要成为翼龙骑士，帮龙女王去索斯罗斯大陆寻找翼龙巢穴，丹妮依旧让他在大圣堂斋戒祈祷了大半个月——阅读《七星圣经》与相应经典（龙女王编撰）。

    直到最近两天，他才勉强合格，提升到2.0最低标准。

    虔诚度2.0，一日祈祷提供——2.0*10=20点信仰之力，至少要继续祈祷一周，或者龙女王为他开后门——大黑亏本，20块钱大甩卖？

    乔拉·莫尔蒙就比较尴尬了。

    之前信仰旧神，改信七神后，信仰度才0.3，算浅信徒，龙女王想要为自己的白骑士走后门都办不到。

    当天晚上，加尔斯·海塔尔选择了一条阴影龙。

    第二天下午，虔诚度18点的伊里斯·赛提加，成功契约一头沼泽龙。

    这期间出现了一个小插曲。

    伊里斯本打算选那条属于班尼的老龙的，50米长，体型比大黑都大好几倍，载重超过两吨！

    大黑都成“铁匠”之神了，极限负重也才1500斤，连一吨都不够。

    即便翼龙没有魔力，单位肉体强度不如巨龙，仅有2000米左右的飞行高度。

    可两吨巨石砸下去，只要命中目标，也能抹平一座普通城堡。

    所以，那条斑驳绿的老沼泽龙被伊耿看上了。

    伊耿白日里一直守在老龙身边，见大螃蟹过来，连忙说道：“伊里斯爵士，你选其它翼龙去吧，这条老龙我预定了。”

    “王子殿下，您不要大黑了？”伊里斯忍着怒气，语带嘲讽道。

    其实加尔斯当日也准备选老龙的，但被伊耿拦住。

    “我需要备胎，这条老翼龙是我的备胎。”伊耿振振有词。

    他也知道这样挺得罪人的，便又笑着劝大螃蟹道：“爵士，你选阴影龙吧，阴影龙速度几乎能追赶巨龙。

    还有无声飞行的潜伏能力，可以夜视——也就是我姑姑说的红外线视角。”

    伊里斯还是选了一头沼泽龙。

    嗯，那条涂成黑色的山寨大黑。

    体型大，力量强，即便现在只30米，未来总有一日能长到50米长，有潜力。

    加尔斯、伊里斯两人相继驯龙成功，越发刺|激了剩下的圣骑士。

    他们几乎不吃不喝也不休息，就待在龙巢，坐在翼龙对面，默默向七神祈祷。

    呃，他们在模仿圣贝勒、大|麻雀等总主教最常用的戒食祈祷。

    又过去一天，昆廷·马泰尔一蹦三尺高，狂喜道：“我感应到了，我脑海中的圣骑士之印被激活，可以选择一条翼龙啦！”

    周围一众人都向他投去羡慕嫉妒恨的目光。

    就连昆廷的小伙伴，黄毛与光头男，也起了小心思。

    “昆廷，你说，我能不能成为圣骑士？我也信仰七神呢！”黄毛眼中满是渴望。

    “我帮你问问龙女王。”

    “可以啊，只要你们正式向我发誓效忠。”

    就这样，两位从多恩“租借”来的盟友，变成丹妮登记在册的骑士小弟。

    不过丹妮也没继续让圣骑士在龙巢折腾，琼恩、莱拉等一众有官职的骑士必须结束“休假”，全部返回工作岗位。

    像琼恩·波顿，他刚从拉札回来，带回来足足五千户羊人，正在白龙江流域建城、屯田，任务非常繁重，哪能让他在阿斯塔波久待？

    而且，祈祷不需要在龙巢进行，可以在家激活印记，然后来龙巢挑选翼龙。

    安排翼龙把一众骑士送走后，白骑士乔拉与马人魁洛又一起找上潜修中的丹妮。

    嗯，她最近一直在熟悉吸收班尼与四分之三老红龙灵质后，暴涨十倍的魔力。

    班尼为她增加两倍魔力，剩下的全来自半神红龙。

    连九色漩涡都发生了某种变化，她感觉自己差不多摸到半神门槛。

    “陛下，我大概多久才能激活印记？”乔拉焦急地问。

    “卡丽熙，我压根不信七神，可我也想成为翼龙骑士啊！还有您的吾血之血，他们未曾得到您的召唤，却都送信来让我问您。”魁洛道。

    “这个......”丹妮不知该怎么说了。

    契约翼龙的方法是从贝勒里恩那学的，有两种方式：血脉，信仰。

    要么，与贝勒里恩血脉相近；要么，信仰贝勒里恩。

    如果两者皆有，效果最好。

    换到丹妮这儿，也是这两种方式。

    要么与丹妮有血缘关系，如提利昂；要么靠信仰之线，信仰大黑(等丹妮成半神，信仰她也成)。

    “我告诉你们一个小窍门，要记得保密，谁也不能说。”丹妮把两人拉到书房，关上门，悄悄地说。

    “一定保密。”两人精神一震，拍着胸脯道。

    “大黑是半神，也是七神大护法，你们知道吧？”丹妮问。

    “这与信仰七神有什么关系？”乔拉疑惑道。

    “信仰大黑，也能得到七神眷顾。”

    “为什么？”魁洛茫然。

    “七神相当于卡奥，大黑是卡奥之下的寇。就像我是卡丽熙，魁洛你是寇，你麾下有数百卡斯众，你的卡斯难道不向我效忠？”丹妮道。

    如果在过去，她这话是不对的。

    丹妮活着，魁洛向她效忠，他的卡斯众却只向她效力，并无君臣誓言；等她挂掉，魁洛和他的卡斯众一定脱离卡拉萨，甚至可能为绝后患，杀掉她的后代——就如同三年前，卓戈卡拉萨里的波诺寇、贾科寇做的那样。

    但经过丹妮数年改革，她的卡拉萨已经与大草海上其它卡拉萨有了区别。

    即便她死亡，她麾下的寇与卡斯众也会坚定拥护她的后人成为新卡奥。

    这是马人的法度和天理，记录在《马人法典》第一页。

    《马人法典》出现的时间比《奴隶湾法典》还早，法典中的条例已经变成“大家都知道”。

    可以说，丹妮最初的梦想——打造她的黄金家族，差不多实现了一半。

    等她征服多斯拉克海，她就是成吉思汗。

    “原来如此，我信仰大黑寇，等于同时在向七神卡奥贡献信仰之力。”魁洛恍然大悟。

    ——卡奥也是从寇演变来的，也许某一天，大黑寇能取代七神卡奥，成为大黑卡奥呢！

    等马人欢欢喜喜离开，白骑士却吭吭拌拌地说：“陛下，我看着大黑出生、长大，没法信仰他啊！”

    马人一直认为大黑是预言中的“骑着世界的骏马”。

    《马人法典》中，大黑也被神圣化——婚丧嫁娶，都要在大黑的见证下进行。

    找不到大黑，就用大黑的木雕代替。

    还记得当日丹妮刚到奴隶湾，在船上为马人安排婚礼时，为老马人阿凡提书写婚书的人是谁吗？

    是大黑！

    成婚的马人在向谁叩拜？

    是大黑与圣母山（马人的圣地）。

    从那时开始，大黑就是马人有实无名的神灵。

    所以，让马人信仰大黑非常简单。

    事实上，老早就有马人自发地信仰大黑与丹妮。

    只不过大黑既没有教义，也无为之服务的教会，无法凝聚信仰。

    不像七神教会，有《七神圣经》那样系统阐述七神教义的经典。

    可乔拉不一样，他从没把大黑当成信仰。

    这个后门他走不了。

    嗯，激活圣骑士印记的关键在于与大黑建立信仰通道，信仰七神或者信仰大黑都不重要。

    七神即大黑。

    但旧神不是大黑。

    “好吧，还有最后一个法子，你只需研究‘铁匠’的教义，专门向铁匠祈祷。再不行，就真没办法了。”丹妮无奈道。

    “为什么是铁匠？我更喜欢战士。”乔拉疑惑道。

    “铁匠最近比较闲，有心情回应你这种非虔诚信徒。”丹妮木着脸道。

