
            

                    ：[]
                ！！

            
                “清除脑中杂念，抱元守一，静气凝神，心静自明，剑域之内一切是你，你是剑域之内一切剑域之内，你为无敌！”

    随着剑灵的声音在杨叶脑中响起，杨叶双眼缓缓闭了起来。这一次，他没有在去操控剑域，而是在感受，感受剑域内的一切。

    他首先感受到的是冥女的法则，很强大，非常强大，强大到即使剑意也难伤分毫。在他的周围，冥女的法则之力硬生生的将一切都改变了，比如此时是白天，天空之上有烈日，而他的周围，却是一片漆黑，犹如黑夜；再者，他体内与周围明明是生机无限，但是此时此刻，这些生机却是在逐渐变换成死气。

    逆转阴阳，乾坤颠倒！

    这是一种法则之力，已经超出了玄技的范畴。

    渐渐的，杨叶看的越来越清楚了。他以前是用眼睛去看周围的事物，而现在，他是用心在看，在心眼的观察下，他发现了一些他以前从未接触过的东西。

    本质！

    万物的本质，能量的本质，还有法则的本质，当然，他只是发现了，而不是掌握，而且他也明白，他所发现的东西，不过冰山一角而已。

    此时此刻，杨叶也明白了剑宗祖师的那三缕剑意为何那么强大了。因为那三缕剑意之中蕴含着剑宗祖师的法则之力，简单点说就是，那三缕剑意，其实已经不能简单的称为剑意了，应该称为法则剑意。

    何为法则？

    杨叶也不知道何为法则，因为他还没有掌握法则，但是他却是明白了何为本质，在剑域内的一切能量，包括空间，时间，他都能够清晰的感受到，这些东西，在他脑袋中就像被放大了一万倍一样，任何细微不可查的东西，他都能够清晰的看到，感受到！

    掌握了这些东西的本质后，要去破解，摧毁，那就在简单不过了。

    现在他也明白，以前他的剑域为何不强了，因为，他根本没有明白剑域真正的含义，只是本能的利用剑域去压制人，也正因为如此，当初他的剑域被冥女一击破碎。

    杨叶双眼缓缓睁了开来，剑意自他体内涌出，这一次，这些剑意没有在被冥女的法则之力粉碎了，这些剑意仿佛与杨叶周围的空气、空间为一体，看得见，感受得到，但是却无迹可寻！

    剑意呈圆形自杨叶体内扩散开来，所过之处，空间由黑变白，死气也转为生机，很快，杨叶剑域内一切恢复了平静。而且，此时他的剑域之内，全部是他的剑意，这些剑意完全与天地融为一体，连空间都与他剑意融合在了一起

    所有人石化。

    “不破剑域！”

    过了许久，无名城上的瞎眼老者说了这么一句。

    “又一个剑宗祖师！”

    在瞎眼老者身旁，无头人体内也冒出了一句话。

    冥女此时已经睁开了双眼，她看着杨叶许久，然后道：“恭喜，中级半圣以下，无人能够杀你了！”

    杨叶看了冥女一眼，然后身形一动，化作一道剑光消失在了天际。

    “殿下，此人不杀，必成我圣堂大敌！”圣堂那些白袍老者出现在了冥女身旁，其中一名白袍老者沉声道。

    冥女看着天际半晌，然后收回目光看了一眼那老者，道：“你是想让我与他同归于尽吗？”

    那名老者脸色一变，然后连忙道：“不敢”

    冥女不在理会老者，转身化作一道光消失在了众人视线中。那名老者脸上阴晴不定，似乎想去追杀杨叶，但是他身旁的老者却是道：“此子虽然掌握了剑域的一些能力，但是比起剑宗祖师，他还是差的好远。两大至尊也快到了南域，他回去，不过是去送死罢了，而我们若去追杀他，他身上有半圣傀儡，就算我们胜，也是惨胜，不值得！”

    闻言，那名老者犹豫了许久，最后彻底放弃了追杀杨叶的念头，与众人转身回了圣堂。

    无名城上，瞎子老者面向杨叶的方向，道：“此人亦正亦邪，杀圣地的人，还杀逆种玄者，未来我们若是与逆种玄者交战，他若是带领南域的人对我们出手，我们的下场恐怕不会太好。他现在已经在万里之外，此时我若出手，九成把握可杀他！”

    “我一定会吃了你！”茵茵看着老者很认真道：“虽然哥哥不让我吃人，但是你要敢杀他，我就为你破一次规矩！”

    瞎眼老者嘴角一抽，道：“你这丫头好没良心，我认识你多久，他又认识你多久，你竟然要为了他吃我，我真是白疼你了！”

    茵茵哼了一声，不说话。

    这时，无头人突然道：“我们三人为一体，才能对抗圣地，也才能对抗逆种玄者，若是自相残杀，无疑是作死。那叫杨叶的小子就留着吧，你之前也说了，他逆种玄者也杀，说不定日后还能成为我们的盟友，这个几率很大，因为看的出来，他对茵茵还是蛮好的！”

    “那是当然！”茵茵手放在胸前的项链上，脸上满是得意之色。

    “他给你灌迷魂药了”瞎眼老者摇了摇头，然后消失在了城墙上。

    “走吧，回去好好修炼，等待两月后的大战！”无头人也消失在了原地。

    茵茵在城墙上看着杨叶之前离去的方向许久后才回到了城中。

    杨叶朝着去往玄者大陆的方向一路狂奔，虽然他对幕老与陆言有信心，但是这次圣地这边的强者可也不是弱者啊，而且听冥女所说，那神秘的圣主好像也出手了。不管如何，他必须得赶回去。

    “那冥女先前是有机会杀死你的！”就在这时，杨叶脑中突然响起了剑灵的声音。

    “为什么这么说？”杨叶有些不信的，因为之前他在剑域之内，确实觉得自己就已经是神了。

    “你莫不是以为自己掌握了剑域？”剑灵问道。

    “难道没有吗？”杨叶皱眉。

    “你还差的远！”剑灵到：“剑域就像一个世界，而一个世界由什么组成的你知道吗？是由空间法则，时间法则，生命法则，因果法则，轮回法则总之，一个世界是由无数种法则还有无数种物质组成的。这些加在一起，就是所谓的‘道’。知道剑宗祖师为何那么强吗？因为他掌握了自己的道。在他的剑域内，有无数法则加持，而你呢？你连一个法则都没掌握，你剑域能够有多强？”

    杨叶张了张嘴，什么也没说出来。

    这时，剑灵又道：“我之所以说冥女有机会杀你，是因为她掌握了一丝法则之力。你应该明白，这世界没有绝对的无敌，就像你之前的剑域，如果之前冥女的法则之力在强一些，那她完全可以粉碎你的剑域。这就像当初的剑宗祖师，他的实力已经完全超出了这片天地的界限，因此，即使是天他都能够捅一个窟窿出来。而你的剑域有这片天地强吗？”

    杨叶沉默许久，然后道：“我明白你的意思，剑域强与不强，完全看我个人，我若强，剑域就强，我若不强，剑域自然也就不强！”

    剑灵沉默许久然后才道：“你还算有救，没有被之前所获得的力量而迷失本心。”

    杨叶苦笑了笑，道：“如果不是你提醒我，我还真就迷失了。知道吗？刚才我竟然有种去找那何至尊单挑的念头。”

    “那你是去送死的！”剑灵道：“那人的实力已经几乎达到这世界的巅峰，你就算是达到半圣恐怕也难以是他的对手！”

    “我终究还是有点弱！”

    杨叶摇了摇头，也不纠结这个问题，毕竟急不来的事情，“对了，你之前说冥女有机会杀死我，为什么？”

    “你没感觉她还没真正出全力吗？”剑灵道：“当然，她应该也清楚，掌握了剑域的你，除非她真正用同归于尽的方式，不然，不可能杀的了你。总之不管如何，以后若是与她为敌，再次与她交手时，务必要小心，还有，以后别用剑域了，切记！”

    “为什么？”杨叶不解问道。

    “你知道你现在还能活多久吗？”剑灵忽然道。

    “最少好几百年吧！”杨叶老实道，他提升到皇者境后，怎么说也要好几百年的寿命加成的。

    “你自己感受下自己看看！”剑灵道。

    闻言，杨叶犹豫了下，然后开始查看了下自己体内，过了一会，杨叶眼中出现了惊骇之色，因为他发现，此时他的寿命最多，最多只剩下一个月了

    “怎么回事？”杨叶惊道：“是因为冥女的缘故？”

    “不是！”剑灵道：“这就是我为什么不告诉你剑域的原因，因为此时的你若是用剑域，会付出代价的，而这个代价，你可能是付不起的！”

    “为什么会这样！”杨叶沉声道。

    “先前，你在剑域内利用了两种法则之力，一是时间法则，二是空间法则，但是，你并没有掌握这两种法则。这就好比一个人在没有掌握一门高深的玄技之下就贸然使用，结果必然是要被反噬的。你，被反噬了，明白吗？”剑灵道。

    “这个反噬是不是有点太恐怖了？一月”杨叶脸色彻底苦了下来，因为一个月内，他如果不想办法提升寿命，或者晋升，那等待他的就是安乐死了。

    很快，杨叶来到了通往玄者大陆的传送阵处，让杨叶意外的是那里并没有人镇守，此时他也没心情去想这些，身形一动，进入了传送阵中。           
            