    “好多人啊！”

    在来到巴别塔下的广场中后，米迦三人便不由得感慨起来。

    宽敞的广场上站满了人群。

    人类，兽人，矮人，小人族，精灵各种各样的种族在这里都能可以见到。

    和平时在大街上见到的各大种族不同，站在这里的人都是冒险者。

    在他们的身上，米迦等人能够清晰的感受到那股肃杀之气。

    于此同时，他们的装备也是十分的精良。

    “一眼往去，都是好装备啊！”

    回想起前几天米迦三人前往巴别塔，在赫菲斯托丝的店里见到的第一等级的装备与价格，梅莉便不由得羡慕了起来。

    和那这些人相比，米迦他们的装备就显得很普通。

    听到梅莉的感慨，米迦无奈的摇了摇头。

    “就现阶段而言，我们的装备已经够用了，不要好高骛远啊！梅莉！”

    拍了拍梅莉的肩膀，米迦小声的说道：“就我们现在的实力，使用太好的装备很容易引起别人的贪欲，这会导致不必要的麻烦。”

    在所有位于欧拉丽的冒险者之中，有接近一半的人都是LV.1。

    毕竟神之恩惠的升级需要伟业，而伟业某种意义上就是以弱胜强。

    可并不是所有人都能以弱胜强的。

    因此，伟业的门槛将欧拉丽近半的冒险者都拒之门外。

    而且地下城的布局整体上是属于圆锥形的。

    也就是说它每一层的范围越往下它就越大，越往上他就越小。

    这两者一结合，就导致了地下城最小的一片范围中聚集了欧拉丽冒险者中最多的一批人。

    这使得整个上层都鱼目混杂，什么样的人都有。

    像原著中，要不是贝尔·克朗尼那价值两亿的赫斯缇亚之刃属于认主型武器的话，他能不能从地下城中出来都不一定。

    毕竟冒险者中大多数都是用命来博富贵的亡命之徒，面对携带上好武器的弱者，不抢你抢谁啊！

    因此，雅薇眷族自然要注意藏拙，毕竟他们眷族可没有强大的前辈来保护他们。

    对于米迦的解释，梅莉虽然很不爽但也只能接受。

    她明白，这是新生的眷族必将经历的事情。

    察觉到梅莉的神情，米迦笑了笑便安慰道：“放心，这种状况只会持续在上层，等到了中层，以那里的广阔环境我们就不需要再像如今这样藏拙了。”

    “而且我们以我们现在的财富，就算想要置换好的装备也几乎不可能，那还不如等攒了更多的法利后，再更换更好的装备呢！”

    说着，米迦还伸出手在梅莉的脑袋上揉了揉。

    心里年龄更加成熟的米迦总是会不自觉的将梅莉和阿蜜德当做小孩子来看待，因此他经常会被梅莉抗议。

    虽然米迦不怎么听就是了。

    至于阿蜜德？她早就已经习惯了。

    “别把我当成小孩子啊！”

    猛地将米迦的手掌拍开，梅莉迅速的躲到阿蜜德的身后。

    “抱歉抱歉！”

    虽然说道道歉的话，但梅莉却没有从他的脸上看到丝毫的歉意。

    正当她想要继续谴责米迦时，米迦却忽然说道：“最后的沟通也结束了，那我们接下来就前往地下城吧！”

    迅速的闭上嘴，梅莉和阿蜜德当即便认真的回应道：“可以！”

    “那就出发吧！”

    ...

    顺着人流涌动的方向，米迦三人来到巴别塔塔底的地下一层。

    在这地下一层的中央，有着一个巨大的洞口。

    顺着这个洞口中的楼梯往下螺旋前进，米迦三人很快便来到了地下城的第一层，亦是上层的第一层。

    在地下城中，越往下怪物的实力就会越强，数量也会越多，地下城的范围也会越大。

    而每过十二层，地下城怪物的实力都会发生一次翻天覆地的变化，它们的等级将获会得提升。

    因此，在地下城中每十二小层可以称之为一大层。

    地下城最上面的十二层被称之为上层，对应怪物的实力也是LV.1。

    之后往再下十二层就是中层，对应怪物的实力是LV.2。

    后面以此类推，分别是下层，超下层，深层以及未知楼层。

    “这里就是地下城吗？”

    站在入口处，映入米迦三人眼帘的则是狭窄的洞窟。

    这里就是地下城第一层的环境，洞窟地形。

    在这些洞窟的墙壁上，有着点点磷光使得位于地下的洞窟中并不是漆黑的环境。

    虽然有些昏暗，但却并不影响战斗。

    “没错，这里的环境和我们从公会中购买的地图以及情报并无差别。”

    环视着周围的环境，米迦淡淡的说道。

    而就在这时，周围的墙壁上突然传来异样的声音。

    米迦三人当即便向其望去。

    随后，他们三人便亲眼目睹了地下城诞生怪物的全过程。

    总结来说，就好像是被从墙壁里吐出来一样。

    望着这一幕，从未见过这种场景的三人都愣住了。

    “嗷！”

    从墙壁中诞生的是一只地灵。

    当然，地灵只是他们的学名，米迦更愿意称之为狗头人。

    刚刚诞生的它一睁开眼便看到了呆呆的米迦三人。

    随即便兴奋的冲了上来。

    然后它便理所当然的扑街了。

    面对地灵的进攻，经历过严格训练的米迦三人瞬间便拔出了自己的武器朝着地灵砍去。

    梅莉的长剑将怪物斩首。

    阿蜜德的短剑刺中了地灵的心脏。

    米迦的大剑则是将地灵拦腰斩断。

    三人的攻击同时发出，并在进攻中达成共识并最终取得了这样的成果。

    望着地上地灵的尸体，三人彼此望了望随后突然大笑了起来。

    面对弱小的地灵，三个新人冒险者居然同时发起攻击。

    一想到自己刚才莽撞的行为，三人便都笑了起来。

    “既然怪物被解决了，那接下来就是取魔石了吧！”

    一番大笑之后，三人便蹲在了地灵的尸体前挖起了魔石。

    和米迦在动漫中看到的不同，魔物在死亡后尸体并不会立即变成灰烬消失，然后掉落魔石。

    魔石需要冒险者自己挖掘。

    这也是冒险者们为什么需要支援者的原因。

    毕竟要仅仅只是拾取魔石，又能耽误多少的功夫。

    “这就是魔石啊？不，这应该是魔石碎片吧！”

    将取出的魔石放在手心中，望着那指甲盖大小的魔石，梅莉不由得吐槽道。

    “毕竟这里仅仅只是第一层啊！”

    阿蜜德摇了摇头。

    随着魔石被取出，地上的地灵尸体迅速的化为了灰烬。

    地下城中怪物之所有能够产生并活动，都是建立在魔石上的，没有了魔石怪物就会变成这样。

    站起身来，瞥了地上的灰烬一眼，米迦便对阿蜜德和梅莉说道：“继续往下走吧，以我们的实力，这里根本就无法起到锻炼的作用。”

    “那就走吧！”

    阿蜜德和梅莉对此自然是十分的赞同。

    说罢，三人便列成队形朝着地下城的深处走去。

