    龙琮看着自己【优秀的继承者】这个新得被动天赋，嘴角不禁微微上扬。

    正常玩家们的进度，目前大概还在第四次、第五次个人任务左右，即便是高手玩家，也不过比普通玩家们多个一两次个人任务完成次数而已。

    但龙琮已经刷满了十次个人任务，自然在等级和实力方面都远超普通玩家。

    当然了，龙琮之所以刷个人任务副本的速度这么快，除了自身勤奋之外，也离不开七血衣的帮助。

    龙琮得到七血衣之后，也跟龙傲天和灵活的胖子两人分享过这件鬼道宝物的属性，一起分析过该如何利用好这件鬼道宝物。

    按照龙傲天的话来说，七血衣这种东西在清魂门这种大门派里都算的上是镇派级别的鬼道宝物！

    灵活的胖子也说过他那倒霉催的师傅留下的典籍里也曾有过七血衣的传说。

    只是七血衣太过邪门了，虽然名气很大，但很少有人去刻意寻找七血衣。

    龙琮通过灵活的胖子那边了解到，七血衣的本质，其实就是七头阴煞厉鬼。

    七血衣传说是千年前的七胞胎被一位邪恶而强大的鬼道修士用秘法炼制而成的，经过千年来的血气积攒和吞噬生灵魂魄，它的力量早已突破寻常鬼道宝物的极限！

    七个阴煞厉鬼实力非比寻常，恐怕仅在鬼王之下。

    再加上七血衣彼此魂魄相通，如果全部出世，互相配合之下，完全可以发挥出弱一等的鬼王实力！

    虽无法比肩莫友乾这个等次，却也差不了多少。

    大致来说应该跟除了森罗鬼蜮那个鬼王之外的另外两个鬼蜮鬼王实力相差仿佛。

    七血衣的确很强，甚至强到离谱！

    但越是这样的顶级鬼道宝物，越是邪门。

    七血衣本身就是七胞胎炼制而成，怨念滔天！

    虽然是鬼道宝物，但本质却是阴煞厉鬼，它跟普通鬼道宝物不同的就是它其实是有自己的想法的。

    简单点说，就是七血衣拥有器灵的雏形，寻常鬼物和鬼道修士，根本无法轻易的掌控它们。

    七血衣距今换了无数的主人，每一个主人都惨死在七血衣之下。

    由此七血衣也就得了个噬主灵宝的“美称”。

    当初血衣老头想要得到七血衣，也是为了利用它的强大威能替自己的家人报仇。

    至于报完仇之后自己死不死，那血衣老头也无所谓了。

    七血衣使用起来有极大的危险，每一次使用七血衣，基本上都有七成以上的可能性会发生血衣弑主的事件。

    能连续三次以上使用七血衣的存在，都是实力超群的强者！

    可以说，每次七血衣出世后杀死主人的敌人，那下一步就是杀死主人。

    七血衣被誉为是整个真灵大世界最邪门的顶级鬼道宝物，也是号称最好用的同归于尽的鬼道宝物。

    除去鬼王之外，谁都无法逃过七血衣的追杀和攻击，包括七血衣自己的主人。

    龙琮为了掌握七血衣，这几天来也是吃了不少苦头。

    就在等级达到30级的这一天，龙琮的连续死亡次数，首次成功突破15次！

    不仅是在完成个人任务的之后被七血衣杀死，甚至有时候不完成个人任务，只是把七血衣从玩家背包里拿出来看看，也可能会被七血衣杀死。

    这就导致了，龙琮在这几天里，基本上都处于死亡的状态。

    如果不是七血衣杀死龙琮次数太多，每次杀死龙琮，他便会被抹去当前等级的全部经验，经验不够还会掉级。

    再加上龙琮这几天的时间里，处于死亡状态的时间太长，无法完成更多的个人任务，恐怕龙琮现在的等级已经超过五十级了！

    但或许是七血衣杀了龙琮杀的太多了，也怎么也也杀不死他，以至于居然其中有一件七血衣一件勉强可以被龙琮掌握了！

    这可能就叫做相爱相杀吧。

    虽然这件七血衣偶尔也会犯浑杀了龙琮，但至少攻击龙琮的频率要大幅度下降了。

    而且攻击龙琮的强度，也远比其他几件七血衣要低的多。

    也正是凭借着这一改变，今天天还没黑，龙琮就已经完成了四次个人任务，将自己的等级重新提升到了30级。

    没错，这不是龙琮第一次在真灵大世界里达到30级了。

    今天早上上线的时候，龙琮的等级还是32级。

    但由于龙琮想要达到39级再去见龙傲天，所以中土反倒是一度掉到了28级。

    所以在此提升到30级，并又被龙傲天催了一次之后，龙琮就放弃了这个想法，决定现在就去清魂门见一见龙傲天和他的便宜师傅。

    龙琮关闭了自己的个人属性，眯着眼睛喃喃自语。

    “在第三资料片里，每次杀死鬼物都能获得更多的恶魔能量，这代表着在以后更高级的资料片里，获得恶魔能量会更多，升级也会更容易。”

    这是他根据三次资料片以来的经验做出的总结，可很快龙琮又想到了这件事的弊端。

    “接下来更高级的资料片里获得的恶魔能量的确会变多，可这也代表着我们遇到的敌人也会越来越强大。”

    “如果依旧保持着现在的状态而不去提升自己的能力的话，恐怕很快就会被其他高手玩家们甩在后面。”

    龙琮叹了口气，又看了一眼躺在玩家背包里的七血衣。

    他不是不想将它们拿出来跟七胞胎打好关系，但他也是真的怂。

    这是真的会死人的啊！

    龙琮不怕死，可如果总是处于复活时间之中，就意味着他的可用游戏时间会被占据。

    如果要花钱加速复活，那就意味着他收获的恶魔能量很大一部分会消耗在这上面。

    得不偿失啊！

    “算了吧，等实力再强一点，再跟它们搞好关系吧。”

    龙琮叹了口气，点开了私聊界面。

    “现在我的实力在第三资料片之中也还算可以了，虽然还不能跟龙傲天的便宜师傅平起平坐，但起码也能拿得出手。”

    “现在也是时候去一趟清魂门了，万鬼门的小兔崽子们，等着老子吧！”

    “系统，开始导航！”

