    “兄长稍等。”

    太一微微凝眸，他的神识在这一刻顷刻宣泄而出，刹那便是降临洪荒南部要冲之地。

    不一样的景象在识海中浮现。

    洪荒南部，要冲之地。

    这一处之地，也就是之前太一斩却饕餮、浑沌、穷奇、梼杌四凶的地方。

    而在此时，原本斩却四凶之地，确实有着一道笼罩方圆万里的结界存在。

    太一的神识之体，就是在这结界的上空凝聚，眸子望向下方，太一发现自己的神识根本穿透不了这道结界。

    而在这洪荒之内，能够阻挡太一神识的，恐怕只有圣人之力。

    也就是说，这结界之内有着圣人，太一想都不用想，就知道是三清在搞鬼，真是一刻也不停。

    眉头，微微皱起。

    太一能够感觉到，从八方汇聚而来，正在不断涌入这结界之内的气，充满着逼人的凶意，这气息与之前他斩却的上古四凶，极为相像。

    可也只是极为相像，因为从纯度上来判别而言，二者之间又根本不是一个层次。

    “真是一天也不让人安生，鸿钧，你可真够着急的。”

    昨天太一才刚从上清境回来，刚睡一个安生觉，这三清就又开始搞事情了。

    太一抬手一抓，流转虚无之间的一缕朦胧黑气便是被抓在了手中，从这‘凶气’之内，太一能够感觉到一股完全不属于洪荒的气息。

    那是，混沌魔神之力。

    “玩火么。”

    ‘凶气’之内有着不属于洪荒之力的存在，也就是说，可以超越天地法则的掌控。

    而超越了天地法则的掌控，也就是超越了天道与鸿钧的掌控。

    太一此时体内的力量，便是在逐步的向彻底‘超脱天道’演变，等到小神星踏入‘神阳’之境，便是彻底摆脱天地法则限制。

    而太一能够有如此的机会，全然是因为天道被鸿钧逼到了没有办法的地步，只能放手一搏，纵许太一获得超脱天地法则之力。

    拥有了这般之力的太一，将也不再单纯的是天道手中的棋子。

    更多的是与天道之间的合作关系，身份亦是从一枚被操纵的棋子，逐渐的朝着执棋者发展。

    其实对于天道而言，这也是在玩火，太一就是他玩的那把火。

    因为于天道而言，当治世法旨颁下的那一刻，便是代表天道选定了太一，太一便是成为了天道手里的一把刀。

    只不过现在的太一是一柄双刃刀，可伤人、亦可伤己。

    而现在，鸿钧要下的一步棋。

    与天道先前的做法，可以说是大同小异。

    他接下来的这一步棋，同样是要纵许超脱天地法则之力，毕竟若非鸿钧默许，这道力量绝对不可能重新在洪荒之内诞生。

    之所以说是玩火，很简单的一个道理。

    超脱天地法则，便是不受天道与鸿钧节制掌控，而且即将出现的这道力量，很大概率不会听鸿钧的屁话。

    毕竟兽皇神逆，那是太初之初的人物。

    但是也有一个好处，因为鸿钧能够百分百确定，兽皇神逆与天道之间，乃是不共相容的存在，敌人的敌人，自然是朋友。

    而等到天道完全被鸿钧压制，届时再碾压神逆，对鸿钧而言也不算什么难事。

    太一手一捏，手心的这缕‘凶气’顷刻散去，他大概知道这结界之内在做些什么。

    如此磅礴的凶气，加上‘凶气’之内的那一缕超脱天地法则的力量，混沌魔神之力。

    一切的一切，都是指向了一个家伙。

    兽皇神逆。

    毕竟在这片洪荒天地之内，曾经出现过的，并且引起过轰动，有着记载的‘战天之辈’，就是这位兽皇神逆。

    天地初开，凶兽称皇的时代。

    这位凶兽的皇，不与天容，与天斗、与地争，虽最后落败于天道，但是有一点是不能抹去，那便是这兽皇神逆的强大实力。

    实力之强，足以，与天一战。

    不说别的，就拿现如今的诸天六圣来说，这六个圣人看似强的一批，然而在鸿钧面前，谁敢言一个‘不’字？！

    拥有部分天道意志的鸿钧，瞬间便是可以将其抹杀！

    与此同时。

    在这结界之内。

    那江水奔腾的大江之上，结界之外是晨阳微出，结界之内则是天地昏暗、千层巨浪。

    “师弟，你主左，我主右，此一举，成神逆之魂。”

    有着一道宛若龙卷风般的黑气风暴，在这结界中心呼啸席卷，连江水都是环绕而起，而在这黑气龙卷风暴的左右，则是元始天尊与通天教主。

    原本元始天尊一个人凝聚神逆之魂，少说还需要再花费个三五天的时间，他是中规中矩的在做这件事。

    可是通天教主一来，竟是不惜耗费圣人本源，疯了一般为神逆聚魂，这才让神逆之魂，在这么短的时间，迅速被聚集。

    “嗯。”

    通天教主脸色肃冷，上清境的残局，爱徒多宝道人的死，让他心头只剩下狂怒，这才不惜耗费一切，将神逆聚魂的时间大大缩短。

    二圣此刻皆是抬手，圣人之力瞬间回荡在这片天地之间。

    霎时间。

    八方之地，数之不尽的黑气开始翻滚、汹涌而至，皆是冲入这龙卷风暴之内。

    轰！轰隆~！

    从这龙卷风暴之中，此时赫然是有着一道若隐若现的身影在中心风暴出现。

    正是这道身影出现的瞬间。

    整个洪荒，瞬间猛的一震。

    不周山，天庭紫心阁。

    太一神识已然是回到了本体，其对面盘膝而坐的帝俊，兄弟两个相视一眼，皆是看到了各自眼中的凝重。

    就在刚刚那一刻。

    洪荒大地，发生了巨变。

    天际风云汹涌，彻底化作了墨紫深色，其内有着墨紫雷霆轰鸣，惊世骇人。

    整个洪荒天地宛若末世降临，无数山脉崩碎，日月无光、江河倒流，大地一道又一道沟壑开裂，同时有着一道又一道的狂乱气息，在这天地之间乍现。

    每一道气息，都是直逼心魄！

    那是，一尊尊凶兽。

    昔年凶兽时代，兽皇神逆落败于天道，自那之后，一夜之间所有的凶兽如若消失了一般。

    无人知。

    这些凶兽，并未消亡。

    他们只是在沉寂，只是在等。

    等他们的皇，归来！

    【晚安～】