
　　看着明容脸上隐隐带着期待的表情，关氏的心里闪过一抹不屑。

　　不过，今天的关氏也难得心情好，于是便开口敷衍了几句：

　　“那李大官人虽然年龄稍微大了一点，但至少也是相貌堂堂，而且他这些年一直出入各个城镇中做生意，手中不仅有积蓄，同时见识也不是一般人能够比的，你嫁给他以后绝对是享不尽的福。”

　　听到关氏所说的这些话，明容的心中闪过一抹冷笑，然而关氏却又像是想到了什么一样，继续补充了一句：

　　“只不过我之前就与你说过，一个女人出嫁之后，最大的依仗就是自己的娘家了，现在二娘跟你爹也就这样，所以我们只能扶持你弟弟，只要以后你弟弟飞黄腾达了，那么就算是李大官人家再有钱也不敢轻而易举地欺辱你。”

　　关氏这一翻说的比唱的还好听的话，她却莫名的想到上一世自己嫁到常家之后一直被拴在猪圈旁边。

　　而且最后在常家那些丧心病狂的人被天火烧死之后，自己反而被所谓的飞黄腾达的弟弟陷害。

　　她要让所有伤害过她的人得到报复，但是必须要等到自己实力足够之后。

　　现在自己毕竟还要寄人篱下，所以明容脸上也极力的扯出了一抹温顺的笑容：“阿娘说的是，我自然也是满心地希望弟弟好。你放心，以后我若是嫁给了李大官人，一定会想办法接济弟弟的。”

　　听到她所说的这番话，关氏的脸上莫名的露出了一抹笑容，就好像是已经看到了白花花的银子流到自己儿子的口袋中一样。

　　因此，关氏此时在看向她的时候，目光中也多了几抹和善。

　　又虚假的在明容耳边说了几句所谓的体己话之后，这才从明容的房间离开。

　　然而在关氏离开之后，明容却睡意全无。

　　想着刚才关氏所说的话，明容不禁心底发凉，本来还以为这一世可以免遭一劫，不用嫁给常家那个傻子，却不想关氏从来都没有打算放过她。

　　当然她这一世若是还像上一次那么窝窝囊囊的活着的话，也对不起上天让她又活一世了。

　　想到这里，被子下的小手紧紧地握成了拳头，明容的脑子也在飞快地运转着，只不过现在以她的实力，在这里能够寻求帮助的也就只有晏闻了。

　　虽然说她对晏闻并没有什么感情，只不过相比较嫁给那些人渣，如果要是可以成为晏闻身边的人倒是也不错，而且她因为她拥有着上一世的记忆也可以帮助晏闻规避危险。

　　带着这样的想法，明容逐渐进入到了梦乡。

　　第二天一大早，天才蒙蒙亮，三房的徐氏便轻手轻脚地来到了明容的房间。

　　又跟昨天关氏来的时候一样，伸手将明容推醒，然后笑着说道：“丫头，三婶娘这么早来没有打扰到你休息吧？”

　　听到徐氏这一番虚心假意的话，明容默默的在心里翻了个大白眼。

　　你要是知道打扰我休息了，就别这么早过来呀。

　　只不过脸上却挂着一抹惺忪但是却乖巧的笑容，揉了揉眼睛：

　　“三婶娘说的什么话？我本来也该起来干活了，正好还多谢三婶娘过来叫起我呢。”

　　听明容说的这些话，徐氏又想到了昨天听人打听到的消息，关氏正在张罗着把明容卖给李老汉。

　　因此这个时候徐氏也顾不得以往对明容的厌弃了，而是将脑袋凑到了明容的旁边，压低了声音说道：“丫头，其实三婶娘道不是故意要过来打扰你睡觉的，之前就说过，只要有后娘就一定有后爹，昨天我才刚刚听说那关氏竟然想让你嫁给村西头的李老汉。”

　　说到这里，徐氏就好像是做贼心虚一样，目光四处打量了一圈儿：“你这丫头平常除了干活，就是被关在家里，也不知道外面的事情，根本就没有听说过那个李老汉做出来的事情。

　　虽然说李老汉这些年手上是存了一点钱不错，但却是一个这里有问题的人。”

　　说话的时候，徐氏还伸手指了指自己的脑子的位置。

　　“我可是听说了，之前他的那个老婆年纪轻轻的就被他给打的要死，甚至连才刚刚怀孕不久的孩子也给弄没了，所以后来他老婆才不甘受辱，选择了结束自己的生命。”M.23sk.com

　　明容在听见徐氏所说的这些话的时候，脸上故意露出了一抹惊恐而又疑惑的表情。

　　看到明容脸上的这抹表情，徐四脸上露出了一抹满意的笑容，伸手爱抚般的摸了摸明容的脑袋，又继续说道：“虽然说三婶娘平时也有自己的事情要忙，但你毕竟也是咱们李家的孩子，三婶娘又怎么可能眼睁睁的看着你往火坑里跳呢？

　　至于那关氏，虽然嘴上说的好听，但是现在她都想着把你卖给那李老汉，以后又如何能给你撑腰呢？更何况李老汉有钱有势，关氏拿什么给你撑腰？”

　　听徐氏这一番貌似发自肺腑的话，明容的脸色也变得有些苍白了，一双眼睛无助的四处看着，最后落在了徐氏的脸上，低声的询问道：

　　“可是父母之命，媒妁之言，就算真的如三婶娘说的那样，我又能有什么办法呢？”

　　徐氏看到明容的这副样子，脸上也露出了一抹满意的笑容，伸手拍了拍明容的肩膀说道：“说来三婶娘也是不忍心看着你受苦的，只要你愿意，到时候三婶娘自然会帮你，我那徐家的侄儿倒是也不错的，不如你考虑考虑，虽然没有那李老汉有钱，但至少不会亏待你的。

　　而且那还是我娘家的侄子，有我在这里，他们也不敢对你做出什么过分的事情来。”

　　明容早都已经猜到了徐氏接下来会说的这番话，只不过这个时候心里还是冷冷的笑了一声，就你那侄子也不是什么好鸟。

　　当然现在明容却并没有说出这样的话来，虽然她暂时没有实力来对付关氏和徐氏这些人，但是如果能够让他们狗咬狗也是很不错的。

　　于是明容又在徐氏的面前说了一番肺腑之言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第十章 跳入火坑免费阅读。https://xs.23sk.com 