
　　何为混元？

　　何为混元无极？

　　万万量劫之前，紫霄宫中三千大神魔论道，定下修行之境界。

　　神魔九重，大罗先天，混元之尊，以及混元无极。

　　然而，纵使是三千大神魔共同论道，划分的境界又何如能够囊括大道之下的无穷道路？

　　时至今日，诸多混元，也只知晓自己证的是武道，却不知，自己证的，是吾道。

　　武道，也只是他之一面而已。

　　他之所以只证一道，只是因为力道为人所证，拳道也为人所证而已。

　　其他混元成一道，是他们只能成一道。

　　他成一道，却不过是泽其一而成就，打开混元之门而已。

　　若将他当成寻常混元，那便是笑话了。

　　他以武破混元，却并不代表，他的力道，拳道便没有进步了。

　　相反，他于力道，拳道之上的进展不会逊色于武道，只不过不能成就一道源头而已。

　　他一招一式间，力为骨，拳为皮，武道为之用。

　　不过，能看透他之本质者，寥寥无几，这三尊混元，虽然也算是老古董，却必然是没有看透他的本质。

　　否则，便不会这般有恃无恐的靠近他，而是远远看到他，便望风而遁三千界之外。

　　若非如此，他又凭什么接那大天尊化身一指，并窥视力道源流，欲与鸿钧试比高？

　　大天尊知晓，所以他的化身没有出手。

　　南极大帝知晓，所以冷眼旁观，不与他为敌。

　　计都知晓，所以叶凡入九重魔渊，同样风生水起。

　　这三尊侥幸活过无量量劫，诸多大能陨落之机得了机缘，侥幸成道的老古董，在对他一无所知的情况下，也敢窥视他的东西？

　　果真是无量量劫将至，取死有道。

　　“我做了这么多，你们却只看到了武道？”

　　菩提树下，顾少伤轻轻一叹，颇有些无趣。

　　虽同为混元，彼此之间却并非无有差距。

　　就如同为凡俗，有人衣衫褴褛，与狗争食，有的人锦衣玉食，一亿也不过是小目标。

　　一声轻叹间，巨掌垂落，再不容情。

　　轰隆隆！

　　无尽混沌彻底倾覆，寂灭虚无辐射八方，震动时空。

　　顾少伤那看似随意的一掌落下，却好似蕴含大道之下最为可怖的力量。

　　掌落刹那，便劈断了那好似托起万界的婆娑之树枝干，折下了计蒙似翅非翅的臂膀，打碎了他的龙首，并重重一压。

　　将那形如犬，看似狗，大如宇宙，在他眼里也只是条狗的凶兽混沌，压在了无尽混沌之中。

　　“啊！”

　　计蒙怒吼一声，脖颈之中喷出的无尽血流之中，龙首不断长出，又不断的被切掉：

　　“顾少伤，吾与你不死不休！”

　　他的心中无比震撼。

　　太易之年前，他为妖帝太一座下十大妖神之一，见过的混元绝非少数。

　　强如太一陛下，在未曾突破混元无极之时，也未必有如此之强了。

　　这一尊成道未久，修道年岁甚至无有他一次闭关长的后天生灵，竟然恐怖如斯？！

　　“吼~~~”

　　混沌怒吼挣扎。

　　然而任由其如何挣扎，如何爆发，那压在他身躯之上的那只手掌，都纹丝不动。

　　不由得，让他回想起了，太易洪荒之年前，一片混蒙之中，那一尊无双无对，绝世无敌的混沌大魔神。

　　一时间，心神摇曳。

　　唯有那断折的婆娑树，一言不发，任由千万树叶垂落，化作无数大界寰宇演化，也没有丝毫动作。

　　半枯半荣的面上，似带着一丝苦涩。

　　轰！

　　一掌落下，顾少伤也不在意他们三人的反应。

　　足以刺破无尽寰宇的五指轻轻一捏，将那三尊近乎毫无抵抗之力的混元魔神拈起。

　　消失在无尽混沌之中。

　　呼呼~~~

　　而直到手掌消失，那在顾少伤一掌之下被横推兆兆亿无尽遥远之外的混沌之气，才滚滚咆哮着倒灌而来。

　　填补了那一方无边巨大的虚无。

　　“原是妖神计蒙，凶神混沌，婆娑大尊者........三人联手，竟也不低武祖吗？果然不愧是镇压释迦，大天尊都奈何不得的人物！”

　　“可惜了，三尊混元巨头，只怕下场堪忧.......这位武祖，可是出了名了心狠手辣！敢窥视他的东西........”

　　“多元晋升无限，还破了风火二灾，怪不得三人起了贪念.......”

　　一战落幕，无尽无限多元宇宙海之中的那一道道意志皆是震动起来。

　　混元者，以道为口舌眼鼻，但凡道之所在，直如身前三尺之地。

　　是以才会有混元着近乎无所不在，无所不知之说。

　　虽然因顾少伤的缘故未曾细看，对于这一战的前因后果，却也十分了然。

　　对于一方极有可能晋升无限的多元宇宙，不知几多人有兴趣。

　　然而前车之鉴未远，计蒙的血都没凉，便是再有兴趣，也没有几个敢靠近了。

　　只是遥隔无尽时空，静静的观看者。

　　顾少伤知晓，却不在意。

　　他之所以雷霆出手，摄拿这三人，固然存着血祭天地之意，其中自然也有震慑的念头在。

　　若是他按耐不动，等到多元晋升无限成功，便不止是这三人了。

　　轰隆隆！

　　长空轰鸣震动，万道震动激荡之中，顾少伤收回手掌。

　　那计蒙喷洒而出的血精，便纷纷洒洒的落于一处处纪元虚空之中，激荡起连锁反应。

　　混元一滴血，蕴含之力量，不会逊色于原本九天十地那般大界。

　　此刻计蒙那被顾少伤斩断头颅之中喷出的血，又岂是天河银河可以形容？

　　哗啦啦~~~

　　只见无尽血液滴落，自仙帝纪元，上至乱古纪元，仙古纪元，帝落时代，下至遥远未来，并辐射无数次元虚空，平行宇宙。

　　在一处处纪元虚空，大界星海之中，化作无尽生机。

　　“混元万劫不磨，你杀我可以，却不能磨灭吾之存在！”

　　无头躯体喷洒血液惠泽天地，计蒙却恢复了平静，声音冰冷之中蕴含无尽怨毒：

　　“但有归来之日，总要重新算过！”

　　大罗近乎不磨，混元更是不灭！

　　纵使这武祖强于自己，想要彻底磨灭自己，却是休想！

　　“也好.......”

　　至高神庭之上，顾少伤轻轻弹指：

　　“我等你！”

　　弹指间，计蒙那打磨无数混沌，诸多量劫的不灭之躯，便轰然爆碎开来。

　　化作数之不尽的血河，倒灌入万道天州，一处处虚空纪元，次元空间之中！

　　“混元血祭，大界衍生！”

　　计蒙轰然爆碎开来的同时，虚空极深处，早已好似被掏空千百次的心魔化身，再也按耐不住，发出森寒魔音。

　　霎时间，无垠虚空，浩瀚星海，诸多纪元古史，次元空间，都好似饕鬄一般张开大口，疯狂的吞吸着计蒙的精血！

　　“啊！！！你好狠！”

　　计蒙发出一声怒吼之声，便被心魔化身催动天地，将其分化的无数血精拖入了无尽虚空之中。

　　一尊混元，那可比一道混沌不灭灵韵还要珍贵的多！

　　传说之中那位鸿钧道人，曾将被其斩杀的混元级数的神魔，逆炼成鸿蒙紫气，大罗巅峰者得之，甚至可直入混元！

　　顾少伤此时自然没有这个手段，但将其血祭，其效用也无比巨大！

　　“阿弥陀佛........一念不起不沾尘埃，一入劫中再不自由.......若能以残躯使此界晋升，也算是偿还了大道恩德吧！”

　　断成两截的婆娑古树之中，婆娑尊者长长叹息一声：

　　“武祖，老僧败的心甘情愿，只有一个疑问。我三人彼此影响，更不曾靠近此界，你也不该能察觉到才对........”

　　到了此时，婆娑如何不知。

　　他们算计此界之时，这位武祖，也在算计他们。

　　但是他想不明白的是，此方大界晋升之前，他们便早已隐匿在外，三人气机彼此相连，更有主神殿堂气息牵引。

　　这武祖如何发现的他们？

　　“你不必知晓。”

　　顾少伤神情淡漠，再一弹指。

　　那断裂两截的婆娑之树，便轰然而落。

　　带着枯寂死寂之意的半截，震动之间，落入六道轮回之地，阴司之地，撑起六道轮回之地。

　　那带着勃勃生机的半截，则落于万道天州正中，荒天州之中。

　　矗地通天，并联通诸多纪元古史，无垠星海，无数次元空间，平行宇宙。

　　万界不死婆娑树，虽名声不显，然而却蕴含着常与无常，乐与无乐，我与无我，净与无净之佛门真意。

　　只是一落下，阴阳便好似平衡了。

　　那因急速扩张而隐隐现出消融坍塌之相的无垠虚空，也缓缓逆转，变得厚重，坚韧起来。

　　“吼~~~”

　　眼见两位同伴一位血祭天地，一位平衡阴阳，混沌忍不住心神震动。

　　但修持到这般境界，便是鸿钧道人当面，盘古尊王复生，他不是对手，但也不可能跪地求饶！

　　他不再挣扎，仰望长空至高处那一尊无可形容的巨大神影，发出低吼之声：23sk.Com

　　“武祖！同为混元，杀则杀矣，何必辱我！”

　　“辱怒？”

　　顾少伤微微哑然，弹指将其镇于虚空深处。

　　这混沌乃是凶兽，战力或不如计蒙与婆娑，然一身积蓄却还要远远超过二人总和。

　　这一下将其镇入其中。

　　便有一道无可名状的声响，自寸寸虚空深处迸发而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1428章 威能尽在弹指间免费阅读。https://xs.23sk.com 