    苏浩头也不抬，默默扎完了最后一根针，对慌乱的陆可儿说道：“坐在这里不要动，我出去处理一下。”

    萧蓝馨早就已经拿出了手机，拨打了警备局电话。

    “你好，我要报警，有人闯进我们家，地点是城南香湾别墅区……”

    “嘟嘟嘟！”

    “怎么挂了？”

    她都迷茫了，这样的事情还是头一次遇到，之前连听都没听过！

    苏浩却淡然道：“水蛇帮是城南地头蛇，他们要做什么事情，恐怕早就已经跟警备局那边打过招呼了。”

    “那我们应该怎么办？”

    他缓缓起身，迈步走向大门，以平静语气说道：“关好门窗，不要出去，这事我来解决。”

    话音落下，他就已经走出了大门。

    萧成风夫妇赶过来，拉着萧蓝馨质问，道：“这到底是怎么回事？你们得罪了什么人？”

    “是水蛇帮的人，他们是来找陆小姐的。”萧蓝馨苦涩道。

    她算是明白了，自己这一次托大了，自以为有林清海出面，逼退了水蛇帮的人，这事就能过去，而且还能靠陆可儿跟江东集团攀上关系，如今看来，水蛇帮的人不过只是假意退却罢了。

    机关算尽，还是输在了硬实力上。

    她目光闪烁，接下来应该怎么办？

    尹芬媛拉住了女儿，去旁角落急声说道：“既然是来找她的，那么把她交出去，我们是不是就没事了？”

    “恐怕不行。”萧蓝馨还没有做出最终决定，“苏浩也会被牵连的。”

    “他被牵连又怎么样？只要不对我们动手就行了！”

    “妈！苏浩毕竟是我丈夫！”

    萧蓝馨推开了自己母亲，往大门那边走去，她也没了主意，好像如今只能把希望寄托在苏浩身上了。

    大门外，苏浩独自面对那几十号气势汹汹的水蛇帮成员，这帮家伙手上带有武器，恶狠狠的眼睛全部都往苏浩身上落去。

    为首的刘悍脸上刀疤狰狞，他旁边的金链子男人也气势十足。

    “堂主，就是这家伙，此人是一个高手。”

    “高手？俗话说的好，功夫再高，也怕菜刀，更不用说我们这里拿的还是西瓜刀！”刘悍嗤笑不已。

    他身边那些人也配合着笑了起来。

    众人挥舞着手里的刀具，一副凶残之相。

    苏浩摊手说道：“你们这是违法的！”

    “违法？老子就是法！”刘悍抬手指着苏浩，“你小子马上跪下来，给我们水蛇帮好好道歉，再把陆可儿交出来，我们可以考虑放过你。”

    苏浩思绪翻涌，对方的条件他是不可能答应的。

    如今他只能想到一条路！

    擒贼先擒王！

    不过他还不知道刘悍的身手，还需试探一番。

    对面那些人叫嚣不已，见苏浩一直没有说话，还以为是他害怕了。

    “怎么？你小子还挺要面子的啊，要是不跪的话，我们今天就杀你你全家！”

    这群人已经到了无法无天的程度。

    躲在家里的萧成风等人听到动静，急忙从窗户旁边躲开，他拉着妻子跟女儿低声道：“我们赶紧走吧，听到了吗？那些人要杀全家的！”

    “可我们又不是苏浩家人。”尹芬媛嘀嘀咕咕道。

    “那些人可不管这些，我们一定会被连累，还是赶紧跑吧。”

    萧蓝馨没有说话。

    她默默回到了沙发边上，闷声说道：“你们两个赶紧跑吧，我要留在这里。”

    “你……你这孩子怎么不听话呢？你莫非想要被苏浩连累死？”

    萧成风顿时气急败坏。

    陆可儿低声说道：“对不起，我不知道他们会追过来，又连累你们了。”

    她确实已经无地自容。

    堂堂陆家大小姐，她多年来被保护得很好，几乎没有出门在外的经历，社会经验更是等于零。

    她从来没有想过，水蛇帮的人被打退了之后，是否还会卷土重来。

    要是知道的话，她肯定就回家躲着了，面对哥哥的责怪，总比连累别人更好。

    但如今似乎已经来不及。

    她万分惭愧地叹息着，已经无法再说更多。

    门外，苏浩盯着刘悍挑衅道：“你们水蛇帮好歹也是大帮会，怎么就只知道仗着人多欺负人手？不如跟我单挑！”

    他叉着腰一副嚣张姿态，明摆着就是想要激怒刘悍。

    以对方的身份，被苏浩如此挑衅，眼神中确实浮现些许怒意，但很快又想到了手下人的汇报，这家伙是一个练家子，他可不能冲动！

    “都什么年代了？还玩单挑这一套？兄弟们一起上，给我把他砍死！”

    “是！”

    众人不以为意，这种时候谁还讲江湖规矩啊？

    见他们冲来，苏浩不惊反喜，这刘悍也就是看起来嚣张而已，原来是一个银样镴枪头，他的眼神已经出卖了他，此人没什么实力。

    那就好办了！

    “飒！”

    在这些人冲过来时，苏浩身影突然消失不见，实则是速度快到了极致，让人无法反应。

    众人只能感觉到眼前黑影一闪，苏浩就已经从身边掠过了。

    刘悍反应也不快，不过他能感觉到苏浩是冲着他去的，于是转身就要跑，结果才跑出一步，竟然被抓住了后脖颈，硬生生按到了地上。

    “都给我滚开！”

    苏浩怒斥一声。

    周围那圈人确实也让开了，他们惊讶不已，想不到苏浩会采用这样的手段，更加想不到刘悍会如此不堪一击。

    苏浩站起来，一脚踩在刘悍脑袋上，倨傲环顾四周，轻蔑道：“水蛇帮堂主就这点本事？吓得我还以为惹到了不得了的家伙，原来就是一群乌合之众！”

    “你……你别太过分了，赶紧放了我们刘堂主！”

    “要我放人也不是不行，你们全部跪下来给我磕头道歉！”

    以其人之道，还治其人之身，这是苏浩最擅长的方式。

    对面那些人自然也不可能答应，于是场面就陷入僵持了，地上的刘悍面色涨红，也不知道是因为耻辱还是被踩得喘不过去。

    他挣扎说道：“小兄弟，别冲动，我看出来了，你是一个高手啊，有什么事情好好说。”

    苏浩却摇头说道：“这事只怕是不好谈了。”

    虽说如今陷入僵持，但他其实也没有更好的办法，难道还能让在场这帮人自裁吗？

    或者让他们以后再也不来找麻烦？

    难度都是极大！

    也正是这僵持之时，被攻破的大门外，开过来一辆低调的黑色轿车，车上一名正装男子面容沉凝，看着前方狼藉景象，脸色渐渐变得冰冷。

