    此时此刻！

    肖润芳再不明白发生了什么问题真的是这辈子活到了狗身上！

    这摆明了是陈沧有情绪了。

    只是……

    什么事儿让陈沧这么生气？

    看着肖润芳的眼神，秘书无奈的说到：“主任，我真的尽力了，我已经打了二十多个电话了，都没人接！”

    “换个手机继续打！”肖润芳直接说道。

    秘书无语：“我已经用了十几个电话了。”

    就在这个时候，办公室的座机电话响了起来。

    肖润芳现在正在气头上，看见电话是科技部的，顿时平复一下心情。

    “曹部长，你好。”肖润芳直接说道。

    曹禺嗯了一声：“这个，肖主任，我们部委和卫健委共同开发的的专项课题心脏不停搏研究中心停工了。”

    “这件事儿你听说了没有？”

    肖润芳顿时一愣：“心脏不停搏中心也停工了？”

    这个也字直接让曹禺有些慌神。

    什么意思，还有别的地方停工？

    这他娘的国家级项目谁这么大胆子停工？给谁脸色看呢？

    曹禺皱眉：“还有什么地方停工了？”

    肖润芳深吸一口气，现在她终于明白了。

    这就是陈沧的事儿啊！

    想到这里，肖润芳忍不住说道：

    “今天我这里汇报上来几个消息，首先是国家肌腱复原中心申请停工，王玉山等副主任的意思是主任分身乏术，疲于应对，将会在合约范围内调整时间。”

    “然后紧接着，世界消化外科学会秘书长召开理事会，重新商讨在铵阳建设总部的合理性！”

    “刚刚急救中心医院给我打电话，说马凡综合征患者第一期临床试验结束，需要好好整理一下，继续开始第二期！”

    曹禺听见肖润芳的话，顿时愣了一下。

    沉默了片刻之后说道：

    “陈沧呢？”

    “联系不上。”肖润芳叹了口气，“给他妻子秦悦打电话，说去手术了。”

    曹禺过了片刻：“陈沧有点过分了。”

    肖润芳顿时愣了一下：“什么意思？”

    这件事儿，肖润芳还没有搞清楚为什么，但是知道肯定和肖润芳有关系。

    曹禺把王通给说的话解释一番。

    说完之后，曹禺真的有些生气。

    毕竟是部级领导！

    该有的火气，却是有的。

    向陈沧这样乱来的年轻人太少了。

    这种事情还是第一次见到。

    而肖润芳听见之后，也是沉默起来了。

    这闹得有些大了。

    但是肖润芳忍不住维护道：“年轻人，被欺负了，有点情绪正常。”

    曹禺挂断了电话。

    肖润芳给急救中心吴同甫打了个电话。

    电话第一次没接通。

    第二次接通之后，吴同甫若有所指，语气不咸不淡的说到：“肖主任，批评陈沧的事儿，就不要给我打电话了。”

    “我们孩子被欺负的时候，你们也没打电话。”

    “再说了，我们陈沧也没做错什么！”

    一句话，把正准备说话肖润芳说的哑口无言。

    而肖润芳还没准备说话，吴同甫就把电话挂了。

    这边曹禺也给王通打通了电话。

    态度强硬的说到：“王院士，这件事儿不能拖，恢复正常建设。”

    王通只是淡淡的笑了笑：“曹部长，陈沧是负责人，我不是。”

    曹禺皱眉：“陈沧有点过分了，个人恩怨怎么能上升到集体上来！”

    王通听到这句话，忍不住说道：“曹部长，个人能力，能不能上升到集体能力上去？”

    这句话让曹禺哑口无言！

    他知道王通的意思是什么！

    王通继续说道：“心脏不停搏中心可以没有我，甚至能没有你，没有任何人都可以，但是唯独不能没有陈沧！”

    “心脏不停搏中心如果没有陈沧，和一座普通大楼有什么区别”

    “人家把自己的个人手术毫无保留的献给国家和人民，人家抱怨过什么吗？甚至我问你，国家给过人家什么！”

    “你说个人恩怨不能带到集体中去，可是你考虑过这个人吗？这个人把个人能力献给了集体！”

    “他受到不公正待遇的时候，有人为他说过一句话吗？集体在哪里？你们不愿意维护他，我们得保护他！”

    “还有，这件事儿和陈沧无关，陈教授根本不屑做这种事情。所有的一切，是我们所有成员自发组织的。”

    说完，王通挂断了电话。

    这是王通第一次挂断曹禺的电话。

    曹禺拿着电话半天没说话。

    有些生气！

    但是更多的是若有所思！

    ……

    此时此刻。

    电话再次打不通。

    肖润芳打不通！

    曹禺更打不通！

    谁也联系不到陈沧。

    给别人打都是：“陈教授出去参加一台手术。”

    一时间，肖润芳和曹禺都沉默了。

    他们没想到，这个不到三十岁的年轻人，身上已经形成了这样一股力量！

    曹禺起身到了卫健委，见到了肖润芳。

    “肖主任，你们系统的事儿，怎么处理？”曹禺问道。

    肖润芳拿起电话，直接拨通了谭正阳电话：“来我办公室。”

    谭正阳顿时愣了一下，急急忙忙起身到了卫健委。

    “肖主任，您找我？曹部长，您也在呢！”

    两人都没搭理他。

    谭正阳脸色一变。

    肖润芳把停工申请直接递了过来。

    “你看看这两份资料。”

    谭正阳颤颤巍巍的接过申请：“心脏不停搏医学研究中心停工申请、肌腱复原中心停工申请！”

    这两个可都是国家2020年重点攻关项目。

    负责人都是陈沧！

    对了！

    是陈沧？

    谭正阳连忙说道：“肖主任，这陈沧真的有些过分了，个人利益……”

    曹禺直接冷哼一声：“你还知道是个人利益和集体利益？”

    “陈沧的专利是谁卡住的！？”

    曹禺丝毫不给谭正阳一点面子：

    “你官大是吧？你为所欲为呢？专利申请你都能管一管？”

    谭正阳脸色一变：“曹部长……不是，我……我根本，那个12个月是专利保护……”

    说话的时候，谭正阳站在那里唯唯诺诺，双手拿着文件甚至有些颤抖，低着头，十分卑微！

    曹禺直接站起身来：“谭正阳我直接明说，你他娘的真的是虎父犬子！你父亲的脸都要被你丢光了！”

    “陈沧你以为好欺负是吗？”

    “我告诉你，比起陈沧，你屁都不是！”

    “看到没？这不是两份申请，这是两个国家技术进步奖！”

