    

    
                第1460章

    
                又过去了三十分钟。

    
                唐小月终于出来了，身穿一袭晚礼裙，很是美艳，像是书画中走出来的仙女一般。

    
                不得不说从认识到现在还不足几个月的时间，唐小月的身材越来越好了。

    
                如今在完全可以驾驭住各种不同类型的衣服，穿起来都很好看。

    
                “小凡哥哥，你看还行吗？”唐小月有点羞涩的问。

    
                宁凡微笑道：“很漂亮，今晚你一定是全场最漂亮的公主。”

    
                “真的吗？”

    
                “真的真的，我还能够忽悠你不成吗？”宁凡站起来。

    
                随后朴宥贞也走出来，也很漂亮，这对母女花都是那种天生丽质很惊艳的人。

    
                “小凡，虽然今晚的实在这里举行宴会，但不排除有危险，你要跟着小月。”朴宥贞嘱咐。

    
                “OK，没得问题。”

    
                朴宥贞看了一下时间，也差不多该下去了。

    
                三人走出房子，乘坐电梯下去。

    
                除了他们之外，还有一个家族的人，正是同样住在第九十九层的柳家。

    
                一对中年夫妇和一对兄妹。

    
                “伯母，这个柳家跟你可有来往？”宁凡问。

    
                “我们作为高丽的两大集团，的确有来往，但这个柳中南是一个笑面虎，很难猜测到他内心的想法。”

    
                “也就是说你们只是表面上的生意来往，具体的交流没有吗？”

    
                “嗯！”

    
                宁凡心中想了想，这个柳家必将不会这次的事情上面袖手旁观。

    
                到了一楼位置，众人已经围了过来，毕竟是朴家，他们都忍不住的想要巴结这条大腿。

    
                朴宥贞面对这样的场景自然是没有司空见惯了，随便应付一下就好。

    
                “小月，你们和小凡自己去玩吧。”

    
                “好的！”

    
                那边的俊男靓女们见到宁凡和唐小月在一起，不由得眉头紧皱起来。

    
                他们有的是跟唐小月同学校的人，所以也认识宁凡。

    
                可是宁凡没有什么背景和财力，是怎么进入维多利亚宫殿，参加这种级别的宴会的。

    
                但仔细想想，宁凡应该就是傍上了朴家的大腿才进来的。

    
                “走，我们去会会这个人。”

    
                “走。”

    
                几人拿着酒杯就围了上来。

    
                为首的带着一丝丝的微笑：“唐小姐，你好，我是赵家的人。”

    
                唐小月没有参加过这种宴会，一时间不知道怎么回答，担心自己说错话给自己母亲添加麻烦。

    
                “小月比较腼腆，大家有什么话就跟我说吧。”宁凡道。

    
                “李凡，你这是入赘了朴家吗？”

    
                赵使的带着笑意，很明显就是嘲讽宁凡是通过入赘才进到的这里。

    
                不过宁凡根本不会建议，这家伙都会想办法贬低自己的。

    
                “我入赘也好，不入赘也罢，你们拿我怎么样？”宁凡道。

    
                赵使的笑有点冷，因为宁凡的脸皮厚他不知道怎么说了，说太狠的话容易得罪朴家。

    
                “这样也好，的确是你的本事。”

    
                宁凡没有理会，拉着唐小月离开到别的地方去。

    
                过了一会的时间，不断有人来认识唐小月，期间和喝了一些酒，导致她的小脸红扑扑的。

