    温酒不禁暗自庆幸自己不是真的女友，不然第一次上门，就面对这样的场面，还真的是有点尴尬和伤心啊。

    晏律无视两位老人的惊诧，松开紧握温酒的手，转而放在她的肩上，轻轻往怀中搂了一下，这个姿势更加亲密而暧昧。

    两个老人的目光紧接着便又凝集到了温酒的肩头。

    晏律慢条斯理地说：“奶奶，你不是天天催着我结婚么，怎么我带了女朋友回来，你反倒不说话了？”

    “哦，快请坐。”奶奶及时反应过来，急忙笑着招呼温酒，“来来来，坐奶奶这儿，晏律这孩子嘴巴可真紧，不声不响地带了个女朋友回来，吓了我们一跳。”

    奶奶一开口，气氛这才算是缓和下来。

    温酒笑着和晏欢一左一右坐到了老人的身边。

    晏老爷子却没像奶奶这般亲切，淡淡地看了一眼温酒，便对晏律道：“你进来一下，我有话问你。”说着，起身走进了楼梯对面的书房。

    晏律跟着祖父身后进了房间，关上门。

    奶奶笑吟吟问温酒：“好孩子，名字是那两个字啊？”

    老太太刚才太惊诧了，温酒的名字都没听清。

    温酒笑着拿过老人的手掌，在她掌心里写了自己的名字，动作非常的自然，亲切。

    “这名字挺别致。”老人家手心里痒痒的，心里也痒痒的，她挺喜欢这种大大方方的姑娘，见人也不怯生，仿佛天生就是一家人似的。

    “今年多大了？”

    “奶奶，我上个月刚满二十五岁。”

    “挺好挺好，年纪和晏律正般配，是在上学呢，还是已经上班了？”

    温酒笑了：“奶奶，你是夸我长的面相小吗？”

    老太太乐呵呵道：“可不是吗，长的跟学生似的，可真是鲜嫩。”

    “我已经上班三年了，奶奶。”

    温酒发现老太太说得是非常标准的普通话，和晏青玉说的方言不同。问起来才知道，原来奶奶是从省农科院退休了才回的老家。

    温酒笑道：“奶奶您可真是英明，X城是国内排名前二十位的宜居城市。”

    老太太马上觉得自己找到了知音，高高兴兴说：“可不是吗，大城市有什么好的，空气污染严重，到处堵车。我住倾城府邸，买个菜要开车，来回路上三小时，可麻烦。等会儿你上三楼瞧瞧我的菜园和花房。”

    温酒笑吟吟问：“奶奶我现在就想去看，行吗？”

    “好啊。”老人巴不得叫人看看她的成绩，马上起身带着温酒上楼。

    温酒走到楼梯口，就听见书房里传来啪的一声。显然，拍桌子的肯定是老爷子，不会是晏律。看来，自己这位“女朋友”，还真的是很不受欢迎啊。

    因为温酒并非真的是晏律的女朋友，所以，对老爷子的不欢迎，她一点也不生气，反而是想到傲娇冷傲又龟毛的晏先生竟然也被人拍桌子，还真是有点大快人心。

    奶奶就跟没听见房中的动静似的，神色如常地牵着晏欢上楼，温酒伸手去扶奶奶的胳臂。

    老人笑着说：“不用扶我，我身体好着呢。”

    的确是，七十多岁的老人一口气上三楼，一点也不费劲。

    上到楼上一看，温酒简直觉得自己是到了南方的花市。整个三楼做成了一个玻璃花房，淡黄色松木制成高高低低错落有致的花架，上面摆放着各种花花草草，阳光好到炫目，绿叶繁华，给人一种温暖如春的感觉，花架中放着藤条椅，茶水桌，真是一处惬意的所在。

    老人家很得意指着东南角，“那是我种的青菜，等吃饭时你好好尝尝，味道和超市里买的菜，绝对不是一个味儿。”

    温酒笑吟吟道：“农科院退休的老干部就是不一样呢。”

    奶奶乐得合不拢嘴，领着温酒参观了一圈，然后说：“来，咱们下楼看看你的房间。”

    三人到了二楼。几间卧房的房门都开着，显然是为晏律兄妹俩准备好的房间。老人家指着其中的一间卧房道：“小温，你住在这间吧。”

    “好。”

    晏欢道：“奶奶，我住在那儿啊？”

    “你住楼下，住爷爷奶奶隔壁。”

    “我和姐姐住在一起。”

    “这可不行，姐姐是客人。”

    温酒笑着说：“没关系。”

    “不行不行，这小丫头有多能闹腾，我可知道的一清二楚。你先洗洗脸休息休息，就当自己家一样，别拘束。”

    温酒笑着答好。

    老人牵着晏欢下了楼。

    温酒打量着宽敞明亮的房间，深感县城的居住条件真不错。自家建造的大房子，不像开发商要考虑各种利益，可以全凭喜好和方便来设计，每个套房里都带着独立卫生间，又大又亮又通风。

    温酒站在落地窗前，眺望着不远处的公园。

    这时，口袋里手机响了，拿出来一看，是晏律。

    “你的行李，”晏先生用略带清傲的语气，惜字如金地只说了四个字。

    温酒随口道：“你帮我拿上来吧。”

    晏律怔怔地看着手机，他是通知她下楼取行李好不好......

    他深吸了口气，再次告诉自己，小不忍则乱大谋，开弓没有回头箭。他务必要把这场戏好好演下去，把烦了他将近十年的事情，做个了解。

    两分钟后，晏先生左手提着温酒的小拉杆箱，后手提着三个大纸袋，出现在温酒的房门口。

    替女人提包干活，在温酒的眼中，属于比较顺眼的一种男人形象。晏先生又长的出类拔萃的英俊，身材也是出类拔萃的英挺，所以，即便是提着行李的样子，也格外的俊美。

    温酒抱着胳臂，以一种欣赏的目光看着他，但，全然没有过来接过他手中东西的意思。

    晏先生的心，都气得颤抖了，他已经好心好意地替她把行李拿上楼，她竟然一动不动地看着，这个时候，她难道不应该飞赴过来，接过他手中的行李，连声道谢吗？

    她竟然用一种“你放下就可以了”的眼神看着他，就像是对待一个酒店的侍应生！

    她是不是还要打算给他小费啊？摔，这到底谁才是老板？

    晏律压着心头的火苗，将行李放下，然后反手将房门关上，双手插在口袋里，一脸冷傲严肃的看着温酒：“我需要和你谈谈。”

    温酒指了指屋内的沙发，简单客气的说道：“好，请坐。”

    晏律：“......”

    这到底是谁的家，谁是主人？

    晏律衣服一撩坐到沙发上，为了昭显他才是这里的主人，故意用一种闲适慵懒的姿势，随意地靠在沙发上，翘起了腿。

    温酒坐在他的对面，目光不由自主落在他的腿上。

    一双腿长到连架起来的样子都这么帅。

    晏律把手从口袋里拿出来，十指交叉放在膝盖上，倨傲地看着温酒，以一副上司布置任务的口气，说道：“我希望这七天的时间内，你能最大限度地得到我祖父母的认可。”

    这不必他说，温酒早已有此打算，毕竟他支付了日薪十万的高薪，她虽然是误打误撞，闹了一出乌龙，才成为他的雇佣女友，但拿人钱财替人办事。这薪水如此之高，她若不尽心力尽力，还真是有点愧疚。

    所以听到这句话，温酒的神色也变得格外清冷严肃，认真回道：“晏先生既然付了高薪，我当然会尽全力工作，这一点务必请晏先生放心。”

    晏律对这个回答还算是满意。

    奶奶是个亲切和善的老人，比较好拿下，但是老爷子看上去脾气有点拧，所以，温酒便问起爷爷的喜好，打算投其所好。

    晏律回答：“钓鱼、养花、下棋、看书。”

    这几项是大多人老年人的爱好。温酒一听，心里便有谱了，笑了笑道：“没问题。”

    晏律浓眉一挑，没问题？她这么大的口气，到底那里来的自信？正想要问问她，房门被推开了，晏欢探进来一个小脑袋：“哥哥，爷爷叫你下去写春联。”

    晏律嗯了一声，起身弹了弹衣服，走下楼去。

    现在基本上人们都是买春联来贴，写春联的人可是寥寥无几，龟毛的晏先生竟然要写春联，温酒格外觉得好奇有趣，便牵着晏欢一切下了楼，打算参观一下晏先生的墨宝。

    书房的门开着，老爷子正在书桌前摆放写春联的红纸，寿眉微拧，还是一脸的不高兴。

    晏律站在老人旁边，默然不语地准备笔墨，俊美的脸上也是一副不服软的样子。这一老一少，脾气还真是像极了一家人。

    晏律看见温酒进来，微微挑了挑眉，惊讶之余也有点得意，等着惊艳吧。

    老爷子抬眼看看温酒，勉强挤出一丝笑，算是打了招呼。

    温酒回之一笑，叫了声“爷爷”。

    老爷子的书房阔大无比，靠墙的一面几乎全做成了书柜，里面的书摆放的整整齐齐，一丝不乱，一看便是个严谨认真的老人。温酒只知道奶奶是农科院退休的，老爷子却不知从什么位置退下来的，不过看气质颇像个干部。

    桌角的梅瓶里插着从屋外折来的梅花，虬枝婀娜，花香袭人。书桌正中已经摊好了万年红描金宣纸，压在镇纸下。龙凤呈祥洒金底纹，红彤彤金灿灿的，看上去异常喜庆。

    晏律不紧不慢地展平宣纸，英气的浓眉，微微拧起，悬腕握笔的架子一摆出来，身上竟油然而生一种儒雅清贵的书生之气，俊美风雅。

    温酒不知不觉多看了他好几眼，这才把目光落在纸上。

    晏律的“春”字已经写到了第二横，温酒一眼看去，心下微微一怔，没想到龟毛的晏先生竟然写的一手漂亮的柳体毛笔字。

    “春暖风和日丽，年丰物阜民康”。

    晏律提笔一气呵成，一股淡淡的墨香随着他运笔之际氤氲开来。

    老爷子看着他的字，不悦的眉眼这才算是舒展开，沉声哼了一句：“还算是没有荒废。”

    晏律搁笔，顺便看看站在对面的温酒。瓶中红梅，刚好就开在她的眼前，雪肌如玉，眉目如画，真是一幅人面梅花相映红的画卷。

    清丽的眉眼，依旧是波澜不惊的表情，这么漂亮的毛笔字，她竟然一点都不惊讶也不惊艳？是面瘫？还是压根不懂？

    晏先生微微拧眉，失望地拿过另一张描金宣纸，用镇纸压上。

    欢欢吵着说：“我也要写，爷爷。”

    “等会儿等会儿。”老爷子抱着欢欢，见温酒气定神闲地站在一旁，便随口问了一句：“你会写么？”

    温酒不好意思地笑笑：“只会一点点。”

    老爷子道：“写个看看。”

    温酒笑了笑：“那我写个三楼花房的春联吧。写的不好，爷爷可别笑话我。”

    老爷子不咸不淡地嗯了一声。

    晏律急了，老爷子不过随口说说而已，这丫头竟然还当真答应下来，春联可不是随随便便写两个七扭八歪的字都能贴到门上的。

    晏律对老爷子的脾气是再了解不过了，对这些中国传统文化的东西，较真到了叫人跳脚的地步，温酒若是写的不好，不仅不会表现自己，反而会让老人对温酒的印象更加一落千丈。

    可是温酒话已出口，他这会儿再阻拦也来不及了，只能眼睁睁看着温酒提起了毛笔。

    还真是不知死活的丫头啊。晏先生做好了准备，她若是胆敢用拿钢笔的姿势提笔，他马上就会制止她的“献丑”。

    温酒沾了墨汁，并没有立刻下笔，而是稍稍停顿，这才在宣纸上落笔。

    逆峰起笔，行笔、提笔、回锋收笔，第一个字写出来，晏律心里一惊，老爷子也脸色微变。

    “松竹梅岁寒三友，桃李杏春风一家。”

    因为是贴到花房门上，所以，温酒选了一个这样的春联。当她写到“家”字的最后一捺时，收笔之势，真是潇洒酣畅，漂亮至极。如一出戏唱到高潮，突然一顿，只余绕梁之音。

    一向自负自傲的晏律，此刻心里唯有惊叹的感觉。温酒的字，藏锋巧妙，露峰得当，饱满刚劲，洒脱有力，若不是亲眼看她提笔，实在难以看出是个女孩的手笔。

    老爷子虽然默然不语，没有夸赞温酒的书法，但那神色眼神，晏律一眼便看得出来，是暗藏着赞许之色。

    他心里暗暗松口气。

    晏欢跃跃欲试地叫道：“爷爷，我也来写吧。我会写春字。”

    “好，欢欢写个春字，咱们贴到院子里的梅花树上。”老爷子见了温酒的字后，脸色比刚才和善许多，终于是不再板着脸了。

    欢欢提着笔，写了个大大的春字，刚上幼稚园的小孩子写的自然不会好看，老爷子违心地夸了一句，带着她出了书房，留下晏律继续写第二幅春联。

    温酒站他对面看着，也不说话，那股高冷清傲的气质无形之中便悄然而生，晏律感觉到身边像是站了一位监考老师。

    一股淡淡的幽香飘过来，也不知是梅香，还是她身上的香气，好闻的让人有点心神荡漾。

    一紧张，一分心，正在写的一个“江”字，竟然多了一横，“春江”成了“春汪”。

    晏先生抬起眼帘瞟了一眼温酒，见她粉色的唇边，仿佛是有一抹笑容一闪而逝。

    果然是在笑话他，哼。

    晏律扯过这张废了的春联，拿出十成功力，重新写了一份，然后放在书桌上晾着，出去找胶水。

    等他再回到书房，就见温酒拿着一把剪刀，正在剪他方才写废的那张纸，展开了，竟然是个福字。

    这双手，到底还有多少叫人意外的本事？

    晏律瞥了一眼温酒：“拿着春联过来。”

    写春联贴春联每年都是晏律的活儿，打开大门，他站在院门外的台阶上，眼角余光扫到身边站着的温酒，双手托着春联跟个小丫鬟似的侍候在旁，心里真是无比的熨帖。

    这样才对。

    晏先生遍体舒畅地贴着春联，忽听那美丽的“小丫鬟”用好听的声音，幽幽道：“个子高真好。”

    你才知道？

    帅吧！

    晏先生的手，优雅得意地从春联上抚过去。

    “贴春联，换灯泡也不用站凳子。”

    晏律把手往口袋里一插，“上楼。”

    两人上了三楼。

    温酒将自己写的那副春联递给晏律，两边门框贴好之后，晏先生发现自己伸展了胳臂，竟然还是够不着头顶的门框。三楼的花房，门做的又宽又高。

    晏先生手里托着横批，很郁闷地低头看看温酒：“搬个凳子过来。”

    温酒去花房里拿了一把松木板凳过来。

    晏律踩上去，把横批贴好，右面一联的右上角稍稍有些没贴好，翘起来一个小角，他侧身去抚平，结果这一挪步，板凳险些被他踩翻。

    晏律感觉到身子一歪，一步跨了下来。

    温酒本来已经抽出一只手想要扶他，但看他反应敏捷，安然无恙，便把手又插进了口袋。

    晏律扭头，看着温酒双手插在口袋里，冲口便道：“我刚才差点摔着，你都不知道扶一下？”

    虽然他没有摔倒，但她的这幅淡然置身事外的态度，让他莫名其妙很生气，这说明她一点也不关心他。

    温酒看看他，不紧不慢道：“你不是说，在单独相处时，乙方不能主动和甲方有任何肢体接触吗？”

    晏律下了二楼，直接关上了房门，开始起草新协议。

    搬起石头砸自己的脚，很疼吧。温酒笑盈盈走下一楼。

    客厅里，爷爷和欢欢坐在沙发上，欢欢闹着要换台，看喜洋洋和灰太狼，老爷子一副头疼的样子。

    温酒走过去，摸摸她的小辫子：“欢欢，《失空斩》可比灰太狼好看多了。”

    老爷子怔了一下，看着温酒：“你懂戏曲？”

    温酒笑着摇头：“爷爷，我不太懂。”

    老爷子根本不信，不懂会一眼看出这演的是一出儿《失空斩》？刚才问她会不会写春联，她也说会一点点，结果出手不凡。这丫头是深藏不露啊，老爷子素来喜欢谦虚低调的人，于是，看着温酒便又顺眼了许多。

    欢欢好奇地问：“失空斩是什么？”

    温酒坐在晏欢身边，开始小声给她讲这一出儿戏。老爷子目不转睛地看着电视，却一直支着耳朵听温酒说话。

    这丫头倒是挺对他的脾气，只可惜......老爷子不知不觉叹了口气。

    奶奶从厨房里出来，看见温酒自己坐在沙发上，便笑着问：“晏律呢？”

    “在楼上。”

    “叫他下来，准备吃饭了。”

    “好。”温酒立刻起身上楼。

    晏律的房间和她相邻，房门紧闭，里面静悄悄的，她轻轻敲了两下。

    “晏律，奶奶叫你下楼吃饭。”

    里面传来闷闷一声：“知道。”

    温酒转身往楼下走，刚走了几步，身后的房门打开，晏律叫住她：“你进来一下。”

    温酒回头，发现晏律俊朗的脸上一脸肃色，手中还拿着一只钢笔。这是？

    温酒不解地走进他的房间。这里和温酒的房间摆设差不多，区别只是床上用品的不同，浅蓝和深蓝相配的纯色床单被罩，十分简洁。

    神色清傲的晏律从书桌上拿起一张纸递给了温酒：“我觉得上一份协议有很多地方不大合适，所以重新拟定了一份。”

    温酒听了这句，澄澈明莹的眼眸中闪过一丝讶然，抬眼便对晏律笑了笑。

    他终于良心发现，觉得那份合同太龟毛，所以修改了一份正常版？

    温酒接过来一看，才发现自己真是太高估了晏先生的良心，这份新协议，居然更龟毛！

    乙方不得使唤甲方做任何事。

    乙方不得给甲方取任何外号。

    乙方不得.....

    乙方不得.....

    乙方必须......

    乙方必须......

    这份新协议，还真是细的堪比头发丝。

    温酒抬起头，看着晏律俊美而冷漠的面孔，轻描淡写地笑笑：“我看完了。”

    晏律挑了挑眉：“你有什么看法？”

    温酒稍作沉思状，停了片刻，正色道：“晏先生的钢笔字，写的很漂亮。”

    这就是她的看法？

    晏律气得有点无语。

    “晏先生，下楼吃饭吧，奶奶等着呢。”温酒用一种“洗洗睡吧”的眼神，瞥了他一眼，然后施施然走出了房间。

    看着桌子上自己奋笔疾书了大半页的新协议，再看着楼梯口那个窈窕气人的背影，晏律只好将将新协议放进抽屉，沉着脸下了楼。

    吃完饭再说。

    老爷子老太太已经带着欢欢坐到了餐厅里。晏青玉正在摆放碗筷，温酒在一旁帮忙。

    从晏律的角度看过去，只看见她低垂着的一张侧脸，挺直秀巧的鼻梁，曲线完美的下颌，轮廓清雅的仿佛一支梅花。

    晏律深感女人的表象最具欺骗性，看上去淡雅可爱的一朵小花，却是个杀人于无形的高手，不动声色的就气得你想要吐血。

    晏律走到桌前，温酒抬眸对他笑了笑，仿若方才屋内的一番交手，根本不存在。

    老爷子老太太跟前，晏律自然也不敢继续摆着一张臭脸，让两位老人瞧出端倪，于是，收拾起愤懑的心情，友好而亲密地坐在了温酒身旁。

    饭菜是保姆孙梅和晏青玉一起准备的，八个菜两个汤，荤素搭配，看上去很美味的样子。

    因为饭桌上的青菜几乎都是老太太亲手种的，所以，老太太特别热情的招呼温酒品尝。

    温酒自然是赞不绝口。不是违心，而是发自真心。这种自家种出来的青菜，地的的确确是比超市里的青菜，味道好的多，那种天然的味道，让温酒很喜欢。

    老太太听了温酒的夸赞，乐得合不拢嘴，用公筷给温酒夹了一块儿鱼肉，“小温，你尝尝，这是我亲手腌制的腊鱼。”

    “谢谢奶奶。”温酒夹起那块儿鱼，忽然放到了晏律的碗里，“你帮我挑挑刺。”

    晏律正在夹菜的手，猛地一顿。

    她竟然又使唤他！

    她竟然在看了新协议之后，还使唤他。

    她竟然当着老爷子老太太的面儿，公然地使唤他。

    这是赤裸裸地要来挑战他的权威？

    连老爷子都被惊动了，目光炯炯地看过来，有点惊诧。因为这个孙子自从生下来便是被捧在手心里无数人侍候着长大的。从上学到上班，都是前呼后拥地一群人围着听候差遣。

    何时曾见过他侍候过别人？没想到，这小丫头竟然敢使唤他。

    温酒侧目看看一动不动，心里正在刮着台风的晏律，微微一笑：“快点啊。”

    晏律暗暗咬牙，老爷子正好整以暇地看好戏，他怎么能翻脸？

    他只好忍气吞声地将鱼刺挑出来，然后把鱼肉放回到温酒的碗中。

    老爷子惊诧地瞪着眼睛，这太阳是打西边出来了吧。这小子自己都嫌麻烦不喜欢吃鱼，竟然替这丫头挑鱼刺？

    “谢谢。”温酒嫣然一笑，顺手又夹了一块儿放他碗里：“给欢欢也挑一挑鱼刺。”

    晏律：“......”

    她这是故意挑衅吧！故意表示对新协议的蔑视和不满是吧！

    她竟然还笑得这么甜，简直就是......可是，戏演到了关键时刻，晏律也只好继续耐着性子挑鱼刺，然后把鱼肉放到了晏欢的碟子里。

    晏欢简直有点受宠若惊，“谢谢哥哥，哥哥真好。”

    晏律摸摸她的小辫子。

    温酒笑盈盈地偏头看着他：“好羡慕欢欢有你这么大的哥哥，我只有一个弟弟，从小到大都是我保护他。”

    晏律压着心头的小火苗，对她笑了笑。你弟弟没被你气死？哈，他可真是好命大。

    吃过午饭，温酒便帮忙收拾桌子。

    奶奶拦住她道：“你是客人，别弄脏衣服。小梅收拾就行了。”说着，对晏律道：“你带着小温上楼休息吧。”

    晏律等这一刻已经良久，立刻伸手过来牵住了温酒的手，紧紧一握，然后往楼上走去。

    走到楼梯拐角，他放开了她，抬步走到她的前面，低声道：“你来我房间一下。”

    温酒走进房间的时候，晏律已经坐到了书桌的后面。

    晏律指了指房门，示意温酒关上。

    这是要继续谈谈的意思？温酒关上门，走到书桌前，只见晏律将那张协议又重新拿了出来，慎重其事地递给她。

    “我觉得还是重新签一下协议比较好。”

    晏律的表情严肃认真，一副谈判桌上的架势，眼神凌厉倨傲。

    温酒接过来那份新协议，却连看也不看，反而望着晏律，慢悠悠地笑了。

    “晏先生，你确定，我们现在是假装男女朋友的关系吗？”

    “当然。”

    “那就好。”温酒笑了笑，“你看这一条，乙方不得指使甲方做任何事，那么请问晏先生，这种男朋友还有存在的必要吗？什么事都不干的男人还不趁早扔到垃圾箱里，留着过年吗？你觉得这是找男朋友吗？这是找大爷？还是找虐？”

    砰砰砰几个连珠炮，好像打到他眉心了，一跳一跳的疼。这女人还挺能言善辩。

    晏律用食指揉了揉眉心，做了两个深呼吸，平静了一下情绪，这才放下手指，缓缓而倨傲地说道：“我们是假装，不是真的。”

    “对，我们是假装。可是你对待女朋友像个老板或是大爷一样，怎么让爷爷奶奶相信，你带回来的是女朋友而不是女员工或是丫鬟？演戏也要演得像，你说对不对，晏先生？”

    晏律皱起浓眉，俊美的脸上是一副欲言又止、克制愠意的表情。对，演戏是没错，可是凭什么他要演“小的”，她演“女王”？凭什么他花了十万的日薪还要当“小的”被她使唤？呵，这也太可笑了吧。

    温酒帅气地抖了抖A4纸：“乙方在特定情况下，可以和甲方有肢体接触。请问，什么是特定情况？”

    这个问题比较关键。晏律双手交叉放在桌子上，再次以一种谈判桌上沉稳严肃而又认真严谨的态度，打算好好的和她谈谈这个特殊情况。

    可是还没等他开口，温酒挑了挑眉，嫣然一笑：“是不是甲方比较欠揍的时候，乙方可以出手？”

    晏律知道周瑜是怎么死的了。

    他抬手撑住太阳穴，开始做深呼吸。原本准备的滴水不漏的说辞，全被她这一句话给秒杀了，杀得尸骨不存，连个渣渣都不剩。

    温酒笑吟吟道：“晏先生，如果你想要让家人相信我们是男女朋友，那么请你配合我。如果你对我不满意，你可以另请高明，定金我一分不少，悉数奉还。”

    都已经领进家门了，还怎么另请高明？你以为这是淘宝买东西，不合适了可以七天无条件退换？

    晏律冷静了一下，沉声道：“我可以配合你，但不是被你使唤。”

    温酒打量着他：“晏先生，恕我冒昧，你是不是没交过女朋友？”

    晏先生脸上出现了一种疑似羞怒的表情。她竟然质疑他没有交过女朋友。这怎么可能，从初中起他就被无数女生追求过，真是烦不胜烦。

    大四那年，为了让郁芊芊死心，他打算和一直追他的校花魏蕤尝试着交往。结果在两人相处的第七天，魏蕤给他发了一条短信，要吃肯德基的早餐，让他买了之后送到女生楼上。

    魏蕤终于苦尽甘来追到晏律，忍不住想要炫耀一下，让所有人看看，整个学校，最高冷、最难追、也最帅的男人，给她送早餐。

    当接到这个短信的时候，晏律以为自己看错了，把手机递给同屋的纪澜。

    纪澜就开始絮絮叨叨的说，交女朋友就是要这样，为奴为隶，掏心掏肺，还要懂得设计浪漫。比如，他昨天晚上在操场上为女友放孔明灯，上面写着：星星都知道我爱你。

    晏律鄙夷地道了一句：幼稚。然后拿起军用望远镜，看向马路对面的肯德基。

    里面排好长的队。

    两分钟后，魏蕤收到了晏律发来的两人不合适在一起的短信。

    事后，魏蕤一直追问他原因。

    他的回答是：肯基德早餐太贵了。

    耳边响起温酒谆谆教导的声音：“如果你交过女朋友的话，你应该知道，那不是使唤，而是男方对女方体贴和爱意的表现。晏先生，你习惯就好了。”

    习惯就好！晏律眼前飞起一朵朵的金星。

    温酒大获全胜地回到隔壁房间，挤了牙膏开始刷牙。

    一想到晏律的脸色，温酒笑得差点被牙膏沫给呛住。

    隔壁房间，一个纸团被一只颤抖的手，扔进了废纸篓。

    温酒刷完牙，看午后阳光明媚，便上了三楼花房，想要赏赏花晒晒太阳，没想到奶奶也在。老人家弯着腰正在菜圃前忙碌着。

    温酒走上前，问道：“奶奶，你忙什么呢？”

    “一会儿小梅和青玉要回家过年，年货都给她们备好了，再拔点青菜带回去吃个新鲜。”

    “我来帮你吧，奶奶。”

    “不用不用，可别把你衣服弄脏了。”

    “没事的奶奶，晏律给我买了好几套衣服。”

    奶奶乐了：“是吗，这小子可算是开窍了，知道讨女孩儿欢心了。你不知道，这孩子和他爷爷一样，大男子主义思想特别严重，在家里就跟个大老爷似的。”

    温酒莞尔：“是有点。”

    “这小子是真心喜欢你，还肯给你挑鱼刺，他自己都不愿意吃鱼，嫌麻烦。”

    温酒笑笑不语，看来，以后得经常让晏先生挑鱼刺。

    奶奶拔了青菜，装到两个环保袋里，和温酒一起下了楼。

    晏青玉正在和老爷子说话：“大伯，我做完年夜饭再走吧，伯母年纪大了，做一大家人的晚饭会累着。”

    温酒笑着走过去，“三姑，晚饭我和晏律来做，不会让奶奶动手，你放心吧。”

    老爷子吃惊地看着温酒，让晏律做饭？

    奶奶也觉得这简直是不可能的事情，笑着道：“不用你们动手，奶奶来做。”

    温酒笑吟吟搂着奶奶的肩膀，道：“奶奶，晏律要表表孝心，你得给我们一个表现的机会啊。”

    奶奶越看越觉得这女孩子讨人喜欢，又会说话又会做事，长相气质更是无可挑剔。

    保姆和晏青玉走后，温酒到厨房看了看食材和蔬菜，晚上做什么，大致心里有了谱儿，于是便拿出手机，拨了晏律的电话。

    晏律看到手机上跳动的数字9，没接。

    手机上的小9不停的跳着，貌似他不接电话便一直打下去，晏律无奈地拿起手机。

    “晏律，你下楼来一下。”

    三分钟后，晏律才慢腾腾地下了楼。

    他双手插兜，站在楼梯最后一级台阶上，板着脸问：“什么事？”

    显然是余气未消。

    温酒浑然装不知道，盈盈一笑：“我们出去买点东西吧。”

    这幅轻松愉快的口气，让晏律心里愈发的郁闷，他都快要被她气得呕血身亡，她却跟什么都没发生过一样，竟然还能笑靥如花。

    “家里什么都有，不用买。”他转身欲上楼。

    “走吧走吧，出去逛逛。”温酒走到他面前，竟然拉住了他的胳膊！

    晏律觉得身体一僵，低头看着那只白皙纤巧的手，简直有点难以置信，她竟然主动了一回！

    那好吧，就勉为其难地陪着她去逛一下超市好了。

    晏律返身上楼，拿了车钥匙和外套钱夹，然后开车带着温酒，到了县城最大的一个超市。

    车子停到门外的广场，晏律随口问道：“你要买什么？”

    “去买点晚上做菜的东西，小梅和三姑回家了，年夜饭你和我一起做。”

    晏律脚步一顿，不可思议地瞪着温酒：“我和你一起做饭？”

    温酒瞥了他一眼：“对啊，难道你让奶奶做?她那么大年纪，你好意思？”

    晏律握着车钥匙，做了两个深呼吸.....然后惊异的发现，他居然很快就平静下来。你看，人的适应性就是这么强，他竟然很快就习惯了被她气到内伤，然后默默疗伤的一种境界。

    到了超市，晏律一看那密密麻麻的人群，哄哄闹闹的场面，顿时有点后悔自己一时冲动，答应了温酒前来逛街购物的要求。可是，人已经来了，也只好硬着头皮陪着温酒在超市里逛。

    温酒买的东西，基本上属于晏先生从未涉足过的领域，比如蒸鱼豉油，良姜，香叶，肉蔻等。

    看来这年夜饭她是真的打算要好好准备一番了，晏律对此举毫无异议，能得到祖父母的认可，他自然是求之不得。

    可问题是，她竟然还拉上他！他打算结完账就明明白白告诉她，他不会做饭，而且从来没进过厨房，想要借机欺凌奴役他的打算，请就此打住。

    温酒推着车，晏律不紧不慢跟在她身旁，心里已经决定了，这一次绝不会妥协。

    到了洗化区，温酒停住步子，道：“你看着车子，在这儿等我一下。”说着，便走到了货架后面。

    晏律百无聊赖，随意看了一眼周围，结果发现斜对面是一片卫生巾的海洋。

    他转了个身，结果一扭过脸，发现身后更可怕，竟然是满满的杜蕾斯杰士邦和第六感......

    晏先生马上推着车子就走了。

    温酒买好了东西，却发现晏先生不见了，附近眺望了一圈，也没看见人，只好拿出手机。

    电话接通，晏律道：“我在收银台，你过来吧。”

    温酒走过去，一眼便看见了晏律。他属于人群中出类拔萃的那种人，挺拔俊朗的身姿，清贵冷傲的面容，还有那种卓尔不群的翩然气度，十分抢眼。

    晏律扬起胳臂，对她招了招手，那种抬臂一挥的姿势，更是潇洒帅气的让人心动。

    可是，温酒这次却没被晏先生的美色打动，不声不响就消失的坏毛病，必须得该。

    “你怎么不在那儿等我？”

    晏律低头看看她：让我面对着一堆超薄、草莓味、螺旋颗粒是吗？

    “你去哪儿应该告诉我一声。”温酒看着晏律，语气虽然轻柔，却带着有一股不容置否的味道。

    没想到晏律回了一句：“你去哪儿，更应该告诉我一声。”他还加了一个“更”字，而且这个字，咬的很重。

    温酒冰雪聪明，立刻便猜到晏律是在暗示自己私自行动，给他买了衣服这件事，便莞尔一笑：“那是一次例外，下次不会。”

    晏律看看她，不再吭声。

    因为是除夕，超市里结账的地方排成了长龙。晏律这辈子最不喜欢的事情之一，就是排队。闹哄哄的超市，拥挤嘈杂的人群，让他分分钟都觉得煎熬无比，深深后悔自己不该一时冲动，被温酒的一次“主动”而迷惑。

    他拿出手机，开始浏览财经新闻，打发时间。

    二十分钟后，他和温酒终于排到了收银台前。交完钱的那一刻，晏律觉得遍体通泰，得到了解脱。

    两人朝着超市外的停车场走去。当然，东西是晏律提着的。因为，他付账的时候，温酒已经离开收银台站在出口了。于是，晏律自动自发的提着塑料袋跟了上去。

    温酒含着一抹淡雅的浅笑，欣赏着一手提着塑料袋，一手插在口袋里的晏先生，这样才对。

    你看，很多事情，一旦做了第一次，第二次就会自然而然。晏先生虽然基础为负，但调教的空间还是非常大的。

    上车之后，温酒拿出手机看了看时间，便给老妈发了一条短信。既然告诉老妈去了泰国，她就按照当地直飞泰国的航班时间，像模像样地给老妈报个平安。

    温明月立即便回了一条：“发个照片过来看看。”

    温酒没想到老妈会让拍照片，便回了一条敷衍她：“妈，我刚到酒店，没去景点。”

    “谁要看风景啊，我要看那个男生的照片。给妈拍个照片发过来，让老妈看看他长的怎么样。”温酒被老妈突然提出来的这个要求给吓了一跳，侧目看看开车的晏律，她只得继续敷衍：“妈我手机里没他照片。”

    “现拍一张，快点！”

    温明月的性格就是这样，雷厉风行，睿智果敢。温酒容貌出众，但因为天生气质清冷，又比较独立，一看上去就属于异常高冷难追的美女，所以即便很多人暗中倾慕她，但真的敢出手追她的男人却很少。所以，温明月中虽然嘴上不催，但看着女儿已经二十五岁还没有男友，心里隐隐着急。如今，终于能有一个男人入了女儿的法眼，肯和他一起出国旅游。温明月好奇激动的心情自然是难以言表，非常迫切想要看看到底是个什么样的男人。

    温酒被步步紧逼的老妈给弄得有点手足无措，半晌才回了一句：“我怎么好意思？”

    “都和人家一起去国外旅游了，拍一张照片你会不好意思？少废话，赶紧给老妈看照片！！！”三个惊叹号发过来，温酒眉心都有点疼了，继续装死：“妈，我真的不好意思。”

    短信刚发过去，电话直接就响了。

    温酒刚一接通，那边便传来温明月神清气爽干脆利落的声音：“把手机给他，我要给他说两句话。”

    “妈你要干嘛？”听到老妈的要求，温酒手机都差点吓掉地上。

    “不干嘛，让他给我发张照片看看，顺便听听他的声音怎样。”

    温酒算是服了老妈了，掩着手机小声道：“好好好，你稍等一会儿，我给你发照片，再见。”温酒挂了电话，紧张的手心都有点出汗了。

    她对老妈的性格最了解不过，要是不弄张照片过去交差，一准儿还要继续打电话过来，甚至会怀疑她到底是不是去了泰国。

    要不，偷拍一张晏先生？温酒拿起手机对着窗外，自言自语道：“公园的雪景真美。”

    手机举起来，悄悄对着晏先生。当然不能拍景色，不然露馅，只拍他俊美的侧脸就好了。

    OK，大功告成。

    温酒低头正想要看看偷拍的效果如何，突然，车子靠路边一个急刹车。

    晏律扭过脸看着她，倨傲地伸出手，“手机给我。”

    “干嘛？”温酒有点小小的紧张，还有点尴尬，他不会是发现自己在偷拍他吧。

    晏律冷着脸道：“看看你的雪景。”

    温酒干笑：“我随便拍着玩儿的。”

    晏律斜睨着她，眸光沉了沉：“你是拍我吧？”

    温酒顿时脸上一热，却没承认，“谁偷拍你啊，我是拍雪景。”

    “手机给我。”晏律出其不意地握住了温酒的手腕。温酒立刻反手一扳，没想到晏律比她动作更快，轻轻一拧她的虎口，手机便到了他的手里。

    温酒不由一怔，他这个动作，怎么透着一股擒拿术的味道？

    晏律将手机换到左手，右手拦着温酒。点开相册一看，果然是偷拍了自己的照片，一时间，心里百感交集......果然被她暗恋上了。

    他面色不悦，心里却很是惬意，“你为什么要偷拍我?”

    温酒不好意思的笑笑，解释道：“是这样，我和你来X城，瞒着我妈说是和朋友去了泰国旅游。我妈现在想要看和我同行的朋友的照片。所以，就。。。。”

    原来不是他想的那样，晏律莫名其妙的生了气，果断地点了删除。

    温酒甚是惋惜，“晏先生你能否帮个忙，我妈就是想看看和我一起出门的人是谁，你传我一张照片行吗，侧面就好。”

    晏律抬眼看看她：“背影也不行。”

    温酒：“......”

    车子重新发动，很快就到了家。

    晏律拿着钥匙打开了大门，便直接上了楼，貌似心情有点不大愉快。

    温酒把一个毛绒玩具给了晏欢。她刚才让晏律等着，是想去买一包卫生巾备用，但拿在手里犹豫了半晌，还是觉得结账的时候，晏律站在一旁会比较尴尬，于是便给欢欢买了一个玩具。

    晏欢高兴的跳起来：“谢谢姐姐，姐姐真好。”

    奶奶也挺高兴，感觉温酒是个心细的姑娘，去一趟超市还惦记着欢欢。

    温酒这边刚把买来的东西拿到厨房，老妈的短信又来了。

    “磨磨蹭蹭干嘛呢，快点发给我看看。”

    “稍等，稍等。”

    看来老妈今天不看到真人照片是不会罢休。温酒正打算在网上找个帅哥的照片糊弄老妈，突然看见奶奶，心里一亮：有了。

    “奶奶，家里有没有晏律的照片啊。”

    “有啊。你想看看他小时候的样子是不是?”

    “是啊。”

    “你等着，奶奶给你拿来。”

    不一会儿，奶奶从书房里拿来一本厚厚的影集。

    温酒暗暗欣喜，打开一看，果然都是晏律的照片。她本想着用手机拍一张他的照片，结果发现，全是他小时候的照片，基本上到了中学之后便再也没有了。

    不过，有以前的也不错嘛。

    温笑吟吟的拿着手机，拍下了某一张照片，嗯，还挺清晰。

    三楼的花房，晏律背对着门口坐在藤椅上，桌上放着笔记本电脑和一壶茶。

    花房里阳光明媚，鲜花绿叶相映生辉，晏律颀长英挺，姿态悠然，一件样式简单的黑色羊绒衫，将他的背影勾勒的性感而阳刚。

    温酒微微有种惊艳的感觉，给他发了一条信息，施施然将手机放入口袋。嗯，晏先生羞愤交加的表情一定很好看。

    桌上的手机叮一声轻响，晏律拿起来一看，是9发来的。

    他漫不经心点开，却像是看到了一个炸弹，脸上的毛细血管瞬间阵亡。

    晏律跳起来，拿起手机便要下楼，结果刚一起身，就发现温酒已经上了三楼，抱臂站着花房门口，笑吟吟看着他。

    晏律迈开长腿，腾腾几步跨到她跟前，低头盯着她，犀利清冷的眼中闪着愠意，伸手，言简意赅：“手机给我。”

    温酒好整以暇地欣赏着晏律隐藏在怒气下的羞愤表情，眉眼弯弯的笑容愈发让晏律生气。

    “手机快给我！”他语气一沉，带着一股浓烈的威胁味道，拧起的浓眉和冷冽的眼眸，有种不怒而威的气势。

    可是温酒素来胆子大，晏先生的威吓她一点也不怕，反而盈盈一笑：“你给我传一张照片，我删除掉那一张怎样？”

    话音一落，晏律伸出的手，突然往前一探，双手都插在口袋中的温酒，一时未反应过来，就那么出其不意地被他搂在了。

    温酒下意识地双臂一挣，没想到晏律力气如此之大，两条胳膊像是铁索一般，牢牢地捆住她的上身，将她圈在怀里，右手从后腰横过来，压制住了她的手腕。

    　柔道讲的是四两拨千斤的技巧，温酒没有防备失了先机，两只手又被困在口袋里，被高大的晏律禁锢在胸前动弹不得。紧贴着他的身体，她几乎能感觉到他浑身紧绷的肌肉和呼之欲出的巨大力量。

    这种力量让温酒都有些惊诧。

    晏律单臂挟着她，从她口袋里拿出手机，删除了那张满月裸照，然后将手机放入她的口袋，这么一低头，便正对上了温酒的目光。

    两人之间的距离如此之近，几乎是紧紧贴在一起，近到咫尺之间的距离，她的根根睫毛都清晰可数，清幽沉静的眸子，仿佛是巨大的漩涡，一下子吸住了他的目光，一点一点地往下沉，无边无底的幽深。

    温酒身上有一股淡淡的馨香，如梅如兰，清幽淡雅。

    晏律像是被某种力量给魇住了，低头看着近在眼前的清丽面孔，清冽气愤的眸光突然变得有些迷离幽暗。

