    “我不用知道你是谁，我今天是来找沈三升的！”慕明月推开宋萍说道。

    宋萍被推了下，连身子一个踉跄，往后退了几步，气得牙痒痒，马上走到了前台，给保安队长打电话，“喂，过来一趟大堂，把垃圾人士赶出去！”

    挂了电话后，保安队长就带着四个保安拿着电棍走过来了，恭敬地对着宋萍说道，“宋经理，有什么吩咐吗？”

    宋萍指着慕明月说道，“把这个贱人丢出去！”

    保安队长上下打量着慕明月，没有穿工作制服，也没有名贵的衣服，就认定她是一个没钱没势的乡下人，于是大怒说道，“这里是你这种村姑来的地方吗！赶紧给老子滚出去！如果不是我连女人都打！”

    慕明月看着嚣张一干人，冷笑一声，“慕氏什么时候开始流行裙带的关系了？”

    她如果没猜错的话，这个宋萍应该是沈思媛的表妹，管宋清叫姑妈。

    “这个集团是我姑丈的，你一个小三还想来分一杯羹？你做梦！”宋萍把慕明月当成小三。

    “可我知道的是，这个集团前身是慕薇慕女士一手创办的，也就是这位小姐的母亲，你说她可以分一杯羹吗？”一道威严的声音传来。

    宋萍循声望去，看到来人时，皱了下眉头，“尹副董，你在说什么？就凭她这村姑，还想分一杯羹？你是老糊涂了吗？”

    尹副董一脸冷沉地看着宋萍，呵斥说道，“你知道她是谁吗？这位小姐是慕少集团的真正千金小姐，未来公司的董事长，谁让你如此怠慢无礼的！”

    千、千金小姐？

    就凭她？

    一个全身上下不超过一百块的村姑，是哪一门子的千金小姐？

    尹副董是慕氏集团的副董事长，手上有百分之二十的股份，平时里就和董事长沈三升抬杠，嚣张得不行，更对他们这些裙带的关系的员工没一个好脸色，如今却对着一个村姑如此恭敬！

    宋萍懊恼道，“尹副董，你有没有搞错，这贱人是集团的千金小姐？集团千金小姐是我表姐，我怎么会不知道自己表姐长什么样？”

    “我没有搞错。”尹副董冷声开口说道。

    心中却对这个关系户宋萍非常不满，她这是什么态度和语气？

    居然敢这样跟他这个副董事长说话？

    宋萍脸色有些微怔，传闻姑丈有个前妻生了一个女儿，但是那个女孩不是死了？

    五年前就死了。

    “尹副董，我看你是老眼昏花了，那个前董事长的女儿早就在五年前死掉了，你随便指着一个村姑说是我们集团千金，你在开什么国际玩笑！”

    宋萍看向慕明月的眼神满是鄙夷，“你该不会是想要做董事长的位置才和她合伙起来毁坏我姑丈的名声吧！你找人也不会找，找一个村姑，谁信啊？”

    “住口！”尹副董气火攻心，呵斥道，“她是我们集团的千金小姐，你们这几个被开除了！”

    宋萍被尹副董开除，她有些懵了，正在这个时候，宋萍闻到了一股熟悉的香水，她往凯旋门门口望去，但见沈思媛穿着香奈儿当季最新款连衣服，扭着翘儿臀走进来。

    宋萍是非常羡慕这个表姐的，长得好看，又是娱乐圈一线大明星，集团千金小姐，更是名门望族的未来夫人。

    宋萍狗腿地跑了过去，一脸谄媚讨好地笑道，“表姐，这里有人冒充是集团千金大小姐！我看她更像是一个碰瓷的小三！那个尹副董更过分，居然为了一个村姑开除我！表姐，你要帮我出气，我要让那个小贱人跪下给我道歉！”

    沈思媛摘下墨镜，骄傲的面容写满了嫌弃，“什么不知好歹的东西也敢冒充集团千金？”

    今天是慕氏集团股权过户的时间，她拍了一个广告就赶过来了。

    “呐，就是那个村姑！”宋萍站在沈思媛的身边，指着慕明月说道。

    沈思媛顺指望去，当看到慕明月时，脸色一沉，踩着高跟鞋走过去，“慕明月，这里是你该来的地方？”

    沈思媛昨晚上调查过了慕明月，去了一趟国外当苦工，现在回来除了想抢走战云开，还想抢走他们家的财产啊！

    她才不会让慕明月得逞的！

    “这里是我母亲的集团，你说我不该出现在这儿？”慕明月只是淡淡地看着沈思媛道，“你又是谁，有什么资格踏足我母亲的集团！”

    沈思媛此刻满脸仇恨的表情瞪着慕明月，昨晚上的盛典战云开追着慕明月离开，把她一个人丢在盛典，让她难堪！

    这口气，她咽不下去！

    沈思媛指着慕明月就囔道，“宋萍是我的表妹，你居然敢欺负她！打狗还要看主人，你这个没有教养的臭表子！”

    敢勾引她的男人！

    “我要你现在马上立刻给我跪下来跟我表妹道歉，还要自抽十个巴掌！”

    沈思媛心里满满的火气，她要借着此次的机会狠狠教训一顿慕明月！

    “对！就是要她跪下来给我赔礼道歉！我要亲自打她十个耳光子！”宋萍见沈思媛给她撑腰，整个人直接膨胀起来，满脸的得意。

    甚至是已经在脑子里幻想着慕明月跪地磕头被她扇耳光的画面了！

    “你还站在这里做什么？给我滚出去，你和这一群保安都给被开除了。”尹副董看到宋萍还在，就指着一旁的人说道，“把他们扔出去！”

    居然敢侮辱大小姐！

    简直是在找死！

    尹副董也不和他们啰嗦，对着慕明月恭敬地说道，“大小姐，欢迎您回来！”

    沈思媛见这个老东西不把自己当一回事，脸色震怒，吼道，“我才是慕氏集团千金大小姐，我看你们谁敢动我的表妹！”

    说着，她转脸对着慕明月怒道，“还有你，你算什么东西，居然敢回来！我不管你是失忆还是装疯卖傻，但是我警告你，慕氏的一草一木你都别想得到！识相的赶紧给我跪下来给宋萍道歉，否则，我让人弄死你！”

    慕明月唯一的靠山都死了，她有什么好害怕的？

    更何况慕明月根本不记得当年的事情了。

    就算战云开心里有慕明月，但是她是战景希的母亲，光凭这一点战云开就不敢动她！

    思及此，沈思媛脸上腾起了一抹得意的红晕，藐视着慕明月，“慕明月，我男人就要来了！你不想在他跟前太狼狈，现在就给我滚！”

    “如果不是……哼，别怪我不提醒你，我男人来了……”

    慕明月打断她的话，声音淡漠，“来了又怎么样？我倒是要看看你口中的男人是维护你，还是维护我？”

    沈思媛闻言，脸都绿了！

    眸中闪过一抹稍纵即逝的杀意！

