    幸好让戴维有了一丝安慰的是，商量名额的时候，总算是没有忘记他。

    三个人站在一起，熊驰第一个就说道：“林队长，我觉得这些老外没有必要得到这些名额，要不这些名额我们平分了吧？”

    戴维简直要气炸了，他再也忍不住，指着熊驰低吼道：“熊会长，我忍你很久了，我们西方人也不是任凭你羞辱的，你要是再这么对待我，就算是战死在这里，我们所有人都不会罢休！”

    他身边的翻译立马把戴维的话翻译出去，牛气哄哄的那种。

    熊驰笑了，只是他的笑容很冷。

    “很好！一个老外居然敢指着我的鼻子说话，你的胆子很大！我们现在就出去练练，看你的实力是不是和你的话一样硬气！”

    顿时，戴维有些怂了，他可是很清楚，这三个队伍当中，可能只有他们这边的实力是最弱的。

    原本实力比他还要强大的查尔斯，居然还是一个丧尸，这让他简直要崩溃。

    眼看着熊驰就要抓着他出去练练，林浩开口了：“十个名额，我要五个，剩下五个你们自己决定。”

    林浩要了五个，熊驰自然也想要五个，但这一次戴维没有怂，和熊驰硬刚，硬生生的拿到了一个名额。

    “名额分好了，那就开始吧，你们自己选择，我不会插手。”

    戴维第一个走向一个早就看中的女人，对方是一个实力起码有25点属性左右的女将军。

    戴维这边也有能够大概感知到对方实力的人物，不然的话他也不可能找的这么准确。

    既然是战斗，自然不能在这里进行，戴维带着对方走了出去，很快外面就传来了一道道的爆炸声。

    这一次戴维可是拼了老命，他知道自己要是能够带走一个女将军，一旦出去后，他就能得到一个属性30以上的强大助力，这对他的实力来说，有很大的好处。

    何况出去之后，他还可以接手查尔斯的基地，毕竟外面的人可不知道查尔斯已经死了。

    戴维一直以来给人的感觉都是，远程攻击，但实际上他可以拿着圣经，近距离战斗，每一次接触到对方的瞬间，都会造成剧烈的爆炸。

    战斗持续了十多分钟，最终戴维以微弱的优势，赢了对方的女将军。

    这个时候，戴维那边一些有想法的人，也都偃旗息鼓，他们之前还认为，自己也能对付这些女将军，结果看到二人的战斗过程后，他们发现自己想太多了。

    “很好，这是她的命石。”杨玉环把一颗石头扔给了戴维。

    戴维有些激动，这等于他平白得到了一个出去后，就是30点属性的强大手下啊！

    女将军没有说话，默默地站在戴维身后。

    戴维收起命石，开始和他身边的一些老外交谈，为了拿到这个名额，他可是给了不少承诺。

    当然最重要的是，他见识到了东方人的强大实力，如果他们这边继续这么下去，迟早这个世界会被东方人占领。

    随后熊驰进行选择，他选择了三个女将军和两个文官。

    女将军还算简单，他和两个手下出手就行了，但是文官的话，就有点麻烦。

    “会长，这两个文官交给我吧。”一个看起来有些年轻的男人说道。

    熊驰看了一眼，这个人是他意料之外的手下，本来他是没有准备带着这个人过来，没想到在外面遇上了。

    对方隐瞒了自己亚空间掌控者的身份，但熊驰没说什么，每个人都有属于自己的秘密，只要对方依然忠诚于他，这就足够了。

    哪怕是一个枭雄，他也不会做一些让手下寒心的事情。

    “你去吧，如果你能成功打败她们两个，我可以给你一个名额。”

    这人眼睛一亮，他可是看出来了，这些人可都是香饽饽，哪怕是普通人只要是出去，很有希望成为职业者！

    文官和武将不同，武将好歹还能感觉到一点，但文官的话，从外表看上去，没有太大的区别。

    这个人仔细的打量了场中的一些文官，随后选择了站在第二排的两个人。

    “为什么选择她们两个？”熊驰好奇的问道。

    “会长，这种古代的官员，一般都是按照自身的职位站的位置，最前面的两个，往往是最重要的官员，例如宰相之类。如果真的是这样的官员，我可能不是对手，那么最好的就是仅次于他们的官员，这样我才有一定的把握。”他说道。

    熊驰点头，能够成为宰相的人，无论在什么时代，都是能人。

    自己的手下能有这么清醒的认知，这让熊驰都觉得这人不错，以后可以重用。

    “对了，你叫什么名字？”

    “会长，我叫李源。”

    熊驰的三个手下，已经和三个女将军在外面战斗起来，场面很是精彩，但熊驰更加关注这两个文官。

    他的基地已经扩展到了一个极限，想要继续提升，管理人员非常重要。

    问题是，他的手下几乎都是一群莽夫，真正的管理人员极其稀少，想要找到一个合适的人选太难了。

    难得眼前就有两个不会违抗他命令的文官，熊驰早就等不及了。

    被李源指着的两个文官站了出来，看向他。

    “我们一人出一个问题，谁无法回答出来，谁就认输。”左边的文官说道。

    “可以。”李源答应了。

    “我的问题是，除了玉环城之外，这里一共有多少个城市？”

    李源一愣，这个问题他根本就不知道啊？

    但是他很快一想，除了他们这个队伍之外，另外两个队伍应该也探索了不少城市，只要综合在一起，数量应该不会出错。

    于是他立马和两个队伍进行交流，戴维那边没有隐瞒，直接告诉了他。

    林浩这边也不介意告诉他，他很想知道，集合了三方的城市数量，会不会是最后的答案。

    李源心中琢磨了一会，这才果断的说道：“这里一共有28个城市！”

    文官默默地看了他一眼，说道：“利用作弊方式得到的答案，可算不上是真正的答案。”

    李源心中一喜，他知道自己应该是说对了，但是他辩解道：“你提出问题的时候，并没有说过不允许使用一些其他的方式。”

    文官没有说话，默默地站在了李源的身后，这说明她认输了。

    杨玉环直接扔过来一颗命石，熊驰把命石给了李源：“她现在就属于你了。”

    “多谢会长。”

    李源大喜，拿过命石，随后再次拿下了第二个文官。

    对方的问题依然很简单，和这个世界有关系。

    不多时，外面的战斗结束了，熊驰的三个手下以重伤为代价，总算是打败了三个女将军。

    和戴维相比，他们的实力还是略微弱了不少，如果是熊驰出手，应该可以轻易地对付三个女将军。

    这么一来，就轮到了林浩这边。

    林浩随便指了四个女将军，其中就有那个实力最强的女将军，随后最后一个目标，林浩指向了……杨玉环！

    顿时全场的人都震惊了，林浩这是要上天啊！

    杨玉环似乎都很是诧异，她没想到林浩居然会选择自己，明明之前他都没有这样的想法，怎么这个时候提出来了。

    “我能问一下，为什么选我吗？”杨玉环并没有生气，反而笑吟吟的看着林浩。

    林浩耸耸肩，一副无奈的样子：“没办法，我已经答应过别人，要把这个亚空间送给她，你要是还在这里，我的承诺可就没办法兑现了。”

    站在林浩身后的方雪依，微微一愣。

    她没有想到，林浩这是为了那个承诺，才会在最后一个选择了杨玉环。

    “亚空间掌控者？”杨玉环一声轻笑，这一笑直接让在场不少男人都看呆了。

    “其实……我并不是这个亚空间的掌控者。”

    杨玉环的话，让林浩有些不敢相信，如果不是亚空间掌控者，当初的她怎么让这个亚空间变得这么巨大？

    “你忘记我的经历了？当时那个声音可没有给我们所谓亚空间掌控者的身份，这应该是后面才出现的，所以我并不是这个亚空间的掌控者。”

    林浩恍然，原来是这么一个情况，在杨玉环的那个时候，亚空间掌控者并没有出现。

    “不过就这么直接让出亚空间掌控者的名额，似乎有点不大甘心呢，要不我们切磋一下，不管输赢，我都可以把亚空间掌控者让给你，至于你给谁，我不会在意。”

    林浩微微皱眉，杨玉环应该知道亚空间掌控者意味着什么，一旦别人成为亚空间掌控者，她在很多方面都会受到掣肘，只是一场切磋，她就不要这个位子，为什么？

    林浩想不通杨玉环的打算，但亚空间掌控者的位子，他是志在必得。

    “出去吧，这里放不开手脚。”

    二人来到外面，所有人都跟了出来。

    林浩和杨玉环的战斗，他们都非常期待。

    “那个女人真是自己找死，居然主动找老大切磋，老大那实力，是她能比的？”王野嗤之以鼻。

    “不好说，就算比不上队长，可能也差不了多少，不然以队长的性格，早就直接动手了。”夏丘对林浩的了解更多一点。

    他唯一可惜的就是，李寒不在这里，不然李寒肯定能把队长的想法猜到。

    四个复仇者同样很是好奇，她们在被林浩救下之后，就以为这么长时间，她们的实力可能都超过恩人了。

    然而现实是，她们发现恩人还是这么强大，一如当初拯救她们时候的模样。

    外面是一片空地，范围不小。

    “林先生，等下可要手下留情啊。”杨玉环巧笑嫣然，一双美目仿佛会说话一样。

    “放心。”

    下一瞬间，二人的身体都动了！

    双方的速度，已经快到只能看到幻影，既然是切磋，那就没有必要上来就动用死手。

    林浩只是使用了主教（buff）职业，给自己加了一层buff，这才和杨玉环开始了硬碰硬。

    没错，用拳脚碰撞的那种。

    场中传出一道道的爆炸声，那些还是普通人的文官，只能捂住耳朵。

    忽然间，二人的身影分别站在两边，看起来似乎什么都没有发生一样。

    “果然，你很强。”杨玉环一脸认真的说道。

    “你也不差。”

    林浩用着赞叹的眼神看着杨玉环，果然眼前这一位杨贵妃，和他记忆中的那一位，完全不一样了。

    这也不奇怪，经历了那么特殊的事情，会发生这样的变化很正常，毕竟她可是在那十万人中活了下来！

    哪怕是一个再小白的人，在杀死了这么多人后，早就改变了原本的性格。

    不如说，杨玉环没有变成一个嗜杀之人，反而让林浩有些奇怪。

    要知道，林浩到现在杀死的丧尸，都还没有十万个。

    刚才二人的试探，杨玉环就发现林浩的力量体质甚至是速度属性，都和她相差无几，唯一不清楚的就是精神属性。

    有一件事她没有告诉林浩，实际上她时时刻刻都能看到自己的面板，她对自己的属性有很清楚的了解。

    哪怕她现在依然处于重伤状态，她全身50点属性可不是开玩笑的，林浩能够和她正面碰撞而没有后退，足以说明林浩的属性也达到了50点！

    她记得她第一次属性达到50点的时候，发生了一个特殊的变化，那就是强化自身职业的一个方面。

    而当时的她，选择强化自身职业的幻术能力！

    “拳脚功夫足够了，接下来我要开始使用我的职业。”杨玉环提醒道。

    “随时可以开始。”林浩很是淡定。

    下一瞬间，杨玉环双手舞动，伴随着身体协调的动作，她居然跳起了舞！

    其他人不知道杨玉环的情况，这么诧异不奇怪，但林浩可是知道杨玉环的职业是舞姬，那么舞蹈就是她的战斗方式！

    杨玉环可是有称号杨贵妃和天赋回眸一笑的加成，导致她的职业能力威力，提升了起码一半！

    这个提升程度，非常恐怖，林浩都有点担心自己的精神属性可能挡不住！

    果然，林浩感觉眼前一花，杨玉环的身影对他充满了吸引力，他情不自禁的往前走去。

    舞姬职业的效果发动了！

