    第五百五十七章欧阳恒   

    听见叶无双的话语，赵乾坤脸色再度变得难看，叶无双猜中了，但他却如此肆无忌惮！   

    “这世间，还没有我不能杀的人！”

    叶无双不屑说道，这个世间，还没有他不能杀的人，  哪怕他是太平宗主！   

    听见叶无双的话语，赵乾坤陷入了绝望，他没有想到，叶无双根本不将他的身份放在眼中！   

    他可是太平宗主！   

    大燕顶级四大宗主之一，大燕身份最高的人之一！   

    然而叶无双竟然真的敢杀他？

    

    但他此刻身受重伤，根本无法反抗，整个人下意识的绝望闭上了双眼！   

    “小畜生，你敢！”

    

    而就在叶无双即将动手的一瞬间，从远处快速掠来一道恐怖的气息，锁定了叶无双！   

    只要叶无双敢动手，那么他就必死无疑！   

    来者不是其他人，正是太平宗太上长老之一！   

    “太上来了，小子，你今日死定了！”

    

    赵乾坤看着这一幕，得意的大笑说道！   

    他们太平宗太上长老几乎都在闭关寻求突破天罡境界，然而如今他遇见了生死危机，便有太上长老破关出来！   

    而太平宗的太上长老，便是大燕最强者之一！   

    “小畜生，放开他！”

    

    远处，一道恐怖的身影迅速掠进，目光冰冷的看着叶无双！   

    此人名为欧阳恒，乃是太平宗的五太上长老，虽然是五太上长老，但实力丝毫不弱，太平宗的每一个太上长老都是从血海尸山之中杀出来的顶级强者！   

    他曾经有个名号，就是万人屠！   

    顾名思义，他曾经斩杀无数武者，斩杀的强者人数更是超过了万人！   

    “我让你放开他，听见了吗？”

    

    吗字刚说出来瞬间，滔天的气势朝着叶无双直接碾压而出，这一刻，宛如山崩海啸，无数地火从地面疯狂喷涌而出！   

    赵乾坤已经足够强！   

    然而欧阳恒更加强势！   

    整个天地，在这一刻疯狂的颤抖，宛如一副世间末日的景象！   

    看着这一幕，被叶无双轰碎身躯，整个人跌入云泥的赵乾坤疯狂大笑：“哈哈哈，我之前就说过，你杀不了我！”

    

    “如今五太上亲至，你今日必死无疑！”

    

    叶无双看了过去，只见远处，一道恐怖的身影朝着他掠来！   

    恐怖的气息宛如高高在上的高不可攀的山峰一般，让人不敢置信！   

    这才是真正的强大和恐怖！   

    大燕的太上长老和大夏的太上长老甚至不是一个级别的存在！   

    “竟然是欧阳恒，他已经消失了不知道多少年，我们还以为他已经死亡了！”

    

    “这下子叶无双死定了！”

    

    原本几乎差点绝望的燕慕白看着这一幕，终于忍不住松了一口气！   

    叶无双的确强势，但来者更加恐怖，乃是大燕最恐怖的存在！   

    哪怕是大夏最强者都未必是他的对手！   

    “我让你放开他，你没有听见吗？”

    

    此刻欧阳恒出现在叶无双面前，他的身后乃是一片狂暴到极致的黑云！   

    他神色十分平静，显得格外的波澜不惊，完全没有任何生气的模样，就像是眼前的事情，只是极其寻常的事情一般！   

    他的声音虽然平静，但却蕴含着恐怖的威压一般，就像是有无数座大山同时镇压下去！   

    让不少人都难以喘气！   

    而这威压甚至不是针对他们！   

    然而面对这样的威压，叶无双神色不变，他甚至好整以暇的扬了扬嘴角，显得格外风轻云淡，就像是见到十分有趣的事情一般！   

    “看来你是听不见我的话语？”

    

    欧阳恒脸色阴沉，说出了一句话！   

    叶无双却是淡然的看着赵乾坤：“你可记得，我之前告诉过你，这个世界，还没有我杀不了的人！”

    

    “你……”   

    听见叶无双的话语，赵乾坤有些震惊的瞪大眼睛，显然不敢相信！   

    但下一刻，就看见叶无双一剑从他手中直接斩来！   

    就犹如之前他出现，威胁叶无双不能斩杀宁海平一般！   

    哪怕此刻欧阳恒出现，叶无双依旧没有在乎！   

    他想要杀的人，从来没有人能阻拦！   

    砰！   

    一颗巨大的人头，直接冲天而起！   

    “啊！”

    

    赵乾坤发出一声惨叫！   

    之巨的一阵天旋地转，随后破碎的尸体直接倒在地上，双目狰狞，死不瞑目！   

    原本他以为，太平宗太上出现，自己就有救了，可是没有想到，自己依旧死了，而且还是死在太上面前！   

    “小畜生，你该死！”

    

    看见这一幕，欧阳恒彻底懵逼，他原本以为自己亲至，叶无双必然只有求饶一条路，却没有想到，叶无双依旧当着他面，杀了赵乾坤，而这是他根本没有意料到的事情！   

    然而叶无双根本没有在乎他，大手一挥，将赵乾坤身上的异火收入囊中！   

    看见这一幕，欧阳恒暴怒至极，叶无双竟然敢如此轻视他，简直是该死！   

    轰！   

    他直接出手了！   

    滔天的灵气，化为一片血海，朝着叶无双镇压而出！   

    他身为太平宗的太上，得知了赵乾坤不是其对手，便亲自出手，毕竟赵乾坤可是他们太平宗的宗主，不能死！   

    但叶无双却当着他面杀了赵乾坤！   

    他势要杀了叶无双报仇雪恨！   

    不得不说，他身为太平宗的太上，实力的确不俗，比起叶无双曾经遇见的大夏太上都强势数倍！   

    一招轰出，一切都尽数破坏！   

    众人看着这一幕，眼中皆是惊骇！   

    在欧阳恒面前，所有人都感觉不可抗衡，他们就犹如蝼蚁一般！   

    “太震撼了！”

    

    “这就是太上强者吗？”

    

    “简直恐怖！”

    

    “传闻欧阳恒数百年前曾经斩杀数万强者，天骄更是不计其数，今日，叶无双必死无疑！”

    

    大燕众人议论纷纷，认为叶无双必死无疑！   

    但哪怕如此，叶无双依旧淡然，他看向朝着他袭来的攻击，毫不在乎！   

    “斩！”

    

    叶无双手持长剑，不退反进，一步踏出，与欧阳恒的攻击正面硬抗！   

    这一幕，落在众人眼中，让他们无比震撼！   

    要知道，这可是欧阳恒的杀招，威势滔天，常人只要靠近就会顷刻之间死无葬身之地，连一根骨头都难剩下！   

    可叶无双却不退反进，反而主动硬抗这一招！   

    若非亲眼所见，他们绝对无法相信世间还有这么恐怖的存在！   

    “来的好！”

    

    欧阳恒看见叶无双主动杀来，冷哼一声，这小子实在是太狂妄了，自以为击败了一些强者，真的天下无敌不成   

    他眼中杀意更甚，他作为太平宗的太上长老，其实还是挺欣赏叶无双这样的年轻人，但是他很清楚，叶无双是绝对收买不了的存在，也是绝对不可能收服的人！   

    既然不能为他所用，那么就要彻底的抹杀，才能永除后患！   

    

    

