    庄九卿心领神会，立刻明白了叶熙白动作之中的意思，连忙止住声音，蹑手蹑脚的向着叶熙白的方向靠拢，在距离叶熙白还剩下三步之遥的位置，轻轻转身盯防着后方。

    叶熙白没有起身，只是静心凝神，仔细聆听。

    “钱师兄，怎么……”

    “我怎么知道……”

    “……”

    传入耳朵之中的，除了窸窸索索爬动声之外，还有一些人断断续续的尖叫惊呼之声，仔细辨认，叶熙白便知道，那是钱以志他们一行六人。

    听到钱以志他们可能受到什么奇怪生物围攻，叶熙白没有丝毫的紧张或者担忧，更没有直接一掠而起，飞速向着钱以志他们所在的方向赶去，以救他们于危难之中，反而露出一抹若有似无的邪魅笑容。

    叶熙白可以听见那窸窸索索的声响，可庄九卿却听不见啊，依旧仅仅提防着周围，不曾发现叶熙白的异常。

    眼眸微微闪动，叶熙白再次撕下一块兔肉，同时若无其事的开口道，“庄九卿。”

    “圣子大人，是不是妖物来了？”庄九卿没有转头，依旧警惕的打量着四周，道，“请圣子大人告诉我那妖物在何处，我定可以拖住那大妖，让圣子大人先行离开。”

    听到庄九卿的言语，叶熙白颇为感动，可却没有表达出来的意思，只能冰冷的开口道，“不用那么紧张，不是妖物来袭。”

    “不是妖物来袭？”

    庄九卿小声的念叨一句，提到嗓子眼的心，终于方向，可却没有立刻放松警惕，收回视线，而是重新打量了一遍周围的环境之后，才缓缓地收回视线。

    在叶熙白身旁坐了下来，庄九卿依旧有些神移不定，颇有种坐立不安，或者如坐针毡的感觉。

    察觉到庄九卿的异状，叶熙白只是不着痕迹的笑了笑，看了眼插在泥土之上，那只没吃过几口的烤兔子，声音冰冷，“怎么，你是不相信我？还担心会有什么鬼怪妖物来找你吗？”

    庄九卿连忙从石头上坐了起来，恭恭敬敬的施了一礼，战战兢兢的道，“弟子不敢，只是担心……”

    “你若是相信我，便快点补充体力，以应变接下来可能发生的危险。”叶熙白面若寒霜，沉声道，“若是不相信，那就不要跟着我了。”

    “哼。”叶熙白冷哼一声，大袖一挥，“刚好，这里已经在山下了，你自可离开，我不会阻拦你。”

    扑通。

    庄九卿以为叶熙白生了自己的气，想要赶自己下山，便直接跪在了地上，双手拱拳，战战兢兢的道，“圣子大人，弟，弟子不是那个意思，弟子只是觉得若是周围有危险，可以第一时间反应，即便无法抵挡邪魅鬼怪，也能拖上一拖，给圣子大人争取诛杀对方的机会。”

    “弟子不是那个意思。”似乎意识到了什么，庄九卿慌张的解释道，“弟子知道圣子大人法力通天，根本不用弟子出手，可弟子只想为圣子大人出一份力，尽一份心，恳请圣子大人不要赶我走。。。”

    叶熙白放下手中的兔肉，盯着低头惶恐的庄九卿，久久不语，不得不说，眼前的庄九卿性情纯良，颇有一颗赤子之心。

    “庄九卿啊，庄九卿，我也不想对你这么严苛啊，只是那坑货……”暗自叹了口气，又过了几息的时间，叶熙白声音如刀，“起来吧，下不为例。”

    “多谢圣子大人宽仁博爱，善解人意……”

    庄九卿先是再次施了个跪离，随后对着叶熙白一阵感恩夸赞，其中脸上露出的神色真诚无比，并不像做作之举。

    “起来吧。”叶熙白微微点头，道，“快点补充体力，待会，我们可能会遇到生死之战，希望到时候，你不要拖我后腿。”

    庄九卿缓缓起身，心中有一些疑惑，难道说，圣子大人知道那神秘的恐怖存在在何方？竟然如此处变不惊，淡然自若。

    有些东西，只能在心中想想，庄九卿虽然有些愚钝，却不是蠢笨，自然知道圣子正在气头上，若是自己现在问出自己心的疑惑，说不定正的会被圣子大人赶下山头。

    “听圣子大人的，他一定不会害我。”

    心中想着，庄九卿也不犹豫，从地上抓起那近乎完整兔肉，便开始咀嚼起来。

    夜色又调黑了几分，气温也跟着向下降了好几度。

    叶熙白看着逐渐变小，近乎熄灭的火堆，眸光微凝，转头看了眼已经啃下最后一块兔肉的庄九卿，“吃完了吗。”

    庄九卿迅速吞下口中兔肉，猛地点了点头，道，“回圣子大人，弟子吃好了。”

    “嗯。”叶熙白站起身来，道，“既然吃好了，那便随我去拾取一些干柴吧。”

    之前，看到干柴快要烧完的时候，庄九卿便要去拾取柴火，却被叶熙白阻止了。而现在……

    圣子大人要与自己一起去拾取干柴。他哪敢啊。

    近乎在叶熙白站起身的那一瞬间，庄九卿便跟着起身，慌忙道，“圣子大人，您尽管在这里休息，让弟子一人去拾取柴火就好了。”

    叶熙白冷冷的扫了眼庄九卿，“你这是在教我如何行事吗。”

    庄九卿战战兢兢的答道，“不，不是……”

    “哼，谅你也不敢。”叶熙白冷哼一声，转头便向着树林深处走去，口中太同时道，“还愣在那里做什么，还不快点跟上。。。”

    “是是是。”

    庄九卿一边答应着，一边向着前方的叶熙白追了过去。

    前一刻多钟的时候，叶熙白便听见远处的动静，知道钱以志他们一行六人似乎陷入了战斗之中，可那又如何呢，与自己又有什么太大的关系呢。

    再说了，若是他们六人都无法解决掉危险，而自己这边又没有庄九卿的主角光辉，那去了也是送死。

    修道本来便险之又险，自己能在修仙一道走下去，已经很不错了，若是还想救一些天性凉薄之人，无异于嫌自己命长。

    泥菩萨过江，先保自己。

    当然，主角除外。

    在树林之中走了小半刻钟，庄九卿忽然停下了脚步，一脸惊讶的看向叶熙白。

