    第70章 猴儿

    他不曾想到，废弃的祭台在此刻居然有了奇特的变化。

    他没有收回手，就这样静静的看着。

    没过一会儿的时间，祭台上就浮现出了一个符纹，立于虚空，看着很像是指向性的一根手指。

    就像是在指引着叶天。

    这让叶天愣了一愣，旋即他便是抿了抿嘴唇，顺着符纹的指示而去。

    很快，在符纹的指示下，叶天来到了一个石门前。

    仔细一看，发现这是一个地窖。

    他不明白，符纹为什么会指引他来到这个地窖。

    在叶村的时候，地窖基本都是存放着食物，大体上都是肉类。

    那时候叶村总会出去捕猎，每一次的丰收都会有一部分拿来当晚会庆祝，剩下的就会存放在地窖里。

    普普通通的一个地窖……

    究竟有什么神秘之处？

    叶天挑眉，内心充满了困惑。

    他感觉不到任何的杀机，所以他倒也是没有浪费时间，就这样跟随着符纹的指引走入地窖。

    地窖无光，一片黑暗。

    冷寂，压抑是代表词。

    叶天没有让这种压抑的气氛在自己的周围持续。

    他打出一个响指，灵气涌动，便有一团火光凝聚呈现，宛若明灯，悬浮于他的身边，为他照亮整个黑暗的空间。

    石梯蜿蜒而下，表面上有着一道道裂缝浮现，似乎因为岁月的侵蚀开始溃散。

    叶天脚步轻盈，顺势而下，终于来到地底。

    当他看到地底的时候，发现地窖里没有任何的食物。

    当然了，就算是有食物的话，恐怕也是早就已经坏掉。

    当叶天来到地窖的时候，他的双眼瞳孔收缩，有着震惊的目光浮现。

    叶天之所以会如此的震惊，并不是因为地窖里没有食物。

    而是因为在地窖里, 存放着一个石棺。

    石棺伫立, 不知道是用什么石材炼制而成, 一眼看去，很像是磨砂而成。

    在石棺的表面上，有着无数灵线交织, 形成了一道道法纹，透露着一种晦涩、古朴的玄奥韵味。

    当然了, 有一口石棺出现在地窖里, 虽然很吃惊, 但还不足以让叶天震惊。

    让他震惊的是，石棺里的人。

    石棺的顶端是一个玻璃面板。

    玻璃面板内呈现出一张面庞。

    那是一个少年的面庞。

    看着很是年轻, 只有十八岁左右。

    纵然是闭着双眼，可也是能够看得出来，他进入到石棺沉睡前, 是一个多么好动活泼之人。

    “猴儿！”

    叶天忍不住叫唤了一声。

    是的, 这个少年便是叶村的村民, 也是当初叶天的玩伴之一, 猴儿。

    猴儿好动活泼，对世间万物有着一种探索欲。

    当时叶天离开叶村的时候, 猴儿也是想要跟随着一起离开叶村，只不过被他的父母所阻。

    那个时候，猴儿还哭天抢地的, 只不过被猴儿的父母拎回去了。

    那个时候，叶天十五岁, 猴儿十三岁。

    眼下在石棺里沉睡的猴儿，样貌并没有多大的改变, 不过轮廓的扩大，也是难以掩盖那稚嫩之色。

    所以叶天判定, 猴儿现在的年纪, 不过在十七、八岁左右。

    问题是，这怎么可能呢？

    “离开叶村的五年后, 他就已经到了石棺中沉睡？叶村到底发生了什么事情？”

    叶天内心有太多困惑了，他直接上前, 手掌轻轻的拍在了石棺表面上。

    他现在迫不及待的想要知道, 叶村到底发生了什么。

    “嗡！”

    当叶天的手掌碰触到石棺的时候，石棺表面上的符纹就绽放出了光芒。

    一道道灵线流转着淡淡的光泽，有着古朴的气息弥漫而出。

    “嗤啦……”

    石棺一分为二, 有着浓浓的蒸汽翻腾而出, 让整个空间都是呈现出一种朦胧之中。

    叶天上下来回打量，眼中有提防之色浮现。

    在持续了一会儿的时间后, 里面的少年, 他的睫毛微微抖动了一下，旋即好久缓缓地睁开了自己的双眼。

    当他睁开双眼的那一瞬间，他的面庞上便是浮现出了一抹茫然之色，甚至是下意识地张开了嘴巴，出声说道：“这里是在哪里……”

    听到猴儿口中的声音，叶天的脸庞上便是有着一抹惊喜之色浮现而出，紧接着张开嘴巴，出声说道：“猴儿，你醒了！”

    叶天听到了这个声音，身体微微一震，双眸中的迷茫之色逐渐的恢复了清明，同一时间，他的面庞上也是浮现出了困惑且蕴含着一丝警惕, 用眼神打量着叶天，张口问道：“你是……”

    叶天急忙回答道：“猴儿, 是我啊！我是叶天啊, 你忘记了吗？就是你经常跟在后面的叶天啊！你就像是小屁虫似的……”

    “你才是小屁虫呢！我哪里是小屁虫！”

    不等叶天口中的话语说完，猴儿没好气地翻了翻白眼，就这样张口怼了回去。

    在这一刻，猴儿已经是知道叶天是谁了。

    尽管叶天的容貌已经是发生了变化，可是他还是认得叶天的气息。

    见猴儿居然跟自己开玩笑了，这让叶天的脸庞上浮现出了一抹惊喜之色。

    他笑着问道：“猴儿，你认出我来了吗？”

    “你是叶天嘛，我怎么会不知道？只不过为什么你的脸发生了变化，你是去做了什么正骨之术吗？”猴儿满脸都是好奇之色，张口询问道。

    叶天听到这话，顿时哭笑不得，他摇了摇头：“没有的事情，我只不过是转世了而已。”

    猴儿一怔：“转世？”

    叶天问道：“猴儿，先不要说这些。我且问你，你为什么会在这里？还有，为什么村子里直接荒废了？叶神呢？她又在哪里？村子里的其他人又到哪里去了？这里到底发生了什么事情？”

    猴儿闻言，怔住了：“你说什么？其他人不在了吗？”

    “没有，外面已经是荒废残破了好久，至少上万年的时间以上了，你知不知道，到底发生了什么事情？”叶天盯着猴儿，英俊的面庞上浮现出了认真之色，沉声问道。

    “什么？！”

    猴儿听到这话，双眼瞳孔收缩，面色震惊：“已经上万年的时间了？这怎么可能？！”

    看到猴儿这般震惊，叶天也是觉得很不对劲，当下沉声问道：“猴儿，你知不知道你为什么会进入到着石棺里沉睡吗？”

    “我……”

    猴儿仔细思考，眼珠子转动，下一秒，便是有异变发生！

    (本章完)

