        “这界经营得很不错啊。”

    周舒看着周围，显出一丝赞许。

    青雀跟着点头，“资源丰富，修行者众多，还有奇迹，修行者可以一直修炼到真仙才进入诸天，算是很好的界了，舒，这一路走过来，我发现我们的邻居都很不错呢，和我去过的外域那些界比，强了很多。”

    周舒转头看她，“这些邻居，你打算怎么办？”

    青雀似有所悟，“舒，你想要它们并入仙舒城么？我们的阵界没办法扩到那么大吧？”

    “当然，”周舒笑得很自信，“就算现在不行，以后也肯定要，我来拜访他们，就是为今后铺路。”

    青雀犹豫了下，温声道，“嗯，这是好事，不过也不能过激，在这边发展的修行者大多都不喜欢仙界，但这不意味着他们就愿意加入和仙界对抗的仙舒城，大多数人还是喜欢自由的，而且……”

    周舒顿了下，“什么？”

    青雀缓声道，“有些人自己发展界就会很好，但加入其他势力后就变懒了，界反而不如之前好了。”

    周舒微微一怔，“你是想提醒我，为自己的界奋斗，和为其他人奋斗是不一样的。”

    似是想到了什么，他缓缓道，“青，我的确太着急了，在击败仙界，合并良苗国和獬豸国后，就想趁这个机会进一步扩大势力，把仙舒城附近的界和仙城全都变成仙舒城的一部分，却从没想过别人会怎么对待，心急做不了好事，这么简单的道理我自己却忽略了，还要你来提醒我，说来好笑，我还在说要采盈炼心，其实自己何尝不需要炼心呢？”

    “我不说你也能明白的。”

    青雀轻轻摇头，“其实我不反对你这么做，你是人皇，本就该有吞并天下的志气。”

    周舒顿了下，叹道，“我这个人皇，现在有点走歪了。”

    青雀连忙道，“别乱说，舒，你选择的路肯定是正确的，就是快了一点。”

    周舒笑了起来，温声道，“没事的，我知道该怎么做，青，你还是要时时提醒我。”

    “那是当然。”

    青雀微笑着点头，“那个张帆，好像还在犹豫不决呢。”

    周舒平静的道，“行了，这界也看清楚了，上去吧。”

    这一路走来，周舒每到一个陌生的界都会这么做，其实就是存了考察这些界主和城主的想法，从而决定将来合并时的应对方式，如果他们安安稳稳的不动周舒，周舒将来也会和平的合并，他们还是安稳的做界主城主，而如果现在对周舒动了手，周舒倒也不会毁去这些界和仙城，只是他们的界，将来肯定就要换主人了。

    说到底都是要合并。

    现在周舒暂缓了扩大仙舒城的想法，也就没了考察他们的必要。

    看见他们上来，没办法再犹豫的张帆走了过去，笑道，“城主果然是坦荡之人，在下佩服，换了我可做不到这种事情。”

    周舒跟着笑，“在诸天里，守规矩很必要的啊，其实我到哪里都是一样，不必在意，张道友，难道你觉得我想仙界说得那样无恶不作么？”

    张帆摇了摇头，“仙界的东西，我从来不信，也不想理会，不然何必在这边来发展。”

    周舒顿了下，“我也这么想，对了张道友，有没有和仙舒城加强联系的想法？比如你这边升仙的人，可以不送去仙界，而是送去仙舒城，我这边肯定会优待他们，作为报酬，我会送些资源给你。”

    “啊？”

    张帆一时惊住，思虑了好一会，“我这边升仙的人不算多，我可以试着给他们传递一些想法，让他们有选择，但我估计很难，城主应该知道，诸天里不管外域还是仙界本身，绝大多数修行者都是以进入仙界为目标而修行的。”

    周舒带着些执着，“我知道要改变很难，但总要试试对吧？我不强求结果。”

    张帆叹了口气，缓缓道，“看来城主的排名又要提升了。”

    周舒很淡然的笑，“呵呵，这种撼动仙界根基的事情都做了，想不上升都难啊。”

    都是明白人，仙界存在的基础就是诸天万界给他们不断的提供修行者，不管从什么界突破飞升，最终目标都是仙界，而周舒提出的让修行者进入仙舒城的要求，就是想从基础上改变仙界，不过他没想到张帆能这么爽快的答应，看起来张帆对仙界也是颇为不满。

    周舒取出一只玄黄戒，“这个算是定金。”

    张帆也不客气的接过来，端详了一会，“这就是仙舒城里最著名的玄黄戒吧？听说变化多端，威能无穷，我早就想见识一下了……看起来机关颇多，不是一时能了解的。”

    周舒笑着道，“道友去一趟仙舒城就全知道了，回来了也能用。”

    “有机会我一定去，”张帆神色严肃起来，“说到仙舒城，城主你们那个云通，真的不能在其他界用么？”

    周舒很认真的道，“不能，必须要靠阵界的支持。”

    “那真是可惜了，如果云通能在诸天的界里通用，比如我这个界……”张帆顿了下道，“我保证能送不少修行者去你那里，城主你也看到了，我这渊山界还算是不错的，不断有人飞升，还是金仙，可不像一些小界，几百年才有一个能用的散仙或是真仙。”

    “道友说得我都动心了，可是真的做不到啊。”

    周舒叹了口气，“虽然一直在研究，但很难突破这个限制，云通的核心是阵界，不是阵法，这点改变不了。”

    张帆不自觉的摇头，缓缓道，“太可惜了，那是能改变整个诸天的东西，真能做到的话，城主毫无疑问会成为诸天里所有修行者敬仰的人，不过城主你已经走到了仙界前面，将来肯定有机会做到。”

    “呵呵，承你吉言。”

    周舒举举手，“张道友告辞了，希望下次在仙舒城见。”

    这些家伙，念念不忘的只有云通啊。

    真想要云通，就加入阵界罢。

    说起来云通这个消息已经蔓延开去了，外域和仙界大都知晓，为此仙舒城里多了许多来路不明的修行者和异族，也遇到了一些意料中的麻烦，不过那些，也不用详说。

    （PS：谢谢大肥佬来了的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）