    他们挣扎，却无济于事。

    秦云心中不忍，但没有办法，必须从大局考虑。

    一咬牙。

    “动手！！”

    无名得令，面色一狠，无条件的服从，扯过提真的粗壮手臂就砍。

    “不要！”突厥人大吼，面色难看。

    元沽的脸色瞬间难看，他此行的任务只有一个，那就是救回提真，如果提真出事，那么一切就失去了意义！

    杀再多人，也无法泄愤。

    “住手！”他大吼一声，面色微微狰狞，已经有些失态。

    “人我给你！”

    声音落地，他喘着粗气，眼神狠辣，把握突厥军政大权这么久以来，似乎还是第一次妥协。

    后方，无名的刀在千钧一发之际，停住了手。

    提真已经在颤抖。

    “这不就对了吗？”

    秦云嗤笑一声，表情强势，但实则自己心里也捏了一把汗，紧张万分。

    提真被砍，那么那些百姓和穆乐第一时间就要出事，而且这里迅速要演变成战场！

    那并非他想看到的局面。

    元沽没有说话，只是青筋暴露，脸色阴沉，如同不出声的狮子，会咬人！

    他淡淡的挥手，示意手下。

    扎哈等人咬牙，但不敢违抗，只能下令放人。

    秦云看向那些惊慌失措的百姓，眉头紧锁：“你们离开之后，一路向前，会有朝廷军队接应你们。”

    “那里有吃的，有军医。”

    上千名百姓见突厥人收刀，面露惊恐。

    小心翼翼的往前挪步。

    一个男子玩了命的冲出来。

    见状，所有百姓纷纷开始效仿，疯狂冲出突厥的阵营，宛如蝗虫过境一般。

    速度很怕，生怕突厥人背后捅刀子。

    他们连滚带爬，痛哭流涕，卑微如草芥。

    秦云的心痛极了！

    心中发誓，总有一天会让所有汉人不再经历这样的屈辱和动荡！

    百姓们陆陆续续跑远……

    一炷香！

    两柱香……

    现场死寂，几千人对峙，秦云和元沽很有默契，就仿佛是雪中的雕塑一般。

    终于。

    元沽开口了，幽幽道：“时间够了吧？”

    秦云深吸一口气，估算百姓也快要到谷轧河了，淡淡道：“同时交换。”

    元沽点了点头，坐在马上，不说话都能给人一种压迫感。

    他看了一眼身边的那个草原勇士，名叫金西烈。

    金西烈弯腰，而后缓缓走向穆乐，一手拽住了他的锁链，向前走来。

    秦云眯眼看去，心中微惊。

    此人身躯魁梧，脚踩在雪地上，要远远深于其他人，甚至是战马，多半是个猛人！

    而此刻，丰老也亲自驾驭着战车过去。

    最终的交换人质，一步一步都很慢。

    双方大军屏住了呼吸，捏紧了刀戈，汗水竟是溢出，紧张到了极致！

    都怕对方耍诈！

    但交换人质的过程，很顺利。

    丰老接到了穆乐，而突厥也如愿迎回了提真。

    所有人长吐一口大气。

    秦云看了失魂落魄的穆乐一眼，很想去问问到底怎么了，但此刻还不行。

    元沽，没那么老实！

    当各自人质回到对方阵营后，果不其然，一股暗流开始酝酿，突厥军队开始不断的骚动。

    阿史那元沽的一句话，更是将气氛点燃。

    “人质现在交换完了，陛下，咱们是不是应该谈点别的事了？”

    突厥五千精锐冷冷看来，似乎蓄势待发！

    而大夏精锐，面色一沉，义无反顾的用强硬眼神回怼，可谓是剑拔弩张！

    “别的事？”

    “什么事？”秦云淡淡道。

    二人眼神交锋，很是犀利。

    元沽脱口而出：“自然是大夏和我突厥汗国的事！”

    “要说就说，不要卖关子，朕没心情听你在这瞎扯淡！”秦云不给面子的呵斥道。

    突厥人，气的牙牙痒！

    恨不得吃了秦云。

    元沽的眸子微微一缩，宽大的肩膀逐渐张开。

    而今提真到手，他也没有了那么多的束缚，即便燃烧弹也无法阻止他的计划！

    鹰眼锐利，开口便引爆了这里。

    “你想看到西凉战场的惨剧再次爆发吗？”

    丰老，月奴，龙啸等人，面色一震！

    这是威胁吗？

    终于露出獠牙了吗？

    秦云眯眼，几分不善道：“听你这口气，提真输了，你们还不服，还想要跟朕扳扳手腕？”

    元沽轻笑，有睥睨天下的枭雄之姿，他不再掩饰的的气质下，非常摄人。

    “提真的血豹军，我也曾经击败，而我并没有燃烧弹。”

    “你应该明白我的意思吧？”

    “我虽然不了解燃烧弹，但我知道，这东西你们大夏也没有太多！”

    “突厥只要起兵北上，你们大夏难以招架！”

    秦云冷漠：“然后呢？”

    元沽鹰眼一缩，死死看着他，饱经风霜的脸上透着自信，一字一句，强硬开口！

    “现在！立刻！交出燃烧弹的配方！”

    “否则你，走不出这片草原！”

    恫吓而强硬的语气，仿佛在制裁秦云一般。

    顿时，夏军震怒！

    “放肆！”

    “突厥小儿，胆敢威胁陛下！”

    龙啸拔刀，两千精锐狂吼！

    丰老和月奴死死的看着元沽，就要动手，欲千军眼下，取敌上将人头。

    金西烈也立刻站在前面，保护元沽。

    同时有突厥的悍将上前，准备动手。

    现场的危险气氛来到了顶点！

    秦云头一次被人这么威胁，帝王怒火膨胀，杀机四起！

    怒骂道:“狗东西！”

    “给你脸了？”

    “朕今天就是要从这大沽口大摇大摆的出去，有种你就留下朕，留不下，你突厥汗国的麻烦就大了！”

    “燃烧弹的配方，你特么想都不要想！”

    “呸！”他一口口水直接吐在了突厥人的面前。

    这是羞辱！

    突厥人顿时怒上心头，眼中开始燃烧疯狂和野性！

    燃烧弹的威胁，都被他们忘记。

    “走！”

    秦云大吼，更加强势，压根不被恐吓。

    战马嘶鸣，三人保护着他回到阵营，两千精锐警惕，准备离开。

    “陛下，你想清楚了？”元沽嘶哑，加重了威胁的味道。

    秦云豁然回头，指着元沽就呵斥，霸气无比。

    “你来留朕一下试试？！”

    大夏不足两千的精锐，此刻狂吼，气势可怕：“杀，杀，杀！”

    强硬姿态，煞气冲天.

    见状，元沽的脸色一冷，鹰钩鼻带起皱纹。

    此事谈不拢了，但他也不是好惹的，来了就没有空手回去的道理！

    “动手！”

    他冷漠而坚定的两个字，仿佛把大海给决了堤，顿时浪涛翻涌，让此地山崩地裂！

