    凌天想着这些的时候，那圣武学院的两人也是面色阴沉至极。

    一位半步圣人境，一位君王境九重，联手对付补天学院的一名弟子已经是很丢人的事情了。

    可这么久下去，虽然是将他压制了，但压制有什么用？又没能伤到凌天。

    只觉得更加丢人了，他们也在想着怎么将凌天给拿下。

    可是这小子的防御实在太强，也不知道修炼的是什么功法，他们不是全力攻击，想要破防太难了。

    然而这小子滑不溜秋，仿佛他们肚子里的蛔虫一般，每次他们一出招，就已经做好了准备。

    “小子，你的实力确实超乎我们的想象，但今日你必死无疑。”

    半步圣人境强者开口，眸中闪过一丝冰冷的杀机，身影骤然往后退去，想来是准备动用大招了。

    察觉到副院长退了，那君王境九重的强者也是想要退，可就在此时，凌天却是直接冲了上来，怒吼道：“刚才压着我打，打爽了是吧，现在该我了吧！”

    “呵呵。”

    君王境九重的强者冷笑一声，眸光微闪，倒是没有选择退却。

    看来长老准备动用底牌了，既然如此，那自己就缠住凌天好了，这小子自己找死，那就给他个机会。

    凌天挥拳砸出，似乎刚才被压制的太过于憋屈，想要将心中的憋屈全部释放出来一般，看上去想凶猛无比。

    君王境九重的强者感受到了一丝压力，面色渐渐变得凝重。

    面对着凌天那不讲道理的攻击，一波接着一波，仿佛连绵的海浪一般，也是逼的其不停倒退。

    一张脸在刹那间变了颜色，阴沉无比。

    他知道这小子实力不弱，不然刚才也挡不住他与副院长的联手。

    可是当自己一个人面对凌天的时候，却是发现，这小子远比他想的要强，甚至可以说自己独自面对他的话，怕是迟早被他活活给打死。

    自己可是君王境九重，居然还比不上补天学院的一位学员，越想越觉得憋屈，隐隐感受到四周其他人看向他的目光都充满了嘲讽和鄙夷。

    当然，这只是他自己的感觉，事实上根本没有一个人将目光放在他的身上，全都聚集在凌天身上。

    如果说刚才凌天一直被两人压着打，他们无法看出凌天的真实实力的话，现在已经能够看出来了。

    这家伙的实力，真的已经超越君王境九重，甚至不下于一般的半步圣人境。

    不然的话，也不至于单对单，只是片刻功夫，就将那圣武学院的君王境九重强者给压得退出了数十米远，而且狼狈无比。

    “刀来。”

    没给众人多想的时间，他们忽然感受到了一股极其可怕的气息爆发。

    所有人身子一颤，不由转头望去，瞬间便看到了站在一旁圣武学院那半步圣人境强者，只见一道白光自那圣武学院一个弟子手中爆射而出，然后落入了他的手中。

    正是那圆月刀残刃，即便是残刃，但也是半神器的残片，远非圣器能够比拟的。

    那残刃也是看到了他手中，刹那间光芒大盛，恐怖的杀意自上面爆发出来。

    浑身真元涌入其中，刹那间半空中一把古铜色的半月浮现，仔细一看，却是一把刀。

    散发着淡淡的铜光，带着一抹血色。

    光芒并不刺眼，可是所有看到这把刀的人，只觉得心中一颤，隐约间只觉得这把刀刹那间朝着他们爆射而来，无法躲避也无法抵抗。

    但很快这把刀已经自他们脑海消失，也是让他们清醒过来，却发现自己已经是满头大汗。

    抬头望去，那把刀依然漂浮在半空，也没有任何异常。

    但是众人却飞快的撇过头，实在是刚才那一幕确实将他们给吓着了，心中也是对那把刀升起了极大的恐惧。

    实在是太邪门了，心中也是升起一丝恐惧，若是那把刀真是斩向他们，那他们能够躲得过吗？

    越想越觉得害怕，看向那半步圣人境的强者，神色间满是忌惮。

    包括其他半步圣人境强者，都是如此，神色间带着一丝惊悚，同时望向凌天，目光中带了一丝同情，这小子看来是完了。

    他们还真不信凌天能够躲得过去，好像这一刀也没法躲。

    “小子，用我这半神器残刃换你一条命，你该感到荣幸才对。”

    圣武学院半步圣人境强者盯着凌天，眼中闪过一丝冰冷的光芒，还有遮掩不住的杀意。

    而听得这话，其他人也是顿时明白过来，为何这一击会这么强，让他们都生不起反抗的想法。

    原来是消耗那残刃，才能拥有这样的实力。

    不过没关系了，这残刃对付了凌天之后，也就消失了，他们也就不用再担心了。

    虽是如此，也是让他们对圣武学院更加忌惮，要知道在上面的时候，他们可是拿出了两件半神器，现在又是一件半神器碎片，圣武学院到底有多少半神器？

    “那玩意可未必杀得了的我。”

    凌天却是笑了，神色间闪过一丝嘲弄，往那边　扫了一眼。

    目光落在半空古铜色的圆月刀上，并没有半点的反应，区区半神器，也想影响他，简直是痴人做梦。

    “蒲天生，你若是杀了凌天，我必屠你圣武学院。”

    正在此时，一道焦急而愤怒的声音传来。

    众人回头望去，这话来自薛惊云，此时被圣武学院两人围攻。

    手持一把血刀，上面没有任何鲜血，但是他身影稍稍狼狈，嘴角吐血，看上去受伤不轻。

    可没人觉得他弱，甚至都是不由的升起一丝忌惮。

    一个人受伤不可怕，得看他的对手是什么人，一位半步圣人境，一位道宫境九重。

    而且那两人身上的伤势可比薛惊云要重多了，那半步圣人境的倒是还好，只是身上多了数道深可见骨的伤口，并不致命。

    可是那君王境八重的武者，却是一条手臂都被薛惊云砍掉。

    “想杀我圣武学院弟子，也得看你能不能从这里走出去。”

    圣武学院那半步圣人境强者冷哼，话语中杀机毫不遮掩，然后望向凌天，身上的杀气再次增强，低吼道：“斩！”

    随着他的话语落下，那半空中的圆月刀化作血月，不缓不急的朝着凌天斩去，速度并不快，但是却让人升起一丝完全无法躲避的感觉。

