    在上路阿光担忧自己会不会被抓的时候，厂长也没闲着。

    厂长的皇子也在往上路赶。

    结果皇子刚经过上河道时。

    河道草丛内猛地飞出一发天音波。

    紧接着盲僧摸眼出现，来了个人波合一！

    厂长还没来得及交闪现，直接被盲僧一脚踢了回去，同时身上还被挂上了天音波。

    与此同时，奎因从草丛里出来开始输出。

    皇子落地之后直接EQ二连想要撤。

    结果这EQ刚出手，奎因一发E技能踢上来。

    时机恰到好处！

    皇子的EQ二连直接被打断！

    全场发出一阵惊呼，这波奎因的技能释放时机简直完美。

    厂长被迫只能交出闪现过墙。

    遗憾的是，盲僧留了半天的二段Q跟上，拿下皇子的人头！

    击杀皇子之后，盲僧和奎因继续往上路走。

    阿光看到厂长在野区被埋伏，原本是想过来支援。

    结果没想到厂长阵亡这么快。

    这个时候他想要回二塔已经来不及了。

    只能选择躲回到一塔下瑟瑟发抖。

    “没人可以来支援吗？”阿光选择向队友求助，然而以他为中心，半张地图之内没有EDG的人。

    很快，盲僧和奎因同时绕后，配合兰博把阿光击杀在塔下。

    娃娃见状解说道：“开始了！现在小狗的奎因已经游起来了，直接拿下两个人。”

    米勒：“感觉这也是个办法啊，线上打不过的话，就主动游走，这和我们赛前预测的一样，奎因这英雄就是应该游走。”

    这时，周淑怡来了一句：“但是墨子哥现在是无压力发育，他的蛇女发育起来，感觉RNG也没法处理啊。”

    娃娃听后赞同道：“的确是这样，现在看来两边谁更凯瑞了，小狗这边是游走，墨子哥是打团。”

    奎因在上路得手之后，选择直接留在上路推塔。

    与此同时，墨白也在推下路的塔。

    两边成了镜像的打法。

    “你去上路帮忙，我一个人可以在下路发育。”墨白指挥道。

    “好，那你自己小心。”妹扣叮嘱一句之后直接往上路转。

    此时EDG的上半野区形势不好。

    对面中路瑞兹可以随时支援上路。

    所以，哪怕是厂长和阿光一起上线。

    两人也有可能直接被四包二。

    这样一来，EDG下路就只剩下墨白一人了。

    墨白这把玩的是蛇女，所以推搭速度很慢。

    塔下的小明也不着急，就慢慢清线，反正蛇女的伤害也点不太动防御塔。

    “哎，他们辅助是不是上来了？等会，我去下路抓蛇女！”

    就在这时，UZI注意到EDG下路只有蛇女一人了！

    正好上路兵线也没了，他就想着去下路抓一波墨白。

    墨白这可是个大人头，而且顺便可以一雪前耻。

    于是UZI直接原地回程，赶往下路。

    见UZI走了，打野遗憾也选择回到野区继续刷野。

    这样一来，阿光是最舒服的。

    对面的人走了，他在厂长的掩护下可以回到线上吃兵线。

    他就怕对面堵在上路不让自己过去。

    “墨子哥，你小心，对面可能来找你了。”妹扣说道。

    原本妹扣回程是打算去上路支援一下，但是现在上路危机已经解除了，又开始往下路走，不过还需要一点时间。

    奎因开着大招，比他这徒步要快得多。

    “没事，他们来就来吧。”墨白倒是一点不慌，继续在下路发育。

    很快，墨白正推着兵线。

    小明的锤石突然就往脸上走了。

    看到这一幕，墨白也明白过来，这波肯定是奎因来了。

    从时间上来算也刚刚好，奎因大招飞行的速度，正好可以赶过来。

    而且，经过计算，墨白知道盲僧是来不及的。

    所以这波是一打二。

    墨白选择先往后撤，诱敌深入，等会就有足够的追击距离。

    小明的锤石就在后面尾随，没有着急出手。

    这时，奎因从河道的位置包了过来，这样墨白就没有后撤的空间了。

    奎因已经靠近蛇女，小明见状选择果断出手！

    只见锤石一发闪现E扫到蛇女，跟上大招给到蛇女减速。

    奎因则是趁着这个机会，直接扔出一发Q技能，打算把蛇女致盲。

    此时蛇女被锤石大招减速，根本走不动。

    想要靠走位躲开这发Q是不可能的。

    墨白选择交出闪现，拉开和锤石的距离同时躲开这发致盲。

    不过蛇女闪现刚落地，锤石的钩子就过来了。

    墨白选择回头走位。

    与钩子擦肩而过！

    虽然躲开了锤石的钩子，但是这一回头想要跑是不可能了，奎因已经追上来。

    靠近蛇女之后，奎因开始平A输出。

    墨白则是选择Q技能起手，命中奎因之后，开始和奎因站撸。

    奎因毕竟在上路拿了两个人头，加上是二打一，虽然蛇女的伤害很高。

    但两人的血量几乎是同步下降的。

    奎因一直在来回走位，有意想要躲蛇女的大招。

    然而墨白的大招捏得很死，一直都没放。

    很快，UZI感觉自己已经顶不住了。

    选择先往后拉，让锤石先顶上去。

    既然是二打一，自然没理由让墨白换掉一个。

    小明的锤石也在尽量输出，看到奎因拉开，利用第二发E技能给到蛇女减速。

    墨白见状也没有强行追奎因的意思，而是直接把Q技能往锤石脚下一扔。

    开始输出锤石。

    此时蛇女血量虽然不多，但他的E技能可以吸血。

    这锤石把点燃都给上了，伤害也就和蛇女的吸血差不多。

    此时奎因第二发Q技能也已经转好。

    趁着蛇女把Q技能放了，直接上前来Q技能出手。

    随即接上一发E踢过来，打算收下蛇女人头。

    墨白这个位置，已经没有走位的空间了。

    蛇女率先被奎因的Q技能命中，血量已经见底，眼看要被击杀。

    只要奎因e过来，那最后一丝血恐怕会瞬间消失。

    但就在这时，蛇女抬起手臂，直接放出大招！

    这大招，正好把E技能踢上来的奎因给控住！

    接着墨白把W技能往奎因脚下一扔！

    要知道，此时蛇女是被致盲的，根本看不到奎因的位置。

    所以这W技能的释放，完全就是靠感觉！

    W技能扔出去之后，蛇女选择往后拉，拉出奎因的平A距离之外。

    很快，奎因身上的石化效果解除了。

    因为吃到了蛇女的W，奎因正在持续掉血。

    虽然有闪现，但站在蛇女W上根本交不出来。

    UZI绝望地往前走，想要走出这W的范围，然后闪现收下蛇女人头。

    就在他走到W边缘的瞬间，血量先撑不住了，屏幕直接变成黑白色！

    “艹，又差一点！”UZI懊恼道，他这波距离击杀蛇女就差那么一点了。

    这波如果闪现能交出来，一发平A把被动易损伤害打出来，这蛇女就没了。

    然而这还没完，奎因阵亡之后，蛇女又杀回来了！

    此时小明的锤石正在捡灵魂，他刚才把闪现给交了，所以没法补最后一下输出。

    他没想到这个时候蛇女又追过来了。

    此时蛇女也就两发平A的血量。

    所以小明倒是不怂，他先假装要后撤。

    在蛇女即将进入平A范围时，小明回头想要平A输出。

    然而墨白早有准备，直接扔出一发Q技能然后回头。

    蛇女这Q技能的距离可比平A要远。

    锤石吃到Q技能伤害，却没法A出来。

    接着，蛇女依靠Q技能提供的加速追上来，用E技能疯狂输出。

    配合着E技能吸血效果，锤石血量猛降，而蛇女的血量则是越来越多。

    最终蛇女一路追到了防御塔前，把锤石直接击杀。

    锤石在塔前还想还手，结果EQ两个技能全空，只能无奈交出人头。

    击杀锤石之后墨白选择回程补给，直接摸出一本杀人书出来。

    这杀人书一出，全场都收到了系统的消息。

    “这么野？直接出杀人书？”UZI惊叹道。

    “太狂了吧，这把不得把他弄死几次才行？”小明说道。

    “打团我找机会来针对蛇女。”说话的是遗憾。

    墨白这杀人书一出，反而让RNG这边突然拧成一股绳了。

    游戏时间来到十五分钟。

    墨白在下路推掉了一塔。

    与此同时，UZI的奎因再一次支援上路，在塔下击杀了大树之后，也把EDG的上路一塔给推掉了。

    两边开始进行换线调度，墨白选择来到中路。

    而RNG这边，则是把奎因放到了上路带线。

    EDG只好把妖姬也放到上路，如果让阿光去上路的话，肯定要被这奎因给点死。

    为了和兰博对线，阿光出的都是魔抗装备。

    现在奎因又这么肥，根本扛不住几下伤害。

    娃娃见状解说道：“现在EDG遇到问题了，他们在中路很难推进，瑞兹清线的速度有点，蛇女点塔手又太短了。”

    米勒：“的确，现在EDG只能选择拿峡谷先锋，利用峡谷先锋，或许可以尝试突破中路。”

    两人话音刚落，厂长就来到了峡谷先锋处。

    此时中路的墨白有线权，在推完线之后，一起来打这峡谷先锋。

    而RNG这边，遗憾来到峡谷先锋附近看了一眼。

    瑞兹和锤石也从中路赶过来，想要给EDG压力。

    “没事，继续打，我们可以找机会开。”墨白指挥道。

    现在他这装备，RNG这边根本没人扛得住。

    很快，峡谷先锋的血量见底，小学弟的妖姬也靠了过来，因为他发现奎因不在上路了。

    结果打到最后，峡谷先锋阵亡了。

    这RNG还是没有开团的意思。

    这时，墨白意识到有问题了。

    “下路撤！奎因来抓你了！”墨白直接给到下路信号。

    此时阿光还在和兰博带线。

    看到墨白的信号之后，马上往二塔走。

    但是已经晚了，奎因利用大招，从野区绕了一圈，直接从下路一塔后方出现，断了阿光的后路。

    看到奎因从自己屁股后面出来，阿光的内心是绝望的。

    兵线被兰博推进防御塔，在兰博的配合之下，奎因再次拿到了阿光的人头。

    “我靠，这奎因是有病啊，自己不发育，不拿峡谷先锋，一直来抓我？”阿光忍不住爆了句粗口。

    这把他一直在被奎因针对。

    要知道这可是一个打ADC位置的奎因，反复去抓上路，阿光还是第一次遇到这种情况。

    “没办法啊，他对线打不过，只能来你这提款了。”厂长调侃道。

    “哎，算了，反正我这把是来躺赢的，就看墨子哥表演了。”阿光倒也算是乐观，毕竟现在的EDG并不需要他来凯瑞。

    与此同时，拿下峡谷先锋之后，墨白带着众人来到中路推进。

    此时RNG中路只有瑞兹、盲僧和锤石三个人防守。

    奎因和兰博在下路推塔。

    墨白没有选择让队友去防守，这样守的话，就被RNG牵着鼻子走了。

    这峡谷先锋一放，一头撞上去，RNG中路一塔残血。

    墨白上前，几下点掉这中路一塔。

    紧接着又带着峡谷先锋往中路二塔走。

    此时EDG的下路一塔也被奎因和兰博给点了。

    奎因选择开着大招来中路支援。

    中路二塔下，RNG众人蠢蠢欲动。

    一个个都在往前走位，想要给墨白压力，让他不敢点塔。

    然而墨白根本不带怕的，从时间上计算，现在奎因刚走到一半。

    没有奎因在，RNG打团赢不了，缺少输出。

    眼看着中路二塔的血量越来越少，RNG众人已经在犹豫是打还是撤了。

    就在这时，蛇女来了个虚晃一枪。

    先是往后走，然后突然一个反向R闪。

    直接把塔下的盲僧、瑞兹、锤石都控住。

    墨白在推塔的同时，也在观察这三个人的走位。

    刚才那一波，正好是三个人同时往前走的机会。

    见RNG这边三个人都被石化住。

    妹扣直接一个大招砸下来，然后E技能直指瑞兹。

    墨白则是先拉出去，让日女抗塔然后进来输出。

    蛇女配合日女的控制，瑞兹在原地几秒钟都没法动弹，直接被秒杀。

    紧接着是盲僧。

    不过此时奎因已经赶了过来。

    背靠着防御塔开始反击。

    锤石把灯笼给到盲僧。

    然而盲僧脚下有蛇女的W，这灯笼根本没法捡。

    “我捡不了啊！”遗憾发出绝望的呼喊，人头最终被蛇女拿下。

    而奎因则是把抗塔的日女给击杀了。

    这波两边打成一换二，不过RNG中路二塔也没了。

    娃娃见状解说道：“这波EDG的处理还挺聪明的，强行中路推进，把奎因逼回来，如果去防守的话，会一直被奎因牵着鼻子走。”

    米勒：“不过这把的奎因的确也打出效果了，就看后面小狗要怎么处理。”

    这波推进之后，两边进入比较缓慢的发育节奏。

    EDG现在并不好上高地，蛇女这英雄推塔能力太弱了。

    所以只能先等大龙刷新。

    这样一来，奎因就有了表现的机会，一直在野区和边线游走。

    阿光是他的第一目标，第二目标是厂长的皇子。

    奎因的E技能可以打断皇子的EQ二连。

    所以一旦皇子在野区被奎因抓到，一般都是死路一条。

    依靠奎因的游走，这RNG倒是稳住了局势。

    而EDG这边，墨白并不着急。

    蛇女这英雄游走能力太弱了，这个时候去跟奎因比游走，肯定是要吃亏的。

    墨白稳扎稳打保持自己的发育。

    很快，游戏时间来到二十分钟。

    此时大龙已然刷新。

    同时，奎因和兰博配合，再一次单杀大树之后，把EDG下路二塔也推了。

    这样一来，EDG的高地就受到了威胁。

    “大龙附近视野控一下，我们找机会打大龙。”墨白指挥道。

    “好。”于是厂长和妹扣选择先去控大龙附近的视野。

    墨白则是在中路清理兵线。

    然而，正当厂长把视野做到对面野区时。

    直接被开着大招过来的奎因给抓到了！

    看到奎因的瞬间，厂长直接EQ二连想要撤。

    结果EQ刚出手，奎因已经靠上来一发E技能，直接把皇子从半空中踢下来。

    这一幕，似曾相识！

    这波厂长已经没了闪现，根本无处可逃。

    同时对方盲僧和瑞兹已经支援过了。

    而墨白从中路过来显然已经来不及。

    厂长临死前把大招一放，伤害全部打出来，然后最后被瑞兹收下。

    “大龙，我们打大龙！”击杀了场上，UZI感觉机会来了直接指挥队友打大龙。

    于是RNG五个人一起往大龙坑靠过来。

    娃娃见状解说道：“这波EDG有麻烦了啊，厂长这波失误有点严重，不应该进对面野区这么深的。”

    米勒：“现在大树倒是复活了，可以来正面，但也是四打五，两边经济没有拉开差距，少一个人的情况下，EDG接团有点难。”

    压力来到EDG身上。

    现在阿光还没TP，他在等墨白的指挥。

    墨白没有着急让阿光T过来，大龙坑里面有视野，可以清楚看到大龙的血量。

    他想先等RNG打一会，消耗一点状态之后再接团。

    很快，大龙血量过半，EDG正面三人已经集结完毕。

    “上路直接TP，我们接团。”墨白说着点了一下大龙坑里面的假眼。

    “好，啊直接TP到里面？”阿光正打算T呢，结果发现墨白给这么一个位置。

    他这TP下去，马上要被五个人揍。

    “快！”墨白没有解释，只是让他T。

    阿光闻言一咬牙，没在多问，直接把TP给到大龙坑里面。

    看到这个TP的瞬间，RNG这边的确犹豫了一下。

    现在大龙的血量有点尴尬。

    要说少也不少，要说多也不多。

    好像应该RUSH，又好像应该先接团。

    这就是墨白想要的效果，让RNG动摇，这样就容易出现配合上的失误。

    墨白从正面靠近大龙坑。

    小学弟的妖姬则是先从大龙坑上方W下路，用QRE消耗了一套奎因，直接把奎因打成半血。

    “保护我一下。”UZI见状指挥道，现在他是RNG这边最肥的。

    小明的锤石就一直贴着他，随时准备帮他挡技能。

    这时，阿光的大树TP落地。

    此时大龙还有一千五百的血量。

    这个血量打野的惩戒是没法直接斩杀的。

    大树落地之后大招起手，然后W困住奎因。

    锤石见状没有出钩子，只是用E扫了一下，他打算留着Q等蛇女靠近。

    与此同时，妹扣的日女一个大招砸下去，配合大树再次把奎因控住。

    这时，蛇女动手了！

    只见蛇女从大龙坑外面靠近奎因，Q技能起手。

    然后直接回头。

    这一回头，把锤石的Q技能给骗出来了！

    然而这还没完，蛇女回头之后，马上就是一个反向R闪。

    RNG这边，小虎的瑞兹也一直在盯着蛇女。

    在锤石出钩的瞬间，他就打算更伤害了。

    只要锤石钩子命中，这波他一套打下去，虽然不太可能秒杀。

    但是让蛇女失去战斗力是没问题的。

    然而小虎没想到的是，这波蛇女不但回头走位躲开钩子，还用出了反向R闪。

    小虎没来得及回头，和锤石一起被石化住。

    墨白控住锤石和瑞兹之后，选择先配合队友输出奎因。

    兰博大招洒下来，直接扔到墨白脚下。

    墨白顶着兰博大招的伤害，QW扔到奎因脚下，然后跟上E技能伤害。

    兰博见状直接开启红Q，闪现贴脸输出蛇女。

    与此同时，瑞兹身上的石化效果消失，反手跟着兰博一起输出蛇女。

    “叮！”一声脆响，蛇女直接开启金身，规避了兰博和瑞兹的伤害。

    与此同时，奎因已经被蛇女Q的持续伤害给击杀。

    日女回头来帮墨白控住瑞兹。

    众人在混战的同时，遗憾把大龙给拿下来了。

    拿下大龙之后，遗憾选择先来找蛇女。

    此时蛇女身上的金身效果已经消失了，开始风筝兰博。

    虽然不能出鞋子，但蛇女的移速会随着等级提升而提升。

    同时Q技能命中单位会提供百分比的移速加成。

    这兰博一直被风筝，摸都摸不到蛇女一下。

    反而让蛇女吸了不少血量回来。

    盲僧便W给到兰博，然后闪现靠近蛇女，E技能拍地板接着大招猛龙摆位摆尾把蛇女踢出去。

    接着半道上跟上一发Q技能，蛇女还没落地就被Q命中，根本没法躲。

    此时蛇女血量已经不多，盲僧二段Q过来，打算直接拿下人头。

    而墨白则是在盲僧飞过来的同时，反手一发Q技能扔到脚下，然后E技能出手。

    盲僧二段Q没有斩杀掉蛇女，还剩下最后一丝血。

    结果一发平A打上去，蛇女还是没死，依靠一发E技能的吸血给补回来了。

    趁着这个机会，蛇女开始往后拉，一边输出一边拉开和盲僧的距离。

    盲僧利用二段E给到蛇女减速，然后此时蛇女已经利用E技能吸回一点血量。

    盲僧光靠平A可打不死这蛇女。

    在众人的惊讶的目光的中，蛇女开始风筝盲僧。

    原本是蛇女空血，盲僧满血。

    打着打着蛇女血量回来了，反倒是盲僧的血量越来越空了。

    遗憾眉头一跳：“完了！”

