
　　第156章她上线了？

　　叶萌洗完澡也没有别的事儿了，便上游戏看看。

　　她从到市场部学习之后，就再没有上过游戏了，这已经有二十多天了。

　　刚一登录游戏，便收到了江芜的消息。

　　爷灬天下獨尊：

　　叶萌二十多天没有上线，游戏上确实更新了不少东西，于是她在官网上看了一下，这个太初武器确实很不错，只是价格也是很不错的，如果打造一把极品武器起码得三四万块钱。

　　这个‘爷灬天下獨尊’莫不是个傻子吧？

　　或者是，他只在自己面前傻？

　　上次一起去打副本首杀，他和‘爷灬天下獨尊’打配合，她明显的感觉到，这就是当年他的操作，所以说，这位‘爷灬天下獨尊’就是当年那个时刻陪在她身边，却什么也不问，不提现实，不要照片的人。

　　那他现在要给她出武器，是知道她就是当年那个Q神了么？

　　只是，他的性子真的变得太厉害了，她依稀记得当年的他，性格沉稳，说话简洁，从来没有像现在这样一打字就是那么长一串。

　　终不是当年的感觉了，可是当年这个人在游戏里给了她很多安慰，给了她许多精神上的慰藉，当初也是她对不起他，为了凌骞昊放弃游戏，致使他删号。

　　她现在再回游戏，便用他当年的昵称作为自己现在的昵称。

　　‘墨’

　　叶萌看着电脑上顶着这个字的小人儿，微弯了弯唇，当年的他在游戏里就是她现在这个号的模样，没有好的装备，各种排行榜都没有上榜，可是操作却是一流。

　　叶萌回复道：

　　电脑这头的江芜看到叶萌发过来的这句话，兴奋的快要跳起来，“哇哈哈，大神说当我是朋友了哟，那以后我请她帮我过副本首杀，请她帮我打世界BOSS，都不用给钱了。”

　　墨锦城挑了挑眉，问：“她上线了？”

　　江芜点头，“是啊，有二十多天没有上线了，我还以为大神AFK了，以后再也不玩了呢，心里还惋惜了一下。”

　　墨锦城放下手里的文件，走到江芜跟前，踢了他一脚，“你让开。”

　　江芜有些委屈，“你又要玩我号啊？”

　　“嗯。”墨锦城坐下，握着鼠标，点了‘墨’组队。

　　江芜看着自己的号跟‘墨’组队在一起，星星眼道：“以后再也没有人敢欺负我了，我有了这么牛逼的朋友。”

　　“就你这用人民币砸出来的号，谁敢欺负你？”墨锦城一边握着鼠标，操作着角色传送到‘墨’身边，一边跟江芜说话。

　　江芜想了一会儿，最后挠了挠头说：“总之现在我是啥也有了，不仅有装备，还有一个操作牛逼的朋友，唉，三爷，你说，如果‘墨’用我的号，他是不是就天下无敌了。”23sk.Com

　　墨锦城想了一会儿说：“这个游戏做的还是相对平衡的，无论你花多少人民币，但是总不能以一敌多，被别人围攻总还是会死的。”

　　江芜点了点头，然后可怜巴巴的抬头说：“三爷，你既然这么会打这游戏，干脆也买个号来跟我一起玩儿呗，干嘛老是玩儿我的号啊？”

　　“没空，但是想玩。”墨锦城言简意赅。

　　江芜继续可怜道：“可是我也想跟大神一块儿玩，我想跟大神学习操作，每一回大神上线，你都抢去号玩，我何时才能学得到大神操作的一二啊。”

　　“我教你。”墨锦城淡漠道。

　　江芜都快哭了，“我想跟大神相处。”

　　墨锦城冷眸扫过来，江芜立刻闭了嘴，不过却狐疑的看着墨锦城，“三爷，你该不会是喜欢‘墨’吧？”

　　“嗯。”墨锦城点头。

　　江芜声音都在颤抖，“他是个男人，原来传言果然不错，三爷是喜欢男人的。”

　　说到这里，他双手捂着自己的胸，“幸亏，幸亏这么久，我的清白还在。”

　　墨锦城翻了一个白眼，懒得理他，认认真真的跟游戏里的‘墨’一起打BOSS去了。

　　——

　　因为上次工厂的事情叶萌处理的很得当，章玉荣对她的态度有些改观，不过依然不是那么信任。

　　早上，叶萌刚到公司，章玉荣便让人拿了一叠资料给叶萌，“叶萌，这是公司新接的一个订单，你跟进一下，以后这个客户就交给你了。”

　　“好的章总。”叶萌接过资料，立刻翻看了一下，便合上了资料，去开电脑，准备打单子。

　　章玉荣见叶萌好像不太上心的样子，皱了皱眉头，“叶萌，虽然上次的订单你跟进的不错，但是也不能骄傲，这个虽是一个小客户，每次订单量小，但是却很稳定，基本每两个月都会有一个单子，也不容轻视的。”

　　叶萌点了点头，“我知道的。”

　　“那你就那么扫一眼资料？”章玉荣冷声问道。

　　叶萌觉得看资料不在时间长短，她抬头说：“章总，我看完了。”

　　章玉荣也没有再说什么，转身离开了。

　　章玉荣的助理任方刚跟在他身后，摇了摇头，“经过上次的事情，我还以为这位大小姐是有长进的，原来也只是一个有一点小成就，就会骄傲的人，如果上次没有章总亲自过去，怕是也不能这么快处理好吧。”

　　章玉荣也摇了摇头，“我本来还想着，如果她成气候，我慢慢的便把手上的客户都交给她，我年纪也大了，为郑老守公司守不了几年了，以后就让郑老的外孙女来替他守着，却没有想到，她竟是这样的，也幸亏我今天交给她的只是一个小客户，损了便损了吧。”

　　“我过几年要是离开公司了，这公司叶柏轩想怎么处理便怎么处理吧，苦苦守了这么多年，也算对得起郑老了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第156章 她上线了？免费阅读。https://xs.23sk.com 