    薛衡蹙眉问：“一个烤鱼店而已，不至于亏那么多钱吧？”

    阿虎摇头：“你误会了，我那不是普通的小店，好几间店面呢！单单装修就花了我好几万，招聘员工和培训，各种餐具和配套，又是好几万。后来破产了，没能开下去，员工还要给辞工费，还有铺租等等，又是好几万！”

    “原来如此。”薛衡低声：“餐饮行业不曾涉及，我一点儿概念也没有。”

    阿虎解释：“我也是搞过一次，才知道里头水那么深。咱说一句实在话，如果是客源稳定的话，赚得肯定不少。我算过了，除去成本价和员工工资，利润能有三四成，偶尔甚至能有五成。如果做得好，也是绝对能赚钱的。”

    薛衡点点头：“我之前考虑的是加盟人家的快餐店。如果是那样的话，我可以省事很多，比如装修啊，店面打理还有员工培训都是总公司派人下来办。”

    “你别以为简单！”阿虎提醒：“单单加盟费就好几十万了！尤其是那些国外的，肯定得几十万。”

    薛衡挑眉问：“那么高？”

    “嗯。”阿虎道：“加盟的费用你必须给，但具体能不能盈利却不一定。你没搞过这个行业，我劝你不要随便下手，不然亏起来也是够呛。”

    “我现在手头上没钱。”薛衡苦笑：“等着凌凌年底给我发一点儿分红。离婚后，我还欠了集团一些钱。”

    阿虎想了想，问：“你给阿芳多少钱？很多吗？”

    薛衡眸光微冷：“一千万。”

    “那么多？！”阿虎瞪大眼睛。

    薛衡冷笑：“她起初是要分我的股份，是爸和阿源姐夫拼命阻拦她。后来她狮子大开口要两千万，是阿源姐夫帮我砍成了一千万。我身边不够，只能先向集团借几百万凑上。”

    阿虎撇撇嘴，低声：“挺多的。”

    “她觉得不够多。”薛衡嘲讽低声：“她拿了钱后，一转身就给姘头买了豪车汇了巨款。如果不是阿源姐夫及时找到她，她的钱可能都被那姘头骗光了。”

    阿虎无奈叹气：“阿芳咋就傻到了这个地步……”

    放着这么好的老公不要，放着好好的一个家庭不要，非要跟一群社会渣滓在一起，现在搞成这般境界，真是可悲又可恨！

    薛衡嗤笑：“她才不傻！她啃我的骨血的时候，从没考虑过我和我父母的感受。她欺软怕硬，追求自我享受，还爱慕虚荣。这些平时看起来好像不是什么大毛病，可长期却能致命。”

    她如果不是自己作死，怎么会走到这个地步。

    “爸妈和姐夫他们对我很好，我从没在他们面前说过她一句坏话。起初我跟她离婚，我心里对老人家很是愧疚，觉得辜负他们的信赖，没能照顾好他们的女儿一辈子。可后来东窗事发，我对她是恨之入骨！我对她失望，对她冷漠，对她无计可施，可怎么也比不得后来的恨意！我恨她！”

    阿虎皱眉唧吧几下嘴巴，低声：“阿衡，事已至此，我都不知道该怎么安慰你。幸好已经离婚了，可以不理她，不用再跟她生气了。”

    任何一个正常的男人，即便再有涵养教养，即便再有风度和肚量，也都无法接受自己的枕边人给自己戴绿帽子。

    薛衡怅然低笑：“是啊……幸好已经离婚了。可她骗得我好苦！把我伤害得体无完肤！”

    当初有多相爱，现在就有多恨！

    阿虎眸光尴尬躲闪两下，往中间的牌位瞄去一眼。

    “阿衡，干爹就在这儿，你就少说两句吧。比起其他人，干爹是被她害得最惨的一个，而且是最心痛的一个。他那么耿直老实，却养出了阿芳那样的女儿……没人比他更难受更气愤。”

    薛衡立刻住了口，恢复了情绪后，低声：“你说得对，我确实说太多了……”

    “没事。”阿虎道：“我能理解你的心情。阿衡，缓一缓，散散心，什么事情都能过去，再大的坎儿只要肯迈，就没过不去的。”

    薛衡低低叹气，低喃：“希望吧。”

    阿虎撇了撇嘴巴，低声：“突然想吸烟……好想吸几口。心情不好的时候，我总会想吸几口。以前干爹爱吸烟，我会趁着阿青不注意，偷偷陪他吸几口。我以前是烟不离手，结婚后老婆不肯，就不敢再吸了。现在真想吸几口，忒想干爹！”

    薛衡双手抱胸，不自觉打了一个寒颤。

    “这天真冷！今晚守夜肯定会很冷。”

    阿虎掏出手机，给程天源打了电话，让他直接抱几床被子过来。

    程天源答应了，问他们要吃什么。

    阿虎和薛衡对视一眼，答：“没啥胃口，随便来点儿垫肚子的就行。”

    挂了手机，阿虎说起了他的老母亲。

    “我老娘身体还硬朗得很，喜欢待在县城的工业区。那边的江边现在住户多，地方也宽。老娘在老超市的后面开了一块儿地，每天种瓜果，开心得很。她喜欢捣鼓东西，我也任她去了，只要她身体好，心情好，什么都随她。她上个月还跟我说，过年得请阿源一家子回县城，她要给大家烤猪腿和烤乳猪吃。她很想念干爹和干娘，总说起以前大家热闹哄哄住在老超市的场景。可惜，今年过年还是让她失望了，我没能将干爹请回去……”

    薛衡低声：“暂时别告诉老人家，免得老人家太伤心。”

    阿虎吸了吸鼻子，叹气：“本来几个老人中，就我老娘年纪最大，我还以为她可能会走在前头……干爹也才七十多，还不够八十。”

    “谁会料到这样的飞来横祸。”薛衡抓了抓头发，低声：“我都不敢告诉小涵，骗她说爷爷和外公都生病了，需要在医院睡一阵子。明天我要带她来拜祭爸爸，都不知道要怎么骗她。”

    阿虎是个粗人，不懂这样的细腻心思。

    “她还不懂，就别说。你带着她拜一拜，然后就带她出去玩。孩子太小，肯定不懂。等她以后长大了，自然也就懂了。时间能治愈伤痛，等她懂了，也只剩模糊的印象。”

    薛衡点点头：“但愿吧。”

    阿虎拉了拉夹克，将自己抱紧一些，皱眉问：“那混蛋真的不能见到吗？我真特么想揍他几千个拳头！”

    “不能。”薛衡道：“打不着的。如果打得着，我和姐夫早就揍死他了。”

    阿虎烦躁低骂几声。

    半个多小时后，司机载了程天源回来。

    他已经换了一身衣服，扛着几床被子。司机走在后头，帮忙扛了一个大纸箱。

    阿虎和薛衡赶忙起身去帮忙，将被子搁在干净的长凳上。

    程天源给司机答谢，随后喊道：“吃的来了，趁热吃吧！”

