    听到赢缺的琴声之后，一个人影走了进来，是英亲王。

    “赢缺亲王，内心这么愤恨吗？以至于琴声之中，竟然有这么大的杀气？”英亲王冷笑道。

    赢缺继续弹琴，丝毫没有理会这个英亲王。

    对方自顾自地坐了下来，缓缓道：“我想要和你说一说令尊。”

    赢缺依旧没有理会他。

    英亲王道：“某种程度上，令尊真的是有些颠覆了我的思想。明明身在宝山，却一件东西都不取，哪怕在最危险的时刻，也丝毫不动用那些强大无比的黑暗力量。”

    “我是皇族中年龄最大的了，我也曾经是高风亮节的，第一次做辅政王的时候，我也大公无私，我也毫无私心。但是手中掌握着强大的权力太久了之后，心态就渐渐变了，为何不能是我？”

    “但你父亲不一样，整整几十年，守护着这些强大的黑暗力量，黑暗宝藏，却作为坚定的执剑人，半点不受诱惑，最终惨遭灭族，却始终没有动用他守护的强大黑暗力量。”

    “其实我很想知道为什么，我觉得这实在是太反……/人类了。”

    “是不是你们赢氏家族成员心中，都有一个莫名其妙的信念？守卫世界的信念？”

    赢缺依旧不理会赢缺。

    英亲王道：“芈王的强大，天空书城的强大，圣主的强大，全部是拜你父亲所赐。圣主之所以力压整个天空书城的豪门，坐上了圣主之位，也是拜你父亲所赐。”

    “而现在，你的东海行省被抢走了。芈王藏在鲜血领域的宝藏，有很大部分是从你父亲那里夺走的，是属于你赢氏家族的，现在圣后已经派人去取了，你可有什么感想？”

    赢缺继续弹琴，半句话都不说。

    英亲王道：“赢缺，你和你父亲真的是一样的人啊。想要把你骗来江都就是这么简单，用天下大义，用东方世界大团结，真的就这么轻而易举将你骗来了，内心藏着可笑的正义，究竟是一种什么情怀？什么心态？”

    赢缺依旧不理他，完全把他当成空气一般。

    英亲王道：“所以别挣扎了，也被埋怨了，既来之，则安之。我们可以保证，你若不答应我们的条件，我们是绝对不会放你走的，你一步也休想离开这里。”

    赢缺还是半点不理会。

    英亲王道：“瞧不起我，不愿意和我说半句话？没有关系，没有关系，我是负责来给你动刑的，尽管我们知道你现在肯定不会妥协，但先动刑折磨一下总是没有错的，我们想要看看，你的意志力究竟是不是想象中的那么强大。”

    “当然，我也是有私心的，我内心厌恶你，痛恨你。所以我半点都不希望你妥协，这样就能好好折磨你一顿，算是满足我个人的情绪。”

    然后，他拿出了怀表道：“十二点钟，如果你不妥协的话，我们就对你动刑折磨，希望扛得住，目前还有九十八分钟。”

    “在这九十八分钟之内，你如果开口妥协，那还来得及。”

    “我们就静静等吧，我们的刑罚一定会让你满意的。”

    然后，英亲王就不再说话了。

    赢缺依旧在弹琴。

    桌子上的座钟不断走时，滴滴答答。

    距离午夜十二点，越来越近，越来越近。

    ……………………………………

    魔女罗梦带着一千人，李华梅带着一百多人，小心翼翼地探索着。

    芈王府地下的鲜血领域格局此时已经完全面目全非了。

    之前的通道，基本上都已经完全坍塌了。

    而新的通道，完全是新形成的，重新撕开的裂口。

    而且很多地方，直接就彻底封堵住了，根本就没有通道了。

    而这个时候，魔女罗梦的作用就出来了，她总能找到最准确，最薄弱的地方，撕开一个裂口。

    真的是活生生地撕开。

    哪怕厚厚的岩石，她也能依靠强大的力量，活生生轰出一个口子。

    就这样，一直深入，深入，深入。

    越走越艰难，越走越迷宫。

    这个时候，所有人更加相信，没有任何人进入这个鲜血领域了，包括赢缺在内。

    因为根本就没有入口。

    而且魔女罗梦可以清晰地感受到，这些裂口，没有任何人经过，没有留下任何能量气息。

    她再一次闭上眼睛，探索整个能量场。

    然后，继续深入探索。

    全新鲜血领域的核心，能量场是最最强烈的。

    就这样，一直深入探索，一直撕开一个个封堵的悬崖峭壁。

    不断打通。

    终于深入地下一千九百米的地方。

    眼前这块岩石，就是最后的封堵了。

    罗梦上前，拔出了一支非常特殊的能量剑，猛地刺入坚硬的岩石之内。

    此时，旁边的人道：“这里改变好大，所有的格局都变了，而且撕开了无数的裂口，日后重建这个黑暗领域，还需要将大部分裂口封堵起来，否则可能造成黑暗能量外泄。”

    罗梦的能量能量剑刺入岩石之后。

    开始爆发出诡异的光芒。

    然后，这块厚厚的岩石开始变红，越来越红。

    最后，完全融化了，变成了岩浆，流淌了出来。

    罗梦猛地一掌！

    “轰！”

    一声巨响，猛地炸开。

    这些岩浆瞬间被清理掉了。

    看到了！

    这个黑暗领域的全新光幕入口。

    之前的光幕是紫红色的。

    而现在这个光幕，变成了无色的，但又不是透明。

    准确说，应该是灰色。

    光幕的后面，就是全新的黑暗领域了。

    罗梦一声令下，十几名变异武者，穿过光幕，进入了全新的黑暗领域之内。

    片刻之后，这十几个变异武者出来了。

    “这里面非常诡异，但是也非常安静，是一个全新塑造的黑暗领域。”为首的变异武者做出了汇报。

    罗梦和李华梅元帅，穿过光幕，进入全新的黑暗领域之内。

    紧接着，所有人也进入。

    然后，彻底惊呆了。

    这就是被颠覆之后的鲜血领域吗？

    完全成为了一个扭曲，魔幻的空间。

    让人看了一眼，就会产生昏眩感。

    里面的颜色非常复杂，空间格局也更加复杂。

    这个世界的人不知道，但在赢缺的眼中，这完全就是后现代的画作搬到了现实世界。

    有点像是梵高的《星空》。

    看上去，高深莫测，诡异，恐怖。

    在这个幻境之中，整个人的感知仿佛都被扭曲了，也无法分出东南西北了。

    但它又完全不像是人为的，而是仿佛被几股强大的力量，活生生扭曲出来的。

    魔女罗梦和李华梅继续带着一千多人，前往这个全新黑暗领域的核心。

    寻找那颗巨大的心脏。

    不知道还在不在？

    一千多人，继续深入，深入，深入。

    不知道为何。

    原本是巨大空间的鲜血领域，变成了非常离奇的空间状态。

    有点像是腔肠动物的内部。

    所有人听到了，心跳声！

    尽管非常微弱，但罗梦还是感受到了。

    一千多人沿着心跳声，继续深入，深入，深入。

    终于……

    看到了一个巨大的空间。

    这里完全是血红色的。

    中间悬挂着一颗巨大的心脏，跳动得非常微弱。

    李华梅道：“芈王宝藏和赢柱宝藏在哪里？赢缺为何找不到，为何没有拿走？”

    魔女罗梦道：“因为芈王藏得非常非常深，赢缺甚至来不及探索，这里面就发生了剧变。”

    李华梅道：“为了确保你不破坏这个黑暗领域，我需要对整个过程进行监督。”

    魔女罗梦道：“没有问题。”

    然后，她开始在这个巨大心脏的下方站定，并且闭上了眼睛。

    紧接着。

    她释放出了十几根小型晶石柱，漂浮在空中，并且开始旋转。

    片刻后，这些晶石柱释放出一道道光芒。

    几千平米的空间，出现了一个棋盘。

    接下来，罗梦大师开始计算，跟随着她的计算，这十几根晶石柱开始不断移动方向。

    最后，计算完毕。

    这十几根晶石柱，构建成了非常复杂的立体形状，然后同时释放出了光芒。

    十几道光芒凝聚在一起，照射在地面上的某个位置上。

    整个空间陷入了寂静。

    紧接着，出现了一阵阵巨响。

    “咔嚓，咔嚓……”

    “轰隆隆……”

    地面上又出现了一个光幕。

    这是一个能量阵入口。

    好神奇，好复杂的开启方式啊。

    不知道密码的话，永远都打开不了这个宝库入口的，而且这个密码也是实时动态变化的。

    魔女罗梦道：“这个能量阵，是完全独立于整个鲜血领域的，所以赢缺就算找遍整个鲜血领域也发现不了入口。只有特殊的能量钥匙，并且实时解开密码，才能打开这个入口。”

    望着这个旋转的能量漩涡光幕，罗梦道：“李华梅元帅，你随我一起下来吗？”

    李华梅道：“当然！”

    然后，罗梦和李华梅一起跃入这个能量漩涡之内。

    瞬间……两个人消失在原地。

    …………………………………………………………

    再一次睁开眼睛，两个人已经出现在一个特殊空间之内了。

    这里就是芈王的藏宝库了，完全独立于鲜血领域，藏在地下极深处。

    眼前是一扇门，藏宝库的大门。

    罗梦拿出了两支钥匙，这是晶石能量钥匙。

    她递给李华梅一支晶石钥匙道：“我们两人，同时扭动钥匙。”

    李华梅照办，分别将晶石钥匙放在大门的左右孔洞上，同时转动。

    “咔嚓……”

    这个藏宝库的大门，缓缓开启了，中间出现了一道裂缝。

    魔女罗梦上前，推开大门。

    进入了宝库之内。

    这里面就是芈王的宝库，他自己的积攒的宝藏，还有从赢柱公爵那里得到的宝藏，全部都在这里。

    几千平米的空间内，堆积如山。

    不计其数的箱子，至少有几千上万只。

    李华梅眼睛顿时发热，难怪圣后答应了这么苛刻的条件，这里面的宝库竟然如此巨大。

    不说别的，里面就全部是能量晶体，也是天文数字的财富。

    能够制造多少能量阵，能够制造多少能量炸弹？

    更何况，这里面不仅仅是能量晶体，还有各式各样的血液，各式各样的能量液？

    芈王开发这个鲜血领域，制造了鲜血铠甲不说，而且改造了多少变异武士？

    他所有的研究成果，甚至包括制魔计划的记录，还有各种上古魔血，也都在这里。

    天文数字的财富。

    李华梅道：“这个东海行省，赢缺白打了，这些宝藏他一个都没有带走，真是让人觉得有一种说不出来的悲哀，竟然是白白为人做了嫁衣。”

    魔女罗梦道：“那你们该不会是想要反悔吧？不想把这些宝藏让我们带走了吧？”

    李华梅道：“当然不会，女王陛下说了，我们要的只有东海行省和鲜血领域。”

    接着，李华梅道：“你派人来搬走所有的东西吧，然后你们全部撤出去，这里的一切我们就要接管了。”

    魔女罗梦道：“不急，这个时候如果碰任何一个箱子，后果都不堪设想。”

    然后，他来到宝库的中间。

    这里有一个魔王雕像，和天兆山火山下的那个空间魔王雕像非常相似。

    这个魔王伸出了两只手，仿佛天平一般。

    魔女罗梦上前，将左右两个钥匙，放在魔王的两只手心上。

    顿时……

    这个魔王仿佛被激活了一般，整个身体开始旋转，然后钻入到地下，消失了。

    “机关解除了，现在可以搬运这些宝藏了。”罗梦道。

    但是……

    下一秒钟！

    她忽然听到了古怪的声音，滴滴答答的声音。

    这……这是什么声音？！

    罗梦耳朵猛地竖起。

    李华梅耳朵也猛地竖起。

    这，这是钟表滴滴答答的声音吗？

    好像，不是啊！

    因为，它的声音越来越快，越来越快的。

    仿佛是倒计时。

    与此同时。

    上面那个诡异的黑暗领域里面的巨大心脏，心跳也开始加快。

    越来越快，越来越快。

    越来越急促。

    这就像是末日倒计时一般。

    然后……

    整个空间内出现了诡异的声音。

    仿佛无数的娃娃，敲打这锣声。

    “锵锵锵……”

    “嘎嘎嘎嘎嘎……”

    这些诡异的娃娃，发出了诡异的笑声。

    充满了无限的讽刺。

    “哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    这笑声如同厉鬼一般恐怖。

    魔女罗梦和李华梅对视一眼，不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    这……这究竟发生了什么？！

    “走，走，走，这是陷阱，快走，快走……”

    “中计了，中计了，快走……”

    然后，魔女罗梦和李华梅飞快地闪现而出。

    用最快的速度，离开这个宝库。

    用最快的速度，返回到那个离奇诡异的鲜血领域。

    而此时，一千多人也望着这个巨大心脏发呆。

    因为，它越来越亮，跳动得越来越快。

    而且带动着一千多人的心跳也越来越快，甚至都感觉到心脏的悸痛了。

    魔女罗梦嘶声道：“快走，快走，这是陷阱，这是陷阱！”

    然后，罗梦和李华梅带着一千多人，疯狂地奔逃。

    与此同时！

    芈州地面上，天空书城和恶魔城的十几万联军，也感受到了，整个地面仿佛在微微颤抖。

    所有的飞鸟，所有的野兽，纷纷奔逃。

    甚至，无数的海里的鱼儿，都开始拼命地逃窜。

    它们都仿佛感觉到了可怕的危险，毁灭的气息。

    与此同时。

    江都皇宫这边，钟声开始敲响。

    “当当当当当当……”

    午夜十二点钟到了。

    而赢缺的琴声，激烈到了极致。

    杀气冲天。

    “当当当当当……”

    钟声结束。

    猛地一声炸裂。

    赢缺的琴声炸裂，所有的琴弦断裂。

    英亲王缓缓道：“赢缺亲王，时间到了，我们要动刑了，会非常非常痛苦，非常非常惨烈，希望你能够忍受啊。这个酷刑，就是不久之前你冒犯永昌皇帝的惩罚。”

    然后，英亲王一挥手。

    十几个宗师上前，猛地按住了赢缺。

    另外四个人，抬上来一张椅子，非常特殊的晶石能量椅，可怕的酷刑椅。

    英亲王狞笑道：“把赢缺亲王请上去。”

    几个宗师高手，将赢缺按在晶石能量椅上。

    英亲王狰狞吼道：“赢缺亲王，享受地狱吧，动刑！”

    …………………………………………………………

    “滴滴滴滴滴……”

    诡异鲜血领域里面，那颗巨大的心脏越来越快。

    快到了极致。

    亮硕到了极致。

    然后，陷入了彻底的安静。

    猝不及防的安静，刚才的飞快倒计时让人恐惧，而现在这个安静，则是让人绝望了。

    那种完全无法逃脱的绝望。

    魔女罗梦和李华梅元帅本能地停了下来。

    一千多人一边跑，一边往后看。

    地面上的十几万人，静静地站着，一动不动。

    就仿佛在等待末日审判一般。

    这个寂静的时间很短，但是却显得很长很长。

    终于！

    整个空间仿佛被猛地撕裂一般。

    “轰轰轰轰轰……”

    惊天动地的爆炸！

    整个鲜血领域彻底爆炸，整个黑暗领域猛地爆炸。

    那个巨大的心脏，猛地爆炸。

    前所未有的爆炸。

    无穷无尽的能量，猛地爆开！

    顿时间……

    罗梦和李华梅身边的一千多人，猛地被撕碎，灰飞烟灭。

    地面上，天空书城和恶魔城的十几万联军，眼睁睁地看着整个地面，彻底塌陷。

    整个芈州城的地面，纵横几十里地面，猛地撕裂，猛地塌陷。

    真正的天崩地裂。

    然后，可怕的火光，可怕的能量气息，猛地从各个裂缝中席卷而出。

    这十几万人，不知道有多少人，直接被炸得粉碎。

    不知道多少人，直接被无数的裂缝吞噬。

    他们眼中的世界，全部塌陷了下去。

    整整十几万人，仿佛直接从地面上消失了，从这个世界上彻底抹去了。

    ………………………………………………

    注：终于写完了，接下来又是通宵码字，将下一章写完再睡觉。

    本月结束，还有两个半小时，距离三千张月票，还有270张左右。

    本月更新了32万字左右。有月票的恩公，赐给我好吗？最后冲击一下3000张月票目标。

    谢谢大家了，拜托大家了。

