    打开手机，小七先后放出两段长录音。

    录音录下了伍家三口子加上王炳商量怎么玩死王泽的对话。

    其中反复多次提到了伍家。

    抓宋怡融母女，抓方雅，抓女警，乱枪打死，挖坑埋尸等等这些对话，录得特别清楚。

    这果然是一笔大生意。

    这个录音出去，伍家三口子必然要一起背牢训，唱牢歌了。

    王泽听得意犹未尽，心情起飞:“有了这个录音，看他们还能怎么赖掉那两把枪的事情。”

    小七顺势引到了价格上面：“王先生觉得这个录音能值什么价位？”

    “你开个价看看。”

    “五百万？”

    “成交，给我你的账号信息。”王泽完全不还价，直接答应，五百万，他感觉太超值了。

    而小七，心里特别的懊悔，早知王泽这么爽快，自己就开一千万了。

    现在说什么都已经晚了。

    王泽已经把手机递了过来，让她打账户信息。

    等她打好账户信息，王泽转而发给钟无艳，打电话叫钟无艳转账。

    王泽自己有钱，白天刚领了一千多万奖金，但是他的账户做不了大额转账。

    只是片刻时间，小七就收到了五百万。

    面对面把录音发给了王泽，小七先走了。

    王泽又把录音听了一遍，他才叫车离开。

    回到家已经快四点钟，医馆十点钟开业，王泽飞快去洗澡睡觉。

    九点钟，闹铃响起，王泽起床换了一身体面的衣服，开着车直奔医馆。

    “王泽，昨夜那五百万干嘛用了？”见到王泽的第一时间，钟无艳开口问道。

    “你想听真话还是假话？”王泽打趣道。

    “这事还有真话假话这么好玩？那你先说说假话吧！”

    “买东西了。”

    “真话呢？”

    “跟你分别后，我借着酒劲找了个嫩模，结果被仙人跳了，只能花钱解决。”

    钟无艳重重打了王泽的肩膀一下：“我去你的，前面的才是真话吧？”

    王泽笑：“嘿嘿，还挺聪明。”

    “你买什么了？”

    “暂时不告诉你，不过我可以跟你保证，绝对是物超所值。”

    钟无艳有些小不爽，但是她深知王泽的个性，王泽不肯说的，怎么去逼迫都是无用功。

    她也不费那个劲了。

    而且开业的吉时越来越近，她要去看看员工准备得怎么样，有没有什么纰漏。

    “我去看看外面准备好没有。”说话间钟无艳离开了休息室。

    王泽匆匆把路上买的早餐吃进肚子里，准备出去外面买瓶咖啡。

    钟无艳却冲了回来。

    “王泽，有人找你，急事。”

    “谁？”

    钟无艳没说，而是径直把王泽拉到了医馆大厅。

    来找自己的人，王泽见到了。

    竟然是昨天兑奖中心给他办理兑奖那位小姐姐。

    所不同的是，她昨日穿着一身职业装，尤其的飒爽干练。

    今日穿的是一身大胆奔放的透视装，说好听了很魅惑，说难听点，很骚。

    “王先生你好。”沈瑶瑶率先打招呼。

    没等王泽回应，沈瑶瑶飞快又说道：“我在外面大街经过，听到有个男的发微信，原话是这样的：不要急，等医馆开业仪式开始了，有人围观了再把屎扔出去。”

    扔屎？

    王泽一肚子火。

    特么的谁出手这么恶心？

    “我拍了照片，是正面照。”沈瑶瑶知道王泽想什么似的，飞快打开手机调出了照片。

    王泽辨认了一下，是前天晚上带头伏击自己的那名青年。

    “这是谁，王泽你认识吗？”钟无艳也看了照片，她完全不认识照片里面的男人。

    “认识，这是霍金凤的人。”

    “这么说来，皇庭一号这事……咳咳。”

    人多嘴杂，钟无艳及时收住了嘴。

    她还奇怪江海城里谁胆子那么肥，敢向皇庭一号下手，原来是王泽。

    “这家伙应该还在大街外面，我找赵叔去把这家伙逮回来。”

    “等等。”

    王泽拉住她。

    笑着说道：“我有个更好的办法，你让赵叔四处找找这小子安排扔屎的人，我猜这些人就守候在附近了，咱们把这些人抓起来，让他们扔回去。”

    以牙还牙？钟无艳双眼一亮，这样更好玩，更刺激。

    “哈哈，好的好的。”

    钟无艳心情愉悦去找赵叔了。

    王泽的目光落在沈瑶瑶身上，真是越看越骚，叫人有些尴尬，又有些视觉冲击之下的小振奋。

    “王先生，我叫沈瑶瑶。”沈瑶瑶有意挺了挺胸，展示自己波涛汹涌的优势。

    “沈小姐，今天这事挺巧呢！”

    “不是哦，我是专门来找你看病的。”

    “你怎么知道我医馆今天开业？”

    “昨天那两名伪富二代说过你医馆准备开张，我打听了一下就打听到了。”沈瑶瑶对答如流，当然这是真的，只是她的目的不是看病。

    王泽太有钱了，她想交王泽这个朋友，当小三也可以，只要钱到位。

    她觉得自己还蛮幸运，走到了街口，居然无意中发现了有人要给医馆添堵。

    她帮了王泽这一道，对双方关系的发展，实在太有帮助了。

    她仿佛已经预见到，在不久的将来，自己也能够过上优越的生活。

    “这么轻易就打听到了，看来你人脉很不错。”

    “不是的，我只是有同学在工商部门工作，查了下全城新登记的医馆，只有这一家。”

    “哦，原来这样，不管如何，谢了。”

    “不谢，给我免个诊疗费就行了。”

    “当然要免，不过这会还不能看，你先坐一坐，我出去外面看看。”

    “好呢！”沈瑶瑶乖巧回应，留给王泽一个魅惑的笑意，然后找座位去了。

    王泽走出医馆大门口，四周看一眼，舞狮队已经到了现场，正在一旁做准备。

    该布置的都布置完毕，大红，花篮，气球，彩带，还有祭神的乳猪以及各类祭品。

    王泽想象了一下，要不是沈瑶瑶送来消息，医馆被扔屎了，那就太难看了。

    “王泽，赵叔已经发现那些家伙了，他们在街尾的榕树边坐着，他们是流浪汉。”钟无艳走到王泽的身边，把自己刚掌握到的情况说了出来。

    王泽当场笑了：“呵呵，找流浪汉出手，让我们吃了亏都不知道找谁报仇。”

    “对的，好阴损，赵叔在等帮手，帮手到了之后我们就抓人。”

    “看看这些流浪汉收了多少钱，我们给双倍，让他们干回去。”

    钟无艳也是这样想的，随之给赵叔打电话传达了下去。

