    眼看着秦淮茹对自己感激涕零的样子。

    易中海的心里也是有些小小的得意。

    当然，他是不会告诉秦淮茹这些事情，其实是厂里的领导早就决定好的事情。

    说是他跟厂里申请的，但事实上这件事儿跟他连半毛钱的关系都没有，他最多也就是帮着给传个话而已。

    秦淮茹压根就没有必要对他这么感恩戴德。

    不过，这就是易中海的“高明之处”，明明事情都是其他人给办的。

    可他却总有办法将事情的功劳，都揽到自己的身上。

    十足的伪君子一个！

    “东旭他大爷，这让我们家淮茹进厂接我儿子的班，那本来就是天经地义的事情嘛，可怎么这厂里连赔偿金都不愿意多给一点呢？”

    “就算东旭是因为违规操作，可再怎么说他也是在轧钢厂里出的事情啊，现在我儿子一双腿都已经没了，厂里不得赔给一千两千的啊！”

    一旁的傻柱和易中海听见贾张氏那的话以后，差点没被气笑了。

    开什么玩笑？

    厂里还得给你赔个一千两千的？

    怎么贾东旭的腿是金子做的吗？这么值钱？

    人家林飞他大伯可是厂里的八级钳工，还是因为抢救厂里的设备才不幸牺牲的。

    可是他的抚恤金才有多少啊！

    更何况，明明是贾东旭自己违规操作，才导致自己被钢管给砸断了腿。

    厂里就算是一份钱不拿，那也是理所应当的。

    现在厂里能让秦淮茹进厂接班，并且承担贾东旭住院期间所有的医药费，就已经算得上是仁至义尽了好吧！

    你现在还想狮子大开口，要一千两千的赔偿？

    那你还不如直接去抢呢，这样钱来的比较快！

    “老嫂子，你这话可千万别在外面瞎说，咱们院里在轧钢厂上班的人可不少，真要是被他们给听见了，到时候别说是赔偿款了，就连淮茹进厂接班这事儿都得黄！”

    易中海黑着脸，有些半威胁，半警告的说道。

    他现在也算是看出来了，这贾张氏为了钱，是真的不要命啊！

    刚才在林飞家门口要赔偿款也就算了，现在又把主意打到了轧钢厂。

    这要是让厂里的领导知道了，别说秦淮茹了，就连他也得被厂里的领导给穿小鞋！

    “哼！”

    听见易中海这话。

    贾张氏也只能憋着满肚子的牢骚和不满，闷闷的哼了一声。

    “易大爷，你说的这些我都明白，你放心，我一定会看住我婆婆的，绝对不让她到外面瞎说！”

    秦淮茹见这场景，眼珠子微微一转。

    忽然眼睛一红，又是委屈，又是可怜兮兮的说道。

    “可怜我们家，一下子遭遇了大难，少了顶梁柱不说，连赔偿都没有，家里现在是一分钱都没有了，往后的日子可咋过啊！”

    秦淮茹可怜兮兮的哭穷。

    意思那是再明显不过。

    贾张氏看到这一幕，脑子顿时就变得格外的精明。

    当下也是极为配合的开始了他的表演。

    “哎呦喂，我们家的命怎么就怎么哭啊，我们家本来就穷的揭不开锅了，现在又出了这么一档子事。”

    “那个杀千刀的小兔崽子，也不肯赔我们钱！”

    “我们这一大家子，以后可怎么活哦！难不成要活活饿死吗？”

    贾张氏用他那破锣嗓子不住的哀嚎。

    哭穷、卖惨这两种本事，无论是贾张氏也好，还是秦淮茹也罢，那玩起来，绝对可以说的上是炉火纯青了。

    也就是这年头当个叫花子实在是太丢人，传出去不太好听。

    不然就凭她俩的本事，那绝对能成为四合院里第一个万元户！

    当然，她俩这会儿其实是哭给傻柱和易中海两人看的。

    他们两个，一个是绝对的舔狗，一个是贾东旭的师傅。

    又都是手头宽裕，有钱的主。

    贾张氏和秦淮茹都哭穷哭到这个份上了。

    他们要是还不知道配合着掏腰包，那可就有些说不过去了。

    “哎呦喂，这是怎么话说的，贾家婶子，秦姐你们别哭啊！”

    傻柱这人说他傻还是真的一点没错。

    眼看着自家女神哭的梨花带雨的，顿时心里就和刀割了一般的难受。

    浑然忘记了就在刚刚，在医院里的时候，贾张氏和贾东旭还骂他和秦淮茹是“奸夫**”来着。

    听这婆媳两个哭穷！

    傻柱连忙在自己的衣服兜里翻腾了起来。

    结果只翻出了五六块钱。

    当即有些尴尬的一股脑全部推到了秦淮茹的面前。

    “额.....秦姐，我身上就这么点钱了，你先拿去用，等下次发工资了，你再来问我要吧！”

    平心而论，这年头五六块钱已经可以算的上一笔巨款了。

    这都够一家三口花上个十来天了。

    也就是傻柱这个资深舔狗，才能为了自己的女神，二话不说的就把这些钱给掏出来。

    但是秦淮茹看见这些钱之后，脸上虽然没有露出半点的表情。

    心里却是已经开始不屑的骂街了！

    “就这点钱，打发叫花子呢！”

    秦淮茹的心里暗骂。

    要是往常，能从傻柱手里搜刮个五块钱，秦淮茹自然也是很高兴的。

    可是自打知道这傻柱欠了一大爷六百块钱以后。

    秦淮茹的心思就已经变了。

    贾东旭已经成了残废，她以后又得要照顾贾东旭和贾张氏母子。

    有得要养活三个孩子，日子艰难，可想而知。

    仅仅是凭借她在轧钢厂的那点工资，根本就维持不了一大家子的开销。

    她必须要找一个可以供她使唤，可以供他吸血。

    最重要的是可以被她轻易掌控的存在。

    这样才能作为她今后可以生存下的保障！

    这个人选，秦淮茹已经找好了。

    没错，就是傻柱！

    区区的五块钱，现在已经满足不了秦淮茹了。

    她现在要做的就是，把傻柱给彻底榨干！

    省的傻柱的钱，到最后都进了别人的口袋里。

