
　　苏乐坐起身的时候，脸蛋绯红着，也不知道是紧张还是什么，她想出去喝口水。

　　也不知道会不会打扰到他的休息，苏乐想到上次下楼喝水遇上他，直接被他在走廊上给强吻了，这次要是再遇上他，是不是同样的下场。

　　可要是不是喝口水，这一夜怎么睡啊！做梦都会去找水喝的。

　　苏乐突然觉得自己这些想法很可笑，为什么怕到他这种地步了呢？突然她又冒出了一个想法来。

　　他刚才就胸口疼，他这会儿应该没事吧！万一他晕倒在书房或是房间…万一他身边又没有人注意到。

　　苏乐顿时下床套起毛鞋就出来了，她直奔霍炎霄可能会在的书房里去了，她轻轻拧开书房的门，他已经不在里面了。

　　那他回房间里去了？苏乐也不知道哪来一股胆识，就直奔他的主卧室大门去了。

　　她到了主卧室的门口，深呼吸一口气，想到不管怎么样，确定他的安全是最重要的，她还是敲门了。

　　门从里面被拉开，苏乐的目光直接对上的，不是衣着完好的男人，而是刚洗过澡，腰际仅围着一条裕巾，他的墨发还在滴着水，而那结实饱满的胸肌和块块分明的腹肌就这么怼进苏乐的眼底。

　　“啊！”苏乐忙捂着脸背过了身来去，“对不起，对不起，我不是故意的，我就是担心你，才过来看看你的。”

　　男人的嘴角一勾，迷人的酒窝隐现，这个女人深夜敢敲他的房门，这胆子是不错的。

　　“不是来看我的吗？怎么不看？”男人低沉迷嗓音自身后传来。

　　苏乐摇着脑袋，哪敢乱看？

　　“嘶…”身后突然传来了男人一声痛苦的低喘声。

　　苏乐几乎本能的松开捂眼的手，转身看向身后，然而，却看见一张笑得有些促狭的俊颜，他装的。

　　“你…”苏乐这下是又气又恼了。

　　“进来。”男人的声线略微带沙的质地，温柔又不失霸道。

　　苏乐才不敢进去呢！这个男人此时此刻流露出来的气息太危险了，她可不想…

　　她的脑子里还没有想完，纤细的手臂就被男人伸手拉住，她整个人被一股力量踉跄带进宽厚的胸膛里，而身后的门也适时的砰得一声关上。

　　呼吸间是沐浴过后的薄荷香气，还有男人身上的男性荷尔蒙，苏乐的呼吸一促，脑子嗡嗡的不知道要如何反应了。

　　是推他，还是就这么被他抱着。

　　“要不要陪我喝一杯？”男人低沉寻问她，也适时放开了她。

　　苏乐抬头看着主卧室里的沙发旁边酒柜上，开着一瓶红酒，看来他有睡前喝红酒的习惯。

　　“不…不用。“苏乐摆着两条手臂拒绝，不喝酒这气氛已经不对劲了，再喝点酒，她更无法应对。

　　“怕我吃了你吗？”霍炎霄勾唇一笑，“虽然我很想，但我会尊重你的意愿。”

　　也就是苏乐只要同意，一切事情皆有可能发生。

　　苏乐的脸直接红到了耳根了，然后，她拉开房门就逃，还不忘探回半张脸朝男人道，“酒就不喝了，你也少喝点，早点休息，如果你有什么情况，请马上联系我。”

　　说完，苏乐把门关上逃回自己的房间去了，而男人有些无奈的呼了一口气，这丫头片子不好好呆在房间，偏要来他的眼前晃，难道还嫌他最近的冷水澡洗得不够勤快吗？

　　再洗下去，他真得要被这个丫头给弄生病了，霍炎霄情绪郁闷的抿了一口红酒。

　　苏乐回房间关上门时，还在想要不要落内锁这件事情，但她想，霍炎霄不至于半夜过来吧！

　　苏乐还是相信他的人品的，她今天是又吓又惊又累，躺在床上翻了两个身就睡着了。

　　睡到半夜，她突然好像听见有什么人的说话声，她不由惊得坐起身，仔细侧耳听外面的动静，的确有人说话。

　　她吓得赶紧掀被起床，怎么了？霍炎霄出什么事情了？苏乐赶紧拉开房门，别墅里的灯光已经全亮堂着，苏乐一眼看见站在走廊里的谭阳，她急得惊声问道，“谭助理，他出什么事情了？”

　　“阁下突然发高热了。”谭阳也面露担忧。

　　苏乐焦急的看向了主卧室的方向，“我可以进去看看他吗？”

　　“可以。”谭阳点点头。

　　苏乐赶紧穿着睡衣就过去了，她推开门探出脑袋看了一眼，只见霍炎霄倚坐在床上，手臂上扎着针，在输液呢！旁边有一个中年医生在和他聊着天。

　　苏乐刚进来，霍炎霄的瞳仁微微一睁，朝她出声道，“回房间去。”

　　苏乐关心问，“你没事吧！”

　　霍炎霄声线不由多了一丝懊恼，“我说回房间去，听到没有？”

　　苏乐不由委屈了，她急着关心他的病情，他怎么就凶她了？

　　中年男医生的目光在看了一眼苏乐之后，就赶紧垂下，假装在看旁边的输液装置。

　　霍炎霄看着她咬着唇，清澈的大眼睛满是委屈，他这才柔下声线道，“回房间换件衣服再过来。”

　　苏乐这才猛地回过神，低下头一看，她竟没有穿内衣，虽然穿着一件绵质长款的睡衣，可还是隐隐可见…凸点。

　　苏乐这才反应过来他生气的原因，她忙羞窘得环住胸前出去了，然后在经过谭阳的时候，她也是低头快步进房间的，苏乐突然不委屈了，还有些想笑，这个男人凶她的原因，竟是提醒她这个？

　　苏乐红着脸把衣服换好之后，她才推门出来，她顺便朝谭阳问一句，“程部长还好吧！”

　　谭阳也有些尴尬的点点头，“送她回家了。”

　　苏乐也不再多问，刚才半掩着的门里，传来了医生的叮嘱声，“阁下要注意身体，尽量洗热水澡。”

　　“你怎么知道我洗冷水澡了？”霍炎霄没好气的问。

　　“猜的，不然以你的身体，不可能突然烧到这种程度，阁下有时间，除忙工作之外，还是抽时间谈个正经女朋友吧！”医生笑了一下，没把话点破。

　　霍炎霄笑骂一句，“老肖，你管得太宽了。”

　　“没办法，这大冷天的，我也不想大半夜跑过来给你输液。”老肖显然和他关系要好，非常自然的打趣起来。

　　苏乐听着他们聊天，美眸微瞠，这个男人这种天气竟然还洗冷水澡？

　　只是他洗冷水澡的原因和他谈女朋友有什么关系？

　　但很快，她就想通了，瞬间脸烫了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第588章  霍炎霄发热免费阅读。https://xs.23sk.com 