    “过！”

    对讲机里，李国力爽朗的笑声传开。

    陈威滔板着严肃的脸，像老师揪不听话的小学生，提留到一边。

    骂咧一通，叶秦笑呵呵地受着，心里清楚这回是自己任性逞能，可这也是一个机遇。

    自此后，横店不出意外，铁定会传开《射雕》剧组，某天某夜，有个叶大胆徒手攀爬。

    武替的名头就算是打开。

    “你小子，真不知道说你什么好。”

    陈威滔捶了叶秦胸口一拳，欣赏道：“有我们年轻那股子冲劲，龙虎武师就该是这样。”

    叶秦嘿然一笑，在工作人员的帮助下，慢慢地解除威亚。

    陈威滔气愤道：“这次威压组太不象话，真是，看李导回去怎么收拾你们！”

    “是，是，这次是我们疏忽，对不住。”

    威压组的人强笑着，不说前九次拍摄，因为他们吃了不少苦头，单单这回威亚检查不到位造成崩断，真出什么大意外，他们这些小虾米彻底完了。

    “负责检查威亚的那个，这个月工资扣了。”

    “这回多亏了陈指导、叶师傅，等哪天一定摆酒赔个不是啊！”

    叶秦脸色冷淡，有怒不发，完全明白他们道歉，不过是看在陈威滔的面子。

    他一个小小的武替，算哪根葱。

    人章小斐在没成为大众妈妈前，拍爆破戏炸伤眼，烟火组非但不道歉，还组泼妇团大骂。

    那时，起码她演过几部片的女主配角。

    娱乐圈，就是一个现实名利圈，有名周围都是好人朋友，没有名没借机踩一脚，都是善良。

    “嘶。”

    叶秦轻轻地脱掉古装，双臂双腿满是淤青红肿。

    陈威滔道：“还好都是小伤，赶紧去趟去医院，明天的武戏挪到下午，早上给你放半天假。”

    “谢谢酷哥。”

    叶秦感激地点头，就听陈威滔叮嘱道：“记得开发票，然后交给我，我替你找财务报销。”

    ………………

    导演组大棚。

    导演副导演围在监视器前，反反复复地观看叶秦刚才攀爬的全过程。

    李国力身体后仰，问道：“胡哥，这小子是给你出难题啊，你的身体可以吗？”

    胡哥笑道：“李导，没问题，就是吊威亚，不要像对叶秦那样马虎就行。”

    “叶秦，噢，就是这小子。放心，我已经狠狠训过他们，太不象话。”

    “那准备吧！”

    林语芬坐在李国力的身后，仔细地看完叶秦的表演，眉梢轻挑，意外，相当意外。

    万万没想到，他在攀爬时不忘表演，每一个正脸的镜头，在设计的每一个关点，面部表情都卡的精确。

    坚毅，小心，吃力，惊惧，再无畏，一个逻辑闭环的层次变化展现得淋漓尽致。

    一个武替，谁能想到还带演技？

    再看向监视器，看着屏幕里的胡哥，特写镜头捕捉的神情，两相对比，目光异样。

    好像，胡哥演的不如叶秦细腻到位。

    “cut，胡哥，注意脸部表情！”

    李国力左看着不满意，右看着不满意，正式开拍不到10分钟，已经ng胡哥三次。

    他皱皱眉：“胡哥不再状态啊。”

    林语芬调侃道：“李导，我看不是胡哥不在状态，也许是你刚才已经吃过一份香喷的炸酱面啦。”

    “炸酱面？”

    李国力疑惑不解，却见她指了指叶秦的回放视频，看了几眼，恍然大悟。

    “难怪觉得胡哥不对劲，演不出我要的感觉，原来是先入为主，对，脑海里这段戏的印象，就是他这样。”

    “嚯，这个武替，不仔细看，还真不知道，有点意思哈。”

    “李导，要不试试他？”

    林语芬像发现一块璞玉，十八九岁，至少在这个年纪，没见过同龄人有这份能力。

    李国力沉默半晌，点点头道：“有没有角色合适他？”

    ………………

    才下山，工作人员们的窃窃私语戛然而止。

    叶秦能感受到投来的目光，他披上牛仔外套，袖子遮住青一块紫一块的手臂。

    突然间，一只手握着红花油出现在他的视线里。

    “胡哥让我给你的，他说辛苦啦。”男助理道。

    也是一番心意，叶秦欣然笑纳，斜向上看着被威亚玩弄的胡哥，要是再有一个签名，又是独一份的收藏。

    “替我向胡哥说声谢谢。”

    男助理连连称“会的”，丝毫没有狗仗人势。

    很多八卦新闻，总是报道明星如何霸凌欺压助理，穿鞋系鞋带像下人保姆伺候小姐太太，可不知道，某些大腕的助理，对外可威风得很。

    就像是恶人门前的狗，打狗也看主人。

    这个男助理，叶秦的观感不错，至少态度和善，没有瞧不上他这武替。

    转身准备离开，寻思到横店医院简单地处理，余光里瞥见一个总出没剧组各处的助理导演。

    他递来一个红包道：“你刚才挺胆大的，呶，这是李导让我给你的，干的不错。”

    叶秦揣入兜里，反手拿出一包软玉溪，机灵懂事地找个由头，塞到助理导演手里。

    “别别别，我可不敢收你的东西。”

    助理导演忌惮地摆摆手，然后从厚厚的文件夹里抽出一叠纸。“这是导演让我给你的。”

    叶秦狐疑地一扫，眼睛发光，a4纸上赫然是一份剧本的节选，隐约猜出几分意思。

    今天的冒险，四舍五入简直血赚！

    这背后，没有李国力点头，绝对不可能。

    想想更加地心血喷张，众所周知，唐人一贯爱启用新人担任主演，也一贯爱跟演过唐人剧的演员保持长期合作。

    哪怕是一个露脸不多的小特约，上杆子搭上线，下一次唐人剧再试镜，或许有他一个。

    像《师父》、《爆裂无声》的宋阳，出道演唐仁出品的《少年杨家将》，后来《聊斋奇女子》、《仙剑3》，又拿到“溪风”的角色。

    唐仁，在偶像流量时代前，还是个有人情味念旧的公司。

    激动地翻阅台本，郭靖，杨康，欧阳克，嗯，这些想都不要想，快速扫阅边边角角的小角色，问道：

    “杨助理，我演什么角色？”

    “甄志丙。”

    “啥，尹志平啊！”

    叶秦错愕，摸了摸脸皮，我艹，莫名其妙就被组织册封“龙骑士”？

    话说，我的龙呢？

