    千道流对着千寻疾竖起来的大拇指，这个臭小子，简直就是“孝出了强大”。

    明显的恶心他呀！

    明明知道他曾经追求过波塞西，更是视波塞西为女神！

    哪怕是现在……

    他对波塞西都是有着爱慕之情。

    这才让他去海神岛的时候，不要为难波塞西。

    好家伙。

    他为难不为难波塞西，千道流是不知道了。

    但是这臭小子干的事情倒是挺缺德的。

    波塞西的年龄都可以当他妈了，他都下得去手，当真是小觑他了。

    难道他想要从波塞西身上，再次找回母爱的感觉吗？

    该死的儿子千寻疾。

    因为波塞西魂力强大的缘故，波塞西看上去就只有三十多岁，但是她的确是有一百多岁的人了。

    简直就是恶心呀！

    明知自己对波塞西有好感，他自己还下手了，还特么成功了！

    千道流心中莫名的后悔了。

    要是早知道的话？

    自己就和他去海神岛了，防止他乱来了。

    现在好了。

    说什么都来不及。

    曾经……

    有一份……

    不说也罢！

    说多了总是难受。

    这简直就是孽子呀！

    千道流这个时候莫名的想要砍人，他想要抽出自己四十米的大刀好好的教千寻疾做人。

    见过孝顺的。

    没有见过这般孝顺的。

    把自己老子看中的女人把到了，然后在其眼前炫耀，这特么……赤果果的“孝顺”他这个老子呀！

    若非手中根本就没有四十米的大刀，他定要让千寻疾这个孽子试一试他的刀锋！

    太欺负人了。

    见过坑老子的，但是从来没有见过如此坑老子的。

    ……

    想到了便宜儿子千寻疾现在的强大，他忍了。

    自己便宜儿子现在可是神级强者，自己哪里是他的对手呢？

    哪怕这个便宜儿子站在原地不动，自己抽出四十米的大刀，也断不可能伤他分毫！

    说到底。

    便宜儿子现在翅膀硬了，实力也变强了，根本就不是他能够拿捏的。

    一句话：“大人，时代变了。”

    眼下的斗罗大陆，早已经不是他的时代了。

    他老了。

    现在是。

    年轻人的时代！

    ……

    千寻疾仿佛是没有听出千道流话里的意思，他继续的道：“爸，我知道，你曾经追求过小西，你不用觉得尴尬。毕竟，这以后就是你儿媳妇了，我们是一家人了。”

    “噗……”

    千道流一听这话，内心之中在吐血呀！

    亏你这个孽子还知道为父曾经追求过波塞西，你TM还在我面前这般的秀恩爱。

    旧事重提。

    你TM就不知道我现在有多么的尴尬吗？

    刀呢？

    老子的刀呢？

    老子今天要劈了这个孽子，请大家吃席，太特么不把他这个老子放在眼里了。

    千道流这个时候仿佛在受到了一万点的暴击呀！如果可以，他现在恨不得找一个地缝钻进去。

    他戎马一生，纵横斗罗大陆多年，就没有如此尴尬过。

    被自己家的儿子搞得如此的尴尬！

    恨不得抽刀斩之。

    太欺负人了。

    装比装到自己老子面前！

    关键。

    我无言以对。

    很是尴尬。

    这就很尴尬了。

    ……

    千寻疾并不打算放过千道流，毕竟他还要秀一波，秀翻天！

    千寻疾继续道：“父亲，你追不到的女神，现在被自己儿子追到了。成为了你的儿媳妇。”

    “你有什么想要发表意见的吗？”

    千道流“……？？？”

    “我特么……”

    千道流此时是崩溃，这个孽子太张狂。

    千道流这个时候恨不得将之回炉重造。

    奈何他没有这个本事！

    “哼……”

    千道流冷哼一声，千道流明白，今天这个比是让千寻疾给装到了。

    他是尴尬无比了。

    脸丢尽了。

    关键。

    还是自己想得太多，把自己的脸凑过来让他打，打得啪啪作响。

    而自己又无力反驳！

    “孽子，老子的刀呢？”

    说完这一句话。

    千道流头也不回的走了，他尴尬归尴尬，但是再让他留在这里，继续尴尬？

    抱歉了。

    他根本就做不到。

    三十六计走为上计。

    留下一句狠话。

    先走为敬。

    头也不回，脚步很快。

    很快走出了大殿之中。

    消失在了千寻疾和波塞西的视线之中。

    ……

    波塞西见千道流离开，不由开口道：“老公，你这样子对待爸？他会不会生气？”

    “真的去找刀来砍你呀！”

    别说。

    波塞西感觉刚才还挺有趣的。

    不过。

    有趣归有趣。

    但是千道流好像有些生气了。

    千寻疾抚摸着波塞西蓝色的秀发道：“没事的，老头子的抗压能力很强的。”

    “至于他的刀？”

    “都不知道丢哪去了，还想要拔刀砍我？”

    “现在时代变了……”

    “斗罗大陆现在是我的天下了。”

    波塞西闻言，微微颔首：“看来我的担心有点多余了。”

    ……

    千道流回到了自己的供奉殿之中，不知道为什么越想越是郁闷，郁闷得要吐血呀！

    该死的，让自己的儿子在自己的面前装到了。

    该死的。

    自己的女神让自己的儿子给把到了。

    该死的。

    曾经的女神，现在的儿媳妇，别提有多尴尬了。

    现在回想起来，都是一身的鸡皮疙瘩呀！

    如果可以的话？

    千道流都想要找一块豆腐撞死算了，了却此生了。

    想到曾经的女神，现在的儿媳妇，自己可能未来的一生都即将在尴尬之中度过。

    就特别的难受想哭！

    百思不得骑姐。

    为什么作为儿子的千寻疾就能够把到自己的女神？

    而作为老子的他，就把不到了呢？

    难道是因为千寻疾帅？

    的确。

    他虽然是千寻疾的老子，也挺帅的，但是作为他的下一代，毫不夸张的说，千寻疾完整的继承了他的帅气和颜值。

    更是在其中做出了“进化”。

    青出于蓝而胜于蓝，彻底的帅过了他这个源头。

    难道是实力？

    的确。

    儿子千寻疾的实力，的确比他这个老子强得太多太多了。

    连成神的比比东，都不是千寻疾的对手，翻手就将之给镇压了。

    颜值？

    实力？

    千寻疾都是青出于蓝而胜于蓝，远超于他。

    这样子的千寻疾，获得波塞西的芳心，好像也说得过去！

    可……

    千道流还是难以接受，不愿意相信。

    毕竟。

    那可是自己仰望很久的女神。

    如今被自己的儿子给拱了，他不服呀！

    他现在恨不得抽出四十米的大刀，狠狠的砍向千寻疾，就当从来没有这个儿子。

    一切回到从前。

    波塞西还是他的女神，那么的高不可攀！

    他求而不得！

