    第54章 始道经（下）

    “这是……始道经？有什么用？”

    虽不知这是一本什么书，但是怀着对探索未知事物的好奇心，岁毅还是打开了这本毛皮书的第一页！

    当岁毅翻开《始道经》的刹那，一道道如大道洪流般的声音自岁毅脑海中响起！

    天道不全、亦或有缺，人道不仁、圣人不智，地道空无、轮回既往，大道流转、演化万物。

    世间规则最初有五十种，这五十种规则在天地间只有四十九种归天地衍化，另外一种规则是为变数，乃世间运行一切的变化之所在，不在天地大道之中～

    ……可谓大道五十、天衍四十九，遁去其一！

    这些一道道世间大道至理如洪钟般敲响震荡着岁毅的全身及灵魂。

    好似自己身化天地万物如真正的道之源泉一般将所有事物看在眼里。

    这一刻，岁毅的眼睛明亮了许多，而在岁毅的识海之中，突然悟出了一套神秘功法！

    《始道化经炼法》！！！

    天地大同，始道同驱，一切法则皆为经源化流，世间一切大同自归一处，包涵万物，掌无穷大道、炼无尽法则！

    岁毅莫名其妙的领悟了一套修炼法则，但是此刻，岁毅无比真实的感觉自己真正的融入了这个世界。

    虽然这时的岁毅还是无法修炼，可是因为《始道化经炼法》的缘故，岁毅直接感悟了所有生灵的修炼过程。

    可以说，现在的岁毅已经对任何的修炼方式无所不知！

    接着，岁毅继续翻开《始道经》，上面写满了密密麻麻的大道文字，不过有《始道化经炼法》的缘故，这些大道文字岁毅是一看就通。

    其上记载着世间所有的真相，和一些天地禁忌、凶地，不仅如此，上面的每一个字都记录着天地间最极致的功法。

    岁毅只是单单的在一个‘灾’字上看了看，便看出了一套神妙的拳法，这种拳法充斥着一股极强的灾难与破败的气息。

    因为有《始道化经炼法》的存在，所以岁毅直接将这种拳法直接吸收到识海融会贯通。

    待到这种拳法规则彻底的与岁毅识海融合，岁毅这才掌握了这种拳法的全部力量。

    “这是……《至尊灾妄拳》？灾难与破败力量的拳法！”

    《至尊灾妄拳》，天地间的禁忌拳法，乃是灾难与破败的象征，一拳出天地色变、双拳出天崩地裂、三拳出神陨界灭……百拳出万虚尽灭！～

    在领悟至尊灾妄拳之后，岁毅收起了《始道经》，然后自身跳入了元空界虚之内。

    在元空界虚之中，岁毅驱动双拳，先是在右手上凝结出一团充满灾难气息的黑色光团，然后又在左手上凝聚出另一团充满破败力量的灰色气团。

    当岁毅将这两种能量举过头顶聚合在一起时，整个元空界虚之内开始疯狂摇晃！

    而在岁毅的头顶双手之间，有一团混杂的能量球正在不断扩张，在这能量球的正中央慢慢的出现了一头破败肉翼的灾难骨龙身影！

    这道可怕龙影吞噬着元空界虚所有的能量，慢慢的岁毅已经有了一点吃力，赶紧将这团能量球随手一丢～

    轰！～

    没想到这团能量球的力量如此之强，在能量球炸裂的瞬间、一条破败灾难骨龙腾空而起，瞬间冲破了空间屏障将岁毅的元空界虚轰的粉碎。

    顿时，岁毅伴随着剧烈的空间震荡重新出现在自己的小茅屋之中，身旁一起出现的还有《始道经》、天邦镇魔杵、天杵降魔杖和空明道果以及如意金和随心玉等等东西。

    “我靠，没想到这至尊灾妄拳威力如此之瘆人？我那元空界虚竟然直接给我炸没了！”

    无奈，岁毅只能重新以创造和空间法则重新凝聚元空界虚，不过这次岁毅在凝聚元空界虚时又多加了一道时间法则。

    本来岁毅就一直觉得自己的元空界虚好像是缺了点什么，这下算是补全了～

    做完这一切，岁毅现在感到浑身疲惫，急需好好休息一番，所以早早就歇息了。

    第二天，天还没亮岁毅就早早起来了！

    因为他知道今天那个傻娘们要来看自己那成堆的衣物清洗完了没有，说实话，岁毅是真的不想再看见她了，所以一大早就早早出了门。

    不得不说，这九虚门是真的大，岁毅一个瞬移来到望崖峰的山脚下，这里还是人来人往。

    山峰之上是供外门弟子修炼的地方，而山下则是外门弟子做交易和做任务的地方。

    岁毅来到一处卖武器的小摊前，想着自己来这里不能没有趁手的武器。

    所以岁毅立即上前询问价格，可是这一问倒是把岁毅给问懵了！

    “这位兄台，你这把宝剑怎么卖？要多少银两？”

    听见这话，这买武器的摊主直接懵了！“什么？你要用银两来买我这灵剑？”

    “我这些灵剑可都是我拼死在外面斩杀妖兽用妖丹换来的，现在虽然用不上了、在这里摆摊，但是这些武器好歹也值几十颗灵石，你居然想用凡人的银两来交换？”

    “去去去，哪里来的哪里凉快去，别在我这里寻开心。”

    这摊主的话瞬间好像让岁毅明白了什么！

    看来这里跟外面的地方不一样，那个叫灵石的东西肯定是高于银两的价值。岁毅心中想到！

    耽误之急是尽快得到灵石，想通这点的岁毅也不再纠结，又去别的地方乱逛去了。

    走着走着，岁毅看到了在这里外门弟子经常打架斗殴，时不时就不知道谁被那个弟子给抢劫了。

    “乱，这里简直太乱了。”

    这里虽然设有执法堂，但是那些干抢劫的事基本上都是执法堂那些弟子私自去做的，在外门弟子中，没个靠山还真动不了他们。

    “算了，这外门看起来挺不安全的，还是回去吧！”

    一上午的时间，岁毅又回到了望崖峰的山脚下，不过这次岁毅回来的不是时候。

    岁毅一来就看到前方有一群人在单挑一个青年，岁毅没有多管闲事，准备在这群人的侧方避过。

    可是就在岁毅刚走到这群人的前方时，这伙人一个个的全都倒地昏迷不醒，唯一站着的人就是那个被‘群殴’的青年。

    “嗯？还有一个，想打败我在九虚门内扬名立万是吧！”这名青年看见岁毅也是眼睛一亮。

    “那就让我看看你能在我杨战痴的手底下能坚持几个回合。”说完，这位名叫杨战痴的青年便腾空一跃、飞起一脚朝着岁毅一腿劈开来！

    “王阶神技～”

    “极武崩神腿！！！”

    杨战痴飞踢一腿，携带着滔天气浪对着岁毅一腿下劈而来。

    这一腿有着千钧重力劈在了岁毅的左肩上，顿时岁毅整个人连同地面都龟裂下沉了几寸。

    可是岁毅还是一点事都没有，反而杨战痴因为腿上袭来的恐怖震荡差点跪在地上。

    “这～怎么可能？”

    此时！杨战痴感到十分吃惊。

    “怎么？你是来抢钱的吗？不好意思，我现在没有心情陪你在这里玩了。”岁毅一副冷漠的眼神对着杨战痴说到！

    看着岁毅那冷漠的表情，杨战痴顿感不妙，心中一紧～

    “不好！”杨战痴大喊一声！

    只见这时，岁毅抬起左手，一记手刀击砍在杨战痴的肩膀上，杨战痴躲闪不急被正中靶心，刹那间，一股巨力袭来，又一股无力感涌上心头。

    砰！～

    杨战痴直接口吐白沫昏倒在地上。

    (本章完)

