    前方的陷马坑和陷阱终于被破除完了，可这并不意味着结束，因为前面是纵横交错的拒马将冲向建虏阵地的道路挡得死死的。

    拒马是路障，而且有些上面还插着长矛等兵器，与陷马坑和陷阱有着很大区别。

    填埋陷马坑、破除陷阱可以躲在楯车后面，但清理拒马，就没办法躲着了，而且楯车还非常碍事。

    现在楯车的使命完成了，立即被推到了后面，明军士兵直接冲上前，将一个个拒马或拖或抬的运到后面去，这样才能将路障打通。

    虽然一直被头顶上空的热气球轰炸，但建虏的反击一直也没有停过。

    一支支箭矢从建虏阵地的土墙后面、壕沟里面飞射出来，然后划过一道抛物线落向明军阵营中。

    其实在这个距离上，通过直射的方式更有效率，命中率也会更高，毕竟双方最近的距离只有十几丈了。

    这个距离对精通箭术的满洲兵来说，难度不大。

    可是他们却不敢轻易冒头，因为勇卫营的准头比他们更准，而且火力更猛，不信邪的都付出了生命的代价，所以只能继续躲在土墙后面和壕沟里进行抛射。

    面对如雨点般落下的箭矢，虽然有不少明军士兵举着盾牌掩护，但伤亡还是明显比之前大了很多。

    没办法，这是无法避免的，而且建虏的伤亡是明军的几倍都不止。

    一只只拒马被清理开，明军前锋距离建虏阵地越来越近了，满达海也变得急切了起来。

    因为交战最激烈的这块区域，算上督战队，都不到五千人，最大的原因还是为了减小伤亡。

    兵力太过密集，不但无法发挥出应有的作用，反而还会造成不必要的损失。

    所以多尔衮才采取这种边消耗边补充的方式，损失一批，就立即再派一批上去，让前线交战的兵力维持在三千人左右。

    这样既能够对明军发起一定程度的反击，又不至于伤亡太过可怕。

    可这前提是阵外的防御没有被破坏殆尽，要是前方的拒马都被明军清理，通路被打通，明军迅速涌入，这几千人根本不可能挡住。

    满达海生怕自己挡不住明军潮水般的进攻，连忙通过对讲机向多尔衮求援。

    多尔衮却是沉喝道：“慌什么，若明军冲进来与我们近距离交战，那大孔明灯的作用就会减小，还有勇卫营的火枪也会被削弱，这对我们只会更有利。”

    “你只要记住，若明军真的冲进来了，让你的人不顾一切的冲进明军阵营中，与他们搅和在一起。”

    “本王现在就调一批援军到附近待命。”

    听到多尔衮如此一说，满达海这才稍稍放心了些。

    而此时的多尔衮，已经悄悄的转移到了之前被热气球轰炸过的一片区域中的一个地窝子里藏了起来。

    因为在他想来，这里已经被轰炸过了，明军再来轰炸的可能性会小了很多，自然就会更加安全一些。

    他看了看手中千里传声筒上闪烁的红灯，微微叹息一声，能量不足了。

    于是，他拿出充能宝开始给其充能。

    “不知道还能充能几次。”

    多尔衮知道，当充能宝的能量也耗尽时，这千里传声筒就彻底没用了，除非能再获得新的充能宝，可哪有那么容易。

    虽然只是用了几天，但他对此物已经是爱不释手，这东西真的太好用了，想到以后可能就没有了，真是难舍的心痛。

    考虑到锦衣卫工作的特殊性，沈浪给他们配备的对讲机自然是高级货，首先就要注重待机时间和工作时间，免得经常没电。

    因为锦衣卫出任务时，十天半个月是家常便饭，甚至更久都很正常。

    这款统一配备的对讲机，也就是所谓的千里传声筒，在满电的情况下，待机状态坚持十天半个月没有问题，工作状态也可以用上三五天。

    另外，还给他们配了充电宝，也就是所谓的充能宝，这样就基本上满足了任务的需要。

    毕竟锦衣卫在刺探情报时，对讲机大部分时间还是处在待机状态。

    如今两军已经遭遇，不需要双方探子再像之前那般对抗了，所以多尔衮再想从锦衣卫手中抢到对讲机和充电宝，基本没可能。

    不过，多尔衮自己留了三个充电宝，用上一两个月，应该问题不大。

    可若是其他人的对讲机用得没电了，只有他自己的有电，那也是白搭。

    随着时间的持续，双方交战区域之间的拒马越来越少。

    沈浪立即下令：“炮兵去预定地点布置阵地。”

    得到命令的炮兵司迅速将八门火炮都推了出来，并向建虏阵地方向移动，在进攻明军身后约两里左右的位置停下。

    “主子啊，阵前拒马快被清空了，明军的火炮也上来了。”一个传令兵小心的来到满达海藏身的地方，将最新消息快速通报。

    满达海神情凝重，知道全面接触的大战就要开始了，到时将会更加惨烈。

    挥退传令兵，满达海连忙用对讲机将相关情况向多尔衮进行了汇报。

    其实多尔衮一直有自己的消息渠道，根本不需要通过满达海的，满达海自己也知道，只是他心里没底，想探一探多尔衮的口风而已。

    因为他到现在都没有看到援军有支援过来的迹象。

    满达海的一些心思，多尔衮自然知晓，但他还是宽慰道：“你无须担心，本王已经让尼堪、博洛、勒克德浑、拜音图他们各准备一支援军，兵力近两万。”

    “你按本王之前说的办，只要明军冲入阵地，便不惜一切代价冲入他们阵形中，与他们交战在一起，援军随后便到。”

    “此刻援军不宜大规模调动，否则容易引起大孔明灯的注意。”

    满达海在心中轻嘘一口气，也理解多尔衮的意思，此刻确实不适合大量兵力聚集，否则天上的大孔明灯很可能就会去轰炸援军了。

    在双方全面接触，形势变得复杂混乱之后，天上的大孔明灯必然无法全面兼顾，援军再适时的出现。

    终于，最后一排拒马被明军拖走，建虏阵前顿时显露出一个近一里的大缺口。

    在这个缺口十多步远的地方是一条深约七尺，宽也是七尺左右的大壕沟。

    壕沟里面的有些地方还插有削尖的竹子，一旦从上面掉下来，非死即伤。

    壕沟内侧边上修筑有一道厚实的土墙，高若半丈，一些建虏就躲在这道土墙后面通过抛射来阻击明军。

    明军若要发起进攻，首先就会被壕沟给拦住，就算跳下壕沟中没有尖竹的地方想爬过去，又会被土墙给挡住。

    而建虏则可以在土墙后面冒出来，通过弓箭贴面射击，长矛刺杀等方式，居高临下的给予明军重大杀伤。

