    岳夫人看到闻蔓竟然如此干脆的答应了，也是十分的欣喜。

    之前自己询问墨聿谨在没在家的关键原因就是她不想让墨聿谨觉得自己是专门往公司里安插自己的亲戚。

    这样一来总是不好的。

    “小蔓，你放心，她不会搞任何特殊他来，还是经过正常的面试程序，如果有问题的话那就没办法了。”

    “如果他面试成功，到时候就看公司哪些职位有所空缺，她去补上就可以了。”

    “那就这样，我先走了。”

    说完岳夫人就起身离开，她也是不会让岳云搞任何的特殊，一切都按公司正常的手续来就好。

    不过毕竟她是自己的侄女，所以还是有必要要来和闻蔓说一声的。

    “好的，那你慢点。”

    “明天你让那孩子直接来公司就好。”

    “到时候会有专门的人负责他的面试工作的。”

    闻蔓还是觉得岳夫人对自己过于客气，这种事按道理来说，他一个人就可以完全。做主，没有必要和自己说一声。

    对此闻蔓也是有点苦恼，这也是没办法的事儿。

    ………………

    第二天一早文岳公司果然就有一个大约刚大学刚毕业的孩子前来找工作。

    此女子一身朴素的打扮，只是简单的白 T恤和牛仔裤，不过看起来总有那么一种独属于大学生的清纯感。

    一看就是个朴素的孩子。

    在一番面试过后，岳云也是得到了面试官的高度赞扬与认可。

    对此闻蔓也是有点惊讶，毕竟她所应聘的工作是自己公司最为重要的销售环节。

    “小云啊，以后我们公司的销售环节就由你来负责了。”

    闻蔓倒是十分的慷慨，直接将她调至了最为重要的位置。

    “我………闻总，我还什么都不懂，我可以慢慢来的。”

    岳云对此还以为是由于岳夫人的原因，也是急忙拒绝道。

    “我相信你，就你刚才面试所展示出来的专业水平，确实是我们公司需要的人才，加油吧。”

    不过说实话，闻蔓确实没有看在岳夫人的面子上，岳云刚才的面试也有些惊到了她了，这绝对是一个人才，自己肯定不能放过。

    “那………那好吧，谢谢闻总，我一定会努力的。”

    “绝对不会辜负您对我的期望。”

    就这样岳云成为了闻岳公司的销售部门的组长。

    一切也都在顺风顺水的进行着。

    直到有一天。

    “小蔓啊，出事了！”

    “有许多的顾客说是购买了我们的产品，然后出现了问题，现在各大媒体上都在开始转播此事，影响极坏。

    “是的，闻总，这个事情对我们销售组的影响也很大，此事一出，我们的销售量也是在急剧的减少。”

    岳云和岳夫人知晓了此事后，急忙向着闻蔓汇报。

    不过两人也有些纳闷，自己公司的产品绝对是没有任何问题的，怎么会突然出现了如此多的劣质产品。

    现在这件事对于自己公司的声誉影响极大，许多的媒体都在转载。

    “不急，此事我自有应对措施。”

    “你们只需要干好自己的本职工作就好，相信我用不了多久，这些传闻就会不攻自破。”

    对此闻蔓倒是十分的自信，我有运筹帷幄的风采，看来她们果然出手了。

    不过这些都在自己的预料之中，用不了多长时间，自己就会扳回这一局。

    此时墨氏集团总裁办公室内。

    “墨总，出事了，现在各大媒体都在报道夫人她们公司出现了假冒伪劣产品。”

    “此时恐怕会影响到夫人公司的声誉以及销路和合作伙伴。”

    “需不需要我调查一下此事到底是谁在幕后操控？”

    “意图很明显，她们明显就是针对夫人公司而来的。”

    “那么最有可能的就是时月公司了，她们两家公司最近的比拼也是十分的严重。”

    余特助知晓了此事后，也是急忙向墨聿谨汇报。

    他知道墨聿谨对于闻岳公司，可能比墨氏集团还要重视，这件事必须趁早汇报给墨聿谨。

    他也是分析出了幕后可能操纵的黑手，只要墨聿谨一声令下，他很快就能调查出事件的真正原因，到时候定能还闻岳公司一个清白。

    可有些出乎他意料的是，墨聿谨对此倒是十分的镇静。

    “不用，你忙你的，这件事她会处理的。”

    “用不了多长时间，她们肯定会搬起石头砸自己的脚。”

    “唉，她们还是太单纯，完全不懂闻蔓在生意场上的心狠手辣。”

    “退下吧，你只需要紧密盯着市场的具体走向就好。”

    余特助看着墨聿谨副胸有成竹，也便没有再说什么。

    不过仔细想想也对，闻蔓能将闻岳公司在短时间内推上帝都的一流市场，其手段与魄力自然不用多说。

    并且墨聿谨对于她是如此的信任，那么定然不会出什么大的意外。

    可此时的洛时纤和白月面对自己的杰作却是十分的欣喜。

    “小月啊，你说的没错，我们这一招过后它们的顾客果然大为减少。”

    “现在的顾客都是一些墙头草，只要是听到有假冒伪劣产品，都会选择其他的公司进行购买。”

    “而在此同时我们也是降低了价格，我们的销售量果然呈现增长趋势。”

    看着局势的进一步走向，洛时纤对此自然是十分的欣喜，他认为自己这一局算是搬回来了。

    “不着急等着吧，她们真正的危机还在后面。”

    “到时候一旦事情发酵严重，那么与她们公司进行合作的合作伙伴也会逐渐的倾向于我们公司。”

    “那么一来，这一局我们就算是赢得彻底了，她们公司会遭受前所未有的打击。”

    “到时候只要我们再推波助澜一把，她们损失定然会更加的惨重。”

    “到时候就是我们吸取销路以及合作伙伴和声誉的最好时机。”

    实话实说，白月对于市场情况的走向确实比洛时纤更加熟知。

    对于自己所下的这一盘棋，他也是感到十分的满意，在她看来闻蔓它们已然输了。

    她终于可以在墨聿谨和洛天寅面前证明一次自己。

