    “哈哈哈哈……”

    偌大的葬仙界中，疯狂的笑声陡然间传荡开来。

    “……可笑，实在太可笑了！吾当年开辟出莽荒，无非是为了那……罢了。尔居然说吾难以在此界无敌？”

    声音从之前的冰冷森寒，开始逐渐变的疯狂了起来。

    “……若非吾当年一番尝试，何来莽荒诸天、九天十地？”

    “此方万界乃是出自吾手，只要吾有心要做，当能够轻易颠覆！”

    “莽荒万界吾称尊，阴阳遮天我为雄！此界，生死亦由吾一念间。不败、无敌？轻易可言”

    “尔等小小下界生灵，擅闯葬仙界也就罢了。居然还敢口吐狂言，真当自己是鸿蒙天尊么？”

    “可惜！尔等终究不是他，还没有如此狂妄的资格。”

    那声音越来越大、越来越快，到了最后竟有疯狂之意。

    恐怖的杀机更浓数分，甚至让石昊、无始愈发难以承受。

    “这方世界是它开辟的？真假的？难道说它就是诸天世界的大道？葬仙界、葬仙界，难不成葬下的，就是身为诸天仙之本源的它不成？还有，——鸿蒙天尊，那是什么？”

    两人面露惊骇的互视一眼，感觉无敌的心境即将炸裂开来。

    真要是那样，自己等从万古岁月中杀到此处，意义何在？

    对方既然是早就此方天地之人，又为何要任由不祥物质流出，害的九天十地都几乎破碎？

    这……没道理啊！

    “荒，你很强！”

    就在两人目露迷茫，甚至不知道自己接下来该怎么做的时候。那神秘的声音逐渐变的平静，缓缓道：

    “尔一个人战斗这么多年，曾喋血异域，曾重伤于宇宙边荒，更是曾倒在寻道的途中过。可你终究还是艰难的站了起来，杀了出去，一直与黑暗对抗到今天，堪称越战越强！”

    神秘声音中赞赏之意十分明显。

    可见，它对石昊的认可。

    但紧接着它却话风一转，语气变的有些柔和道：

    “……那你能告诉吾，厄土高原那些道祖你是怎么灭杀的么？如果吾没有看错的话，以你二人如今实力，不应该能平定那方世界吧？”

    它这话中充满了诡异的诱惑，可也隐藏着一丝期待之意。

    ——是的！

    这方诸天，确实是它创造。

    甚至这葬仙界，亦不过是它略做休息的地方罢了。

    可以说在这个宇宙星空中，就没有能瞒过它的事情。

    其中，也包括石昊二人的一生！

    可让神秘存在崩溃的是，它前段时间醒来突然发现，自己多年来用做陪养强者的厄土高原竟被人平了！

    甚至连掌控之人都变成了石昊！

    那些道祖级强者、路尽级仙帝，更没有一个还存在痕迹！

    这代表了什么，它太清楚了。

    这代表了出手之人，绝对有着不下自己的可怖修为。

    甚至，还犹有过之！

    但让神秘存在不明白的是，既然有此等强者降临厄土高原，为何自己一点踪迹都没能察觉到？

    ——按说，这绝无可能啊！

    自己连沉睡无尽岁月的棺椁都送入了那方世界，用以镇压大界气运和度化诸天强者前往！

    有那东西存在，

    厄土高原中但凡有一丝风吹草动，也不可能瞒过自己。

    这一点，它十分肯定！

    可以说是

    诸天万界中，除了……它们外，没谁有能力做到这样！

    至于会不会是石昊他们做的，神秘存在从来没有想过。

    就算眼前两人资质逆天，更有着绝对的无敌信念。但想要进入它们这个层次，几乎不可能！

    只是它怀疑，

    那曾经去过厄土高原的恐怖强者，石昊他们有可能知道是谁。

    否则以它的可怕实力，随手一击也不是这两人能承受的！

    ——说到底，

    神秘存在是想尝试着从两人口中，得知那位强者是谁。

    若真如自己所想是那两位前来的话，它绝对会第一时间逃离！

    ——没办法！

    面对‘他们’自己毫无胜算，不逃的话那它才真傻了呢！

    “……按说应该不会吧？鸿……从未真正现身过。而那孽畜也应该陷入了沉睡中，不可能出现在这个世界啊！”

    “可除了他们外还，吾实在想不出有谁能瞒过吾之神念，在平了厄土高原后还能抹除时空中的印记！”

    神秘存在略显忐忑的想着，看向石昊二人的目光带着期待。

    “不对！这不对劲啊？”

    “莽荒万域中，不该有这等宝物存在才是。吾设下之禁忌，竟然被人在不知不觉间破除了？怎么可能？”

    如果此刻神秘存在有实体的话，恐怕眼睛都要瞪出来了。

    只见那石昊手中长剑，赫然不是万域中的产物。

    刚刚自己一击将两人重创，甚至将荒天帝大罗剑都给轰断，对方正是以此剑接下的后续攻击！

    之前因为它心中忐忑，唯恐遇到那两个最不想碰到的存在，这才忽略了眼前诡异的地方。

    而现在呢！

    当它看到石昊拎着的长剑中，居然蕴含有圆满法则后，立马就猜出有外界生灵进入过莽荒万域中。

    甚至有可能，正是自己想从对方身上探查的那人！

    神秘存在‘身体’一颤，顿时生出一中不好的预感来。

    ——好家伙！

    这还是自己创造的世界么？

    居然连界外之人到来搞风搞雨，自己都没能有一点察觉。

    先不说那位是不是自己猜测的两人中的一个，就算不是，只怕其实力也恐怖到让人绝望吧？

    弥漫整个葬仙界中的黑暗空间，陡然间剧烈波动起来。

    随着这股颤抖动，反倒是让原本正拼死抵抗神秘存在威压的石昊和无始，有了一丝喘息之机！

    “荒天帝，吾身躯将彻底腐朽，再难有活命之机。接下来吾自爆无始钟破碎时空，护佑你逃离此地，未来在寻机会清算一切！”

    ——没有任何犹豫。

    无始仿佛猜到了什么，当机立断传音给石昊说到。

    也不待对方回答，

    只见其头顶残破的帝钟之上，再度升腾起耀眼的光华。

    ——石昊知道，

    无始这是想进行最后的极尽升华，给自己创造一线生机！

    毕竟两人都清楚，绝对的实力差距并不是有无敌信念就能弥补的。

    真要死战到底的话，他们俩一个都别想逃出这里。

    无始这是想用自己的性命，换取他荒天帝的生存啊！

    可，石昊会逃么？

    他一生尝尽绚烂，何曾在对敌之时退却过半分！

    “哈哈哈哈……无始兄弟何必如此！吾自远古纪元来，踏破了万古时空，杀裂过古今未来，一路血战至今，何尝有过丝毫畏惧？”

    他豪迈大笑，身形仿佛化为无穷巨大映照诸天。

    手中长剑一摆，仿佛引动了此方宇宙随其轰鸣起伏，跟随其波动共鸣：

    “……今日至此，只为人族未来。神挡杀神、仙阻灭仙！哪怕是天挡了前路，吾等又何惧纵天一战！”

