    “交易？说。”

    叶寒站在星空之巅，面容渐渐平静了下来，平静的可怕。

    “用这些人的命来换你的命？”

    皇甫天淡淡开口。

    叶寒的眼瞳一缩，刹那爆射出一抹极度冷厉的杀意。

    “当然，不至于！”

    皇甫天的声音再度响起，浮现一抹淡淡的戏谑之意：“好了，说正事吧，叶寒，想救他们的命很简单，将你身上的九界镇龙塔交出来。”

    万界星空中，无数强者同时一震。

    各界高手，一些站在巅峰的强者全部露出惊疑不定之色。

    这九界镇龙塔，是什么宝物？

    彼岸的高手，费尽心思抓捕了斗战道宫众人，以此要挟叶寒，居然只是为了什么九界镇龙塔？

    “找死？”

    叶寒捏紧拳头，显得无比愤怒，有一抹不甘心的样子。

    皇甫天声音淡漠：“给你一盏茶时间，想清楚了，叶寒。人死不能复生，但是传承失去了还能活着，继续在这片星空中为尊为王，不是吗？”

    星空陷入了沉寂。

    纵然那尊妖族天帝、魔族天帝，都在此时没有其他动作，而是目光幽幽，盯视着星空之巅的叶寒，虎视眈眈。

    抉择！

    叶寒选择了九界镇龙塔，选择了万古神殿的传承，那么斗战道宫其他所有人都要死。

    今天的两位新娘也要死，这一场大婚，将会变成笑话。

    选择了斗战道宫众人活着，那么便要失去传承。

    而且，到时候天帝之威，势必一落千丈，成为诸天强者眼中的笑料。

    一个自私自利，将自己身边人都不放在心上的天帝，怎会有人拥护他？

    至此，诸天万界之中所有人都已经明白一件事，叶寒之所以能够这般强大，似乎是因为得到了什么万古神殿的传承？

    那这传承若是交出去……

    是否未来的叶寒，便会泯然众人，如同那死去的九大天帝一般无二？

    诸多强者心思复杂的同时，在过去足足上百个呼吸后，叶寒似终于想通了什么。

    “我叶寒纵横起源之地，从不受人胁迫！”

    “今日，你们二人敢拿我斗战道宫所有人的性命来威胁我，终有一日，此仇此恨，不可化解，终有一日我要杀入亘古十九州，将你们全部宰了！”

    叶寒似愤怒无比，仰天怒吼。

    “哈哈哈……。”

    皇甫天发出爽朗的大笑：“御千秋，你听到没有，这叶寒妄称要杀入亘古十九州，宰了你我。”

    其身侧，那名被称之为御千秋的男子淡淡一笑，露出不言而喻的嘲讽之色。

    “废物罢了！”

    御千秋不屑道。

    便在陡然间，御千秋的眼瞳一缩。

    他的呼吸，都变得无比急促，双瞳爆射两道璀璨的神光，透过封天之门，死死锁定在了一处。

    轰隆隆！

    万界星空中，出现了轰隆隆的震荡。

    在此刻，一道强大无比的波动猛然爆发出来。

    只看到无比惊人的一幕出现，一座巨大无比的神塔，出现在星空的上方。

    神塔九层，散发出一种令万界窒息的可怕气势。

    所有生灵全部惶恐，皆在此时瑟瑟发抖，不敢妄动。

    他们有一种感觉，如果那神塔真的再度扩散开来，一击之下，甚至可以将诸天万界全部碾压的爆炸，让万界崩溃，起源之地陷入沉沦之中。

    “好强大的神塔，这是什么塔，叶寒手中怎么会有这种逆天至宝？”

    起源之地无数强者惊骇开口。

    在看到这巨塔的随后，他们就已明白，这是比天帝级武器还要珍贵的存在。

    昔日九大天帝的武器、宝物，比如那璇玑女帝手中的九天玲珑塔，和眼前这座巨塔相比起来简直就是小孩子的玩具，根本不算什么。

    “这……这就是天帝大人一直以来的真正秘密，绝世底蕴吗？”

    诸多强者惊疑不定，在此时开口。

    万界强者，皆眸光复杂，不由得想到了死去的九大天帝。

    如果，时光逆转，九大天帝当初没有死，能够见证眼前的这一幕，会不会死得无比冤屈，死不瞑目？

    九大天帝，追逐了一辈子的万古不败血，针对叶寒不知道采取了多少的手段，辛苦了多久，到最后屁都没有得到。

    谁能想到，叶寒最强大的底蕴，并不是万古不败血，而是眼前这座巨塔？

    “九界镇龙塔！”

    御千秋目光无比灼热。

    本是一副风轻云淡模样的他，在此刻呼吸似乎都紧张了不少。

    昔日，万古神殿之中底蕴无数，最出名的宝物不止一件，九界镇龙塔就是当年万古神殿最顶级的逆天至宝之一。

    可惜，在万古神殿灭亡之后，几件最珍贵的武器全部消失得无影无踪。

    他们亘古十九州之中，包括御千秋在内的一些所谓的传承者，所得到的也只不过是九天御龙诀功法，还有一些不入流的小手段罢了。

    此刻看到叶寒祭出九界镇龙塔，御千秋在惊喜和期待的同时，却不禁捏紧了拳头，涌现一抹被羞辱的感觉。

    一直以来，他是公认万古神殿的传承者，在亘古十九州中，被无数强者所羡慕。

    可与叶寒相比较起来，他这个传承者的身份简直是笑话。

    不过……

    好在这一切在接下来即将改变。

    “交出来！”

    御千秋声音沉冷。

    皇甫天看了他一眼：“你能确定，这九界镇龙塔是真货？”

    “当然！”

    御千秋深吸一口气，努力平复自己的心情：“这九界镇龙塔，和我昔日在传承中所观想到的一般无二，这种气息和本源是不会变的，和我的力量同种同源。”

    言语之间，御千秋忍不住再度道：“得到九界镇龙塔，我将一步登天。”

    “嗯！”

    皇甫天点了点头，一边掌控那一道元力大手抓捕着斗战道宫众人，一边开口：“叶寒，不要浪费时间，将那九界镇龙塔送过来吧，送过来，你便可以带他们离开。”

    叶寒似乎非常不甘心，不过终究还是没得选择，只能够让镇龙塔恢复正常大小，在此刻用元力送到封天之门前方。

    自身的至宝，将拱手相让，谁能够甘心？

    看到叶寒的姿态，皇甫天更是仰天大笑，畅快至极。

    “这才对嘛……！”

    皇甫天点头开口，无比满意。

    九界镇龙塔，在叶寒的掌控之下很快就出现在了亘古之门前方。

    “一手交人，一手交塔！”

    叶寒眯起了眼瞳。

