    在李典拉乐进变成自己基友的时候，陈曦正在和周瑜商谈一些和曹操已经商谈过的事情。

    “你说需要两万水军，之后买水泥就可以不限量供应，而且价格只有以前的十分之一？”周瑜一脸狐疑的看着陈曦，总觉得陈曦好像挖了一个坑，让他往下跳。

    “你应该知道，我就算是将水军给你了，也没有意义，他们的家人都在江东，到时候你就算有水军也不可能用之对付我们，至于用于训练的话，没记错的话，甘兴霸也算是一等一的水战良将。”周瑜眼见陈曦一副“你要不答应，逾时不候”的表情有些犹豫。

    “就问你答应不，不答应就算了。”陈曦懒得给周瑜解释。

    “三千人我答应。”周瑜直接将人数砍到三千，水军他们江东很多的，但所谓瞒天要价，坐地还钱，虽说不明白你要干什么，凭什么要给你两万？

    “你这家伙也太吝啬了吧，一万九。”陈曦不爽的看了一眼周瑜，曹操横竖还要出人修路，总不能你孙策这边毛都不出，就享受和曹操一样的待遇，那曹操还不气死。

    “四千？”周瑜试探着询问道，他现这个貌似有点意思。

    “感觉你这家伙完全没诚意。”陈曦没好气的说道。

    “问题是你突然跑过来这么说，我要有诚意才怪，再说我们在江东，江南，荆襄都是划船走水路，6路水泥虽说不错，可我为什么要买。”周瑜一挑眉不爽的说道。

    “给个实价，我还真不信你不需要。”陈曦翻了翻白眼说道。

    “八千人，只要不将这八千人用于对付我，就算是我们到时候免不了一战，我也不会召回，更不会指使他们。”周瑜双手交叉，撑住自己的脑袋，面色肃然，颇有威严的说道。

    “八千就八千吧。”陈曦想了想说道，甘宁将他们的水军弄没了，有八千人一带三，今年一年，陈曦就能带出一支水军，“签文书，签文书，少点就少点吧。”

    “甘兴霸出事了？”周瑜签完之后突然询问道。

    “没，刚在曹司空那边讹诈了一笔，跑过来在你这边也骗点。”陈曦面色正经的说道。

    “果然是出事了。”周瑜盯着陈曦看了很久之后，“虽说从曹司空那里讹诈了一笔是真的，但如果甘兴霸没出事，你恐怕不会用如此正经的表情。”

    “还真是瞒不住你。”陈曦叹了口气说道，“总之我想骂人，但是都不知道该骂谁，真是一肚子火。”

    “看来并不是什么大事。”周瑜眼见陈曦一脸抑郁，都想要骂人的表情，就知道事情并不是很大，否则的话，也不至于陈曦还有心情这么闲扯淡。

    “很大了好吧。”陈曦没好气的说道。

    “好了，我要干活，别打扰我了。”周瑜扫了一眼陈曦说道。

    “你怎么能这么对我。”陈曦愤怒的说道，“你看我一直都没有将你往出赶过，而且之前你让我帮忙，我都帮了，你居然要赶我走，话说你还没做好吗？讲道理你这个最好做吧。”

    周瑜瞟了一眼陈曦，“将校确实很好做，但是那些封赏怎么拿出来？谁来拿，文臣体系这边还无所谓，但几十万士卒可不会理解的这些弯弯道道的，谁出？”

    “自是三家……”陈曦闻言很自然的回答，但是张口才现有点问题，貌似这个不能这么说。

    “因为三家各自的制度有所不同，所以奖励是不同的。”周瑜耸了耸肩说道，“而我现在就是为了这个重新制作一份奖惩政策，而且还要让原本享受不同奖励政策的三方士卒都觉得不错。”

    “更糟糕的是，我现在做的这个制度，很有可能，会成为三方以后统一的制度，我在想要不我直接抄军功爵位制度算了，但这个制度的弊端我们也都知道。”周瑜颇为无奈的说道。

    “正常的军功爵位制度最大的劣势我们都知道，所以我们后来特意和伯宁他们重订了，为何不用我们之前的那个。”陈曦思考了一二之后，略带不解的询问道。

    “你们那个体系，完全是基于你的能力，虽说取消或半取消了授宅，授田这些军功爵位常用的奖励，但是你们其他的奖励完全盖过了以前的那些奖励，至少短期是如此。”周瑜摇了摇头说道，“你们能达到，我们达不到，而用以前最古老那种，弊端又太大。”

    实际上周瑜现在说的便是原始的秦爵二十等最大的弊端，这种军功爵位制度的好处说的太多，也就不再多提，只说缺陷。

    这玩意的弊端只有一个那就是授田，但这个制度最实质最核心的便是授田，为了刺激士卒，这个授田幅度非常给力，一级爵位公士不算宅院，授田一百五十亩，这个爵位非常好得到，敌方一颗人头就够了。

    在正常战争年代这自然没问题了，但是等到王朝统一的时候，这就成了一个大坑了，当年秦始皇派王翦，王贲等人灭六国，动用的兵力不下百万，最后六国跪。

    正常战争，刨除己方折损，确实不可能让所有士卒都具有爵位，但是统一之战这种连敌方老家都灭了的战争，毫无疑问每人都能获得一个低级爵位。

    秦国统一六国的战争大约诞生了多少爵位呢，高等级的不计算在内，只算低等级的，大约有一百万，这一百万人在二十等爵位之中基本都是三四五级爵位，也就是每人三四五百亩，娶个均值，大概需要个四亿亩。

    而秦朝到西汉年间整个中原大约有八百万顷的耕地，折合八亿亩，其中一半都需要给统一六国的士卒，那始皇帝的天下还要不，自然始皇只能将很多士卒贬为隐官。

    这也是后来为什么秦始皇死后秦国彻底没兵的原因，至于所谓的长城戍卒，赵佗带走的平百越的秦兵，这都是扯淡，军功爵位制度下，秦国只要是男人就是士卒。

    没兵的原因说白了就是，始皇自己没有兑现秦法对于秦人的承诺，从某种角度讲，始皇算是将商鞅竖立起来的政府信誉败掉了。

    也许始皇活着，靠着平六国的威信还能压住秦人的愤怨，而始皇倒下，秦国自然也就完蛋了。

    这也是项羽，刘邦等人进入关中，秦人根本没有组织的重要原因，自己为国付出了那么多，最后国家却没有兑现诺言，反而让他们陷入繁重的劳役之中，甚至被逼变成资不抵债的刑徒。

    而这实际上也就是军功爵制度最大的问题所在，在我方获得碾压性优势之前并没有什么危险，等我军获得碾压性优势，所有士卒都会获得爵位的情况下，就需要计算这个国家到底够不够分。

    将天下的一半分给这些士卒，就算只有三四代人的时间就能收回来，作为任何一个统一天下的英雄来说都是不可能接受的，所以军功爵制度虽说好处多多，但真的言及统一战的话，会坑死人的。

    “你总不能重新设计一种吧，这根本不现实，当初我们那个制度我和他们核算了很久才弄好。”陈曦看着周瑜无语的说道，就周瑜一个人想要做这个，当真是妄想好吧。

    “确实不现实，但是不重新设计的话，只有你们的最为合适，只是你们的虽然合适，对于我们来说弊端太大。”周瑜摇了摇头说道，三方毕竟不是一方啊。

    “那就靠你了，这就不是我的事情了。”这件事陈曦不想揽，主要确实是太难做了，这不是一个人在短时间就能做出来的东西。

    “那你去忙你的，我继续处理我的。”周瑜也没有在意陈曦的神色，摆了摆手说道。

    “我们打算往西域驻兵，你们要出人吗？”陈曦并没有离开，转而将和曹操当时说的那些东西复述了一遍给周瑜，然后询问道。

    “驻兵，我们就算了，倒是人员我们可以给于支持。”周瑜略微思考了一下说道，西域距离他们实在太远，他也没有太大的兴趣，陈曦也知道此事，此来更多是知会一下周瑜，证明没有特意隐瞒孙策一方的意思。

    “你打算派谁前去？”陈曦询问道。

    “你大概是想让子明或者士元带着一个武将前去是吧。”周瑜看着陈曦询问道，陈曦并没有掩饰，点了点头，面对周瑜这种精明鬼，掩饰的意义并不大。

    “虽说不知道你在那里有什么样的算计，但是我觉得我需要从长计议，而且武将的话，我这边也确实需要好好思考一下。”周瑜沉默了一会儿，面色沉静的开口说道。

    “好吧，那到时候你有了规划，通知我就好了，回头我搞抽奖的时候，记得前来捧场啊。”陈曦眼见周瑜如此，也没有催促，点了点头扭身离开，一边走，一边摆手说道。

    【周公瑾还真是自负啊，居然真的直接给了我八千水军，真不怕我用这八千人训练出一支水军将他击败啊。】陈曦面色略微有些凝重的想到。

