    叶钟鸣感慨，商人果然是商人，说的每一句话，做的每一件事，都是有其目的的。

    之前哪怕把客人晒在这里也要去迎接自己，还对自己态度很好，为的是让这场类似于小型拍卖会的品鉴会多出一个竞争者，还是个花了很多钱证明了自己实力的竞争者，有了这样一个人的参与，只要东西好，那么价格很可能会比预计的要高出一些。

    而说起了一个虽然不能说是算是机密，但时效性应该提前了不少的消息，为的，便是引出这件披风。

    一件出自神匠之手的装备和一件出自普通工匠之手的装备，那肯定是要不一样的，哪怕级别相同，里面蕴含的无形价值就不是一个层次。

    双管齐下，今天他要出售的物品利润，完全有了保障。

    “有一点先说明，这件星斗披风，是这位神匠几年前的作品，那时候的他，应该还未成为神匠。”

    卡纳古解释着，“不过呢，想来当时他的技巧技术已经登峰造极，距离神匠无非就是一步之遥，那么这件装备，肯定比同级别的装备要好。”

    “事实上，也确实是这样，我说过了属性，大家便知道了。”

    卡纳古把披风完全展开放在了桌子上，让众人仔细观看。

    “第一个能力，自然是它的防御力，别看它仅仅是一件披风，却拥有一个圆柱形的防护范围，一旦佩带者遭到攻击，便会自动放出能量罩抵挡，能量罩正面防御强度大一些，后面则弱一点，不过算上披风自身的防御，前后是相差无几的。”

    用手势给大家比划了一下，卡纳古指着披风道：“主要材质是织桑族的心蓝波纹缎，大家都知道这东西的珍贵吧。”

    织桑族是一个控兽之族，对战兽的饲养和控制都非常在行，其中有一支族人擅长养一种辅助虫类战兽，蜕皮的时候，身体的外表皮去掉头部后是一种非常坚韧并且融合度很好的材料，经过一些特殊处理后，便是布甲的最佳材料。

    也就是卡纳古所说的，心蓝波纹缎。

    “第二种能力，是轻身的能力，佩戴者的敏捷性会增加，至于增加多少，要看和装备的契合度，最高可以增加一倍。”

    “第三种能力是元素抗性，无论是水火，还是风土亦或者光暗，星斗披风都有着极强的防御能力，基本上会降低六成的伤害。这种抗性，同样会作用在之前说过的那种能量护罩上。”

    “第四种，搭配增加属性。这个能力便很神奇了，说的是无论这件披风和任何护甲搭配，都会提高护甲和自身的属性，具体提升多少，要看护甲本身的属性类型，也要看佩带者的类型，里面涉及到各类不同属性之间的融合配比之类，很复杂，具体如何，就要大家自己体会了。”

    “第五种和第六种，也是这件装备最为神奇和突出的地方，便是……在战斗的时候，星光会为它补充能量，在披风发动能力的时候产生增益效果。在这个基础上，披风后面有一个那位神匠大师精心秀上去的灵阵，当星光力量叠满，灵阵会化为杀招，对佩带者指定的目标发动攻击。这种攻击，是以佩带者的攻击技能为基础，对它产生增幅和改良，来达到令人骇然的威力。”

    之前的能力，叶钟鸣到不觉得什么，但最后和星斗相关的能力，这不得不让他侧目了。

    至少他制造的装备，暂时还无法达到这样的效果，如果这件装备真的是那位神匠所做，那么无疑他在几年前，就已经做到了叶钟鸣做不到的事情。

    “价格！”

    苏族人对于各类的防具有有着天然的狂热，卡纳古刚刚介绍完星斗披风能力，那位气质苏族人便直接开口问道。

    其他人都看着卡纳古，没有说话。

    聪明的人也不仅仅只有卡纳古一个，其他人难道就想不明白为什么叶钟鸣会过来？对于卡纳古的这个小手段，众人嘴上不说而已，可也不会甘愿让他给算计了。

    卡纳古伸出了一根手指。

    这是一百万月岁金的意思。

    众人便都皱眉。

    红凝级的装备，价格也就是从一万多到五万之间，最好最好的，也不会超过十万月岁金，比红凝级高出一个级别的莱尼级，就算是贵，也没有比最好的红凝级都要贵出十倍的道理。

    这个价格，有点离谱了。

    “卡纳古，你这是什么意思？拿我们当大头吗？”

    另外一个苏族人第一次说话。

    “当然不是，你们都是我最重要的客户，我哪里会自绝后路。”卡纳古苦笑连连，至于有多少是真的，就只有他自己知道了。

    “实在是这件东西真的值这个价钱。”卡纳古作为商人，是真的合格，他指着披风道：“首先它的材质决定了它的价格不可能低，无论是心蓝波纹缎，还是后面绣灵阵所用的‘勾心料’，或者是串联材料的‘响火丝’，全部都是珍品，这么多的东西放在一起，材料钱就有多少？更难能可贵的是，这件装备的能力真的非常非常突出，等到真正获得了之后，诸位便知道了，攻守兼备，绝对的精品。”

    卡纳古给所有人行礼：“我还会一直在这个位置上坐着，所以是不会在这种试一试便知道真假的事情上骗大家的。”

    “最后，是它的附加价值，一旦塔罗斯红矮人正式宣布神匠诞生，那么他制造的装备必然全部会涨价，这其中的各种意义，我想诸位比我要清楚的多。”

    该说的都说了，剩下的，便要看是否有人动心了。

    其中两个外族人听到这个价格后就已经决定放弃了，他们来这里，本就没有什么必须要买的念头，合适了自然要出手，不合适也不会强求。

    倒是两个苏族人都有点动心，只是被价格弄的有点下不好决定。

    卡纳古有意无意的在看叶钟鸣，他是真的希望这位大款出手啊，这样或许能让两位苏族人不甘心而出价，竞价几轮是最好的。

    可惜他失望了，这位款爷，竟然没有一点动心的意思。

