    两人的眸光碰撞在空中，交织了一瞬间，却又恍若错觉，了无痕迹。

    有那样一刻，

    公主手中的箭，

    对准了少年心脏。

    风声隐约落下一声轻笑，染白若有若无勾了勾唇角，单手紧勒缰绳，马速愈发的快，在绕了射箭场一周再次到达距离靶子最远的地方时，她白皙指尖搭在弓弦上，三只寒箭冷光闪烁，穿透人心！

    风声呼啸，箭在弦上。

    似在心间。

    那一秒，不多不少——

    三箭齐发！

    破空之声响彻。

    靶心彻底被穿破。

    三箭精准且冷戾。

    毫无偏差！

    公主红衣，猎猎生风。

    现场静寂了一瞬间。

    没有任何的人说话。

    画面仿佛静止在刚刚那样的场景上。

    直到染白已经毫不留恋，翻身下马。

    “这才叫射箭。”染白居高临下的看着宁承杰，矜贵又嚣张，属于皇族气势一览无余，十分压迫：“太子明白？”

    一时间，

    宁承杰脸上宛若被打翻的调色瓶，五颜六色，甚是精彩，眼神完全阴沉了下来，黑云压抑着翻滚。

    羞辱！

    极致的羞辱！

    宁承杰心底掀起滔天怒火，狠狠咬着牙，那双细长的眼睛死死盯着染白，仿佛毒蛇盯上了猎物，声音阴森森的在耳边落下，“皇姐别嚣张的太早了，省着到时候怎么输的都不知道。”

    “不好意思。”公主笑：“本殿一直这么嚣张。”

    染白说完，单手牵着那一匹马，走到宁梏之面前，还给了八皇子。

    “皇姐箭法真好。”少年薄唇勾着笑，他一向欣赏有能力的人，无论男女。

    而熙昭长公主。

    大抵是故峥国的一个传奇。

    染白挑了挑眉梢，但笑不语。

    宁承杰在旁边听到这样一句话，他阴沉着脸，一张俊颜有几分扭曲之色，冷冷哼了一声，浑身散发着不悦的气息，自觉被掉了面子，甩头就走，大步流星地离开，再也不想在这个地方多待上一秒。

    染白将弓箭放在了一旁，对宁梏之微微颔首，淡漠转身离开，往射箭场外走去。

    正对着雪衣少年的方向。

    站在那里的太监暗暗心惊，连忙恭敬行礼，眼睛快低到脚底下了，不敢抬头。

    锦尧站在那里，眉目清冷，帷帽遮住了他神情，只听到了冰雪剔透的声线，清澈悦耳。语气平平，波澜不惊。

    “殿下。”

    公主显然漫不经心，一举一动透着与生俱来的优雅尊贵，擦肩而过。

    皇家冰冷，在细碎的清浅的阳光下，没有丝毫的温度。

    锦尧可以看得到公主径直走过，衣袖飘飘，背影冷傲。

    明明昨夜还**炽热亲吻的人，转瞬也能清醒自持的无比冷淡。

    她也许没认出他。

    也许认出来了，却并不在意。

    不管是哪一种结果，

    还真是不那么令人开心。

    少年那双漆黑如墨的眼眸，隐隐弯起了一抹轻风般的弧度，似愉悦，似暗沉。

    染白离开了射箭场之后，淡淡想了想，并没有着急离开皇宫，而是再次随性转回了御花园。

    不远处有一个小凉亭，笼罩在树荫中，花枝摇曳，香气淡淡。

    那是从御书房离开之后的必经之路。

    染白慢条斯理的走过去。

    不巧，

    凉亭中有人。

    本来依着而染白的性子，在有人之后，她不会再去了，只是这次她却不同寻常的直接走了过去，神情依旧淡然。

    更巧的是，

    凉亭中的身影，

    在刚不久还有过一面之缘。

    “皇姐。”

    女孩子在看到走来的人之后，稍微怔了下，然后优雅含蓄的打了一声招呼，处处是属于皇家的修养与贵气。

    染白看了一眼女孩，嗯了一声。

    在这个吃人不吐骨头，处处阴谋遍布的皇宫当中还能出落成这样干净矜雅的人，确实少见。

    稀奇。

    宁予安轻声问：“皇姐不出宫吗。”

    她很少在皇宫中见到这位熙昭长公主。

    几次见面也只不过是寥寥数语，擦肩而过。

    那人似乎除了政事，从未在皇宫中久留过。

    染白单手支着纤巧下颌，眸光深如夜，盯着凉亭外的几许梨花，邪佞笑了，肆意妄为的很：“赏花啊。”

    宁予安微微眨了眨那双江南烟雨般的眼眸。

    公主府的奇花异草大抵不会比御花园差。

    但是她没有说话。

    宁予安是个心思玲珑剔透的人，她这位皇姐明显醉翁之意不在酒，她也不会多问。

    在凉亭待了许些时间之后，宁予安直起身来，不疾不徐，是真正的大家闺秀，礼貌道：“皇姐，我先走了。”

    染白微微颔首。

    女孩子纤秀手指微微提了一下裙摆，转身走出凉亭。

    凉亭中只有染白一个人。

    她慵懒斜靠在那里，颇有些意兴阑珊的把玩着空空如也的茶杯，树荫的阴影分割投落下来，忽明忽暗的映着她的眉眼。

    锦尧是一个人是从御书房中出来的。

    少年仍是那一身干净的不染纤尘的白衣，领口衣袖皆绣着梨花，看得出来主人确实偏爱梨花。

    染白远远便看着那一道修长身影，她眼底划过兴味的笑意，一改懒散的淡。

    她学着其他人的称呼，看着他，唇畔是似是而非的笑意，漫不经心的唤了一声：“公子。”

    锦尧微微顿住身形。

    很普通的一个称呼，甚至是被人千回百转叫便了，只是由着那人口中说出来，却平白无故的变了一个意味。

    里转千回落在耳畔。

    少年停在那里，疏冷雅致。

    “公主何事。”

    染白语气平静，让他过来。

    少年静了少顷，不疾不缓的走过去，步入凉亭，阴影一瞬间笼罩住他。

    红衣少女白皙手指支着漂亮额角，纤长睫毛垂落下细碎的阴影，此刻微微掀眸，眼睫如同蝶翼展翅，那双桃花眼勾勒出几分风流冷艳，更多的却是难以接近的凌冽凉薄。

    视线落在锦尧的身上。

    “帷帽摘了。”公主的语气平铺直叙，是天生属于皇室的高高在上。

    清风拂过，

    洁白的梨花花瓣在空中飘荡，了无归处。

    少年隐约露出一截弧线惑人漂亮的下颌弧度。

    气氛寂静。

    周围没有任何声音，在凉亭中只有他们两个人。

