    韶音以为，她帮了荼蘼，就算做不了墨珏的侍妾，最起码也能让雪染嫁不进栖垣宫。可是，她却没有想到，自己做的这一切，竟然都是在为荼蘼做嫁衣。

    韶音震惊于荼蘼的阴谋算计，更痛恨自己愚不可及，不辨是非。她竟然听信了荼蘼的谎话，生生将自己逼向了绝路。

    在韶音错愕的瞬间，荼蘼的双手已经如同鹰爪般置于腰际两侧，她口中默念着咒语，在掌心中汇聚了大量的灵力。

    是渡雷！

    荼蘼竟然要对雪染施以雷刑！

    雪染心中一凉，这回，她怕是在劫难逃了。

    随着荼蘼手中的电光劈啪作响，她的双手突然举过头顶，引出一道碎裂的光芒。

    千钧一发之际，一阵飓风蓦地掀开了荼蘼房中紧闭的门。

    紧接着，一道墨色的身影骤然出现，牢牢地挡在了雪染的身前。他当机立断，大手一挥，正巧对上了荼蘼投来的雷光。

    随着“嘭”的一声巨响，荼蘼被这股力量震得向后退了一大步。

    荼靡愤怒的抬起头，当她看清眼前来人的时候，与雪染一同不可置信的轻声唤了一句：“墨珏？”

    韶音见到墨珏，心中一顿。

    糟了，墨珏怎么会来？他既然来了，便定会为雪染昭雪，那她与荼蘼合谋一事，岂不是要败露了？

    若是墨珏知道，她有心要害雪染……想到这里，韶音的身体止不住的颤抖起来，身体摇晃了几下，险些没有站稳。

    墨珏没有说话，立刻侧过身去看雪染。当他望见雪染整个人被缚神索紧紧地捆着时，脑袋里“嗡”的一声，不自觉的皱起了眉头。

    一股强烈的怒火瞬间从他的两肋之中升腾起来，犹如一团火球，在胸膛中乱滚。而后，那团烈火直奔发顶，他的脸上也腾地红了起来，进而渐渐发青。

    墨珏大力的一挥衣袖，缚神索瞬间松散，掉落在地上，乱作一团。

    墨珏拉过雪染，仔细的打量着她，皱着眉担忧的问道：“她伤你哪了？”

    “我没事，她还没动手，你就来了。”雪染摇了摇头，看着墨珏略显疲惫的脸上皆是怒气，心里有种说不出的滋味。

    墨珏在鬼界的这些日子，应该十分忙碌吧，他看上去，好像已经好久没有休息过了。雪染忍不住自责，她在天界这般安稳，却没有照顾好自己，还惹得墨珏分心。

    墨珏望着她手腕上被缚神索捆出的红痕，伸手帮她揉了揉。

    雪染的目光落在墨珏的手背上，突然看见一道鲜红的伤口，那是方才被荼蘼的雷电击打所致。

    雪染忍不住惊呼了一声：“你受伤了！”

    墨珏无意的瞥了一下自己的手背，许是他方才出手太急，一时间竟然被荼蘼手中的电光，划了一道伤痕。

    “无碍。”墨珏淡然的回了一句，然后迅速将手放在了背后，小心的将雪染护在了自己的身后，直身望着荼蘼，眸子里掀起了不可遏止的怒火。

    墨珏瞪起了眼睛，眉毛也一根根的竖了起来，他的额头上涨起了一根青筋，隐隐在太阳窝哪里抽动。

    如墨的墨子渐渐变暗了，然后突然闪烁了一下，又变得漆黑。

    “我警告过你，别动雪染！”墨珏的眸子里透露着危险的气息，此刻，他恨不得将荼蘼生吞活剥了。

    还好谛缘去鬼界给墨珏通风报信，他才能及时赶到。否则，墨珏真不知道，今日雪染会被荼蘼欺负生成什么样。

    当谛缘跟墨珏说，荼蘼将雪染带走了的时候，墨珏根本来不想她这话的真假，也不曾考虑谛缘所言是不是有阴谋算计。他的心中只担忧着雪染的安危，等不及谛缘再说其他话，墨珏便用最快的速度回到了天界，直奔夙璃宫而来。

    荼蘼望着墨珏，心中有些愤愤，委屈的回了一句：“你可知道是发生了何事？就劈头盖脸的先来埋怨我？”

    墨珏目光如炬，瞪着荼蘼反问道：“是你将人捆来夙璃宫的，难道，还是雪染欺负了你不成？”

    “就是她先招惹我的！”说着，荼蘼从手腕上取下翡翠镯，举到面前，问道：“你还认得这镯子吗？这是陛下赐予我回归天界的礼物。我一连几日都寻不着它，今日，竟然在她的枕头底下发现了！窃取上神之物乃是大罪，我难道还不能惩治她了吗？”

    雪染微微蹙眉，轻轻拉了拉墨珏的衣角，小声的说了句：“我没有偷。”

    墨珏垂下头，目光中泛起点点柔情，轻声回了句：“我知道。”

    尽管墨珏的声音低沉且轻柔，荼蘼却听了个真真切切。

    她缓缓的垂下了手，眼中燃起了炙热的妒火，满脸不悦的插话道：“你就这么信任她？连证据都不屑看上一眼吗？”

    墨珏重新将炙热的目光移向了荼蘼，话锋一转道：“是谁准你进的栖垣宫？”

    此前，墨珏确实警告过荼蘼，无论她因何事寻他，派个仙侍来栖垣宫传话即可，大可不必亲自登门。尤其，是墨珏不在的时候。

    荼蘼知道，墨珏也不一定有多厌恶她，只是，他怕自己去找雪染的麻烦而已，他也怕雪染见到了她，心中不悦罢了。

    想到这里，荼蘼对雪染的嫉妒与厌恶便又多了几分。

    她狠狠地将镯子套在了自己的手腕上，瞥了一眼雪染，对墨珏说道：“是她佯装清白，让我去浮曲阁搜，又不是我非要去的！”

    墨珏蹙了蹙眉，方才荼蘼信誓旦旦的说，她在雪染的房中找到了赃物。但是，凭雪染的性子，是断不可能去拿荼蘼的东西的。

    这其中，不是有误会，就大有可能是荼蘼作的局。

    荼蘼知道雪染一定急着自证清白，所以，不用她提出去栖垣宫搜查，只需稍作提醒，雪染就会自己往火坑里跳。

    而此刻，墨珏要做的就是，让荼蘼在情急之下，自己露出马脚，为雪染洗刷冤屈。

    墨珏顿了顿，沉声问道：“所以，你一到雪染的房间，就找到了这镯子？”

    荼蘼知道墨珏的话有所指，她冷笑了一声回道：“墨珏，我知道，你是怕我偷偷将镯子塞到她枕头底下，然后贼喊捉贼。可是，你怕是要失望了，我从头到尾都没有插手过此次搜查，是你栖垣宫的管事亲手将东西找出来的。眼下人证物证俱在，你就是想替这狐狸狡辩，也没有用！”

    “是你？”墨珏缓缓将目光移向了荼蘼身后的韶音，他的眼神中有些不解，更多的却是失望与冷漠。

    方才，他只顾着担忧雪染被荼蘼所伤，根本无暇去想，韶音为什么会出现在夙璃宫。此刻，联想着整件事的前因后果，墨珏的心中便渐渐生出了答案。

    韶音心中一惊，连忙屈身跪在地上，战战兢兢的回道：“是奴婢找到的，可是将军，是雪主子命奴婢去搜的！”

    说着，韶音有意无意的看了一眼雪染，似乎生怕她会出言反驳自己的话。

    墨珏并未发怒，只是沉静的望着韶音，冷声问道：“你是如何将那翡翠镯找出来的？”

    韶音不知道墨珏的心中在谋算着什么，她只知道，以她对墨珏的了解，他此刻的表情预示着一场暴风雨之前的宁静。一旦他发现是谁对雪染不利，一场巨大的风暴便会吞噬所有。

    雪染在场，韶音也无法欺瞒，只能老老实实的答道：“韶音也只是随意的翻了一下雪主子的床铺，就找见了。”

    墨珏眯了眯眼睛，紧紧的盯着韶音，问道：“你的意思是，你一进门，就直奔雪染的床榻去了？”

    “是……”韶音方才出口，便突然觉得有些不对，墨珏莫不是想要套她的话？韶音若是一味的替自己辩解，想必更会惹墨珏生厌，眼下也只能以退为进。

    她连忙致歉道：“将军息怒，韶音不是故意……故意找出来的。”

    韶音的这句话，本是想将自己摘的干干净净，可是，却恰恰暴露了她的心思。

    墨珏冷哼了一声，望着韶音冷漠的眼神中，渐渐生出了愤怒。

    他沉声道：“照常理说，女子的珠宝不是应该放在首饰盒中吗？你为何偏偏会选择去翻雪染的床铺？而且，还是一下子就找了个正着？”

    墨珏虽然是一连三问，但是，他的心中早就有了答案。

    雪染被诬陷一事，韶音绝对脱不了干系。

    韶音是栖垣宫的人，眼下她出现在此处，却并未阻止荼蘼对雪染的伤害，也没有替她当着，那便只有一种可能了，她是站在荼蘼那一头的。

    墨珏不管韶音是否真的是人证，他只看重韶音有没有做出伤害雪染的事。若是她真的做了，墨珏便绝对不会原谅她。

    荼蘼知道墨珏的问题代表着什么，她见韶音慌了神，支支吾吾的不知道该如何回答，连忙接过话道：“墨珏，你说这话是什么意思？难不成，你觉得是韶音拿了我的镯子，偷放在她房中，嫁祸她的？我知道你想袒护这狐狸，可你也不能平白无故的诬陷他人吧？”

