    赵阳开始联系场地，筹备金属风暴第一次演唱会。

    回到十六楼的洪国忠，看了看六个青春无限的南棒美女，再次修炼混沌阴阳神功。

    洪建成和胡馨又出去旅游了，短期之内不会回来。

    许久后，浑身舒坦的洪国忠，陪朴慧妍她们吃了午饭, 又在她们的服侍下，舒舒服服的跑了个热水澡，来到自己的办公室，让星海发了公告。

    公告的内容大致是，为了感谢用户和粉丝的支持，由名扬公司出资......

    金属风暴和玫瑰组合的公众号，都是星海掌管。

    次日上午, 洪国忠给金属风暴的四个成员, 拍了一个短片。

    将短片上传到名扬影视音乐平台, 随后增加留言、交易功能。

    看过公告和短片的人，纷纷在平台上留言，在一个个网站宣传。

    “免费三场演唱会，大气，我一定支持。”

    “你？支持？没抽中门票，你怎么支持？”

    “用户遍布全国，总有人去不了，我出一千，购买两张门票。”

    不到三天时间，金属风暴乐队开演唱会的事，就传遍了网络。

    洪国忠趁机让星海抽奖，顷刻之间，八万个用户中奖。

    “谁不要门票的，卖给我，前排我出一千。”

    “求购两张门票, 第一排两千，第二排一千五......”

    “运气真好，我中了两张门票。”

    “还能中两张？”

    “两张算什么？我中了三张。”

    “有没有人中四张门票的？”

    “好像中奖最多的, 能得到四张门票。”

    抽中门票的人四处炫耀，没有得到门票的很多人，在网上购买门票。

    五天后，周六，下午五点，海城体育馆。

    一个个观众拿着手机，排队进入体育馆。

    晚上六点，金属风暴登台演唱。

    “大家跟我一起唱，好不好？”黄嘉良问道。

    “好。”震耳欲聋的声音响起。

    八万个座位，都坐满了人，还有些人站在体育馆外。

    唱完一首歌，回答几个观众的问题。

    不知不觉间，就是三个小时。

    “下一站渝城，我们不见不散。”黄嘉良说完之后，拿着吉他离去。

    金属风暴首次演唱会的片段，被人上传到网上。

    “爽，太爽了，让人热血沸腾的演唱会。”

    “六千块钱两张第一排的票，物超所值。”

    “有钱人，花六千块钱买两张票。”

    “金属风暴的演唱会, 不比天王天后的演唱会差。”

    “我的运气太好了，居然成为幸运观众，上台跟金属风暴一起唱歌。”

    在公司待了一天，赵阳前往渝城，筹备第二场演唱会。

    洪国忠考虑一番后，又教了金属风暴一首新歌。

    这天上午，崔永浩打来电话。

    “崔先生，什么事？”洪国忠问道。

    “洪先生，玫瑰组合能否来南棒举办演唱会？”崔永浩问道。

    “目前没有这样的计划。”洪国忠说道。

    “场地、设备.....酒店等，我们GY公司负责，两千万华币的酬金，如何？”崔永浩笑道。

    “下个月才有空。”洪国忠想了想后道。

    两千万华币，能卖二十个盲盒了，由不得他不动心。

    最近这段时间，日进斗金的他，花钱买了不少盲盒。

    在朴慧妍她们、灵石、丹药的帮助下，他的修为达到了筑基期巅峰。

    实力暴涨的洪国忠，不担心自己的安全问题。

    去一趟南棒，一个来回，顶多三天时间，就能进账两千万华币。

    按照合约，演唱会的收入，公司占六成，乐队分四成。

    谷蔆

    日赚四百万华币，洪国忠岂会无动于衷？

    闲聊片刻，离开办公室，走进训练室。

    “六个身材火爆，容貌上佳的大长腿美女，这样的日子真不错。”

    辗转阵地的修炼了六次混沌阴阳神功，身心舒坦、修为提升的洪国忠，带着朴慧妍她们，出去吃了晚饭，回到名扬大厦顶楼，洗澡修炼睡觉。

    周六下午五点，渝城体育馆。

    一个个观众使用电子门票，依次进入体育馆。

    金属风暴的成员，准时走到舞台。

    “天王天后的演唱会，还没金属风暴的演唱会过瘾。”

    “还好没把门票卖了，不然的话，我肯定后悔。”

    “五百块钱就想买我的门票，想得太美了。”

    “四千块钱买的门票，还是第一排，没亏。”

    一个个幸运观众，上台跟金属风暴乐队一起唱歌。

    三个小时悄然而逝，又到了退场的时候。

    数万观众意犹未尽的看着金属风暴乐队离去。

    一周后，周六下午五点，华都体育馆。

    金属风暴乐队又唱了一首新歌，一个个观众喜出望外。

    名扬影视娱乐公司，董事长办公室。

    “洪总，下一次演唱会，在哪里举办？”赵阳问道。

    “下一站粤城。”洪国忠问道：“票价定多少？”

    “第一排单价三千，第二排单价两千五，第三排单价两千......”赵阳拿出价格表。

    “金属风暴的名气虽大，但底蕴不足，第一排两千，第二排一千六，第三排一千二......”洪国忠拿起钢笔，修改了一遍价格。

    “行。”赵阳点头应下。

    “国内巡回演唱会的事，就麻烦赵总了，我要带玫瑰组合去一趟南棒。”洪国忠笑道。

    “去干什么？”赵阳好奇的问道。

    “南棒的GY公司，邀请玫瑰组合，去南棒开五次演唱会。”洪国忠也没隐瞒。

    玫瑰组合在南棒爆火，GY公司也是他的合作方。

    五场演唱会，一亿华币的酬金，唾手可得的巨款，洪国忠没办法抗拒。

    “要去多久？”赵阳问道。

    “三天一场，半个多月。”洪国忠有些无奈，南棒除了泡菜还是泡菜，他不太习惯。

    打发走赵阳，离开办公室，走进朴慧妍她们的录歌房。

    挥汗如雨的修炼了几个小时，修为水到渠成的突破。

    “金丹初期，精气神修为更上一层楼。”

    看着陷入沉睡的六个南棒美女，洪国忠心中成就感十足。

    回到办公室，拿出一把极品灵器飞剑黑龙剑。

    滴血认主，炼化之后，将其收入下丹田。

    神识御使飞剑，洪国忠修练起御剑术。

    与他而言，南棒属于异国。

    极品灵器黑龙剑的大小、长短，都能随心变化。

    漆黑如墨的剑身上，有一条腾云驾雾的黑龙。

    三寸左右的黑龙剑，快若无影的在办公室穿梭。

    “之前要是有这样的修为，足以神不知鬼不觉的干掉吴雄。”

    平复一下心情，洪国忠将黑龙剑收回下丹田。

    盘膝坐在沙发上，一手一块极品灵石，运转功法炼化灵气。

    混沌阴阳神功兼修精气神，唯有精气神都达到极限，境界才能突破。

    父母没有出去旅游的时候，洪国忠就将混沌阴阳神功传给他们了。

    几天后，洪国忠带着朴慧妍她们，登上飞往南棒的客机。

    “洪先生......”崔永浩眼前一亮，快步迎了上去。

    “崔先生。”洪国忠笑着点了点头。

    “洪先生，酒店已经跟你们安排好了，请。”崔永浩伸手示意。

    坐车来到酒店，看了看总统套房，洪国忠心里还算满意，就是觉得床太小了。

    心中羡慕嫉妒的崔永浩，跟洪国忠聊了片刻，就告辞而去。

