    它只有一寸高。

    黑乎乎地，像是从锅底刨出来的一块顽石，即便是被圣火催动着，都不能闪现出一丝一毫的光芒。

    它黑的深邃。

    可是，凌风却郑重其事地把它扔了出来，动作利落，直冲着那圆盘而去，在半空中的时候，人们甚至没有感觉到上面有什么恐怖的气势在波动。

    而此刻，那九尾都已经杀到了凌风额头上方，只有三尺的距离，对于精神念力来说，这个距离已经足够危险了，甚至那九条尾巴，已经让凌风感觉到眉心刺痛。

    魂器！

    只有这种兵器，才能让他的雷火劫念力感觉到危险，他甚至有种面对千年老魔的感觉。

    毫无疑问，那狐子媚在精神念力上的造诣，要比自己更强大，只怕已经达到宗师至境的地步了，而在圆盘的加持下，它比刀锋都要恐怖太多，一个不慎，就会被轰破魂海，成为一具没有灵魂的废人。

    “咻！”

    然而，在这时，那黑乎乎的石头飞进了九尾之中，散出淡淡地黑光，如夜色中的寒芒，没有给人多么危险的感觉，反而，定住了九尾，止住了天地。

    魔石！

    这就是凌风从天神雀洞府中拔出来的那一块黑沉沉的石头，它不是炼体武者的兵器，但毋庸置疑的凶残，连天神雀眼眸所化成的风暴，都能定住，飞圣峰第一、第二战台的烟霾都自动瓦解，就可以看出它有多么不凡了。

    震魔！

    这就是魔石的恐怖之处，也正因为如此，凌风才有信心面对五大少主，独自杀进来。

    “呛！”

    在魔石飞出去的那一刻，凌风迅地催动断刃，身上的光焰燃烧起来，在半空中留下了一道蜿蜒扭曲的弧线，它刺破了九尾，一举斩断了狐子媚的一条手臂。

    快得如流星一般！

    而等到魔石飞过的时候，狐子媚惨叫了一声，整个身躯都哆嗦了起来，这是她进入蛮荒秘境以来，第一次施展出全力，以为可以杀掉凌风，可事实上正好相反，受伤的却是她。

    这还是因为那块魔石，仅仅只是溅出了一丝丝黑光而已，如果，它全面威，只怕她整个人都被定住，连那一断刃都无法躲闪开了。

    这让她浑身都惊出了一层冷汗。

    只不过，她不知道的是，魔石很神秘，凌风的圣火、体魄金光，乃至于精神念力都无法催动的，之所以让圣火笼罩，那是在给其他人制造出一种错觉，而真正的意图，是那魔石可以自动光，定住汹涌的风暴。

    它想要平静，那么，一切都要静止！

    “那是什么东西？”

    余洋、江平、吴凡眼角都直抽搐，眼见着，狐子媚就要被凌风斩杀在九尾之下，谁知道忽生变故，那块魔石成了杀手锏。

    “怎么会这样！”狐子媚额头上冷汗滴答的落下来。

    “我们都错了！”

    余洋眼神阴晴不定，如涅槃都是一群妖孽，即便是身处险境，依旧隐藏了真实的战力，至少，那一块魔石就不是他们所见过的。

    “也可能是他得到了惊天的至宝！”

    江平紧眯着眼睛，他想到凌风曾经被风暴卷走，这绝对不是假的，而他现在却活生生地出现在这里，那么，就只有一种可能。

    那风暴没有杀死他，反而让他现了一处密地，得到了惊世的至宝。

    “的确，有这种可能！”吴凡也暗自点头，如果有这样的至宝，凌风当初也就不会被杀成重伤了。

    “杀！”

    下一刻，凌风抬手就扔出了魔石，杀向了江平，吓得后者脸色大变，狐子媚会斩断一条手臂，那可是前车之鉴，他可不想成为凌风刀下的亡魂。

    他迅地闪身，向一侧爆退开去。

    而趁着此时，凌风如飞而过，稳稳地落在了叶欣然的身边，而那块魔石又飞回他的手中。

    他持魔石而立，大有一石在手，天下我有的气势。

    “我来的还不是太迟吧？”凌风扶着叶欣然，从怀中摸出了一枚丹药，匆匆地塞入了她的口中。

    虽然，这不是圣丹，但却比“如涅槃”如血丹还要高级一些，因为凌风在其中融入了圣兽的精血，让得如血丹生了逆变，达到了半步圣丹的品质。

    “咕咚！”

    丹药入口即化，精纯的药力，如同泉水一般，滋养她干涸的身躯，让她煞白的俏脸呈现出一丝红润。

    “不迟！”

    叶欣然掠起了腮边的一缕乱，声音依旧寒冰冰的，但是，却显得温和了许多，她的确等到了凌风，而且还是更强的凌风。

    一石头斩掉狐子媚一条手臂，连她眼中都充满了惊艳。

    “我知道那个女人，之前一定影响了你，所以，我斩掉她一条手臂，先给你出一口气。”凌风笑呵呵的说道：“待会我把她打趴下，让她向你认错，你就别和她生气了好不好？”

    “嗤……”

    饶是叶欣然面色冷酷，此刻也忍俊不禁了，这个家伙的嘴巴，还是一如既往的犀利恶毒啊。

    “……”

    狐子媚脸都青了，阴沉地可以滴水，心中都快恨出血了，这个少年竟然为搏红颜一笑，就斩掉她一条手臂。

    “天凌，你休要得意，今天即便你来了也无用！”狐子媚撕裂般地大吼道。

    “放马过来！”

    凌风手持魔石，作势要扔过去，吓得狐子媚瞳孔都缩了缩，可见她对于魔石有多么忌惮了。

    “逆天至宝，但似乎也只能短暂的震压！”江平眯着眼睛说道。

    “你是谁？”凌风冷笑了一下。

    “我乃斩天宗少主！”江平自傲的说道。

    “我记不住。”

    凌风豪气地挥了挥手，冷傲的说道：“你说对了，我这块石头能够暂时震压妖兽、魔物以及禽兽。”

    “就是不知道能不能震压住你们。”

    “麻痹！”

    四人心中大骂，嘴巴又哆嗦了，凌风的嘴巴比冰圣恶毒多了，他们既不是妖魔，也不是禽兽啊，可是，他们也不敢乱说话了，鬼知道后者会不会冒出一个禽兽不如？

    那杀伤力比现在大多了。

    “口舌之争无益。”

    狐子媚眼神冰冷地盯着凌风，杀机盎然的说道：“今天，这两个人都不能活着离开。”

    “八婆，你吓唬我啊！”

    凌风跳了起来，他最讨厌别人威胁他了：“你过来，我今天非要把你打的连你妈都不认识你。”

    “……”

    狐子媚妖娆的蛊惑味道，全都崩溃了，她恨不得哭一场，这是从哪里跑出来的极品妖怪，到底谁在吓唬谁啊。

    “不要动怒。”余洋摇头，说道：“他是故意在打破你的心境，一旦你失去了精神蛊惑之力，战斗力必然大打折扣。”

    “恩！”狐子媚深吸了一口气，她也明白这个道理，可还是忍不住要喷火。

    “吴凡，你和我去杀冰圣。”余洋盯着叶欣然说道，凌风是妖邪了一点，但还是可控范围，如果没有那块石头，只怕狐子媚都够重伤他。

    反而，冰圣更具威胁，如果让她恢复过来，那就是一场灾难。

    “那我们就去看一看，那块石头有多少威力。”江平向凌风走去，狐子媚则是从另一个方向，围杀了过去。

    魔石很非凡，但也只能震压一个方向而已，只要他们先杀掉凌风，那块魔石就无用了。

    “你还行不行？”

    凌风蹙了蹙眉头，他倒是不在乎两位少主，有着一重石、二重石在手，他完全不惧，想要重伤他容易，但想要杀他不容易，而只要给他一个机会，让他拍一石头，就足够两人好受的了。

    “还需要一点时间。”叶欣然摇头，她的伤势太重了，虽然有半步圣丹，但圣光的消耗却太大，短时间很难恢复过来。

    “只怕，他们是不会等的。”凌风苦笑了一下。

    “但你还活着！”

    叶欣然很认真的说道：“我想逆主已经知道你还活着，失而复得，他们不会太冒险。”

    “不！”

    凌风摇头，望着叶欣然，说道：“我代表的是古武，而你代表的才是逆神。”

    “我不能死，而你更不能死！”

    说完，他从太极圣火中，抽出了那块魔石交到了叶欣然手上，又贴在她耳边说了一句，这才抬起头来说道：“谁敢得罪你，那就震死他。”

    “好！”

    叶欣然额，现在这种情况，有魔石在手，这是最好的结果。

    而凌风不同，二重石、断刃、一重石如果全面威，也不见得就能吃亏的，而只要给她一点时间，就可以扭转局面。

    而且，凌风告诉的不止是魔石的秘密，还有另外一个。

    傲娇鸟体内天神雀血脉觉醒，不久后就会杀进来！

    他们不是要斩杀四人，而是死死地拖住，只等东风吹彻，万物复苏。

    “来吧！”

    凌风向前走了几步，把叶欣然挡在了身后，他要尽可能地给后者争取时间。

    “并肩杀到天荒地老！”

    叶欣然忽然又想到了那一句话，不仅咧了咧嘴，那个家伙当真是一个少年么？

    “天凌，你以为给了冰圣一块石头，就可以扭转败局吗？”江平笑了，他最忌惮的东西不在了，那么剩下的就是屠戮。

