    莫离惊了，彻底惊了。

    林子大了真是什么鸟都有，虽说世界上买卖什么的都有，但是把自己的国家给卖了，还是第一次听说。

    莫离奇怪道：“到底咋回事啊？国家和子民还能卖吗？”

    这时，突然一个敦厚的声音传来。

    “莫离大人，您好，我叫托托，是这家餐厅的经理。”

    莫离转头看去，是一个戴着眼镜的中年男人，身着黑色正装，很斯文。

    侍者看到是托托经理，连忙从地上站起身。走到经理身后，恭敬的垂手站立。

    莫离看着这一幕，疑道：“你好，你有什么事吗？”

    托托微微躬身，机械化的微笑和标志性礼仪，他轻声说道：“莫离大人，可否移步到贵宾室用餐，对于您的英勇事迹，在下十分敬重。”

    莫离看了眼经理，又扫了眼餐厅其他吃饭的客人，见他们正看着自己这边。

    显然是侍者刚才的举动引起了注意，所以这个经理才出来的。

    想到这些，莫离点了点头：“走吧。”

    餐厅等我贵宾室里，莫离咬着雪茄，若有所思的看向躬身站立的两人。

    “到底怎么回事？你们国家怎么会被卖掉呢？”

    经理和侍者对视了一眼，而后转过头对莫离说道：“莫离大人，还请恕博托卡的无理之举，但他说的句句属实。”

    博托卡是那男侍者的名字。

    莫离挠挠头，不耐烦的问道：“所以我才问起到底咋回事啊？”

    从刚才开始，莫离就一直在问怎么回事，可这两个人互相打岔，到现在也没说出个所以然。

    托托摇了摇头，取下眼镜揉了揉鼻梁，神情有些悲伤。

    “莫离大人，这个国家将被国王卖给一个海贼团...”

    多瑙王国的势力范围有四座岛，包括这座多瑙岛在内的摩卡岛、飞鸟岛、中古岛。

    其中除了摩卡岛因为生产甜品，能够富有一些之外，其他三座岛屿都很贫穷。

    曾经的多瑙王国也申请加入世界政府，但因为贫穷而无法支付“天上金”，所以未能加入世界政府。

    海军也没有理由在这这座岛屿上建立海军基地，保卫国家的安全。

    而那些非加盟国，一直都是海贼和人贩子横行的地方，很多岛屿都成为了“无法之岛”。

    不少因此国家灭亡。

    多瑙王国亦是如此，“天上金”的恐怖数额，实在不是这个只有四座岛屿的小国家能够承担的起的。

    以前倒也还好，国家的军队可以抵御一些低级的海贼，而冲上伟大航路的强大海贼们，他们的目标是新世界。

    倒是不会来这个小国家劫掠，但自从顶上战争之后，一些强大的海贼突然冒出来，他们并没有去新世界，而是在伟大航路盯上了这些世界政府不管的非加盟国。

    说到这里，莫离算是听明白了一些。

    他说道：“这样说来，那应该是监狱里跑出来的那些重刑犯。”

    托托摇了摇头，说道：“是不是您所说的那些人，我们并不清楚，但是连石井大人都解决不了的人物，那么这个国家也没有任何希望了。”

    莫离问道：“石井？”

    “啊...”托托愣了愣。连忙解释：“石井大人是国王军的军队长，过去的三十年，一直是石井大人在保护着我们。”

    “国王陛下也很信任和尊重石井大人。”

    莫离又有点懵了，国王陛下？这语气好像也很尊重国王啊。

    “你们不恨国王吗？毕竟他要卖掉这个国家啊。”

    莫离话音刚落，侍者博托卡连忙解释：“不是的，莫离大人，国王陛下很爱我们的，只是那些海贼太强大了，连石井大人都被他们打伤了。”

    “国王陛下也是没有办法，这里没有海军，没有政府的庇护，只能任由那些海贼为所欲为。”

    “国王陛下为了我们，将皇室的所有财宝都拿出来了，但那些海贼执意要用10亿贝利买下这个国家，不然的话，就会杀光岛上所有人。”

    石井大人受伤，国王陛下迫于海贼的武力威胁，无奈之下，只好答应下来。

    莫离听到这里，点了点头，也就是说，这样的小国，本身就挣扎着生存，突然间来了实力超强的怪物威胁。

    没有更强势力庇护的他们，也只能任人宰割了。

    “呼...”莫离吐了口烟，说道：“走吧，带我去见见你们的国王和你们的石井大人。”

    莫离决定管一管这档子事，毕竟涉及到很多平民百姓，还有就是，自己把人家的摩卡岛搞的乱七八糟。

    扬言要买下这个国家的海贼，多半就是黑胡子蒂奇在推进城第六层放出来的那一批人。

    正好在这里给他们抓住，也算是完成战果元帅交代的任务了。

    最主要的是，碰上了，要是没碰上，不知道也就算了，但是碰上了，那里还能不管。

    这个国际从上到下，大人到小孩，都充满了哀伤啊。

    莫离现在怀疑自己是不是招黑体质，到哪里都有麻烦事。

    去新世界吧，各种各样的大海贼。

    去有些最弱之海称号的东海吧。还有金狮子那样的人物。

    伟大航路更他妈乱，随便搞两个海贼就是四皇的小弟。

    那四皇是随便就能招惹的吗？一个个强的跟怪物似的。

    决定了，处理完这一烂摊子事之后。

    自己就在这自己的小弟们去南海度假，听说南海那边的度假岛特别多。

    等到了南海，就啥也不管了，直接找座度假岛，好好地享受享受。

    真是的，当了好几年兵，就不能享受享受吗？

    托托在前面引路，莫离懒懒散散的跟在后面，突然博托卡小心翼翼的问道：“莫离大人，您腰间的动物犄角会不会不方便啊？”

    “需要用袋子装起来吗？这样您也方便携带。”

    莫离闻言，拍了拍要带上别着的龙角。笑道：“袋子啊？也行，你有吗？”

    莫离话音刚落，就见到博托卡变戏法一样的拿出了一个布袋。

    莫离接过袋子，把从凯多头上削下来的龙角放进袋子里，又重新挂在腰间。

    博托卡愣了愣，看着莫离腰间晃晃荡荡的袋子，怎么感觉装不装袋子都一个样呢？

    ......

