    ……

    “嗯，走吧！”

    闻言，陈北微微颔首，语气平缓道。只见他使用微虫洞搬运，直接打开了虫洞，随意抬手间，就将【筋斗云】给唤了出来，咻一声地, 它从头顶的后上方落下，悬浮在了二人的身前。

    【哦豁！】

    再度看见【筋斗云】，这个高科技风格的星际·踏板飞行器，苏小狸的眼前一亮，脚下一动，便带着一袭香风，蹦跳着，娇躯稳稳地落在了【筋斗云】的上面。

    伏下身子，挺起后屯，目光饶有兴趣地打量着，苏小狸的内心有些兴奋地在【筋斗云】的舰体上，四处摸来摸去。

    由于自家老板的原因，她之前的状态太差，导致在乘坐【筋斗云】的时候，她都没有好好仔细观摩、打量一下它，既然现在有机会了，当然得好好看一下啊，毕竟，这可是“货真价实”的【筋斗云】欸！

    “……”

    眸光微动，微微无言，陈北的嘴唇微抿, 口中沉吟着，却没有催促的想法。

    毕竟，现在阿狸所摆出来的姿势，就算是以他的标准，不能给她打满分，至少也得打个80分了好吧……

    不能打扰了阿狸的雅致，这么好的姿势，当然先得以蓝光的标准，好好拍几张记录下来啊。

    回头，除了可以用来调侃阿狸以外，说不定，他还可以拿来当手机的动态壁纸，或者打印出来当家里边的海报呢！

    意识沉入暗位面空间里，看着自己的几张“杰作”，陈北不禁眉头一皱，感到有些不太满意，是因为天黑了，光线太暗的问题, 导致“拍摄”出来的效果, 并不能使他称心如意。

    不过, 这也不要紧，只见外界，使用烈阳之力，恒星能量驱动，陈北的右手一动，便从中释放出了几道光束，冲向了上空的夜幕。

    Boom——

    只听几个爆炸声响，在那高空的夜幕上，便随之绽放出了几朵绚烂的烟花，虽然很快就消散了，但在这几个呼吸之间，却也相当耀眼。

    “咦……？”

    闻声抬起了螓首，依旧保持着姿势，看着夜空上的璀璨烟花，苏小狸的内心不禁有些失神：【昂，自家老板这是在干嘛呢，单纯放烟花？不可能吧……】

    【嗯……不错，不错！】

    另一边，不同于苏小狸，看着自己的“杰作”，完美捕捉到了阿狸的“巅峰时刻”，陈北的嘴角却是不禁微微上扬，内心暗暗为自己喝彩，放了几个烟花，不仅清晰了许多，而且还点缀了背景。

    蓦地，察觉到了什么异常，他的内心不禁微动，有些“搬起石头，砸了自己的脚”的感觉。

    原来是不远处的云山·军事基地，因为他刚才所释放的烟花，而引起了骚动……

    那些基地里边儿的士兵，在发现了烟花以后，警惕性极高，反应速度极快，在哨塔上，顿时就有一道强光照向这边，还有狙击手，通过狙击镜，来观察这里的动静，与此同时，地面的一位班长，也带着几个荷枪实弹的士兵，坐上了一辆军车，匆匆往这边的方向淦来……

    【看来之后，要重新换过一个训练的地方了……】

    光线扰乱，视觉干扰，随手屏蔽掉那个狙击手的观察，陈北的眉头不禁一皱，内心微叹道。虽然这些麻烦，对他来说不算什么，但是，这个地方，他跟苏小狸，明天是肯定不能再用来训练了，毕竟人家也不是傻的啊……

    “老板，发生什么了啊？”

    “怎么突然间，就有一道光，从那边的方向，打过来了啊？”

    被突如其来的强光这么一吓，苏小狸的内心不禁一怵，有些茫然地坐了下来，面对陈北，用手遮住了自己的眼睛侧边，挡住强光，如同“掩耳盗铃”一般，声如细蚊，问道。

    “没什么，该回家了！”

    默然摇头，并不想跟苏小狸解释太多，动用飞行能力，身影微微悬浮，一同坐在了【筋斗云】上面，陈北的语气平静，言简意赅道。

    “噢……”

    “也对，不管发生了什么，咱們还是先回家吧，过了饭点，还没有吃饭，都有些饿了呢！”

    既然老板不想解释，苏小狸也没有继续追问的想法了，她的秀眉微蹙，隔着黑甲，用手抚摸着自己的肚子部位，都仿佛能够听到相当委屈的它，在跟她“抗议”一般，不禁轻声说道。

    “嗯！”

    顺势一躺，将头枕在苏小狸的一双玲珑玉腿上，调整了一下舒适的位置，陈北不禁闭目回应道，他一点尴尬的神情都没有，相当的自然，仿佛这是理所应当一般。

    【亲兄弟之间，也要明算账，更何况是老板跟女仆之间的主从关系呢，之前阿狸是躺在了他的怀中，这回儿，换成他来躺在阿狸的玉腿上，一点也不过分吧？】

    小心眼的陈某人，心中不禁如此想道。

    苏小狸：“……”

    看着自己双腿上面，突然多出了一个头，还是自家老板的，心绪有些复杂，她一时间，竟然无言以对了。

    【自家老板，都这么大个人了，怎么还像个小孩子一样？】

    这是她的第一想法，接着，深入、仔细一想，大致猜出了陈北这样做的真相以后，却也是更加无语了，内心十分无奈道：【自家老板，果然还是这么小心眼啊……】

    “阿狸，坐稳扶好了！”

    陈北说了一声后，伸出手来，就要打一个响指，【筋斗云】十分配合着浮上高空。

    “哎，等等……”

    苏小狸的反应有些慌乱，紧紧地抓住了【筋斗云】的边缘处，才松了一口气。没有安全带，她真的是很没有安全感的好吧，之前，也是因为她的状态不好，一直躺在了自家的怀中，所以才没感到有什么可害怕的。

    “慌什么，我的【筋斗云】，可稳了，就算开个亿万光年，都丝毫没有问题！”

    陈北的语气有些慵懒，说道。同时，【筋斗云】的智能系统，也相当默契，配合着，自动响起了【秋名山车神】的BGM。

    

