    当伪军276团的李伟团长想到只要出了事情之后，连师长陈义在鬼子的眼中，也只不过是一个可有可无，随时都可以杀了的对象来着，那么他这个伪军276团的团长，也不外而是来着。

    不过即使是这样，他却是还没有很重视359团晋绥军的战斗力来着。

    “哼！我又不是那个238团的窝囊废赵友易！对付一支同样也是窝囊废的晋绥军部队，居然伤亡了这么多人回来，而且还没有把实情全部说出来！”

    “我看他吹嘘那些晋绥军部队的部队，也是吹的太厉害了吧！”

    “359团晋绥军的战斗力，本来就是渣渣部队来着，所有晋绥军部队，谁不知道来着！”

    “所以我才不相信，这么垃圾的窝囊废百度的战斗力会有多么的强悍的，支援说这支窝囊废部队来了强悍的援军的说法，我倒是相信的，但是也不代表我们就没有胜算的机会来着！”

    “特别是这一次我们也是有重机枪部队，和火炮部队的支援作战来着，所以我是绝对不会像窝囊废赵友易那样废物的！”

    当伪军276团的李伟团长胡思乱想了一通之后，他也是露出了轻视和讥讽的笑容，来嘲笑着伪军238团的团长赵友易的惨败和废物道。

    不过即使是这样，他也是迅速的把自己的部队给召集好了起来，然后就联合着重机枪部队，和火炮部队，还有他嘲讽过的伪军238团的团长赵友易所部，就一起风风火火的再次出发，去进攻刘飞洋所部的前线防区，来试探性攻击了。

    在前往的路上，伪军276团的李伟团长可是对着伪军238团的团长赵友易，可是冷嘲热讽着，

    要不是伪军238团的团长赵友易，担心自己这一次失败之后，会落得被处置的下场的话，他也是恨不得就给伪军276团的李伟团长一顿狠揍，让对方知道胆敢嘲笑他的下场是怎么样的。

    所以不管伪军276团的李伟团长如何的讥讽和嘲笑都好，伪军238团的团长赵友易都是极力的忍耐着自己那即将要火山爆发的脾气来着。

    “哈哈哈！废物就是废物，被我笑了这么久，都还能够忍耐住脾气，果然是一个不折不扣的废物来着！”

    “既然如此，那么你的等会就好好的，给我看好我是怎么样击败那些359团晋绥军的，包括你口中所说的那些援军来着！”

    “我和我的部队，可不是像你和你的部队那样窝囊废来着！连一支众所周知的窝囊废的359团晋绥军部队，也是无法战胜来着！”

    只不过当伪军238团的团长赵友易在极力的忍耐着的时候，伪军276团的李伟团长却是更加极尽嘲讽的继续嘲笑着对方道。

    “哼！等会你哭的份儿一定会有的，我等着看你怎么惨败在那些晋绥军的手上来着！”

    “还有如果胆敢再次嘲笑我的话，我保证，我现在就动手解决掉你来着！”

    “不信的话，你可以好好的尝试一下来着！反正不管打赢了，还是打输了，你没有完成师座的作战命令的话，那么你的下场也是好不了我多少来着！”

    “所以老子就算再怎么窝囊废，怎么吃败仗都好，都不会让你这个得意洋洋的混蛋，过得好来着！”

    可是当伪军276团的李伟团长继续开启嘲讽模式的时候，伪军238团的团长赵友易却是满面杀气腾腾的，反驳道。

    “.......”

    当伪军276团的李伟团长，一看到伪军238团的团长赵友易似乎也是动了真怒，真格之后，他也是一时间不敢接受对方的说话，继续嘲笑对方来着。

    所以他一时间居然被反驳的无言以对来着。

    “怎么了？哑巴了吗？不敢继续嘲讽我了吗？你刚刚不是一副看不起我的样子吗？不是以为你就是天下无敌了吗？现在怎么一言不发来着？”

    “难道废物是你，而不是我？”

    可是看着被自己的想要杀人的目光，给镇住了的伪军276团的李伟团长，那像哑巴似的，不敢发言之后，伪军238团的团长赵友易却是反讥讽回去道。

    “.......”

    被伪军238团的团长赵友易这么一反讥讽，伪军276团的李伟团长也是面色阴沉下来，立即不说话，目光也是恶狠狠的盯视着对方，

    “哼！你这个窝囊废，我没有时间和你继续废话了，你就睁开你那双失败者的狗眼，来观看我大杀四方的战斗就好了！”

    “我一定会拿下那一支同样也是窝囊废的359团晋绥军，所防御的前线防区的，然后我还有带领着所有人一起长驱直入，杀进他们的城池那里，把里面的一切很高东西，包括那些美女全部占有下来的！”

    “赵友易啊！~你就好好的看着我的表演就好了！”

    “如果你让我满意了的话，也许还可以考虑给你一些功劳！”

    “不过也要看一下你的部队，等会在战场上是如何听从我的指挥作战的表现的！”

    “特别是你的表现的！”

    不过最后伪军276团的李伟团长也只是冷哼了一声，而且满面戏谑的表情，凝视着伪军238团的团长赵友易进行着回复道。

    “走着瞧吧！”

    “李伟，你实在是太过欺人太甚了，我等着看你的战败来着！”

    “做人太过骄傲自大，会随时随地兵败如山倒来着的，359团晋绥军可不是你想的那样不堪一击的，如果你真的看少了他们的话，特别是他们隐藏在背后的援军部队的战斗力的话，那么下一个像我一样倒霉的家伙，就将会是你来着了！”

    对于自己无缘无故被伪军276团的李伟团长，给这么一连串的嘲讽下来，伪军238团的团长赵友易再也忍不住自己的脾气，也是恶狠狠的反驳道。

    “哈哈哈哈！你是废物，但是不代表我也是废物啊！”

    “赵友易！”

    “我李伟可是要比你有头脑来着！”

    对于赵友易的反驳，李伟却是一副傲气十足的模样，满面轻蔑的反驳道。

    “.......”

    伪军238团的团长赵友易。

    此时此刻的他，很想立即扑过去，狂暴的揍一顿伪军276团的李伟团长，让他知道胆敢接二连三的嘲讽他的下场，到底是怎么样的。

    不过还没有等伪军276团的李伟团长进行反驳，还是进行打架什么的，伪军276团的李伟团长就立即不再去理会对方了，而是对着自己的部队，还有其他的部队下达了加快速度，朝着刘飞洋所部的前线防区，大摇大摆的挺进着。

    见此，伪军238团的团长赵友易也是面色很不好的，带着自己的部队跟随而去。

    他很想看一下对方在刘飞洋所部那里，也是吃大亏的样子到底是怎么样的，到时候他绝对也是要好好的讥讽一番对方来着。

    以报复刚刚被对方的不断的讥讽的仇来着。

    很快，他们就到达了刘飞洋所部的前线防区那里去了，

    “不会吧！你们就输给了面前这些难民和流民？”

    不过一到达了刘飞洋所部的防区之后，伪军276团的李伟团长顿时就惊讶的，用手指着自己眼前看到的那些正在修建防御工事的难民，和流民的修建情况之后，他顿时就满面无法置信的表情，凝望着自己身边的伪军238团的团长赵友易，疑惑不解的询问道。

    “是的！又怎么了？难道你今天真的想要和我打一架，或者是想不要命了吗？你信不信继续刺激我的忍耐力的话，我一定会一枪杀了你的！”

    “李伟！~我劝你还是适可而止比较好！”

    不过对于伪军276团的李伟团长那凡尔赛一般的语气，和表情，伪军238团的团长赵友易顿时就满面杀气的反驳道。

    看着咬牙切齿着的伪军238团的团长赵友易，伪军276团的李伟团长也是一时间不敢继续去讥讽对方来着。

