    “没错，你应该报仇。八?一 ?中???文 网?  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .  ”

    小丑手中摇晃着茶杯，对坐在榻榻米上的钱天磊说道：“你想想，如果他们给你一个机会，如果他们信任你，哪怕只有丁点的信任，给你一个机会，你的女儿晨晨就不会死，所以你应该报仇。找那些害死你女儿的凶手报仇！”

    榻榻米上，钱天磊的眼神越来越迷离，他感觉自己仿佛陷入了一个深不见底的漩涡，自己在这个漩涡中不断的旋转着，旋转着，他的耳边有无数个声音在提醒他，让他去报仇，去找那些害死他女儿的凶手报仇！

    小丑看着眼色迷离，嘴里重复着“我要报仇”，这同一句话的钱天磊，嘴角扬起一抹满意的微笑。

    钱天磊虽然心中对现了他带着晨晨逃离霍尼亚岛，并且最终将晨晨进行彻底隔离，导致晨晨死亡的罗昊、云熙、李然这些人有着仇恨，但那些人是特种部队，代表着国家，他们必须为绝大多数人考虑。

    自己一介平民，就算心中有恨、有怒、有怨，也不可能去找特种部队报仇。所以，钱天磊只能把自己心中的恨、怒、怨深深地埋藏在自己心底。

    小丑使用催眠术，将深藏在钱天磊心中的怨恨和愤怒激了出来。小丑需要的是一个怨天使，心中充满仇恨和怨怒，整个人的行动都被这两种负面情绪所支配的怨天使！只有把钱天磊心中的负面情绪激出来后，他才能成为满足小丑要求的怨天使！

    “报仇！我要报仇！！”

    原本盘坐在榻榻米上的钱天磊突然站起身来，撕心裂肺的嘶吼，几乎要把禅房的屋顶也全都给掀飞。

    “我想要报仇，但他们是特种部队，我根本没有任何机会！”钱天磊“呼哧呼哧”的喘着粗气，用求助的眼神看向小丑。

    小丑茶杯中的绿茶喝完，站起身，走到禅房角落那套黑色外甲前，对钱天磊说道：“这是单兵身甲，它非常昂贵，但是它能让一个普通人变成一个精锐的战士，让一个战士的战斗力得到数倍的提升。现在我把它送给你，有了它，你就有了报仇的可能。”

    单兵身甲！

    钱天磊自然是不知道单兵身甲是什么东西，不过，他听清楚了后面小丑最后一句话，有了这个单兵身甲，自己就有了报仇的机会。

    钱天磊眼睛中的神色变得激动起来，此时那套黑色的单兵身甲，宛如一个绝色美女一般，吸引着他的眼球。

    小丑看着双目赤红的钱天磊，说道：“接下去的一段时间，会有人为你进行战斗训练，让这套单兵身甲在你身上挥最大的作用。”

    “你为什么要帮我？”钱天磊对小丑问道。

    “为什么？”

    小丑用手指敲着自己的额头，想了一会儿，说道：“嗯……应该说是你身上所表现出来的父爱感动了我。是的，就是父爱，为了自己女儿不惜一切的伟大父爱感动了我。”

    在钱天磊退出禅房后，智天使拉开门走进了禅房。

    盘腿走在矮桌边，自顾自的拿起桌上的茶壶给他自己倒了一杯，喝完后，抿了抿嘴，似笑非笑地看着小丑，问道：“老大，什么时候你也学会感动了？”

    被钱天磊的父爱感动？如果小丑这种人也会感动的话，那才是真的活见了鬼。别说是智天使不相信，就连小丑自己也不会相信。

    小丑对此也只是一笑置之，并没有做任何回答。

    智天使拿起茶壶又给自己倒了一杯，并且给小丑的茶杯也倒满后，看向架子上那套单兵身甲，说道：“虽然这套单兵身甲跟暴天使穿的那套无法相比，但也是目前领先于世界的东西。你把这套这套单兵身甲交给钱天磊，是真的相信他能复仇成功？”

    小丑摇了摇头，回答道：“他当然不可能复仇成功。血天使和阮奇已经在缅国吸引了中国特种部队的注意力，钱天磊的作用只是去中国特种部队视线和注意力更加混乱而已，为布吉尔制造机会而已。”

    “可是你这样做的话，就等于是把竹中逸夫给卖了。”智天使看着小丑，开口道：“中国特种部队不是傻子，一旦钱天磊回去，把这里的情况透露出一丝半点，他们一定会对竹中逸夫采取行动了。”

    “他已经没有作用了。”

    小丑呷了一口茶，说道：“在钱天磊把p病毒破解掉的时候，竹中逸夫就已经没有用了。虽然你们把钱天磊的研究笔记带了回来，但是谁又能保证他没有备份？更何况，钱天磊这个人就是会呼吸的记忆棒，p病毒的破解研究迟早会被公之于众。与其费尽力气去保护竹中逸夫，还不如用他来吸引中国特种部队的注意，给布吉尔争取更多的时间。”

    ……

    京城，某豪华别墅区。

    初夏，正值荷花生长的时节，别墅区景观湖湖面上，翠绿色的荷叶充满着勃勃生机，荷叶中间的花茎上，一个个花骨朵正欲待放。

    罗昊负手站在景观湖边，看着景观湖中的荷花在思考着些什么，一身雪白的牙则威风凛凛的站在罗昊身侧。

    天气有些闷热，即便这么站着不动，罗昊也感觉到自己身体中的水分，在想尽办法要从毛孔中钻出去。

    牙更是张开着嘴巴，散着自己身体中的热量。

    天空阴沉沉，浓厚的云层中不时有电光闪过，并且伴有隆隆雷声，一场大雨随时都有可能会降临。

    景观湖边的一片荷叶出轻微的晃动，一只青蛙从水面下露出脑袋，四处观望了一下然后爬上荷叶。

    荷叶上的青蛙，引起了牙的注意，瞪大着眼睛盯着那只通体碧绿的奇怪生物。

    这时一只小飞虫从荷叶上方飞过，潜伏中的青蛙突然张开嘴，弹出舌头黏住飞虫，然后卷进自己嘴里。

    “嗷呜！”

    正在专心致志打量着荷叶上青蛙的牙，被对方弹出舌头捕食的动作吓了一跳，嗷呜一声低嚎，向后闪了闪身体。