
周扒皮带着帅哥们玩到十点半收工回乐家，萧少李少王二少和辛五少曾在晁家茶会上有一面之缘，倒也不陌生，唯有罗少和辛五少是第一次正式面对面，美少年帮简略的介绍双方，双方打个招呼，辛五少也去欣赏帅哥们的收获。

帅哥们当天的收获也不少，有四斤多的鱼虾，并有二斤左右的江虫，还在小河流里抓到三只野生石蛙。

帅哥们清洗干净野味，鱼虾放冰箱里，江虫和石蛙用水养着，留着等小萝莉回做好吃的，午餐由燕少主厨，做油爆香辣大闸蟹、红烧鱼，还有小萝莉做好的海鲜和荷叶鸡，又做了凉拌内脂豆腐，肉末茄子、红烧南瓜，和清炒瓜苗，丝瓜。

吃了午餐，周扒皮回家，帅哥们哪也不去，坐等小萝莉回来。

乐同学下二点才回到九稻。

昨晚，她在空间里搭好木架子整放好药材植物，养精蓄锐一晚，早上不到五点起床打坐一个钟，洗涮后吃水果早餐，出空间开开心心的采收药材。

收走药地的部分药材，又用贺小十六帮制作的耕机梨出一片地，将从欧洲带回来的数种植物种植下去，浇一遍空间井水，又种些百合，然后才赶紧离开，踏上回家的路。

钻出深山时，找到安全的地方拿出早已包装好的西瓜、青瓜、香瓜、哈蜜瓜，西红柿、茄子和豆角小白菜，一大麻袋凉粉果，两包蘑菇和用中号编织袋装的药材，还有一只竹筐子装着的野味，齐齐堆放在路边，再去大道上打个运营车，包车回九稻。

就算她在山岭间跑得快，在上午十一点就钻出深山，因为出山的方向离九稻很远，要绕好大个圈儿，以至花近三小时才回到九稻。

当面包车进九稻乡街，乐小同学给晁哥哥打电话，叫人开车到村委楼前接自己，帮拉东西回家。

美少年接到电话，跟帅哥们说小团子回来了，众帅哥那叫个开心，呼啦啦的往外冲，爬上电动三轮车，由燕少拉着开往村委楼。

他们离得近，到村委楼还没见有什么车开来，在周扒皮家外聊天，同时瞅着进村的路口，过五六分钟之久才进一辆面包开进来，欢乐的招呼喊“这里这里”，给司机指路。

运营面包车照青年的指示开车到梅村的村委楼，倒好车，下车帮开车门方便搬货。

乐韵老远看到辛五少，从副驾座上爬下车，随手将一只背包塞给燕帅哥帮抱着，愉快的跟辛家青年打招呼：“哈喽，四个大帅哥，辛苦你们啦。”

“不辛苦。”看到乐小姑娘的笑脸，辛三等人憨态可掬的羞羞脸。

辛五少瞅着穿着长袖衣服，头上还粘着树粉屑的小萝莉笑成一束阳光：“小美女像个山精灵似的，还是自然界最适合你，总觉得大城市会消磨掉你的灵气。”

“这话是实话，我也觉得我适合满山跑，谁让我老呆在大城市里就像鸟儿被关在笼子里。”乐韵蹦一蹦，舒展手脚，对着拥上来想帮搬东西的帅哥们呼嚷：“你们先等等，有些东西动作大点就会碰碎，等我安排好你们才当搬运工，我找到样好东西，晚上有好吃的美味大餐哟。”

“什么好东西？”听说有美食，帅哥们欢乐的问，也全站着，先不去搬物品。

“到时你们就知道了。”乐韵跳到车门外，先将两袋药材搬出车放地上，然后抱起装西瓜的袋子，抱出两大包，再拿出铺地的草放电三轮车上，再抱下另二麻袋西西瓜放三轮车斗，再将垫地的草从面包车上转移到车斗里，再搬下一袋合蜜瓜，一袋香瓜，一袋青瓜，两袋西红柿。

将易碎也不能压的几样东西搬到三轮车上放好，让帅哥们帮搬其他东西，自己先给司机车费钱，除了谈好的价，多给二十块的钱烟。

帅哥们将其他袋子全转移到三轮车上，看到最后被搬出来的筐子里有三只野兔，还有个圆溜溜的东西装在透明的纱袋子里倒置放，那玩意儿一层又一层的叠起来，里头有像蜜蜂幼蛹一样的蛹。

萧少罗少李少王二少美少年都不曾见过那种玩意，很好奇，燕大少蓝三和辛家青年们见过，那是种野蜂窝，幼蛹很好吃，也很营养，南方有些小地方都要卖六七十元一斤。

司机拿到车费，开车去乡街揽生意，乐韵看向辛家运送东西的货车，摸摸下巴：“就知道辛五少家不会只送一样东西过来，果然如此。”

“家乡特产，小美女不嫌烹调麻烦就好。”辛五少笑着让辛三开车货门给乐小美女看看鲜水产，由她怎么安排。

辛三开车门，乐小同学爬上去观看，鲍鱼、大闸蟹、龙虾、鲈鱼、桂鱼、海参、蛤蜊、小花蛤、生蚝，海螺，还有两只大大的椰子蟹，螃蟹们都被绑住了脚，鲍鱼、大龙虾和大闸蟹、海参最多，四样共有二十筐，娇贵的水产品用氧气和清水暂养。

瞅一眼，乐韵都想捂眼睛，送这么多的鲜水产，好大的手笔啊，她都不好意思啦。

琢磨几秒，龙虾和海参、鲍鱼、大闸蟹、生蚝各抱一筐下车运回家晚上做吃的，其他的先放车里，明天运回家处理。

帅哥们将海鲜搬上车，蓝三先开车回乐家，车上有东西，自然不宜载人。

辛三锁上车门，和五少、学霸们拥着小萝莉步行回乐家。

回到家，乐韵看到放门口的几个大纸箱，知道那里面装着姒家送自己的那套桌子，心情格外美丽，跑去屋后提两个稻草把子在老爸睡房后一间房间铺开，让帅哥们将西瓜等不能碰的瓜果搬进去，自己先去洗澡。

乐爸周秋凤周奶奶只管在旁看着，根本不需要他们动手，几个青年帅哥们你一抱一样他抱一样，将瓜果蔬菜全搬进去，药材仍留在车斗里，搬完瓜果开袋子将瓜呀茄子等拿出来摊开透气。

清清爽爽的洗个澡，乐韵溜进左手侧的内一间房，看到学霸们守着瓜果不肯挪动，转身回放冰箱的房间找出四个运海鲜回来的筐子，再回左侧内间，挑先出八个大西瓜装一只筐子里，又选没有碰压到的西红柿、香瓜和六个大大的哈蜜瓜装起来，装满三个筐子。

“这一份是给辛五少家的回礼，等会送回车上恒温冷藏，给辛家的众老尝尝。”

辛五少还不及说谢，燕少萧少就喊开了“我呢我呢，我的份子呢？”，小萝莉给辛少家回礼，将瓜果装走一半，好心痛！

乐韵插腰，没好气的训话：“你们这些吃货，都喊什么喊？你们家在首都，我还在青大，你们明年后年都能吃到，还愣着做么，抱几个西瓜和拿西红柿去洗洗，吃完水果帮我整理药材，谁偷懒扣谁份子。辛五少和辛家帅哥你们大老远的过来，开长途车很辛苦先歇歇，这些吃货有的力气，不找点活给他们干，他们精力没地方放。”

小萝莉喷火，一群吃货也不敢嚷嚷，几人抱西瓜，分两个去找盆子来装西红柿，另几个去摆桌子。

众少作鸟兽散，辛家帅哥们努力的忍着笑，到乐家堂屋坐等西瓜和西红柿，想知道究竟有何不同才让学霸们和燕少那么激动。

燕少和学霸们洗干净瓜和果子，拿大只大盘子放桌上垫着杀西瓜，瓜皮薄而脆，瓜瓤色红而正，香清冽甜美。

一个西瓜分四份，一人一份，吃货们抱着瓜就啃，辛家青年们尝了瓜，霍然明白为燕少等为何见着小美女带回的东西那么激动兴奋，果然好吃。

辛五少慢慢的品尝，传说中R国最贵的那种黑皮西瓜，卖价高达几万美元一个，他有幸尝过，觉得也不过就是那么回事儿，除了甜，没其他特别的优点，可以说那种瓜根本比不得小萝莉带回来的西瓜好吃，这种瓜味道超正，超自然，超爽口。

吃完瓜，看到众少们抓西红柿啃，也不讲究保持什么风度，自己也拿起一个吃，越吃越惊讶，西红柿也是市面上无处可寻的美味，完全能理解为什么见到小萝莉回礼给他们家三筐瓜果，学霸们那么嫉妒了。

一人两个西柿，吃完，学霸们眼巴巴的瞅着小萝莉，意思就是：还想吃！能不能再吃几个？

美少年不客气的赏小伙伴们一人一个爆炒粟子，抓学霸们去帮妹妹整理药材，周秋凤和乐爸负责收拾蘑菇。

辛三和兄弟们尝到瓜果的与众不同之处，二话不说，找来三个纸箱将三筐瓜果装起来，搬去放冷藏车上以保鲜。

小萝莉带回的药材大部分干干净净的，只有山药、百合、党参等茎块植物需要清洗，帅哥们将物品分开，燕少蓝三负责帮将药材切段或晒或打包，辛五少带着家族的青年帮忙，他们常年习武修习，力气大，适合做力气活；学霸们就负责洗洗涮涮。

至于某个小萝莉，搬个小椅子坐着就只管出嘴，告诉说哪种药材怎么怎么处理，不需要她动手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022630"  chaptername="第七百二七章  有回礼（1">加入书签</a>
</div>
