    宁安没有再乱动，等情绪稍稍平静，才缓缓问道：“这是什么地方？”

    “墨总家啊！”

    “为什么不让我住在医院里？”

    “住院费那么高，谁知道你哪一天醒过来？要是……万一你醒不过来，这住院费找谁要去？”江辞开玩笑道。

    “这里是京城吗？”

    “不是，华城。”

    华城就在京城附近，宁安去过。

    江辞打扫好碎片：“你还有什么要问的？”

    “……”宁安沉顿半晌，“你们墨总……是什么人？”

    “好人呐，还能是什么人。”江辞道，“我告诉你，你最好不要乱跑，等你眼睛好了，我们也不会留你。”

    江辞把房间里的东西都收走了，万一伤到人就不好了。

    这一个两个看上去脾气都不怎么好。

    “我想出来走走。”宁安扶着床，可她不知道该往哪里走，她什么都看不见。

    “那你等一下，我叫个佣人来。”

    宁安没有再反驳，毕竟是住在别人的家里。

    也许，她最该庆幸的是，她还活着。

    很快就来了个年轻女佣，她扶着宁安走出房间。

    一到房间外，宁安就闻到了花香，很清新的香气，还有阳光的味道。

    天气很好，温热的光线照在她的身上，微风轻轻一吹，到处都是春天的气息。

    宁安走得很慢。

    女佣一路提醒她：“这里有石子，往左避开。前面是小花园，喜欢吗？”

    宁安没做声，只默默享受着外面的阳光，好像梦一场。

    这儿真安静，听不到一丝杂音，只有大自然最纯粹的声音。若不是掐自己会疼，她甚至怀疑这一切就是在做梦。

    “我想坐一会。”宁安道。

    “好，这儿就有长椅。”女佣扶着宁安坐下。

    宁安聆听大自然的声音，急躁、焦灼的心慢慢平复下来，她已经开始接受自己暂时看不到这个事实了。

    只是，一想到小糖果，她还是很焦灼。

    也不知道坐了多久，宁安听到有微妙的声音，有点像轮子摩擦地面的声音。

    “墨总。”女佣打了招呼。

    原来是他来了。

    宁安和他不熟，没做声。

    “该吃午饭了。”墨修沉稳、低调的嗓音在安静的空间里响起。

    宁安看不到他，淡淡道：“我不饿。”

    “随你。”

    说完，轮子声远去。

    女佣拉了拉宁安的病号服，小声道：“小姐，墨总脾气大，你不要惹他生气哦。”

    “我没惹他。”宁安皱眉。

    这男人，脾气这么大么？他们之间又没有什么交集。

    “我的意思就是……您最好能顺着墨总一点，比如他叫你吃饭，你就跟着墨总一起去好了。”

    “不去。”宁安本就是倔脾气，“他说往东我就不能往西？他让我吃饭我就应该去吃饭吗？我不喜欢被人管着。”

    而且，还是一个陌生人。

    “小姐，你脾气也好大哦。”女佣吐吐舌，“你还是让着墨总一点吧。”

    “他过来的时候总有奇奇怪怪的声音……那是什么声音？”

    女佣叹了一口气：“墨总出过事故，双腿残疾，所以……他都是坐轮椅。”

