
　　“轰！”天籁小说网

　　光之国实验室，就在刚刚发生了巨大的爆炸，希卡利从开发局顶楼化作一颗流星给炸飞了出去，最后落在了奥特广场上面。

　　他面无表情的躺在地上，嘴里嘟囔着。

　　“不应该啊。。。为什么，为什么就是融合不了呢，到底缺了什么？”

　　力量融合这个课题他已经研究两百多年了，但是始终没有跨过第一个瓶颈，两股力量融合的时候，排斥反应太大了，就如同凉水倒入滚油里面，刚刚的爆炸就是他想强行融合两股力量导致的。

　　突然，他感觉到眼前有些暗，回过神后，发现沃姆的脸凑在了他面前。

　　“你没事吧？刚刚我给你打了三发治疗光，你没感觉吗？”

　　“别闹，在想事情。”

　　沃姆嘴角抽了抽。

　　“我说，我知道你是工作狂，但是你能不能把我媳妇儿还给我，这都多少年了，里沙回家的次数都快赶上我妈了，她又不是你们员工。”

　　希卡利坐了起来活动了一下胳膊。

　　“你俩又没结婚。”

　　“这重点是结婚的事吗！你自己算算今年你实验室爆炸多少次了！十八次啊！一年就爆了十八次！我妈她们往你们开发局跑了不下十次，我妹妹跟我媳妇儿都在你手下呢！你能不能悠着点！”

　　希卡利站直了身子看着远处的等离子火花塔。

　　“你不懂，任何一项新的技术诞生，伴随的是无数先驱的奉献，希尔跟里沙已经有了觉悟！你这是在破坏她们的梦想。。。。疼疼疼疼！！”

　　沃姆一把揽过希卡利脖子，左手握拳在他脑袋上不停旋转。

　　“再奉献她们命都没了，给个准话，放不放人！”

　　“她们是为梦想而奋斗，你在扼杀她们的梦想！我不会屈服的！”

　　“嘶，要不是看你年纪比我大，你信不信下一秒你屁股上会多出一根帕拉吉之枪！”

　　希卡利挣脱了沃姆的熟悉深吸了两口气。

　　他扭了扭脖子。

　　“你今天火气咋这么大，怎么，想跟里沙要孩子了？你才多大啊，一万岁都没有，要什么孩子。”

　　“要个屁，老子要走了。”

　　“走？你要去哪儿？”

　　“等离子银河。”

　　希卡利奇怪道。

　　“这么远？警备队的任务？不应该啊，这个距离真要有个啥事儿没法支援啊。”

　　“老师的任务，说是那边疑似诞生了新的究极生命体，让我去看看。”

　　“原来是这样，诺亚前辈是怀疑黑暗主神吗？”

　　“应该是，毕竟我们歼灭的黑暗主神目前为止才七个，他们总共有十二个，其余的都不知道在哪里，现在又出来了一个四圣，这些黑暗主神得抓紧时间除掉了，不然他们对于超级文明以下的文明有着极高的威胁。”

　　“就你一个人？”

　　“那不然嘞，你陪我去？”

　　希卡利连忙摇头。

　　“不行，如果我研究完成了陪你去到是没问题，现在一直卡在瓶颈上面，谁也别想把我叫出去，不过可以给你点东西。”

　　说着，希卡利召唤出了自己的随身空间抖出了一大堆东西，他在里面翻找了一会儿，拿出了一块巴掌大小的铁片递给了沃姆。

　　“拿着，这是最新型的能量护甲，可以扛全力M87光线五秒，拷贝了基里艾洛德之神的能量免疫护盾的技术，对付究极生命体的话应该有用。”

　　沃姆毫不客气的把这铁片装进了自己的随时空间里面。

　　“武器呢，那种炸星级别的。”

　　希卡利一脸诡异的看着沃姆。

　　“你问我要武器？”

　　“不问你问谁，你不是开发局局长吗？”

　　希卡利奇怪道。

　　“希尔没告诉你她是武器部部长吗？”

　　“希尔当部长了？什么时候的事情？”

　　“就半年前啊。”

　　“她这半年回过家吗！！！”

　　“哦，也是。”

　　“你这什么反应！你觉得很应该吗？”

　　希卡利把他那堆奇奇怪怪的东西都收拾起来后拍了拍身上的灰尘。

　　“你不懂，哦对了，你什么时候走。”

　　“明天。”

　　“这样啊，反正实验室炸了，我让里沙希尔她们今天回家吧，还有，这个你拿去，路过卡鲁娜星域的时候去巴德尔星看吧。”

　　“这啥？”

　　“演唱会门票。”

　　“演唱会？你还关注这个？星火乐团？谁啊？”

　　希卡利耸了耸肩。

　　“我怎么知道，亚斯大哥送我的，说是前几天跟巴德尔人建交时人家送的，他那天来看希尔转手给我了一张，你知道的，我可没时间去看。”

　　“你当我很闲么。。。”

　　沃姆看到门票背后愣住了，门票背后是这个乐团成员的照片，为首的两个竟然都是黄种人类女孩，而左边那个女孩，竟然是玛雅。

　　“玛雅？”

　　“怎么，你知道这个乐团？”

　　沃姆抬头看着希卡利。

　　“你有这个乐团的资料吗？”

　　“你觉得我很闲吗？你问我不如问警备队的人，他们天天往外面跑。”

　　“也对，我先走了，记得晚上让里沙他们回来啊！”

　　“这家伙怎么了？算了，还是先回去修实验室吧。”

　　警备队佐菲办公室，沃姆坐在档案台面前看着眼前的资料，上面全部都是星火乐团成员的。

　　佐菲坐在旁边的椅子上说到。

　　“你居然也注意到了这个乐团，是发现什么了吗？”

　　“什么发现了什么？佐菲叔你觉得这个乐团有问题？”

　　佐菲指着另外一个女孩说到。

　　“资料记载，这个乐团的成员来自不同的宇宙，是门矢士事件之后组成的，但是，他们的话事人却是这个人类，来自十八号宇宙的地球人类，我没有贬低的意思，但是一个普通的人类女孩竟然可以成为他们的领导者，这本身就是最大的问题。”

　　“她是谁？”

　　佐菲说了，沃姆才仔细玛雅旁边的这个女孩，这张照片上她笑的十分阳光灿烂，给人第一映像就是活泼开朗的感觉。

　　佐菲右手一挥，一片光幕挪到了沃姆面前。

　　“我们现在调查出来的很少，这个女孩叫秦星，十八号宇宙地球中国人，年龄十九，其余的都不清楚，就连她是怎么到宇宙的都没有线索，仿佛凭空出现的一样，而且你要知道，大宇宙融合刚开始的那段时间，整个大宇宙都十分混乱，而他们就是那个时候组合的，虽然有些人是后面参与的，但这个叫秦星的女孩我可以肯定是一开始就存在的，以我当警备队队长几万年的经验，这个乐团，不简单。”

　　“我知道了佐菲叔，麻烦你了。”

　　“你要去调查吗？”

　　“嗯，有个朋友在里面。”

　　“那让杰克陪你去吧。”

　　“不用，我自己去就行。”

　　“那你有需要叫我。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第672章，星火乐团免费阅读。https://xs.23sk.com 