

    婚宴席上。

    两个服务员有些尴尬的看着彼此。

    其他人似乎也发现了他们的尴尬。

    辛早早说，“我不喝了。”

    服务员把汤勺递给另外一个服务员。

    服务员感激一笑，给柳茜盛了最后一晚。

    站在辛早早身边的服务员低声恭敬道，“夫人可以稍等一会儿，我马上让人重新准备一份。”

    “不用了。”辛早早微微一笑。

    服务员也有礼的一笑，退下了。

    柳茜看着面前的那碗汤，有些说不出来的滋味。

    就好像，她此刻抢了一个孕妇的汤一样。

    她有些尴尬。

    慕辞典反而温和着道，“怎么不喝？”

    “那个……”柳茜看了一眼辛早早。

    慕辞典也抬眸看了她一眼。

    辛早早感觉到视线，没搭理。

    慕辞典低沉的嗓音说道，“喝吧，孕妇不适合喝甲鱼汤。”

    声音不大不小，刚好旁边的几个人都能够听到。

    柳茜一怔。

    辛早早此刻也听到了，她看了一眼慕辞典。

    柳茜有些惊讶，“这些你都知道？我作为女人我都不知道。”

    不只是她作为女人不知道。

    辛早早作为孕妇都不知道。

    她也有听说孕妇怀孕后有很多忌讳，但她一天实在太忙，就算空闲的时间也在看一些自己感兴趣的打发时间，确实没什么心思去关注所谓孕妇的注意事项，她总觉得，自己的孩子，怎么都是健康的。

    她抿了抿唇。

    听到慕辞典说，“毕竟你也没有怀孕。”

    辛早早脸色明显有些异样。

    总觉得慕辞典的话语间夹杂些讽刺。

    季白里在旁边也听出来了，本来今天看着慕辞典带着他所谓的妻子就有些心里不爽了，此刻故意的言语让他更不是滋味，他忍不住说道，“你这么能干，你知道孕妇喝什么汤更好吗？”

    “红萝卜玉米排骨汤、火腿冬瓜汤、山药鸽子汤等，平时可以多吃点水果，比如苹果、樱桃、香蕉、猕猴桃、葡萄、蓝莓、草莓、火龙果等，尽量少吃木瓜、芒果、山楂、榴莲、桂圆、荔枝。”慕辞典说得漫不经心，“如果想宝宝皮肤好一点，可以熬点燕窝吃。”

    季白里就这么瞪大眼睛看着慕辞典。

    不只是季白里，其他人也这么看着他。

    季白里说，“你转行了？”

    慕辞典看着他。

    “转行做饮食了？”季白里问。

    “常识而已。”慕辞典低头，慢条斯理的吃餐食。

    季白里“呵呵”笑了两声。

    一般人怕是没功夫去了解这种常识。

    季白里忍不住打趣道，“你不带着你老婆来参加婚宴，我都以为辛早早肚子里面的孩子是你的，把孕妇的注意事项记得这么清楚。”

    “都说不是的！”柳茜有些激动，“你们不要再开这种玩笑了可以吗？”

    季白里被柳茜这么一说，有些不好意思。毕竟柳茜是慕辞典的正牌老婆，好像这样说是有些过分，事实上他其实只是针对慕辞典没针对柳茜的意思，他抱歉一笑，“不好意思，我不开玩笑了。”

    宋知之看柳茜似乎真有些不开心了，也确实不想把气氛搞得这么尴尬，她开口道，“是不是你们准备造计划了？”

    问的是柳茜。

    柳茜脸羞红，“没有的。”

    “否则慕辞典怎么可能把这些都记得这么熟。别说作为女人不知道这些常识，我作为已婚生过宝宝的女人都不知道。”

    柳茜更加羞涩了。

    宋知之说，“有慕辞典这么一个好男人，很幸福吧。”

    柳茜点头，“嗯，我以前也觉得慕辞典比较冷，对谁都好像爱理不理的，真正相处才知道，他真的很温暖一个人，什么都会为你考虑周到。”

    “以前的慕辞典确实是这么一个人。”宋知之说，“现在变了很多。”

    “是吗？”柳茜看着宋知之。

    “是啊。”宋知之点头，点头淡淡的说着，“听说男人的成长和他背后的女人有关系。一个男人能够变成和以前完全不一样的人，一定是经历过什么才会变成期待中最好的样子。”

    宋知之看似说得很平常的话。

    但在座的很多人都听得出来她的意思。

    意思是，慕辞典的改变，和辛早早有关。

    柳茜似乎也隐约听了出来，她说道，“之前不被人珍惜，总有珍惜他的人出现。”

    宋知之眼眸微动。

    柳茜倒是比她想象的，聪明。

    她以为柳茜就是一个很平凡很单纯的女孩子，按照慕辞典经历过的这么多，他现在追求的可能就是一份平淡，所以放弃辛早早应该也是找一个乖巧善良的女孩儿子。

    宋知之不动声色的笑了笑。

    此刻殷勤带着路小狼刚好出现来新人进酒。

    一旦殷勤出现的地方，绝对就是热热闹闹的。

    他特兴奋的说道，“兄弟们，赶紧举起杯子恭喜我终于娶到路小狼了。”

    所有人站起来。

    路小狼翻白眼。

    总觉得殷勤随时随地都可能被揍。

    殷勤举杯，“感谢大家的到来，真的，我殷勤这辈子从来没有这么高兴过，我一直觉得我这种人得不到幸福，没想到老天爷垂爱，硬是让我幸福得都要飞起来了。”

    “你这样秀，让我们这些单身狗怎么活？！”殷勤的一个朋友忍不住抱怨。

    “就是让你们这些单身狗没得活。来来来，喝酒。大家就祝我和路小狼白头到老，再生个闺女。”

    “……”哪有人让别人敬他喝酒的，还把祝福词都想好了。

    “好，祝你和大嫂白头到老，生个闺女！”所有人举杯。

    喝完酒。

    殷勤说道，“你们该吃吃该喝喝，我带着我媳妇先出去了。”

    殷勤带着路小狼风风火火又走了。

    新人敬过酒之后，按照婚礼礼仪，宾客用过餐就可以离开了。

    辛早早此刻也吃得差不多了。

    主要也不想和慕辞典一个饭桌，少不了别其他人调侃。

    她放下碗筷，对着宋知之说道，“我吃完了，我先离开了。”

    “我陪你吧。”

    “你多陪陪季先生，我就是回房间睡一下。怀孕后就是比较嗜睡，不用管我。”

    “好吧。”宋知之笑。

    事实上是知道辛早早不想她多问她什么。

    辛早早对着其他人都有礼的道了别，离开了饭桌。

    季白里看着辛早早的身影，本想跟着一起走的，后来又觉得，辛早早可能更希望自己一个人，也就没有离开。

    倒是柳茜此刻似乎也不想吃了，她说，“辞典，我也吃好了。”

    “那我们先走吧。”慕辞典点头。

    他对着其他人道别，带着柳茜离开。

    季白里看着慕辞典和柳茜的背影，回头喃喃道，“慕辞典这男人还真够冷血的。”

    说变就变。

    宋知之反而觉得，慕辞典和辛早早之间的感情，有蹊跷。

    ……

    走出包房。

    柳茜说道，“我想上个洗手间。”

    “我在大门口等你。”

    “嗯。”柳茜离开。

    慕辞典看着她离开的背影，转身往后宴会厅大门口。

    大门口站着工作人员，看着有人出来，恭敬的给他们递上外套。

    毕竟现在是锦城的冬天。

    尽管今天阳光明媚，但前两天下了雪，天气还是尤其的寒冷。

    慕辞典拿过自己和柳茜的外套，走到大门口。

    门口处，辛早早似乎刚走出来，在等轿车。

    她身上依然只穿了一件黑色的大衣，在寒冷的风口处，看着都冷。

    慕辞典走上前。

    “冷吗？”他问。

    辛早早回头。

    她搂抱着的手臂微放了下来，她说，“还好。孕妇体热。”

    “要去房间吗？”

    “嗯。”辛早早点头。

    度假村都被殷勤包了下来，每个宾客都有一个自己的房间供下午休息，当然度假村也是有很多娱乐项目的。

    “柳茜呢？”辛早早问。

    “上洗手间。”

    辛早早微点了点头。

    都不知道从什么时候开始，两个人就变成了这么平和的相处方式。

    大概是从汪荃去世之后就变成了这样。

    至少，上一辈的恩怨，到汪荃死的那一刻，就算结束了。

    她不想再去执迷不悟。

    慕辞典显然更早就已经放下。

    两个人在门口站了一会儿。

    柳茜走出来。

    慕辞典帮柳茜的羽绒服披在柳茜的身上。

    柳茜冲着慕辞典笑得很甜，“谢谢。”

    慕辞典微点头。

    “都说下雪不冷化雪冷。今天还真的挺冷。”柳茜微跺了跺脚。

    慕辞典听到柳茜说的话，走向旁边对着门口的工作人员，“轿车还有多久？”

    “先生稍等一会儿，应该马上就来了。刚刚走了一些客人，马上应该就到……那，看到了。”工作人员连忙说道。

    远远就看着几辆轿车开了过来。

    辛早早站在离慕辞典和柳茜有些距离，也不想和他们有什么没必要的接触。

    轿车停下。

    工作人员连忙给他们打开车门。

    辛早早坐进去。

    慕辞典和柳茜也准备跟着坐进去。

    慕辞典拉着柳茜的手，“往这边。”

    说着，就带着柳茜越过车尾，主动给柳茜打开车门，让她往另一边上车。

    柳茜又冲着慕辞典甜甜一笑。

    辛早早就这么看着身边两个人的互动。

    她显得很平静。

    三个人坐定之后，轿车往度假村的酒店区开去。

    其实也就只有3、4分钟的车程。

    但上流社会，习惯了这种仪式感。

    轿车很快到达。

    酒店的工作人员给他们打开车门。

    工作人员看着辛早早挺着大肚子，有礼的问道，“夫人需要我扶您一下吗？”

    “谢谢。”辛早早微微一笑。

    她把手伸向工作人员。

    她想，只要有钱，一个人真的可以生活得很好。

    工作人员将辛早早扶下车。

    他们一起走进度假酒店。

    来参加婚礼的时候，工作人员就给给了他们每个人一张房卡，所以此刻不需要前台登记，直接走进了电梯。

    慕辞典和柳茜也和她一起。

    电梯到达了同一个楼层。

    辛早早在想，以殷勤的作风，说不定慕辞典的房间就在她隔壁。

    她走在自己的房间前。

    果不然，慕辞典和柳茜在她隔壁房间。

    她有时候对殷勤真的很无语。

    她打开房门进去。

    每天吃过午饭之后，都有一段时间的疲倦期。

    她简单的洗漱了一下，换上了酒店准备的干净睡衣，准备上床睡觉的那一刻，房门外突然响起了门铃声。

    辛早早以为是宋知之他们过来了，也没开外面是谁，直接打开了房门。

    打开那一刻，看到柳茜站在门口。

    辛早早眼眸微动，“有事儿？”

    “我就是想问，宋厉飞怎么没有陪着你来？”柳茜说。

    “我说了，他出差了。”

    “你这样给我造成了一些困扰。”柳茜直言。

    此刻说出来的时候，脸还有些红。

    “什么？”辛早早不太明白她的意思。

    “没有宋厉飞在你身边，总有人拿你和慕辞典的曾经开玩笑。”

    柳茜似乎是鼓起很大勇气才说出来的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不想这么晚更新的，但就是这样那样的事情……

    反正三更，妥妥的。

    爱你哦么哒。