    第61章 【袖箭风波】

    星斗大森林百里外，一座小镇上。

    比比东牵着苏北，左边跟着胡列娜，身后是气喘吁吁的搬运工焱和唐三。

    苏北回头心疼的望一眼他们，摇头心叹：斗罗世界不愧是玄幻世界的地板，无论是力量还是宝物，都是地板。

    本来按照武魂殿的底蕴，他们人手一个空间戒指都不过分。

    然并卵，压根就没有。

    苏北想着，当初还是草率了。

    应该把玉小刚的那根空间腰带坑出来的。

    唉……

    小镇比苏北他们想象中要热闹地多，虽然没有建立城墙，却跟城市一样繁华，街上店铺林立，各种各样的货物买卖。

    苏北仔细的观察过，这些买卖大多跟魂师魂兽有关，比如卖武器的、卖解毒药剂的、卖魂兽皮毛的……

    唐三从小修习玄天功，体质好的一批，背着大包裹，一样在注意周围的环境：“我看了几圈，这些城镇里果然没有我们需要的配料，铁架子，老师果然有先见之明，如果我们真的到了星斗大森林的周边才买所需物品，恐怕烧烤的计划就泡汤了。”

    焱吐了口气：“正所谓靠山吃山，傍水吃水，这里距离星斗大森林不足百里，自然买卖的物品都跟魂师前往大森林狩猎魂兽的相关。”

    唐三点点头，疑惑道：“不过，就算只有百余里，对于普通人来说，就算不休息，来回也需要整整一天，他们为什么不临近些开设城镇？”

    苏北淡淡一笑，调侃道：“小三你最近一定是在武魂殿魂兽圈养区呆惯了，所以才会产生这种想法。”

    “像星斗大森林这种野生魂兽聚集地，很多魂兽凶猛无比，经历了大自然物尽天择，弱肉强食才生存下来。”

    “所以，即使是外围圈的魂兽，对没有魂力的普通人来说也是巨大的威胁，而且它们的领地游荡区域至少数公里，有的甚至高达十余公里，这样叠加起来，就会形成一个五六十公里的外围危险区。”

    “在百里左右的位置开设城镇，才算得上安全保守，否则入夜后，说不定会遭受魂兽的突然攻击。”

    唐三崇拜的点了点头：“谢谢老师的指教。”

    “你我师徒之间何必说谢字，更何况这也算不得什么。”

    “你只是看的书少些，也没有体验过狩猎魂兽的感觉，本来几个月前就应该带你狩猎魂环，晋升为魂师的，但你一直忙于武魂进化，所以才拖到现在。”

    苏北淡淡一笑。

    听到苏北亲切的声音，唐三平庸的脸色浮现一抹异色，“小三的武魂进化，还是全靠老师帮忙，此等恩情，唐三终生难忘。”

    苏北呵斥道：“都叫你别这么客气了，再客气为师就一巴掌呼你脸上了！”

    “只要你恪守苏门门规，将我苏门视为出处，为让自己的徒弟变强这点事情又算得上什么？”

    “嗯！”

    闻言，唐三颔首脸红，老师好凶啊，但是他从中听出了老师对自己的关爱之情。

    老师，真好！

    等自己变强了，一定要好好报答老师！

    比比东温柔了摸了摸苏北的头，笑道：“好家伙，别的孩子八岁才学会魂力入门基础，小北你可了不得，又是收徒又是一番大道理，老师也很好奇，你是怎么做到让老师这个便宜徒孙的武魂进化的。”

    比比东笑道：“这样一说，老师都觉得不配做你的老师了，毕竟，我可还做不到让人的武魂进化。”

    “我这不过是旁门左道，再加上小三的武魂恰好符合要求，这才成功，不然我可做不到。”

    比比东摇摇头，刮了刮苏北的鼻子：“要我说，你就神明转生，不然哪能天生这么聪明机敏，而且生的这样好看，只有这个解释才能说的通。”

    比比东调笑，看上去像是开玩笑，又像是认真的。

    不过这话引得众人都很赞同。

    尤其是唐三，听完之后，心道：教皇师娘虽然三分调侃七分漫不经心的，但所言正有一番道理，她们不知道有转生的概念，但我本身就是重生的人。

    说不定，老师真的是这个世界的神明转生为人，经历世间的磨难人生，届时功德圆满，便会恢复真身。

    如果真的是这样，那么……

    唐三的眼神变了：那么，老师一定是最帅的那个神！

    但苏北却被吓了一跳，唐三穿越者的身份还没有暴露，自己这就开始被怀疑了？

    长得帅，也不是你们针对我的理由吧？

    苏北连忙转移话题：“小三，等到达星斗大森林的时候，你要亲手去跟你所需要的魂兽战斗，这样有利于磨砺你的战斗经验，而且能在战斗过程中熟悉对方的特性，对你理解你的魂技也有好处。”

    “小三明白了。”

    唐三乖巧道，他对苏北的尊敬已经比前世唐门还深厚。

    就如同老师说的那样，人要为了未来而活，而不是执着于过去。

    唐三掏出四三柄袖中箭，分别递给苏北、胡列娜、焱：

    “这是我这几个月里闲暇时，按照书里的记载，琢磨出来的袖箭，到时候如果在星斗大森林遇到危险，说不定能有帮助。”

    唐三说着，向众人演示了一下如何使用。

    焱不屑一笑：“这小东西，能有什么攻击力？”

    胡列娜倒是学着唐三的手法，将袖箭发射出去，只闻破风声，那箭矢迅速遁进前面一个男子的臀部。

    接着便是一生惨叫：“嘶，啊！！谁偷袭老子！”

    众人面面相觑。

    唐三连忙低声解释道：“袖箭虽然威力不大，但拥有一定的穿透力，如果射在关键部位，例如眼睛，便可一箭制敌，大家不要在人流多的地方乱用。”

    苏北想笑。

    唐三跟着自己久了，也学会了什么事都往书里面推责任，真不愧是本命徒弟啊。

    胡列娜吐了吐舌头，连忙向那人道歉：“不好意思，我……”

    那人捂住屁股，疼痛难安，回头见到他们手上来不及隐藏的袖箭，一下明白过了。

    “你他娘的，小破孩玩箭不长眼，没大人管教是被吧？”

    “哦哟，这有个大美人，身材真好。”

    那被袖箭伤到的男子眼前一亮，也顾不住深扎紧屁股的袖箭了，看着比比东前凸后翘的身材直咽口水，又看到了比女孩子还好看的苏北，色心大开：

    “这样吧，正好我没有老婆，作为赔偿，我就委屈点，你做我婆娘，他做我儿子，我们一家三口其乐融融……”

    ?  ?谢谢云雾，心动不如行动的的打赏。

    ?      求推荐票求月票求一切~

    ?  

    ????  

    (本章完)

