
　　接着，那把剑缓缓的飞了起来，盘旋在王琳周围。但一瞬间，王琳体内一道霞光飞驰而出，藏兵诀按照初阳小剑的意识，王琳无意识的自动施展开来，将初阳小剑释放了出来。

　　这是王琳一直练习的意识，只要小剑有所求，王琳就会无意识的将其释放出来，因为初阳小剑可以警戒，主动迎击对王琳不利的敌人。

　　初阳小剑盘旋飞舞在王琳身边，虽然畏惧不敢迎上这把长剑，但仍然倔强的守着王琳，不让这把剑靠近。

　　而王琳腰间的佩剑也发出一道道光晕，似乎是在协助初阳小剑抵抗着飞来这把剑的威压。

　　飞来长剑的霞光更加浓郁，虽然初阳小剑发出阵阵颤鸣，始终没有退却。就这样持续了数天时间后，那把长剑才缓缓退走了。

　　终于，王琳的灵念回到了体内，在变成剑飞天遁地，破山断河、劈天钻地中似乎体悟到了很多，但又说不出来有什么。

　　此时，王琳才知道，这御剑诀并不是普通的法诀，更像是一种剑意体悟，从体悟中修炼法诀才是其真意。

　　而此时，在王琳灵念接受御剑诀传承的时候，并没有屏蔽和其它护体法神的灵念沟通，也就是说，王琳的体悟都通过法坛传输给他们了。

　　而此时，一个个法神迅速的放下了手中的事情，开始闭目体悟。尤其是绿笛，距离这个剑近，本身就在法坛内，，体悟更加的深刻。

　　而且，在王琳灵念退出后，和初阳小剑心意想通的王琳已经知道先前发生了什么，那把长剑明显品质极高，它愿意跟随王琳，只是被初阳小剑和佩剑挡住了。

　　按照初阳小剑和佩剑的品质本不该挡住，但这把剑不知道为什么最终放弃了。

　　当王琳的灵念意识被退出剑体后，王琳己经明白了，先前自己失去了一次机缘，那就是获得一把更高品质宝剑的机缘，也许是因为自己已经有了初阳小剑和佩剑，这把剑自动放弃了自己，毕竟剑有自己的骄傲。

　　但王琳并不后悔，毕竟初阳小剑和自己心意相通，是自己手把手、一点一滴培养起来的，就像是自己的孩子一样，即便如今它的品质比不上这把剑，但若是让王琳选择，王琳还是会选择初阳小剑和自己的佩剑。

　　“嗤!”就在王琳思索的时候，剑体内发出一道摄取之力，将初阳小剑的一丝意念拉入了剑体内，这丝意念被附体到先前那把剑光之上，又开始进行了先前王琳的那波体验。

　　而因为王琳和初阳小剑心念相通，所以又重新体验了一次，渐渐地，王琳的感悟更加深刻起来，似乎初阳小剑和自己刚才的体验过程相同，但又似乎不同，显得更加的玄妙。

　　不知道过了多久，当初阳小剑的意念被排斥出来后，自己的佩剑中产生的那丝极为微弱的意念也被拉入了剑体内体验了一番，王琳自然也是又重新体验了一番。

　　当佩剑的那丝意念被排斥出来后，王琳站在那里久久不语。

　　“师弟，你这是怎么了，若非师尊有交待，进入感悟修炼御剑术的过程中不准打扰，我就要冲进去了，你怎么一进去三个月?”走出山洞，燕赤霞着急的来回踱步，看见王琳出来，顿时迎上来道。

　　“三个月。”王琳如今还处在感悟沉思中，听燕赤霞如此说，顿时惊讶了。如今王琳还不能达到辟谷境界，自然是绿笛用灵参王的精气补充了王琳损失的气血。

　　“师弟，你是否没有领悟到御剑术，怎么没有得到一把剑？”燕赤霞看王琳随身携带的佩剑还是自己的长剑，顿时道。

　　“师兄，你当日是如何得到自己这把大剑的?”王琳沉思道。

　　随后，燕赤霞详述了自己得到剑的经过，按照他的说法，他是在体悟完后，发现脚边放着一把大剑，按照师尊的说法，这把剑是自动认主了，所以欣喜的将剑带出了剑冢。

　　但从燕赤霞话语中分析，这把剑的灵念并没有被拉入到剑体中。渐渐地，王琳似乎把握住了点什么，隐隐的有所推测，但又似乎说不准，也许是因为自己和初阳小剑、佩剑心意相通。

　　毕竟这两把剑是自己用异世的祭炼之法炼制出来的。

　　燕赤霞手中的这把剑是惊天峰前辈留下来的，当年他应该是用养剑诀一点一滴养出来的本命法剑，或者是从剑冢中继承的，如今不可知道，但必然和自己初阳小剑、佩剑的经历没办法比。

　　但王琳知道，如今初阳小剑和佩剑得到的好处可是不小，初阳小剑通过王琳表达了要潜修的意念，王琳用藏兵决将其收入了穴窍中，沉入了云阳剑气中了。

　　而佩剑直接就陷入了沉睡，这把剑品质本就比初阳小剑低，此时连一丝意念也消失了，直接沟通不了了，如同一把普通的长剑一样了。

　　“师兄，也许是我机缘未到，我有自己的剑。”王琳看燕赤霞失望的神清，不由得安慰他道。

　　“师弟，那你到底学会了御剑术没有?”燕赤霞着急道。

　　“似乎学到了，但又似乎没学到，说不清楚!”王琳脑海中盘旋着那把剑劈开一切，飞天遁地的雄姿沉思道。

　　“哈哈，这就对了，只要灵念进入剑体中，肯定是学到了，但究竟能发挥出什么样的威力，哪要看自己的悟性了。这是师尊说的。这也是御剑术难以修炼出战力的原因。

　　我至今也没有开发出这套御剑术的真正威力。不过，按照师尊的说法。这套御剑术本就是天阶功法，渡劫成仙后，体内锤炼出仙灵力后，才能真正的发挥出御剑术强大的攻击力。”燕赤霞道。

　　“天阶功法!”王琳愕然道。

　　“还是品质不低的天阶功法，而我们九峰的剑经不过是地阶功法而己。”燕赤霞道。

　　“师兄。如此好的功法自然急不得，慢慢的磨炼吧。”王琳心情愉悦一笑道。

　　“师弟呀，这段时间你在闭关潜修，让某好生无趣，储物袋中的酒也喝光了，我考虑着我们是否出去走走，下山历练一番。”燕赤霞试探道。

　　“师兄，这样不妥吧，先前你离开山门，山上的灵木都被砍伐了那么多，如今你还要离开，不如就在峰上潜修吧。”王琳道。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百二十一章 御剑免费阅读。https://xs.23sk.com 