    风信子之帆迎风招摇！

    无尽的风灵力汇聚于飞翔的河南人号下方，不断向上托举，令船只的整体重量大大削减，苦力鱼们感受到背上的重量大大减轻，便向上一顶，令幽灵方舟亦脱离于海面。

    飞翔的河南人号，飞起来了！

    闻讯赶来的财富之城舰队，也看到了这令人震惊的一幕。

    “卧槽！奈何本人没文化，一句卧槽行天下！”

    “长安大神，现在都能飞上天，和太阳肩并肩了！”

    “这波是咱们人类历史上，第一次飞船和飞船的战争，有种见证历史的感觉啊！”

    “打啊！长安大神！快把苦难教会的破船干趴下！”

    “草，燃起来了！”

    在众多人类的呼喊声与注视的目光中，飞翔的河南人号速度虽慢，却极其稳定而坚决地向上攀升着，不断缩短着与苦难与荆棘号之间的距离。

    陈长安左手拎着无尽的灵魂酒壶，牛饮一口，右手则持着灭绝风暴，抬头望向尚有上百米空中直线距离的苦难与荆棘号，大笑道：

    “投降输一半，你们现在放弃抵抗，跪下投降的话，我可以饶你们一命，从此以后只需退出人类海域，我们与苦难教会井水不犯河水，如何？”

    “啾啾~”

    “嘎嘎~”

    一橙一鸦也在陈长安身边摇旗呐喊，发出了示威的叫声。

    苦难与荆棘号上因陈长安的劝降，发生了一阵不大不小的骚乱，少量苦难水手膝盖比较软，想下跪投降，但祝时茂好不容易夺取苦难与荆棘号的大权，又怎肯就此放手，便三拳两脚，将那些试图投降的苦难水手打成肉沫。

    甲板之上，铺满了一层血肉，也终于成功震慑住众多苦难水手。

    祝时茂见棒子已经打出了效果，又适时安慰道：

    “兄弟们，天之羽可是天空怨鸟的翅羽所制，飞行高度极限达到了2000米，就凭下面那艘靠幽灵驱动船只，是决然不可能飞到两千米的！放心吧，我们不但能逃，也许还能反杀呢！”

    在祝时茂的蛊惑中，众多苦难水手也渐渐相信自己一伙人能够借助高度的优势反杀。

    就在这时，炮声再度响起！吓得众多苦难水手身形一滞！

    十六发邪能炮弹轰然向上射出！

    祝时茂眼疾手快，立刻加大了减重法阵的充能强度，令苦难与荆棘号陡然向高空浮升了一大截，险之又险地避开了十六发邪能炮弹。

    精妙的操作，顿时让众多苦难水手士气大振，浑然忘却了之前大主教与圣女被轰杀至渣的败绩，祝时茂也高声道：

    “兄弟们，别愣着，反击啊！”

    “准备好你们的炮，干他娘的！”

    越是粗鄙的语言，越是能赢得水手们的认可。

    苦难水手们精神抖擞，三十二个炮位齐齐打开，密密麻麻地直指下方。

    在陈长安抬头的瞬间，整整三十二门由能工巧匠打造的魔法火炮同时喷吐出了恐怖的焰火！

    轰！

    这一瞬，飞翔的河南人号船身一震，整艘船硬是被炮火重新打回到海面之上，就像是被一只无形的巨手狠狠地从天空中将其拽了下来！

    陈长安举目四望，至少有十五六发魔能炮弹打中了船体，船头处爆出了大股的烟尘。

    这一轮齐射下来，船只耐久度疯狂下跌了足足280点！

    而他本人，也被一发魔能炮弹打中，腹肌处血流成河，所幸陈长安身为五级超凡种，又得到了种族蛋-蛋卷的契约加持，体质属性高达22点，甚至拥有低级再生的能力，破损的血管处很快便被可爱的血小板们堵住，成功止血！

    也许是为了报一箭之仇，受伤最重的位置莫过于船头，乌贼船首像遭到了数发魔能炮弹的轰击，几根刚刚长出苗头的触手再次折断，浑身上下写满了“惨”字！

    “还真有两把刷子呢！”

    陈长安面容肃穆，显然是怒到了极点。

    就冲飞翔的河南人号受到的这一轮炮击，祂也要将这群人杀个一干二净！鸡犬不留！

    陈长安握紧斧柄，厉声道：

    “炮弹属性切换，狂风！”

    方舟重炮瞬间汇聚了大量风灵力，炮口处席卷着大量青色的光华！

    大风怒而兴！

    狂风属性虽然攻击力相对一般，却有着极高的命中率与攻速，即便飞翔的河南人号处于下风，依然能够起到奇效！

    十六发狂风炮弹陡然向上射出，化作数十柄锋利的风刀，恶狠狠地穿透苦难与荆棘号的炮位，瞬间射杀了十余名参与了打炮的苦难水手。

    “该死，这家伙的魔法火炮也太离谱了吧，三十秒就能重新射击！”祝时茂太阳穴气得直突突，无奈放弃了反杀的想法，改口道：“全速升空，等我们把船修好，再来找姓陈的麻烦！”

    “是，船长！”

    苦难水手们望着身旁同伴的尸体，高涨的士气也弱了几分，一同调整着天之羽、魔法帆布与减震法阵，试图尽快升至高空，逃离飞翔的河南人号。

    “跑？”

    “跑得了吗？！”

    “伤了我的船，你还想跑？给爷爷我跑进黄泉地狱吧！”

    陈长安眼神冰冷，立刻以船长的权限，将大量方舟之力注入了风信子之帆。

    这正是昔日使用妈祖神像时的办法，通过过载充能的方式，令宝物的力量更上一层楼！

    风信子之帆！过载模式！

    在这一瞬间，狂风生于海！翱翔于激水之上！

    一阵清凉雄风呼啸而至，快速将飞翔的河南人号飘举至高空。

    在苦难水手与祝时茂尚未反应过来时，一道黑色闪电陡然从海面上刑期，飞跃至高空，奔至苦难与荆棘号身旁。

    “操！”

    祝时茂忍不住骂出了声。

    陈长安再次发号施令，命令方舟重炮重新切换回邪能属性。

    两艘船处于相对平行的状态，不需要狂风属性的命中率与攻速，任何属性的炮弹都能对苦难与荆棘号产生致命打击！

    祝时茂身躯挺得笔直，丝毫没有慌张，也快速完成了二次炮击的组织，十六门火炮蓄势待发！

    飞船VS飞船！

    方舟重炮VS魔法火炮！

