    意识不清时，慕容宴好似感觉脸颊一热，一抹柔软落下，一触即离。

    萦绕在鼻尖的淡淡馨香突然离去……

    他下意识的想要阻拦，可汹涌袭来的庞大灵力让他不得不收敛心神，全神贯注地吸收融合体内的灵力。

    时间悄然流逝着……

    当慕容宴修为再次突破，成功进阶化神后期。

    年仅二十五岁的化神后期，即便放在十万年前，修真界灵气十分浓郁时，也是万中无一的存在。

    修为的再次突破，加上秦菀不在，没人引导那些灵力汹涌进入他体内，慕容宴终于得到了暂时的喘息。

    从入定中退出，慕容宴第一时间察觉不对。

    没有！

    师妹的气息消失了！

    慕容宴面色惊变，手指掐诀照亮四周。

    是的，在吸收了蕴含空间法则的灵力后，他感悟了一部分的空间法则，知道如何在这里拥有光明，以及如何离开进入这里。

    空间裂缝里陡然亮堂一片。

    环顾四周一圈后没见到秦菀，慕容宴面色凝重，当即闭眸展开神识，朝着整个空间裂缝蔓延开来……

    没有！

    没有！

    还是没有！

    慕容宴没有迟疑，第一时间离开空间裂缝，出现在传承大殿之中。

    彼时，凤弈等人早已离去，慕容宴翻遍整个传承大殿没找到秦菀，倒是撞见了江流风和聂萧这对师兄弟。

    “师弟……？”

    江流风正准备和慕容宴打招呼，可看着慕容宴孤身一人，他面色立马一变。

    “小师妹呢？”

    “……丢了。”慕容宴薄唇微抿，脸色阴沉。

    “丢了？？？”聂萧陡然拔高音量，满脸的难以置信。

    “一个大活人怎么说丢就丢了？”

    “师弟你不是答应了要保护师妹的吗？”

    聂萧是个暴脾气，也是个急性子，更是一根筋的直男，说话难免没分寸。

    明明只是担心秦菀，可说出的话却好似在质问慕容宴一般。

    几乎是聂萧话音刚落，江流风赶紧伸腿踹了他一脚。

    “大师兄，你踢我干嘛？”聂萧郁闷地瞪着江流风。

    “不会说话就不要说。”江流风恨铁不成钢地瞪了他一眼。

    “深渊秘境之中，即便是师尊来了，也无法百分百护师妹周全。”

    “更何况是师弟？”

    聂萧愧疚地看向慕容宴。“我没有怪师弟的意思，我就是担心师妹……”

    “此事确实是我的错。”慕容宴说。

    “只是当务之急不是追究谁对谁错，要先想办法找到师妹才行。”

    看着慕容宴眼中的急切担忧之色，江流风一脸神秘的取出怀里的符箓。

    “找人我在行。”

    符箓不点自燃。

    一缕青烟随风飘向东方……

    “师妹在那边！”

    慕容宴第一时间朝着青烟追去，江流风聂萧紧随其后。

    岩洞之中，钟乳石下。

    寒潭中，少女面色惨白地泡在冰水之中。

    以她为中心，汹涌的灵力朝她席卷而来。

    慕容宴看清秦菀此刻的模样后，他第一时间转身……

    看着迎面而来的江流风和聂萧，慕容宴抬手就是一掌，一丝一毫的犹豫都不曾有。

    “我去！”

    “师弟你杀人灭口啊！！”

    江流风和聂萧同时惨叫一声，双双被击飞出岩洞。

    不等他们返身归来，岩洞入口处出现一道透明结界，无情将他们隔绝在外。

    将慕容宴一系列行为看在眼中，秦菀唇角微勾。

    洞口处，慕容宴眼里出现挣扎之色。

    秦菀遇到了她的机缘，此刻正在洞中洗经伐髓，不出意外的话今后她便能迈入修仙一途。

    问题是，洗经伐髓九死一生。

    旁边若是无人看顾，一着不慎便会昏死过去，体内灵力过剩无法吸收融合，随时有爆体而亡的风险。

    这般危急的情况下，他本该过去看顾在秦菀身旁的。

    可是……

    可方才的惊鸿一瞥……他若是没看错的话，秦菀身上的衣衫似乎都被寒潭冰泉所消融。

    她……

    脑海中不受控制地浮现出秦菀白皙圆润的双肩。

    雪白的肤，乌黑的发，她美得惊心动魄，也是他此刻寸步难行的缘故。

    他……不敢靠近。

    “唔……”

    慕容宴正值心乱如麻，突然一道微弱的细碎声传来……

    他大脑还没反应过来，身体已经做出反应。

    “哗啦！”

    寒潭冰泉之中闯进一道颀长身影。

    一只带着暖意的大掌置于秦菀后背，浓郁的灵力顺着二人相贴的肌肤进入秦菀体内。

    在慕容宴灵力的引导下，秦菀体内混乱暴戾的灵力得到了安抚和疏通。

    掌心里的身躯明明冰寒刺骨，可慕容宴却觉得格外烫人……

    他目视前方，面无表情，视线是一寸都不敢下移。

    可即便如此……

    “疼……”

    一声微弱的破碎声从秦菀口中溢出。

    慕容宴心头一颤，“师妹，忍忍，只要熬过洗经伐髓的疼痛，今后你便能修炼，成为真正的修士了！”

    慕容宴尽量放缓语气，控制着自己的声线保持平稳。

    “师兄……”

    “我好疼……”

    “真的好疼……”

    秦菀无助的呢喃声不断地传来。

    她的身躯也在轻颤着，逐渐卷缩成一团。

    随着她姿势的变化，慕容宴贴在她后背上的手也被迫移动……

    就在慕容宴犹豫着该不该收回手时，一道冰冷的娇躯突然钻进他怀里……

    慕容宴：“！！！”

    ！！！

    ！！！

    ！！！

    这回，慕容宴是彻底僵硬在原地，一动不敢动。

    他双手僵在半空中，无处安放。

    趁他失神之际，一双柔弱无骨的小手悄无声息地环抱住他的颈腰，带着寒气的小脸紧贴向他的胸膛。

    “冷……”

    “师兄……”

    “我好冷……”

    慕容宴：“……”

    好半晌，慕容宴才压下心头的颤栗，闭眸，无声地虚抱着秦菀，大掌再度落在她白皙冰冷的后背。

    庞大的灵力再次进入她体内，帮她疏导体内灵力，打通任督二代……

    她的身体被一寸寸地锻造。

    她的七经八脉被摧毁，又修复。

    时间在悄然流逝着，秦菀破碎的挣扎声也逐渐消失……

    最终，当一切归于平静后，秦菀早已是双眸紧闭，失去意识。

    慕容宴取出一件外袍将她包裹住，抱着她飞出寒潭冰泉，掐诀烘干彼此。

    直到这一刻，他才敢低头看向怀里“虚弱”的秦菀……

