    徐怀与周景、徐武碛、朱承钧陪同陈子箫、萧燕菡及张雄山走进关押秦之惠的西厢房。

    秦之惠并不知道陈子箫、萧燕菡二人在汴梁，甚至都不相识，还以为他们是徐怀身边的人，没有留意，但看到岳父张雄山跨步走进来，秦之惠眼睑也是猛然一敛，努力将布团从嘴里吐出来，咧开血肿的嘴看向徐怀说道：

    “我还是小看军侯胆气了。不过，这却也最是省事，军侯现在应该相信除我之外，再无他人与赤扈使者暗中勾结了吧？”

    张雄山身材魁梧，阔面深目，有契丹人的相貌特征，却不明显，未满六旬，但须发都已霜白，发髻扎着方巾，一袭青袍，行走在汴梁街巷间，不仔细辨别，也不会觉得他与本地人有多大的区别。

    张雄山是地地道道的契丹人，母亲却是汉民。

    不过，即便是云朔汉民，对大越也没有什么认同感，毕竟云朔燕蓟等地为契丹占据将近两百年，云朔汉民早就习惯接受契丹的统治，精英份子也都效忠契丹王族谋求富贵。

    进屋听秦之惠如此说，张雄山震惊之余，也旋即在萧燕菡跟前跪下，惶然诉道：“秦之惠暗通虏使之事，雄山却不知情，请郡主明察！”

    见萧燕菡一时没能反应过来，徐怀对张雄山说道：“秦之惠失踪后，你知道了还派人在城中寻找，我相信你并不知情；要不然不会是这般反应。”

    “徐军侯相信你，张雄山你起来说话。”萧燕菡思维有些乱，但见徐怀对他们并无防备，便叫张雄山起来说道。

    “郡主？”秦之惠疑惑的打量女扮男装的萧燕菡两眼，瞬间想明白她是谁来，脸色一阵阵发白，毕竟萧林石被贬西京期间，南朝境内的密谍网名义上是萧燕菡负责的。

    虽说徐怀表示对他的信任，但在萧燕菡、陈子箫面前，张雄山不能一点都不做为自己洗清的事情，强抑住内心的震惊，神色复杂的盯住秦之惠，沉声问道：“你为何要如此，这些年我可有亏待过你？”

    “你是没有亏待过我，但我也不过只是你刺探朝中情报的工具而已，”秦之惠知道结局已经不可能更改，心绪反倒平静下来，挣扎着叫自己坐得舒服一些，面对张雄山也撕下虚伪的温情，冷笑道，“而眼下的形势还不够明白吗？我向赤扈人通风报信，我是贪图富贵不假，但又何尝不是给你们留一条活路？”

    秦之惠身为大越士子，即便被张雄山拖下水，但心里对契丹也不可能有什么忠诚，更多是迫不得已——而这时契丹覆灭、河淮残破，秦之惠利用身份之便，想要改换门庭，实在不叫人意外。

    徐怀将张雄山请过来，也不是反复纠集这事的，而是找张雄山确认秦之惠交待的诸多细节，有无错漏或秦之惠恶意误导的地方。

    时间很紧急，徐怀也不可能这时候叫周景派出人手逐一去验证诸多细节。

    …………

    …………

    待萧燕菡、陈子箫他们见过秦之惠后，徐怀又请他们到斜对面的房间里说话。

    “什么，你还要刺杀殿中侍御使许浚？”萧燕菡听徐怀说出他的打算，惊问道，“你既然揪住秦之惠是通风报信之人，将他交给你处理，我们也无话可说，但为何还要冒险行刺殿中侍御使许浚？”

    “我之前有说过，有人暗中向赤扈人通风报信，致使宣武军夜袭虏营覆灭，这事已在城中暗中流传开来，这事对汴梁军民士气打击之重，犹在满朝文武卑躬屈膝乞和之上。我明天以宣武军残卒的名义，将秦之惠的尸首吊到南熏门头，能了结这事吗？汴梁军民会相信小小的鸿胪寺礼宾院丞就是通风报信之人吗？”徐怀轻叹一口气，说道，“我得多借几颗头颅啊！”

    “满朝文武皆卑躬屈膝乞和，你觉得这形势还可挽回的余地吗？”萧燕菡急问道。

    “怎么又绕回来了？”徐怀笑道，“要没有余地，我来汴梁作甚？我请张雄山过来，原本就是想着请他传信给你们，要你们相信形势并没有无可挽回的地步。”

    陈子箫坐一旁不吭声，萧燕菡满心觉得徐怀嘴倔，双手抱于胸前，说道：“你说，我们听着。”

    “请缨云郡主、朱沆郎君过来，”徐怀跟站一旁的周景说道，让他将缨云郡主、朱沆郎君过来与萧燕菡、陈子箫见面。

    不要说萧林石了，陈子箫这些人对形势的认识都非常的清楚，要说服他们相信形势犹有挽回的余地，徐怀就不能有太多的隐瞒，这时候只能将缨云郡主及朱沆请出来跟他们见面。

    “我随景王守巩县之事，你们到汴梁后应该有听说吧？”徐怀将缨云郡主所遭遇的事情，跟萧燕菡、陈子箫简单说了一遍，说道，“我朝庙堂之上确实是腐朽不堪，也确实令人失望之极，我不否认，但你们也不要忘了，我朝庙堂之上并非没有清醒之人，目前只是缺一人张扬意气罢了……”

    “你们要拥立景王？”陈子箫这时候震惊问道，但猛然看到缨云郡主随周景、朱沆走过来，站门口听到他这话满脸的震惊，很显然她还不知道徐怀的意图。

    徐怀侧头看到缨云郡主目瞪口呆的站在门口，站起来揖礼道：

    “郡主，山河残破至斯，朝中诸多大臣，又实在没有可倚重之人，徐怀私下确实是有这样的想法，但这目前还仅仅是徐怀私下的愿望，王爷他还不知情。而就算王爷同意徐怀的请求，诸事还有太多的折曲，还请郡主听过这些事后切莫泄漏半点出去！”

    “哦……”缨云强抑住震惊的心绪，走进室内敛身与萧燕菡、陈子箫、张雄山见礼，心思有些慌乱的坐一旁。

    “我朝目前最严重的，乃是人心涣散、斗志不坚，但只要我朝军政大事能委于景王，使主战派将臣有真正扬眉吐气的机会，到时候即便河东、河北尽陷敌手，即便河淮也残破，但燕菡郡主你们应该也能看到，我们背倚江淮、荆湖，有无尽的钱粮、兵卒可征来从正面抵挡赤扈人的兵锋。而关中形制作为侧翼也是完善的，背倚川蜀犹有三十万精锐兵卒可用，实力犹在赤扈人之上，”徐怀在缨云郡主面前，对萧燕菡的称呼也正式起来，说道，“燕菡郡主你们在阴山南麓，未必要去倚仗党项人，要知道阴山南麓再往南乃是我朝府州、麟州、延州等重镇……”

    这时候徐怀又跟缨云郡主说道：“我有心拥立王爷，也并非说要劝王爷行大逆不道之事，我其实是想着王爷有机会出镇一方，便能极大改善当前极度被动的战局。”

    “景王赵湍确实不多能令我兄长高看一眼的人物，但他并不得宠，甚至还相当尴尬，这次能去巩县领兵，也极为偶然，待赤扈人撤走，景王赵湍一定会被召回汴梁。你们想不用极端手段，就指望景王有机会像鲁王那般出镇一方，无异是痴人作梦。而你朝腐朽至斯，赤扈人即便北撤，但做梦也会睁着眼睛盯着你朝的一举一动，大军也可以随时再度长驱南下，你们要敢在汴梁有什么轻易妄动，无疑是叫赤扈人取河淮易如囊中探物，令你们一并覆灭！”萧燕菡说道，也不掩饰她们对景王赵湍是有研究的，但不觉得徐怀他们还有什么机会。

    “我要说有机会呢，燕菡郡主可愿助我们一臂之力？”徐怀盯住萧燕菡问道。

    叫徐怀盯得心慌，萧燕菡撇过脸说道：“我答应你有什么用，我可做不了我哥的主！”

    “燕菡郡主助我刺杀许浚，这不需要找萧使君请示吧？”徐怀问道。

    “这等没骨气之人，我也是深恨之，助你刺杀便了，这没有什么好啰嗦的！”萧燕菡说道。

    陈子箫心里轻叹了一口气，说道：“郡主既然决定了，那我们暂时也不去考虑以后的事情，还是先把这件事做好吧……”

    “秦之惠昨夜未归，桂娘慌乱找了一圈，与我约好天黑之前再不见人，就去报官——现在还要先阻止她报官。”张雄山说道。

    “不是我不信任张爷，”徐怀说道，“秦家那边即便报官，开封府手忙脚乱，一时半会儿也不可能查到什么，但我们现在派人去阻止，却是有可能节外生枝的！”

    张雄山目前还是忠于萧林石的，但秦之惠的妻子，说是张雄山的养女，实际上也只是用来控制秦之惠的工具而已。

    秦之惠夫妻二人生活十数年，二人还生有三名儿女。

    徐怀不知道秦之惠的妻子在知道秦之惠通敌并落在他们手里之后，会不会发生动摇。

    张雄山那边要做的，是即便转移，切断与秦家的联系，待行刺结束之后，张雄山他们即便护送萧燕菡、陈子箫撤出汴梁，他们在汴梁城外再会合去谋别的事……

