
076

虽然文森特车上有人质疑，但收到文森特命令的二号车，一辆斯特赖克装甲车上的成员却没有任何反对的声音，他们很快就驶离了队伍，跟在那些M军士兵的身后过去，车上搭载的步兵也开始一个个下车准备协助作战。

而文森特在下令一辆装甲车掩护M军步兵后，也带着其他车辆，向着小镇中心区域驶去，尤其是他手下三名侦察兵最后报告过的位置，那才是最重要的，就算他们三人真的已经阵亡，那死也要见尸啊。

这边文森特带着伪装部队主要人员入镇，而另一边，奉命负责掩护那些绕道袭击思晶人侧翼M军的小组也跟在后面接近。

不过他们很快就被高度紧张状态下的M军士兵所发觉，那辆斯特赖克装甲车虽然出了名的行动安静，可还是被人听到了发动机的轰鸣鸣声，他们之间的距离实在是有些过近了，就算在炮声不断的地带，随时警戒着四周的M军士兵还是发现了他们。

“你们是什么人？”多亏克隆兵们身上的M军制服和装备在火光中还是有些显眼，这些M军士兵在发现了身后有陌生人出现后，没有第一时间开枪，而是派人进行了询问。

“第二机械化步兵师三旅的。”领队的克隆人士官回答道，“我们与上面失去了联络，所以我们打算去纽约查看情况，发现你们在这里交战。”

“那你们来的正是时候，中士。”借着火光，打量了一下克隆人士官的军衔后，一名M军上士走过来小声说道，“我们现在正好需要每一个有能力作战的士兵。”

“我们看到了你们的行动。”克隆人中士说道，“你们应该是去踢那些家伙的屁股吧。”

“没错，我们是去踢它们的屁股！”上士咧了咧嘴，被硝烟熏黑的脸上露出了笑容，“如果你们想跟着我们一起来，那就先写好遗书吧！”

“还不一定会完蛋，上士。”克隆人中士说着，领着他的人靠了过去。

“别带装甲车过去，太显眼了，至少对于思晶人来说装甲车很显眼。”上士指着斯特赖克说道，“我们可是去偷袭它们的，带上装甲车会暴露我们的行动。”

“没问题。”克隆人中士点了点头，示意装甲车停下警戒，不用跟着一起行动。于是其他的克隆人士兵也迅速从车上取出大量反装甲武器，同样是那些单兵反坦克导弹、火箭筒之类的东西，然后在中士身旁集合，差不多有一个步兵班的人。

“因为你们的关系，我们已经耽误了几分钟的时间了。”看到大家都已经准备好后，上士说道，“不过人手多一点，我们行动成功的把握也要更高一些。”

“说说计划吧。”克隆人中士也不在意M军上士的话，直接奔向主题，“我们可以做些什么？”

“我们的计划很简单，主力在镇子中央街道上和思晶人交战，吸引它们的注意力，然后我们携带单兵反装甲武器，从镇子的外围，绕到思晶人的侧翼或者后方，攻击它们的兵力集结点。打乱它们的部署，然后主力部队借机会进行反攻，把它们击退。”

“只是击退？”克隆人中士疑道，“难道不能消灭掉它们吗？”

“怎么可能消灭掉那些怪物！”上士说着说着就有一些气馁，他摇摇头后说道，“我们兵力没有它们多，装备也不如它们，现在通讯还被切断，能够成功击退它们，都算是我们的胜利。你们刚到，还不清楚现在的情况，等打完了这一仗，如果还活着，你们会有足够的时间来弄清楚这里到底发生了什么事。”

“看起来这里面的故事还挺长。”克隆人中士笑了笑，率先迈开脚步，向前方走去，“那就等打完这一仗，我们再来搞明白事情到底是怎么一回事。”然后在那些M军士兵没有发觉的情况下，克隆人中士将刚刚听到的东西，通过身上一个不起眼的小设备，传给了文森特。

而并不知道前面那个中士做了什么小动作的M军上士，反而被对方表现出来的豪气所感染，也没多想，领着自己的人跟了上去。

这个小镇真的很小，放到Z国，应该就只能算是一个小村大小，不过才跑出几百米的路，这支准备偷袭思晶人的小部队就跑到了头。现在出现在他们眼前的，已经算是思晶人的阵地了。

不过，不同于那些紧张的M军士兵，早就和思晶人地面部队有过多次交手的克隆兵们，在看到这个思晶人阵地时，却松了一口气，因为单就他们所看到的思晶人阵地以及里面的思晶人部队，都只是一些由粉碎者步兵和搜索者悬浮战车组成的轻装部队而已，连一台吞噬者战车都没有，更别说威力更大的三足机甲了。虽然那些粉碎者步兵的数量看起来不少，搜索者战车目视也有近二十台，但并不能给克隆兵们带去多少压力，即使现在他们所使用的装备是M军的制式装备，而不是铁鹰的也是一样。

所以当那些M军士兵还在观望的时候，克隆兵们已经取出携带来的单兵反坦克导弹、反坦克火箭筒，对准了那些正在待机中，准备随时派进镇内参加作战的搜索者战车。没有这类反装甲武器的人就寻找合适的位置，准备对那些注意力都在镇内的粉碎者步兵下手。

看到这些新来友军的行动，上士有些惊讶，随后他也指挥着自己的部下，也准备了起来，他们携带来的反装甲武器数量比克隆兵们要多很多，虽然还不能满足每一台思晶人搜索者战车都能摊上一具，但至少大半的搜索者是躲不开了。

“反坦克导弹，两具对付一台。”看到M军的行动，克隆兵中士低声对上士说道，“那些东西都是有力场护盾的，单发反坦克导弹无法做到一发摧毁它们，威力更小一些的火箭筒，就要三到四具齐射才能解决一台！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562057"  chaptername="0726  接触战（一）">加入书签</a>
</div>
