    “我，我叫……小舞。”

    看着独孤博一问就开口的小丫头，柳二龙怎么也想不通，难道那个糟老头子比自己还招小孩子喜欢？

    不不不，

    不可能的！

    ——

    睁眼，

    柳二龙便发现那个小丫头不知何时已经醒了过来。

    但却没有哭也没有闹，就这么呆呆的看着漆黑的山洞顶部。

    看着她这个模样，柳二龙莫名的有些心疼。

    “孩子……”

    伸出了手，柳二龙刚想说些什么，但又想起了独孤博的话。

    眼前的这个孩子……是十万年的魂兽化形而成的。

    一想到这里，

    柳二龙便不禁有些犹豫，不知道该如何对待她。

    “二龙，你醒了？”

    蓦然，

    一道熟悉的声音传入了她的耳中，也是这时，她才发现独孤博竟然是从外面进来的。

    他什么时候出去的，而且那只御风兽的尸体也没有了……自己竟然睡的这么死。

    有些不自然的点了点头，随后柳二龙又将头转向了那个小丫头。

    “嗯……她，也醒了。”

    “我知道，你给她洗下澡吧，要走了。”

    独孤博看了一眼发呆的小丫头，也不知道这丫头在想什么。

    不过脏兮兮的可不好。

    当即，

    独孤博取出了一个盛满水的大木桶，然后转身离开了山洞。

    这一幕让柳二龙一脸呆滞，但看着眼神空洞的小丫头，又不忍心拒绝。

    只能走到小丫头身旁，将其轻轻的拉了过来，而她也很听话，没有丝毫反抗。

    当然，

    对柳二龙的搭话也没有任何回应。

    而独孤博则是百无聊赖的在山洞外等待着二人。

    最大的问题已经解决了，

    现在自己只需要能将这个小丫头带走，一切就万事大吉了。

    而这一点，对自己来说，是再简单不过了，只要不是再次出现泰坦巨猿拦路，其他魂兽对自己来说，

    就如同蓝银草一般脆弱不已。

    “老头子，你快看看她，原来洗干净了这么可爱。”

    转身，

    看着如同发现了宝藏一般的柳二龙，独孤博也不禁一愣。

    听见柳二龙给自己换的新称呼还有些陌生，不过也并未在意，只是笑着摇了摇头。

    然后将目光放到了柳二龙牵着的那个小丫头身上。

    有些大的青色连衣裙，精致的小脸，长长的蝎尾辫，果然挺可爱的。

    可惜就是眼神还是有些空洞……不过在看见独孤博后，似乎有了一点光彩闪过。

    “嗯，挺可爱的。”

    “对啊……可惜也不知道发生了什么事情，她也不和我说话。”

    “唉……”

    说到这里，柳二龙就有些难过，呆了半天，她居然一句话都没说过。

    一定是遭遇了很悲惨的痛苦。

    “……是么。”

    “……能告诉我你叫什么名字么？”

    独孤博看了一眼小丫头，也发现了她的异样，不由得伸手摸了摸她的小脑袋。

    这让柳二龙不禁摇了摇头，

    “老头子别问了，她应该是遇见了对她刺激很大的……事情。”

    “还是让她休息……”

    “我，我叫……小舞。”

    ……

    看着开口说话的小丫头，柳二龙愣住了，不敢相信的在她和独孤博之间来回扫视。

    而独孤博见自己问出了答案，也不由得一喜，看来契约果然有用。

    “小舞是么……很好听的名字。”

    “你愿意跟着我们走么？”

    ——

    妈妈……不在了。

    小舞有些想哭，但她知道，自己已经哭的够多了。

    而且她就算再稚嫩，再傻，也是一只十万年的魂兽，这么多年来，她知道了很多东西，也经历过不少危险厮杀，必须坚强。

    但面对那种敌人，

    现在的自己没有力量……

    小舞突然有些恨自己，为什么要化形，若是自己还是魂兽之身，那些该死的人类怎么会有机会。

    但在怨恨中，小舞又想起了妈妈。

    想起了妈妈描述的人类世界……想起了妈妈与自己的点点滴滴……

    自己到底该怎么办……妈妈。

    ——

    “……能告诉我你叫什么名字么？”

    这是谁……好温暖的感觉。

    小舞回过了神，看着眼前的绿发男子，不禁有种……遇见亲人的感觉。

    “我，我叫……小舞。”

    听见了自己的声音，小舞这才反应过来，自己居然不知不觉间就说出了自己的名字。

    怎么可能！

    虽然刚才一直在出神，但醒来后的很多东西自己都还是大致记得的。

    顿时不由得有些发愣，这两个人类魂师竟然没有伤害自己，还把小白……埋了。

    那个女魂师还给自己洗澡……嗯……裙子挺好看的，就是有点大了，也没有胡萝卜的图案。

    难道……他们没有认出我的身份么。

    也对，若不是封号斗罗，根本不可能看出自己的本体。

    这两人这么年轻……又怎么会是封号斗罗呢。

    蓦然，

    “小舞是么……很好听的名字。”

    “你愿意跟着我走么？”

    那个绿头发的人类又开口了……还想带自己回去么。

    柳二龙见小舞又沉默了，不由得点了点头。

    看来是碰巧，果然！

    老头子怎么可能比自己更招小孩子喜欢小孩子！

    看来还是得让自己来。

    “小……”

    “我愿意。”

    说话又被打断的柳二龙愣了愣，瞪大眼睛看向了小舞。

    “你，你说什么？”

    “我愿意……跟他走。”

    对于柳二龙的吃惊，独孤博并未在意，反倒是为称呼方面纠结了起来。

    “好，你以后……可以叫我毒……爷爷，她是我女儿……就叫她柳阿姨好了……”

    没办法，按年龄来说自己肯定是打死也没有十万年多的，但总不可能……算了，还是按化形后的年龄好了。

    “嗯，毒爷爷……柳阿姨。”

    ——

    小舞也不知道自己为什么会答应这个人类。

    明明可以回去找大明二明的。

    但自己还是答应了他。

    可能是，他的身上有股很亲切的感觉……也可能是其他的。

    不过那个男人的名字怎么这么怪，毒……杜？杜夜夜？

    罢了，

    先跟着他吧，正好也看看人类世界，究竟是什么模样。

    然后努力修炼，找到那些人……

    妈妈，请您再等一下，小舞一定会帮你报仇的！

