    见到林阳就这么朝着光幕走去，张启玲紧张的说道。

    “小心有诈！”

    林阳摇了摇头说道：“不过是蚍蜉撼树罢了。”

    当他走到光幕前，一道火焰开始焚烧林阳的头。

    雷电开始劈着他的身体，黑水开始侵吞他的双腿。

    见到这一幕的张启玲，被吓得大叫道。

    “林阳！”

    刚喊完，那些东西顷刻间就消失不见。

    原本不断缩小的光膜，瞬间就停了下来。

    林阳一只手放在光膜之上，微微一用力。

    光膜瞬间就如同玻璃一般，开始破碎，然后消失。

    外面的山本佐一郎见到这一幕，瞳孔一缩。

    林阳看向他，抬起右手说道。

    “该我出手了。”

    山本佐一郎瞬间咬破舌头，吐出一口鲜血。

    鲜血瞬间化成血雾，然后在林阳面前炸开。

    在血雾挡住林阳视线时，山本佐一郎也是瞬间利用扶桑秘法跑路了。

    林阳见状，冷笑一声。

    “还真是跑得比狗还快。”

    就在这时候，赶过来的张启玲说道。

    “快看地上，有字！”

    林阳低头，就见到地上出现一行字。

    “今晚八点，紫金大厦顶见。”

    看着一行血字，林阳笑道。

    “看来，在金陵的扶桑人还是不少啊。”

    听到这话，张启玲立马阻止道。

    “你可不能去！”

    “他们约你，一定是有所准备！”

    林阳笑着说道：“无妨，我杀他们如同屠狗。”

    张启玲还想继续劝说，就听林阳说道。

    “你要是想继续说，那今天你自己去古玩街。”

    听到林阳的话，张启玲瞬间就闭嘴了。

    等他们来到古玩街，就听见张启玲说道。

    “林阳，你晚上还是真的不要去了，很危险。”

    “一群扶桑人而已，有什么危险。”

    见到林阳还是如此固执，张启玲叹了一口气说道。

    “那你带我一起去。”

    “你放心，不到关键时刻，我是不会出现的。”

    见到张启玲拍着胸脯保证，林阳点头说道。

    “好，就信你一会。”

    到了晚上，林阳带着张启玲来到紫金大厦。

    紫金大厦作为金陵第一大厦，晚上前来观光的人不少。

    林阳和张启玲一同前来，不少人都以为他们是情侣。

    “卧槽，这不是林阳吗，他不是为了柳妍抢亲吗？”

    “怎么身边换了一个女人啊，这女人是谁啊。”

    他们来到空中餐厅吃饭时，有人认出了林阳，开始在那的议论。

    听着大家的议论，张启玲好奇的问道。

    “他们口中的柳妍是谁啊，你还去抢过亲？”

    看着一脸八卦的张启玲，林阳缓缓说道。

    “你再废话，就给我滚。”

    张启玲嘟起小嘴，小声嘀咕道。

    “待会出了事，还不是要我救，现在嚣张什么。”

    林阳就像是没听到他的话一般，在吃完饭后。

    看着还在切牛排的张启玲说道。

    “走吧。”

    “啊，我才吃了一口啊。”

    “你要不待会回来吃，要不现在继续吃，我自己走了。”

    这话让张启玲又是一阵抓狂。

    最后，还是无奈的跟着林阳一起走了。

    当他们来到紫金大厦楼顶，夜风呼啸，让穿着裙子的张启玲起了一层鸡皮疙瘩。

    当林阳来到楼顶，三人穿着和服的扶桑人，站在里面对面。

    “你就是杀了我们九菊一派的林阳？”

    听着他们蹩脚的话，林阳不耐烦地说道。

    “是啊，就是我杀的，有什么问题吗？”

    “那我们就要你死！”

    林阳摇了摇头，将长剑握在手中。

    “你们觉得，你有这能力吗？”

    林阳提着剑，朝他们三人走去。

    当他走到天台中央，地面忽然出现几道光芒。

    在林阳周身，出现几道黑影。

    地面的光芒，形成一朵菊花。

    地面上，也是出现天干地支的字样。

    林阳见状，不禁笑道。

    “还真是从我们这偷过去的。”

    这时，菊花转动起来，开始绽放。

    一瞬间，杀机骤现。

    一道道气刃，直奔林阳而去。

    林阳摇头说道：“雕虫小技。”

    说着，一跺脚，将气刃全部挡下。

    但是紧接着，风与火出现，直奔林阳。

    不给林阳喘息的机会，雷电出现。

    然后，平坦的地面，变成了沼泽地一般，试图将林阳拉下去。

    林阳见状，摇头说道。

    “不够看啊。”

    但是，场外看着这一切的张启玲，无比的紧张。

    她的右手中，出现一道符箓。

    这一道符箓是她爷爷给她的，关键时刻用来救命的符箓。

    现在，她用在这里，就是为了让林阳欠自己一个人情。

    到时候，让林阳前去魔都为自己家族布置一个蕴含阵灵的大阵，林阳也不好意思拒绝吧。

    这便是张启玲在权衡一番得失后，决定跟过来的原因。

    现在，只要见到林阳要受到生命危险，她就要出手了。

    而在阵中的林阳，摇头说道。

    “就你们这样，也好意思在我面前献丑？”

    说完，用力一剑斩出。

    一道凌厉无匹的剑气，瞬间将雷电毁掉。

    然后，风雨骤停。

    林阳这一刻，瞬间飞天，朝着地面一口火焰吐出去。

    火焰瞬间将沼泽地焚烧消失。

    他重新落在地上，看着周围几人，摇头说道。

    “你们还有其他东西吗，没有的话，准备受死吧。”

    白天出现过的山本左一郎，看着林阳说道。

    “我们早就知道你厉害，刚才只是试探你一番！”

    “现在，我们要使用我们九菊一派的秘书了！”

    只见到几人开始掐诀，他们的身体也是出现变化。

    他们原本矮小的身体，开始变大。

    但是，身体水分开始消失。

    他们变得就如同干尸一般，开起来十分吓人。

    山本佐一郎看着林阳，冷笑道。

    “现在，我们刀枪不入，水火不侵，你拿什么和我们斗！”

    他们几人，开始朝着林阳走来。

    看着他们朝自己走来，林阳摇头说道。

    “就如同僵尸一般，把自己说得那么神奇做什么？”

    只见到林阳抬起长剑，朝着山本佐一郎飞去。

    然后，一剑将他头颅斩下。

    但是在林阳斩掉头颅的瞬间，山本左一郎的头颅瞬间飞了回去，自动缝合。

    山本佐一郎大笑道。

    “你拿什么杀我！”

