    三头巨兽围着巨蜥，带队首领全神贯注地控制着巨蜥突围。

    而林宇则趁此机会在巨犀身上搜寻特殊地脉点。

    轰轰轰——

    巨响声不断。

    在这震天巨响中，林宇终于找到了自己想要搜寻的目标。

    在一个群聚着不少神级强者的地洞中，林宇成功发现一条人造血管。

    随后，他便沿着人造血管急速钻行，很快就找到了属于巨犀本身的血管。

    没有犹豫，林宇在抵达的瞬间便直接在血管上轰出一个洞。

    洞口处无数心能溢出，被林宇吸收之后转化成元能。

    时间迅速流逝。

    约一分钟后。

    巨犀王座之间。

    “糟糕，那个陨神来我的巨犀上搞破坏了！”

    带队首领忽然发现巨犀的心能正在不断流失，便对王座旁的巨蛇主人和巨鼠主人说道：“快，你们去查看一下情况。”

    “啊？我们？”

    巨蛇主人和巨鼠主人相视一眼，脸上都露出犹豫和为难的表情。

    他们才多点实力，怎么可能是那名强大陨神的对手？

    “快去，要不然心能流失一空的话，你我都得死在这里。”

    带队首领急切地说道。

    此时他心中已经有点后悔了，早知如此，应该早点驾驭着巨兽离开此地的。

    要是早点走，也不至于落到这种进退两难的地步。

    但是，谁能料到这三头巨兽已经成了自由巨兽，而且还会听命于那名陨神？

    带队首领直到现在都搞不清楚，对方到底是如何说服三头自由巨兽帮他卖命的。

    要知道光靠解救之恩可不够。

    毕竟陨神在抢夺其他陨神的巨兽时，也会先解放那头巨兽。

    所以光靠这点肯定不足以收服这三头巨兽。

    估计那家伙还采用了其他手段。

    巨蛇主人和巨鼠主人见带队首领坚持让他们去查看巨犀的心能流失情况，便只好不情不愿地离开王座之间。

    来到外面之后，巨鼠主人传音给巨蛇主人道：“这样不行，我们根本不是他的对手。”

    “嗯，得想个其他办法。”巨蛇主人也不想白白送命，因此对巨鼠主人的提议非常赞同。

    “现在巨猿、巨鹿、巨犬都成了自由巨兽，要不我们想办法去把它们奴役了。”

    巨鼠主人突发奇想道。

    听到这话，巨蛇主人沉默了一瞬，紧接着果断摇头道：“不行，这样太浪费时间，而且会引起那家伙的注意，搞不好死得更快。”

    “那你说怎么办？”巨鼠主人问道：“就这样直接飞走？”

    “直接飞走也不太好。”巨蛇主人迟疑道：“就这么一走了之的话，等于是背叛了桑伊甲神尊，今后就只能在深渊中流亡了。”

    “那……”巨鼠主人也陷入迟疑中。

    他不想在这里送命，可也同样不想得罪桑伊甲神尊。

    因为一旦得罪之后，就只能像以前那样过着朝不保夕的日子。

    而且脱离组织的话，就再也不能借助建木的力量来快速修炼，今后想要提升将会千难万难。

    “要不这样，我们趁此机会返回自己的巨兽身上，然后牺牲那些神级强者，用最快的速度补充心能。”

    “等到心能充足之后，我们就操控巨兽迎击那三头自由巨兽，化解现在的困境？”

    巨鼠主人语速飞快地将自己的想法说了一遍。

    这样做可不算是背叛桑伊甲神尊，毕竟他没有选择退缩，而是换了一种方式来解围。

    当然，巨鼠主人心中也知道，带队首领之所以让他们去查探巨犀心能流失的情况，主要担心的是心能流失一空后，会无法借助心能来增幅力量。

    也就是说，带队首领现在最急的不是如何突围，而是他自己能否活下来。

    如果心能不流失，那么他就可以借助心能的增幅来自保，可要是心能流失光了，那就只能任人宰割了。

    “这样恐怕还是不行。”巨蛇主人缓缓摇头，说道：“你可以想一想，如果我们的巨蛇和巨鼠重新动了起来，那个陨神是不是瞬间就能知道我们正在各自的巨兽身上操控巨兽？”

    “而一旦让他知道这点，那他就可以直接来我们的巨兽身上找我们，然后把我们杀掉。”

    巨鼠主人一听，心道确实是这么回事。

    是自己疏忽了，没考虑到这一点。

    像现在这样，自己还能躲一躲，可要是回到自己的巨兽身上操控巨兽，那就等于是直接明摆着告诉对方自己的方位。

    这时，巨蛇主人再次开口道：“我觉得如果能让我们自己的巨兽动起来，那索性就直接离开这里算了。”

    “只要有巨兽在，那即便在深渊中流浪，也至少能苟活。”

    巨鼠主人有点被说动了。

    刚刚是顾虑到自己失去巨兽的情况下又背叛桑伊甲神尊，处境将会极其艰难。

    可要是巨兽仍在，那背叛也没什么大不了的。

    总比死在这里好。

    “行，我们就这么办。”巨鼠主人重重点头道：“趁着没人管我们的空隙，抓紧时间补充心能，然后离开这里。”

    “走！”

    巨蛇主人也一点头。

    不过就当他们准备分头逃跑之时，却发现巨犀突然停了下来。

    紧接着，带队首领便从王座之间飞出，来到他们身旁。

    “你们怎么还没过去？”

    带队首领扫视这巨蛇主人和巨鼠主人道。

    另一边，两人见带队首领这么说，都以为他是来兴师问罪的，便只好闭口不说话。

    带队首领见状也不以为意，继续说道：“现在和我一起去找那个陨神，我们联手对付他。”

    “啊？”

    巨鼠主人和巨蛇主人都颇感惊讶。

    现在那三头巨兽还在攻击巨犀，带队首领这是准备放弃巨犀不管了吗？

    “先跟我走，边走边说。”

    带队首领一声令下，紧接着便找准一个方向径直飞去。

    巨鼠主人和巨蛇主人见状也只好在后面紧紧跟上。

    这时候他们可不敢再偷溜，毕竟带队首领都亲自出来找他们了。

    三名陨神急速飞行。

    飞行间，带队首领说道：“我刚刚已经仔细想过了，那家伙既然要解救这些巨兽，就不可能真正伤害我的巨犀。”

    “所以我留在王座之间操控巨犀反击，才是真的中了他的计。”

