    第8939章被宠爱的感觉（6）

    “我想，整件事情，谁也不希望闹大。就算处罚严厉，也没有人敢吱声。”

    “那我问你，如果当初我坚持要演戏，坚持要进娱乐圈,你会捧我吗？”

    “……”纪长慕低头看向怀里的乔沐元，反正也没这个可能性了，纪长慕哄她，“捧，当然捧，把我家小公主捧成影后。”

    乔沐元乐呵呵，给点甜头,她就很受用：“那我跟别的男明星拍戏你会吃醋吗？“

    “演戏需要,不会吃醋。”

    “拍吻戏也不吃醋？”

    “……”纪长慕道，“不早了，睡觉，梦里什么都有。”

    纪长慕顺手关掉了台灯。

    ……

    杨淑筝在琼州呆了一段时间后，离开了琼州。

    乔沐元的肚子一天天大起来，预产期在年底，也就三个多月时间。

    琼州的秋天不冷，她白天也会去新晨工作几个小时。

    公园的项目在有条不紊进行，团队还接了一些零零星星的小项目，一個季度的收益还不错。

    乔沐元找了个机会同纪长慕一起去拍了一张合影，同他们的第一张合影场景差不多，但这一次她穿着宽松的裙子坐在椅子上，肚子很大了，而纪长慕站在她的身侧。

    像上一次一样,纪长慕也在这张照片背后写了一行字：年年岁岁,朝朝暮暮,风雨同舟。

    他照例收好照片,这是属于他们共同的记忆。

    晚上的时候，乔沐元会拉着纪长慕陪她散步。

    孕晚期,乔沐元缺少安全感，时常需要纪长慕陪着。

    秋末冬初的时节，琼州的气温才降下来，风吹过，有了冷意。

    叶佳期有时候也会从京城飞到琼州陪伴乔沐元，也会带着乔沐元去逛逛街看看电影。

    乔沐元生日前本是预产期，但肚子迟迟没有动静。

    这一天晚上，乔沐元拉着纪长慕在室外散步。

    虽说室外气温也不是特别低，但毕竟到了冬天。

    纪长慕给她穿上一件厚实的皮草外套，这才牵住她的手：“就在家门口走走。”

    “好。”乔沐元牵着他的手，十指相扣。

    别墅外有一条很长的马路，可以通往海港大桥，也有一片干净的海域，到了晚上，海面水波粼粼，泛着银色的光。

    棕榈树在晚风的吹拂下发出“唰唰”声响，在夜色中格外引人注意。

    乔沐元挺着大肚子，走得很慢,纪长慕也陪她慢慢走。

    风吹起纪长慕风衣的边角，他将乔沐元的小手包裹在自己的掌心里：“冷不冷？冷的话我们就回去。”

    乔沐元倒不冷,摇摇头：“我不冷，我在家里有点闷，想走走。”

    “本来下周就是预产期，但我看，这个小家伙迟迟不肯出来。”

    乔沐元摸摸肚子，嘴角边的小酒窝很深：“他大概是想跟我多呆一会儿呢！”

    “又或者，他想跟你同一天生日。”

    “说不定呢！”乔沐元笑道，“你期待看到他吗？”

    “期待。”

    “我也是。”

    “怕不怕？”纪长慕又握紧乔沐元的手，他们走在一条平坦的小路上。

    (本章完)

