    如今中华的人口虽然已经有5亿多了，算上朝鲜人、倭人、交趾人，这大明之粪坑三兄弟，勉强能有个5.5亿，但用来填满如此广袤的土地，还是太难太难了。

    朱富贵本来想要动员十万福佬下土澳，居然发现福佬不够用了，这事找谁说理去。

    于是，朱富贵陛下只能拍电报给坐镇金陵的戚文长，要求他加快速度。

    只有加快中华本土土改速度，才能解放和发展生产生育能力，让这块古老的土地成为大明公民的孵育器。

    对此，戚文长非常重视。

    与在南洋杀得人头滚滚，血流成河的莫白不同，戚文长按照朱富贵陛下仁厚的宗旨，以惩前毖后、治病救人为原则，稳步推进金陵示范区的经验。

    所谓的经验，其实也没啥特别的。

    就是用空前强大的武力，摧枯拉朽地摧毁乡贤政治，并用大明多年来培养的50万名基层公务员，将皇权推广到乡村地头。

    这些事情说起来简单，可实际上比起战场上的刀光剑影更加凶险。

    也难怪各兵团不愿意去神州都指挥使司了。

    因为去神州都指挥使司与其说是去打仗的，不如说是去剿匪的。

    什么座山雕，什么云中雁，什么金钱豹，什么林中虎，都不知道宰掉多少了。

    结果还是密密麻麻杀之不尽。

    以满清的标准，这些土匪根本都不能称之为问题。

    但在大明的国家治理体系中，除绝匪患这只是最基本的吏治要求。

    但可气的是，这些积年老匪也就罢了，居然有一些新土匪，居然打出了大明义军的旗号。

    什么天地会、红花会、赶月门，甚至是白莲教……

    举着日月旗挖大明的墙角，殊为可恨！

    最最过分的，是还有一股山匪，头领居然叫做“双枪小富贵”，乃是为害一方，杀人如麻的带恶人！

    他自称与枪打花旗国大统领的富贵陛下师出同门，一手双枪技术出神入化。

    此等带恶人，朱富贵自然电令立即枪毙。

    麻蛋，此子如果真和朕的枪法一样，那不是当土匪第一天就得升天啊！

    想到最近一次陪殷素素打靶，50米手枪10中0的成绩，朱富贵留下了弱者的眼泪。

    神洲不比白纸一般的殷洲，其中关系错综复杂，千头万绪。

    朱富贵也特别指出了，让戚文长加快进度，不是要叫他降低标准，而是可以适当加强一些手段，要支棱起来。

    我大明天子虽然对待子民宅心仁厚，但终究也是朱元璋的子孙，剥皮实草实非不能，而不愿也。

    减少酷刑，增加公审，不要节约花生米，更不要节约向老百姓讲明政策的时间。

    有些老爷，不见点血，是不落泪的，有些百姓，不说大白话，是不领情的。

    于是，从金陵和天津两个先行城市为中心，一场浩浩荡荡的整风运动开始了。

    任何阻止大明百姓生娃娃的大山，都必须被坚决粉碎；任何阻止大明百姓拥抱现代文明的枷锁，都必须被打破；任何歪曲大明朝廷政策，念歪经的衙门，都必须被扫除！

    不可否认，只要是人，难免会有错误。

    后世的历史学者中，不无批评初代魏国公在这一特殊的军政时期中，犯下了贪功冒进的革命乐观主义错误，制造了一批冤假错案的观点。

    直至后来，在密密麻麻的老档案中，戚文长当年的一封手书被翻了出来：“了却君王天下事，何惜生前身后名！”

    此刻，戚文长便是抱着这样的信念，甘为天子的屠刀。

    “清有扬州十日，尔明靓宗于扬州所戮，何止十日！”

    扬州大儒啼血痛哭。

    痛的是物伤其类，痛的是隐蔽子孙的万亩良田，更痛的是，眼睁睁看着昔日的泥腿子们，开开心心的前往大明江苏布政司，在分配给自己的集体土地票据上按捺手印。

    “清亡于宽，而暴明倒行逆施，以厉而昌！老天爷啊，你怎就颠倒了盗跖颜渊！”

    保定的地主老爷朝着同治爷被董·索特那·卓吊死的方向，邦邦邦将额头磕得通红，日哭夜哭，眼睛哭瞎了，也哭不活那已经风干了的同治爷。

    这些上个时代的遗毒，在大明下达猛药之后，如丧考妣，无不怀念我大清。

    然而，我大清早就么得了。

    别说是我大清，就算是被朱富贵当做尿壶的李鸿章那边，也是不收留这样的垃圾的。

    敢骂明靓宗？

    那还了得？

    大明好歹对国人不用酷刑，李爵爷这边都是直接剁碎喂狗的。

    尿壶也好，膀胱也好，也不是什么玩意都能过滤的，不然非得得尿毒症不可。

    所以，对于大明大中华理念非常认可，但客观上，又无法接受大明政策的中立士绅，大量聚集到了李鸿章麾下。

    人类终归是一种符合正态分布的动物，圣人和纯粹的恶棍终究是少数。

    李鸿章因此得到了一笔很大的财富。

    向大明交纳了大量的工业剪刀差之后，自己也终于拿钱硬砸，砸出了一支世界第九海军。

    站在陆家嘴的码头上，看着滔滔黄浦江，李鸿章任由江风拍打自己的脸颊。

    “爵爷，风大天寒，加件衣裳吧……今日可是您的五十大寿，几位夫人和二公子都在等您呢……”

    李鸿章没有回头，听脚步声他就知道，来的是谁，“玉山，此去天竺，山重重，水迢迢，老夫此生恐怕再无回来之日啦！”

    周玉山为李鸿章披上披肩，道：“爵爷，天竺乃是唐玄奘所言之福光佛国，必是善地，爵爷为我中华扩土开疆，与鞑宋会猎与恒河之畔，必将青史留名……”

    李鸿章笑道：“哈哈，玉山莫要说笑了，皓月之下，米粒之辉如何能青史留名？不过压他左季高一头，老夫倒也要试上一试！对了，左季高的兵马到哪里了，近些日报纸上可有宣传？”

    周玉山迟疑道：“爵爷，圣上帮楚王修了四万里夯土路，又送了一千九百辆老叟乐汽车，这场比试……不公平……”

    李鸿章摇摇头，道：“说吧，他究竟到哪儿了？”

    见主公这般说，周玉山只好答道：“楚军已经过了葱岭，进入安息境内，据说是与俄军大战三百余，与英军大战百三余，皆是胜多败少……”

    “呵呵，不愧是左季高！”

    李鸿章不气反笑道，“想当年，英法俄诸国，一兵可敌我们百兵，一炮可敌我们百炮，不曾想，如今他左季高一个人就能摁住两家打！

    这对你我，对索特那，都是好事！

    左季高在安息将英国人打得越狠，我们奇袭天竺的计划才能越顺利。

    再者说，当初我与索特那约定南北夹攻，他走英国人的旱道，我走英国人的水道，却也不代表我们的陆军比那些蒙古蛮子弱了。

    盛宣怀去凤都，向万岁爷订购的130辆新式坦克，不日就将抵沪，到时候我们就能出发了。

    你看，在天南地北皆在大战之际，万岁爷依然肯卖坦克给我们，这说明，在万岁爷心中，依然有老夫！

    更何况，老夫买坦克的价格比那德国裱糊匠俾斯麦买坦克的价格，足足便宜了三成！

    这三成，便是亲疏有别，这三成，便是华夷之辩！这三成，便是慈父春风化雨一般的拳拳之爱！”

