    第1228章 狂欢！

    “风哥，难道在之前的那一场战斗之中你输了？！”

    因为按照之前的约定，如果秦风输了的话那么对方就要加入卡塞斯的军团。

    而现在对方说起这个明显就是输了。

    “你觉得这个可能吗？刚刚明明是卡赛斯自己承认他输了！”

    然而就在胖子说出这一句话之后，只见到此刻的宁荣荣反驳到。

    “没错，我也听到了卡赛斯说的话，风哥这到底是怎么回事？能不能跟我们说说？”

    朱竹清也对着问道。

    “其实在上边的时候是我赢了卡赛斯，但只不过是险胜罢了，而我们两个之间做了一个约定。”

    只见到秦风对着说道。

    “做了一个约定？！”

    众人听到这一句话之后，纷纷露出了一道十分疑惑的神情。

    “刚刚你们也说了，如果我之前哪怕真的赢了，对方也会回去找人卷土重来，到时候我们将会遇到第二波灾难。”

    秦风说道。

    “嗯嗯！！”

    众人听到这一句话十分赞同的点了点头。

    原来风哥早就想到了这一点。

    他们倒是想知道风哥会如何处理。

    并且与卡塞斯达成了什么约定？

    “而当时卡赛斯正好有事情要拜托我帮忙，并且愿意保住我们这一个魂环神域。”

    “而对方的要求就是让我们大家西神域圣战，我们以他附属军的名头参加，不过我们完全是独立自主的，不受对方管辖。”

    秦风这个时候对他们说道。

    并且将之前战斗的一些细节都补充了出来。

    “哦……原来是这样！！”

    众人听到这一句话之后恍然大悟，顿时一个个都露出了笑容。

    如果是这样的话，那就好多了。

    说实话，在之前的时候，他们压根没有一丁点办法能救下他们这一个神域。

    只要对方再度派人来的话，那么他们必死无疑。

    这可没有丝毫的夸张。

    事实就是这样。

    “那风哥，这个西神域圣战在哪里参加呀？！”

    只见到这个时候的唐三对着秦风问道。

    “似乎是要到他们那边吧。”

    秦风回答。

    “那我们怎么过去？！”

    戴沐白有些纳闷的问道。

    说实话，能与这一片神域之中其他强者一起参加战斗的话，他还是很兴奋的。

    毕竟这样既保住了他们的家园，又能提升自己的实力，何乐而不为呢？

    “到时候我出来之后，联系他们便会有人来接我们。”

    秦风说道。

    “风少，那我们是所有人都要过去吗？！”

    就在这个时候，只看到秦柔对着问道。

    “可以所有人都过去，也可以过去一部分，主要看你们自己。”

    当时卡赛斯也没有具体跟他说多少人。

    “哦哦……”

    秦柔听到这一句话，露出一道若有所思的神色。

    “既然我们的危机已经解除了，那要不我们今晚大干一场？大家都放松放松吧，这也算是我们的胜利庆典！”

    “这个我同意！而且风哥不是要进入到天选之路嘛，这一顿饭就相当于是为他送行！”

    只见到史莱克原先的一些伙伴们此时纷纷说道。

    “行，那我们就开庆功宴！！”

    就这样，很快达成了一致。

    在这一个神域，出现了久违的狂欢。

    ……

    (本章完)

