    夜晚降临的时候，TPC基地寂静非常，走道上只留了一盏昏黄的灯光。追羽从自己的房间里出来，悄悄地探向指挥室。

    他成功的留在了TPC基地，名义上是以顾问的身份，虽然大家都不知道他到底擅长啥——如果不能留下来的话，追羽得露宿街头……

    身为穿越者，他觉得自己好辛酸。

    指挥室中没有人，毕竟这个时候胜利队的人都睡觉了。室内光线有些昏暗，而中间的圆桌上，摆放着那个金字塔形状的银白时光机器。

    放在这是打算给野瑞继续解析杂音部分。

    追羽拉开一张椅子坐下，屈指轻叩了叩它的表面，小声道：“喂，超古代的地球警备团团长，出来一下，我有问题问你。”

    然而时光机器没有丝毫回应，安安静静的仿佛一个普通的陀螺。

    追羽挑了挑眉，忍不住手贱转动起这个倒陀螺一般的东西，继续说道：“我想知道露露耶的遗迹在哪。”

    时光机器忽然发起光，中央打开一个小口，光芒照射而出，在空中投射出了小型幽怜的形象，接着随着时光机器的转动而转动了一圈后面对了追羽。

    “光之人啊……”她面色复杂的看着追羽，结果在开口说了一句后，又被追羽拨动时光机器，转了个圈到了另一边。

    幽怜：“……”

    她只好自己转过身，隔着一个时光机器看向对面的人。

    追羽可没忘记自己的目的，来到这个世界是要做采集任务的，而迪迦世界里，他觉得目标最有可能就是加坦杰厄了。

    那家伙本来就是这个世界的黑暗化身，如果还吸收了其它的特别黑暗好像也不奇怪。

    而且不管是不是，都值得过去看看，就当旅游了。

    追羽想过了，反正他如今失忆，每天都是处于哲学三问的状态，也没啥人生目标，既然这样他也不介意帮那个NPC做点事。

    毕竟闲着也是闲着，现在还可以跨越次元壁旅游何乐而不为，兴许到以后那个神秘的家伙还能帮自己找回记忆呢。

    不过现在却是有一个很重要的问题，这是来自次元壁的代沟，他知道加坦杰厄沉睡在露露耶遗迹的下方，也知道露露耶遗迹沉没在太平洋的海底，但是——

    他不知道具体方位啊！

    剧里随便一句话就交代了，也不给个经纬度或者坐标参照物，他咋找啊！

    唯有过来问问时光机器里的幽怜了，她身为超古代的遗民，又是地球警备团团长，肯定是清楚的。

    “你为什么想要找到露露耶？”幽怜看着他，说话的声音有些空灵飘渺。

    追羽终于不手贱了，他把时光机器转过来，让投射出幽怜的光芒面对自己，然后说道：“加坦杰厄沉睡在露露耶的下方吧，我找它有点事。”

    你找毁灭了超古代文明的黑暗支配者有事？！

    幽怜奇怪的看着他，如果不是这个人身上有着不输于迪迦的耀眼的光芒，她都要怀疑对方是不是图谋不轨的黑暗星人了。

    她忍不住继续问道：“为什么你会知道露露耶的存在，而且为什么要找加坦杰厄？你想做什么？”

    “你怎么跟个好奇宝宝似的，我又不是来毁灭世界的。”追羽无语道。

    幽怜沉默了一会，接着低声说道：“如果加坦杰厄苏醒的话，它会再次给这个世界带来黑暗，并且，毁灭现在的人类文明。”

    “我不会弄醒……”追羽说着蓦地一顿。

    他想到，如果那些黑暗真的在加坦杰厄体内的话，而他又将其抽取了出来，真的不会把这个大BOSS惊醒吗？

    这个……没试过……不清楚啊。

    追羽尴尬的抓了抓头发，看着幽怜清澈的仿佛能洞悉人的眼神，想糊弄过去的话都不好意思说出口了。

    毕竟如果加坦杰厄真的因此苏醒了的话，先不论他自己会不会对付，就算是大古版迪迦，这时候这才是个刚上岗的小萌新，排位赛也才只打过一次，如今的地球人类和奥特曼之间也还没建立起较深的羁绊，一下子就开BOSS的话，凉的可能性太大了！

    “行吧。”

    追羽轻“啧”一声，这样的话，那就只能等迪迦成长起来再去找加坦杰厄了，至少也要让他先经历几场战斗的洗礼。

    看到他放弃了追问露露耶遗迹，幽怜悄悄松了口气，接着迟疑问道：“你身上的光芒很耀眼，不像是人类能拥有的，请问你是……从奥特曼的故乡所来的吗？”

    奥特曼的故乡？

    追羽看向她，她的意思应该指的是在超古代出现的那些奥特曼的故乡吧，但说起来迪迦的来历至今是个迷。

    圆古不填坑，关于迪迦的各种来历身份也都只是粉丝们的猜测与脑补罢了。

    “你知道奥特曼的故乡在哪吗？”追羽摩挲着下巴，不答反问道。

    “我不知道。”然而幽怜却也是摇了摇头，轻声说道：“他们就如他们的身姿一般，都是伟大而神秘的存在。”

    追羽稍稍有些遗憾，接着道：“我不是和他们一起的，我是从另一个世界来的。”说着他顿了顿，想起那个光中的少年，便勾唇一笑，略带狡黠道：“嗯，另一个世界的奥特曼故乡，M78星云光之国。”

    “光之国？”幽怜露出了好奇的神色，但她似乎对于拥有另一个世界这点没有感到太惊讶，“多元宇宙吗？”

    不愧是领导着超古代人类的地球警备团团长，见识真多。

    “你来到地球，只是为了寻找加坦杰厄？”没想到幽怜绕着绕着，又绕回了之前的问题，“为什么你要找它？”

    追羽瞧她一眼，站起身伸了个懒腰，对面前小到只有二十公分左右的幽怜笑道：“等我哪天找到了它再告诉你。”

    幽怜：“……”她抿了抿唇，静静的看着这个人。

    不过追羽也不打算再多说了，她都不愿意告诉自己露露耶遗迹在哪，那他也凭什么要告诉她找加坦杰厄的原因。

    追羽暗暗腹诽着，反正不出一年，这个大BOSS也是要复苏的。

