    占据了半边天的迷雾与陈希夷的佛国交相呼应，陈希夷现在的心态就跟游光差不多。

    “林枫，快关了历史入口，这些迷雾根本就不能主动出来。”

    陈希夷看着那源源不断涌出来的迷雾，靠着系统不断的对比着前因后果，猛然间发现了不对劲的地方。

    这些迷雾无法主动离开历史，必须要有人打开历史才能够出来。

    迷雾出来的两次原因，都是游光打开历史想要跑路，结果遇见了堵在门口的迷雾。

    更重要的是这些迷雾分布并不均匀，反而有多有少，就跟盲盒一样，之前第一次开出来的不过是些许，如今没全出来就能够跟他这未完全的佛国分庭抗争。

    这要是全出来，他恐怕真的不是对手。

    林枫听到这句话，自然也不是什么蠢人继续往下问，反而立刻动手，万千剑意只是瞬息便将游光打开的历史入口，截断了这历史迷雾。

    只是终究还是晚了一步，迷雾出来的太多了。

    而另一边的游光，眼中也是闪烁着某种想法，而后果断出手，想要再一次打开历史的入口，释放出历史迷雾来。

    这或许是引狼入室，但连命都快没了，哪里还去在乎这些事，要是没死，后续再想办法清理这些迷雾，只要不是在历史之中，这些历史迷雾也不是无解的。

    要是不这么做，他人都死了，还管后续整个世界怎么样？

    不过他的这想法自然是被在场的林枫和陈希夷所发觉到了，只是陈希夷此时抽不开身，他要面对这漫天迷雾。

    因此也只能林枫出手拦截。

    他和游光是半斤八两，陈希夷付出了巨大的代价开挂，自然是比他们一步登天还要夸张。

    只要陈希夷把迷雾解决掉，抽出手来，两人的联手能够轻而易举的就将游光打杀掉。

    所以，林枫要做的自然就是拖时间了。

    而且他发现，随着时间的流逝，大量的噬力蛊不断的构建出佛国，陈希夷这狰狞明王元神的实力也在逐步上升。

    从刚接触到是时候是势均力敌，但迷雾没了后续，而陈希夷却渐渐变强。

    此消彼长之下，原本消失的优势也一点点的回来。

    只要时间拖得够长足形成碾压之势。

    另一边的游光自然也是看出来了，所以他才会急不可耐的想要继续拉拢迷雾进来。

    否则的话，时间一长，他真的就连逃都没得逃了。

    现在形势转变，好歹还有一线生机，真要到了陈希夷佛国成型之后恐怕就真的没得逃了。

    届时他要面对的恐怕就不是陈希夷这么一个人了，而是佛国之中生成的八万四千尊佛陀了。

    除非说有第三人进来帮他，要不然的话，形势肯定是对他不利的。

    这边，陈希夷其实也急，他的如来神掌第四式用不出来，原因很简单，噬力蛊不够。

    大概就是蓝条上限不够如来神掌第四式的消耗，所以无法使用。

    他如来神掌和这八万四千佛以及佛国是一套，基础是噬力蛊，现在大部分的噬力蛊还在赶来的路上，他可没有什么空间能力说能够一瞬间就把不计其数的噬力蛊召唤过来。

    真要有这能耐他这如来神掌就不是一式一式的放了，直接一套连招打出来不是更帅吗？

    他这缺陷，在场无论是林枫还是游光，都已经猜到了，甚至连迷雾都有可能猜到，要不然能这么拼命，为的就是让陈希夷的佛国成型之前宰了他，否则的话等陈希夷大势一成，后续情况就难以预料了。

    陈希夷看了眼系统上已经汇聚而来的噬力蛊数量，神色不由得露出了一丝喜色，在僵持的过程之中，如来神掌的第四式已经能放了。

    “如来神掌第四式·佛问迦兰。”

    游光看见陈希夷那狰狞明王六臂合拢竟然开始结成了另一个佛印，脸色立刻就变了。

    陈希夷手上结的，自然是天鼓雷音印。

    只见得三个脑袋十二张嘴同时开口吼了出来。

    啼哭、尖叫、哀嚎、咒骂等等一系列刺耳的声音爆发开来，一时间游光只感觉魔音灌闹，心中顿时各种魔障丛生，眼前是浮现出各种幻觉来，而后伴随着恐怖的音浪和吼叫声，直接把他掀了个飞。

    至于迷雾，自然也是被这一吼震了个散，大量怨念、怨火跟着这些个魔音而去围杀迷雾。

    这第四式一成，局势瞬间就被陈希夷扭转了过来。

    林枫见到游光被陈希夷这一嗓子吼出了这么大的破绽，自然不可能就如此干看着。

    风吹云飘，林间草木旺盛，他随手一抓，便捏起了一朵野花来。

    “剑是死器，人是生机，我舍弃了死器，所以，手中的剑，便是天地。”

    野花在林枫的手上枯萎又盛开，生与死之间不断的轮转。

    游光以剑斩落自身的思绪，睁开眼，看见了林枫手中的那一朵花，眼中瞳孔一缩。

    他感觉到了一把闻所未闻的剑从他的眼前划过，这剑很慢，慢到游光能够看见这把名为生死轮回的剑从野花里抽出。

    这把剑也很快，快到还没有出鞘，便已经落在了他的身上。

    生死，胜负，关键就在那一瞬间。

    陈希夷的一吼让林枫获得了胜利的一瞬间，而游光的队友迷雾则是没有陈希夷那么给力，自然就输了。

    游光与迷雾，本来就是貌合神离的一对，随时想着捅对方一刀的存在，怎么可能会精诚合作。

    哪像陈希夷和林枫，就算陈希夷没有优势，势均力敌的话，赢得也肯定是他们而不是游光和迷雾。

    “你比我走的更远，或许，当初是我错了吧。”游光看了眼陈希夷，他感受着自己正在一点点的不断覆盖，自己也逐渐消失。

    他在想，如果自己也能有一个陈希夷这种愿意帮自己的挚友，那么今天的胜负也犹未可知。

    游光知道，他并不是输在对剑的理解上，而是输在自己。

    “或许吧，但一起都已经过去了。”林枫没有说些什么，看着游光逐渐消失，他感觉到了自己也在不断的变化。

    剑这一个概念彻底成为了他。

    之前，他和游光共享剑这一个概念，可如今，剑概念就是他了。

    只要他不再和游光一样贪图历史的力量不断的重启、固定历史的话，这一切都将会成为定数。

    当游光彻底消失，此时的林枫，已经是半步历史了。

    和之前相比，可谓是天差地别，手中一握，恐怖的剑意自九天之上而来。

    却见天空之中，密密麻麻的剑气落下，落在了迷雾之上。

    本来林枫和游光避之唯恐不及迷雾在这剑气之下，顷刻湮灭，连一丁一点的遗留都不剩。

    陈希夷见此，也是松了一口气。

    【迷雾的旧日历史对你的仇恨度+10，目前仇恨度：5星】

    “...”

    好家伙，直接就飙到了五星仇人去了，这一波看来是把对方给得罪狠了。

    但问题是，他找不到这货啊，这么大的个红点，为什么两张游戏地图都没有呈现出来。

    难不成还有第三张隐藏地图，比如历史之中？

    ‘我讨厌套娃。’

    事情总算是勉强尘埃落定了，那个所谓的第一长生者，也就是旧日历史，应该是不会再出来了。

    “你怎么样了？没事吧？”林枫看着陈希夷那由无数噬力蛊构建而成的庞大身躯，不由得有些担忧的问道。

    这事怎么看都有问题，毕竟他能一步登天是游光三万年的积累，而陈希夷可没有那么长的底蕴。

    “没多大问题，就是卡这里头了，出不大去，得等等才行。”陈希夷操控着狰狞明王逐渐变回了八万四千佛坐回了莲台之上。

    又在系统里重新编写了一下噬力蛊的构建程序安排其继续成为佛国后，这才从中挣脱出来。

    “你没事就好，我说你这下手够狠的啊，这下子就剩咱们几个了，怎么办？”林枫看着出来的陈希夷，忍不住问道。

    “咋办，凉拌呗，实在不行我过几天给你克隆些出来。”陈希夷从貔貅荷包里拿出了自己的肉身，让自己元神回去。

    林枫饶有兴趣的看着陈希夷的动作：“这就是你之前说的元神出窍吧，这奇门遁甲还真离谱。”

    陈希夷起身活动身子的时候听见林枫这话，眼珠子都瞪大了：“你还好意思说我离谱，你自己不是够离谱的吗？”

    林枫摸了摸自己的鼻子：“好像也是，我继承了游光之后，确实更离谱了。”

    “不过我还是和迷雾的主人有不少的差距，加上你完整的佛国，我当主攻手你辅助的话也只是半斤八两。”林枫继而严肃的补充道。

    “这总不能不打吧，这是个祸患啊。”陈希夷开口说道。

    游光他没采集到，被林枫覆盖了，成为了对方的资粮，这可以当做给林枫升级的经验，等级足够带他下副本打BOSS了。

    可不能说就这么放弃了吧，虽然他能获得大量资粮，可问题是他现在就想要采集那个第一长生者，资粮随时可以获得，可BOSS的掉落物就比较稀罕了。

    “你说得对，这第一长生者要是不死，你我都不得安宁，代价都付出了这么大了，不可能半途而废。”

    “只是现在还不是好的时机，我需要巩固一下修为。”

    林枫叹了一口气说道，自己都死得罪对方了，肯定是没有可能化敌为友了。

    “行吧，那就先歇歇吧，我顺便改良一下我这八万四千佛元神，到时候争取把剩下的如来神掌能够全盛的用出来。”

    这八万四千佛元神，并非是陈希夷的元神塑形，而是单纯的元神法宝或者是元神武装，而且还是消耗性的，一旦噬力蛊死亡的数量过多，实力就会下跌，而要是死光了，自然就消失了。

    因为时间急，也是迫不得已的，他要是没有突然掀桌子打对方个措手不及，真要按照计划走的话，肯定会落入对方的陷阱，届时他们两人配合的再好也没用，只能等死。

    “游光的记忆我复制给你一份，希望对你有点帮助。”林枫说着，就打包了一份记忆化作一把小剑递给陈希夷。

    这种好东西陈希夷自然是毫不犹豫的收下了：“行，我就不客气了，到时候有什么研究出什么好东西来分你一份。”

