    一个世家，会有很多隐藏起来的老怪物，是她们这些人一时半会动不了的，而且还容易把自己搭进去。

    她又想到自己上次碰见青菱抓人。

    那个魔修会有诡异的好运气，在把那诡异的运气耗光之前，她们是抓不住那个魔修的。

    但是目前的其情况是，一击不中的话就会打草惊蛇, 她们只能从其他方面着手。

    柳飘飘指明：“而且，不出所料的话，我们肯定没办法一次性抓住那个魔修，只能从城主那边着手，最好能让城主主动放弃合作，或者是揭发城主的恶行, 我觉得揭发是一个下下策，不谈人情，碎片的用途也会被曝光，会找惹来更厉害人的觊觎。”

    “这种时候，我觉得听从前辈的经验和指挥，并没有什么坏处。”

    反正嘛，她是没什么更好的办法的，这种时候就让高个子顶着吧。

    蓝队长性格秉直，她相信这个事情会得到妥善的处理。

    人生在世，没必要把所有的事情都揽在自己身上，信任别人也是一个不错的选择。

    青菱心中有点小小的烦躁。

    “可是那块碎片是我们宗门的秘密，我是不可能把碎片相关告诉蓝金川的。”

    她一直忍着不动手，就是看在柳飘飘的脸面上。

    如果碎片的作用在执法堂暴露，对她而言很不利的。

    因为那样的碎片有很多块，她现在还只收集到两块，一旦有人打起碎片注意，可想而知，以后会有多少人去寻找剩下的碎片，又会给她带来怎么样的麻烦。

    柳飘飘坐到妖娆少女身边安抚道：“我觉得这一点你可以放心，你这么多天都住在执法堂，除了第一天, 队长从来没有过问什么，这说明他对别人的私事不感兴趣，关于碎片，我会帮你在他面前遮掩一二，也会替你在其他队员面前遮掩。”

    虽然柳飘飘这么保证，但是她的心中也是有些压力的。

    那碎片的作用实在是太直白粗暴了，发挥作用也非常的迅速。

    修真界中有点眼力劲的，只要碰见大可能就会看穿。

    执法队中大部分人还是信得过的，但她还是得想个法子，留个后路，防止有人起贪意。

    天色一亮，柳飘飘就去寻蓝金川了。

    男人总是一大早就出门，她必须早点过去，不然可能碰不到人。

    她想知道队长关于这个事情是怎么想的，心里也好有点准备。

    蓝金川听见敲门声，看见门外是柳飘飘后显然是诧异的。

    “你找我有什么事情吗？”

    他这个临时队员还是挺不错的，巡逻兢兢业业，寻人也很卖力。

    来到执法队快有三个月了，从来没偷过懒。

    不过他平时很忙，也没和这个姑娘怎么交流过。

    这次一大早过来找他, 应该也不知道是因为什么。

    “队长，我有个事情想和你说一下。”柳飘飘站在门口说道。

    “请进吧。”蓝金川侧身，让出门口的位置。

    柳飘飘进屋后就设置了一个隔音的结界。

    “队长，我今天过来，其实是因为城主那边的事情。”

    她直接开门见山，说道：“之前我们一起过去城主府的事情，老吕应该和您说过了，本来我们也是关心您，关心整个失踪事件，恰巧无意间从老吕那里听到了城主，才会好奇过去看看的，结果听到了让大家都意想不到的事情。”

    柳飘飘还记得老吕甩锅，暗搓搓地打了个小报告。

    蓝金川想倒了一杯水放到了柳飘飘面前，提了茶壶才发现里面没有水。

    他自己是从来都不准备这些的，如今用来招待别人才发现已经空了。

    最后他只能放弃，将自己的两只手放到自己两边的膝盖上面。

    “如果你担心我不能公正处理的话，大可不必，在外出队员回来后，我会做好布置，保证不让这样的事情发生第二次的。”

    柳飘飘摇了摇头，说道：“不，我并不是担心您的公正，只是想要提前知道您的计划。”

    “不瞒您说，青菱之所以过来，就是和城主旁边的魔修有关，他手里有一个很危险的东西，我希望您能布置接触人员的时候，把队伍里一些性格不是很稳定的人放在外围，那个东西容易引起混乱，搞不好会引起自相残杀。”

    听见柳飘飘的描述，蓝金川低头沉思了一番。

    “那个东西是容易影响人的心智吗？”他询问道。

    柳飘飘点头：“差不多吧。”

    因为诱惑太大，也算是撩拨人的道德底线了。

    “好的，我知道了。”蓝金川点头：“计划的话，过几天再和你们说。”

    “安排人员的时候，我会注意的，这几天你们几个人都小心一点，你也要叮嘱你那个魔修朋友，不要去城主府那里找茬，马上就要召开仙门大比了，世家老祖不少都出关，哪怕是她，硬闯城主府也会吃亏的。”这是来自他的忠告。

    魔修向来和仙修井水不犯河水，但是不乏有的仙修瞧不上魔修，发生冲突的话，很可能在现在人员饱和的城池引发躁动。

    而其特别值得一提的是，那个青菱并不是一个魔修，身边还带着一群金丹期高修为魔修，她的一举一动都可能给上升到整个魔修群体。

    引发冲突后，很容易被城里面的人曲解。

    舆论有时很可怕的，到时候一群吃饱了撑得仙修，很有可能发起一阵对魔修征讨，对仙修魔修之间的和平很不利。

    即便是城主的不是，世家那边为了自己的利益，也很可能会选择隐藏真相。

    柳飘飘拍着自己的胸口保证：“您放心吧，我提前和青菱说过了，她会先配合着您的。”

    过了一段时间后，外出的执法队员都回来了。

    柳飘飘才明白蓝金川说道的行动是什么样的。

    因为没几天就是仙门大比，她那几天忙的晕头转向的，木云生因为带着两个孩子，在执法堂中一直没有外出。

    一天中午，突然就有一群人把一身血淋淋的蓝金川抬回了执法堂。

    张钰看着一身血糊糊的队长，给吓坏了，赶紧通知队员们回来。

    一众人给队长找医师，顺便询问到底发生什么。

    蓝金川面对众人的盘问，拿出了一块留影石，视角是第一人称被攻击，攻击者正是城主身旁的那一个。

    他把那块留影石交给了吕松，安排了范在峰、鲍琨、李建生跟着他去抓人，柳飘飘、储镜从旁协助，剩下的人负责正常巡逻。

    柳飘飘和储镜并排跟在吕松身后，暗自感叹队长舍得对自己下狠手。

    “为了有正当理由抓走那个魔修，又不至于把事情牵连到城主的身上，他居然宁愿自己受伤，队长对城主也算是情深义重了。”储镜暗中给旁边的柳飘飘传音。

    柳飘飘微微点头，传音回复：“谁说不是呢，他这样也等于逼着城主做出选择了，同时让城主府里面的老一辈没有理由插手。”

    青菱最近一直蹲守在城主府附近，看见柳飘飘几个人的时候，她上去到了个招呼。

    “你们怎么来了？”

    柳飘飘拉住她的胳膊，说道：“这附近有魔修攻击了我们队长，我们正要把凶手捉拿归案呢。”

    青菱的眼睛转了一圈，表情有点夸张得说道：“是吗？那我一定要过去看看，是哪个魔修这么可恶，会对蓝队长出手，放心吧，我会帮助你们的。”

    储镜忍不住想笑。

    “你不是吧，这个表情夸张到显得很假啊。”她对着青菱吐槽。

    吕松挤到三个姑娘中间，八字胡抖着。

    “干什么呢，干什么呢，队长还受着伤呢，还不赶紧过去抓人。”

    队长给自己搞得一身伤，就是为他们争取一个正当的抓人理由。

    他们必须要赶紧的，等那个魔修反应过来是圈套，很可能就收拾包袱跑路了。

    此时城主府中，那个魔修也是满心烦躁。

    他刚刚出门，物色下次抓人的人选，谁知道就碰上执法队那个队长。

    本来还以为是个正常人，没想到是个神经病。

    那个蓝金川手里面拿着一盆黑狗血，不小心把他的衣服弄脏了，还要他赔灵石，赔那一盆黑狗血。

    他不愿意，那个男人居然直接伸手强抢他的储物袋。

    这谁能忍？放谁身上都要忍不了！

    他当时就要夺回自己的储物袋，谁知道那个人就开始满大街的大喊大叫，好像要被强女干了似的。

    弄得他丢了好大的人，一想起街上那些人的眼神，他都觉得自己无地自容。

    城主被吕松直接找到时，是不愿意相信的。

    他不太信那个魔修会随便在街上对人动手，因为他之前明明说过，他们不能再光天化日下对人动手，最近也不能让人抓住把柄，更别说是直接找蓝金川的茬。

    但是吕松播放了留影石，里面的蓝金川一身是血，受了重伤了样子，由不得他不信。

    他府中的魔修确实在外闯祸了，还被人抓住了把柄。

    不过城主也不是那么好糊弄的，他也清楚蓝金川的为人。

    只是他不明白，蓝金川是怎么知道他身边有这么一个魔修的？

    上一次金川过来找他，魔修应该是隐藏起来的。

    金川还知道别的什么吗？

    城主的心中有了很多疑惑，也多了警惕。

    他并不想放弃变强的机会，那就只能和自己往昔好兄弟背道而驰了。

    不管蓝金川查到了什么，这明显是一个设好的一个陷阱，他不能让执法队的人把他身边的魔修带走。

    “我觉得你们可能找错地方了，我和留影石里面的这个人也不太熟，但是我会为你们留意的，有他的消息的话，我会第一时间帮忙抓住的。”城主对着执法队的人一脸冷静地说道。

    吕松脸上有了隐隐怒气。

    他们队长做这些，都是为了把城主从失踪案中摘除，没想到他还是想要袒护那个魔修。

    柳飘飘也是有些失望的。

    蓝队长那么做，也是为了给城主一个选择的机会。

    但是城主显然是不珍惜这个机会的，他没有选择朋友和良知，而是选择了抛弃道德责任，没有底线地提升实力。

    虽然她并不喜欢看好人留有遗憾，但是如果是城主本人放弃机会的话，那就真没什么好说的了。

    吕松拿着那块留影石，脸上露出一抹冷笑。

    “既然这样的话，那我们就不多打扰了。”

    城主不让他们进城主府，他们小小执法队成员，是绝对没有办法硬闯进去的，那就只能智取。

    吕松脸上的八字胡又抖了抖，说道：“这样一个穷凶极恶的人，必须让全城的人都知道，让大家都要小心防范，连执法队长都攻击，一定得花重金悬赏才行。

    城主大人，您觉得呢？”

    “金川真的伤得很重吗？重金悬赏的话……”城主明显是不愿意的。

    吕松表情沉痛：“当然了，城主您也看见了，我们队长满身都是血呢，这样攻击公职人员的嚣张魔修，当然需要悬赏，抓住后重重惩戒才能以儆效尤。”

    “好，那就悬赏吧，谁能抓到，就重重的赏。”城主攥紧了拳头，心中对执法队有了不满。

    他本来不想对这些人怎么样的，对金川也确实做出了让步，但是这些人却紧追着不放。

    他本身做的有错吗？

    不过是想让那些犯了错的人付出代价，同时废物利用，做出更有意义的贡献啊。

    他为朝阳城兢兢业业工作这么多年，难道连一次放恣的机会都没有吗？

    而且他也没有到罪大恶极吧？

    他好不容易有这样的一个机会，执法队的人就要过来把人抓走。

    蓝金川为什么要这么固执，他又到底哪里妨碍到这些人了？

    柳飘飘见城主脸色不好看，心里面也是感觉糟糕。

    青菱就跟在她身边，偷偷用自己的小拇指勾了一下她的小拇指。

    偷偷传音道：“你看，你还想给人家机会嘞，结果人家压根不稀罕，而且这脸色难看到这样，分明把你们记恨上了呀，还不如直接把他之前做的破事挑明了，把他窝藏的我们叛徒带走，一了百了。”

    柳飘飘传音回答：“把他的事挑明，碎片也就挑明了，即便你能把叛徒带走，碎片可不一定能带走。”

    青菱甩了一下自己的手，回复：“那现在怎么办？拉拢失败，挑明也不行，怎么搞啊？”

