    回到工坊，换下衣物，将它们分别塞进洗衣机与收纳篮，前者是一般衣物的终点，后者是全覆式软甲的尽头。

    孟陬在教冰箱精说话，看起来他更像是一个老父亲。

    “我去睡一会儿。”马尔斯说完就往通向楼上的旋梯走去。

    “你是猪吗，这么会睡。”孟陬看着向马尔斯面露疑惑。

    “我比较擅长睡觉。”马尔斯笑了笑——不睡, 不睡我怎么升级。

    好在二楼已经打理过，孟陬虽然嘴贫力十足，但在正事方面从来不会让马尔斯失望。

    躺到床上，马尔斯闭上双眼，放空自己，然后睁开。

    白色眼眸的主人正在落入灵能海。

    ………………

    缓缓的落到草地上, 马尔斯注意到那只七彩鹿从远处跑过, 在它身后有一堆小鹿。

    这到底是什么地方啊，带着疑惑, 马尔斯站在了巨树前。

    观星者序列被马尔斯点亮了十分之一，代价是这一年多的时间里数以千计的精怪与异种不是被马尔斯剁了，就是被马尔斯丢进了动物园，至于恶贯满盈的大恶人，马尔斯也宰了好几十号。

    从一开始吐了半天，到现在杀第三运输队的这些恶棍根本没有感想，马尔斯总觉得如果这是成长的代价……那代价太大了。

    但马尔斯还是愿意接受，至少马尔斯的枪下没有无辜，乔尔做为佣兵，他的枪下至少有七个无辜亡魂，要不然他也不会南逃进入泰南——再不走，他的仇家就要上门来寻仇了。

    和往常一样，马尔斯看向了自己的序列。

    根据这一年来的实践，马尔斯发现四个大系每点亮五个大节点，他就能够从一堆相应的独立超凡能力中选一个对于他自己来说管用的超凡能力。

    马尔斯之前就点亮过力量节点的伪装者独立超凡能力，也从剑节点上获得了审判独立超凡能力, 不过这超凡能力针对幽魂与异种，似乎是马尔斯和目标的强度越接近就越有效, 只可惜马尔斯这一年别说幽魂，连看到的异种都那种杂兵级的，上次杀的山妖在马尔斯和姑娘们玩的游戏里都能当小BOSS，结果还是一发审判定身了山妖，然后马尔斯一剑就把它的脑袋剁飞了。

    还是它们太弱了。

    但要用这个超凡能力打厉害的家伙就完全不行了，马尔斯试过，就连地下牢里的食尸鬼传奇，吃这个技能也就是嗷上那么一声。

    要不是圣水顶用，那个食尸鬼看起来都想活吃了马尔斯。

    所以这个技能有点小尴尬，不像伪装者，可以让马尔斯的身高在正负二十厘米区间游动，而且模样也能有一定的改变，马尔斯甚至可以当场换毛发的颜色。

    相比起来，伪装者这个能力强大的让马尔斯觉得这哪是能力，根本就是另一个单序列吧。

    除此之外，马尔斯还从灵能节点上获得过一个独立超凡能力——灵能海。

    这其实并不是一个可以使用的超凡能力，而是更像一个天赋，灵能海能够让灵能者获得双陪的灵能积蓄，马尔斯能够连续闪烁突进就是因为这个独立超凡能力。

    现在的情况是, 力量点了五个节点, 敏捷点了两个节点，剑系点了七个节点，灵能点了九个节点，为了获得新的独立超凡能力，马尔斯将新的点数直接投到了灵能的大节点上。

    随着这一点，马尔斯立即看到了那个大节点周围出现了四个小节点，这些都是可以被选择的，只不过买定离手。

    所以马尔斯只能耐着性子一个一个的看，然后才能从中挑选出自己最心仪的独立超凡能力。

    第一个独立超凡能力……影卫？

    影卫，马尔斯沉默了一会儿，等一下，为什么会是影卫。

    这可不是独立超凡能力啊。

    马尔斯一边想，一边点了一下。

    然后就看到观星者序列开始升起，灵能支系被调整到了最下方，而在马尔斯的眼里，以这个大节点为主杆，有新枝正在绽放。

    在大毁灭时代，原生职业：影贼拥有能够在影中穿行的能力，其中一些影卫抛下了他们小偷小摸的习性，开始为他们脚下的行星而战，它们是最勇敢的卫士，在阴影中与一切敌人对抗。

    马尔斯过了好一会儿才伸出手将他合不上的下巴托回了原位。

    这不就是传说中的脸帝才能够获得的双重进阶吗！

    马尔斯一直以为自己的剑舞者序列和观星者的结合已经是幸运儿的表现了。

    想到这里，马尔斯点向了第二个节点。

    萨满……在大毁灭时代，原生职业：萨满是与自然灵沟通的唯二选择，这些施术者能够变化为兽人，拥有使用术式的能力，他们是自然与毁灭的代表。

    呵呵。

    马尔斯表示你骗鬼呢，本豹子只要有一点选择的余点都不会选择萨满——各种游戏与电影电视里，萨满真的就是老天注定的弱者，虽然传奇萨满玛雅·盖亚特非常强大，但她是唯一能那么强的萨满，别的萨满全是孙子。

    所以马尔斯跳过了萨满，看向第三个节点。

    剑舞者大师，十个剑舞者中只有一个人能够达到高位，而一百个高位剑舞者中甚至找不到一个人成就大师之位——成就大师，马尔斯感觉自己以后的道路有如一片坦途。

    马尔斯沉默了一小会儿，最终选择看向第四个节点。

    和别的节点空无一物相比起来，当马尔斯选择了第四个节点时，眼前的巨树在刹那间被点燃，整个世界都在燃烧。

    但是在马尔斯可见的另一边，另一颗巨树更加苍翠，有各种动物在祥和中行走在草地间。

    歌者，大林地歌剧院的成员，这些不再歌唱的生命来自不同的历史与时间，没有人知道他们过去，也不知道他们的未来，他们是最为沉默的猎手，尤其是那些潘斯奥猫人歌者，天生的猎手所转化的天生歌者，这些被时间与历史抛弃的可怜人，是多元宇宙中最浪漫的捍卫者与残酷的掘墓人。

    马尔斯闭上了双眼，他在思考。

    歌者很显然能够强化雪境猎手天赋，但担卫者与掘墓人的二选一让马尔斯很是疑惑，因为他不想做掘墓人，也不想做捍卫者——父亲的死让马尔斯明白，这个世界远没有好到需要他用自己的性命来拯救。

    马尔斯只会救自己和友人，而不会一味的去救所有人，因为马尔斯自觉自己现在还很弱小，没有底线的拯救这个世界，只会让自己死的没有底线。

    想到这里，马尔斯再一次睁开了眼睛。

    火焰不见了，阳光也不见了，眼前的巨树沐浴在圆月反射的阳光之下，有萤火虫群在空地间飞舞，小兽在树丛间穿行，在河边饮水。

    数不清的妖精，许多的家养妖精，还有那些马尔斯说不出来的生命正围绕着巨树起舞。

    马尔斯看向自己的选择，那已经完成的选择。

    歌者，大林地歌剧院的成员，这些不再歌唱的生命来自不同的历史与时间，没有人知道他们过去，也不知道他们的未来，他们是最为沉默的猎手，尤其是那些潘斯奥歌者，天生的猎手所转化的天生歌者，这些被时间与历史抛弃的可怜人，是多元宇宙中最浪漫的捍卫者与最残酷的掘墓人。

    但是在今天，有新的歌者加入了，但他并没有和光同尘，也不曾与时舒卷。

    他选择了一条全新的道路，一条孤独的路。

    下一刻，马尔斯睁开了眼睛。

