    【咻！】

    随着一条金光闪烁的大长腿一闪而过，月光.莫利亚的头部竟然破碎开来，化为一片片撕裂的黑影残块在半空飘舞。

    “诶——？”

    波鲁萨利诺疑惑地看着眼前变成一团紫黑色影子的莫利亚身躯。

    【唰！】

    突然，这黑影猛地挥出手中锋利影刃，化为一道黑芒横斩前者的腰间，将波鲁萨利诺来了个一分为二。

    只是切口处没有任何的伤口和鲜血，反而是明亮的金光，紧接着金光一闪，眨眼间出现在最初站立的地方。

    “好可怕啊~”

    波鲁萨利诺一副心有余悸的模样，视线越过那道黑影，看着不知何时出现在五十米开外的月光.莫利亚，满脸的疑惑。

    “你也是自然系？可是资料上不是说你是超人系的影影果实能力者吗？”

    “嘿嘻嘻嘻——我倒是想知道，你的元素化为什么能免疫我的斩击，明明刚才的攻击缠绕了霸气来着。”

    月光.莫利亚完全没有向其介绍自己能力的兴趣，而是反问过去，他是第一次面对自然系的能力者，所以不太确定霸气能不能伤到元素化。

    “这个嘛，谁知道呢~”

    波鲁萨利诺的回答毫无诚意，毕竟他也不傻。

    “哼，打打看就知道了，我还真不信霸气对你没用！”月光.莫利亚冷哼一声，紧接着喝道：“影法师，和我一起上！”

    【砰——】

    用力一脚猛踏地面，近七米高的体型瞬间加速，轻松撞碎一团音爆产生的气浪，化作一团巨大的紫黑色残影冲了上去。

    与此同时，形态与他完全一致的黑影提着影刃，先一步逼近波鲁萨利诺进行劈砍。

    “天丛云剑~”

    波鲁萨利诺的动作更快，随手抽出一柄完全由光粒子汇聚而成的金色长剑，刹那间挡下影刃的攻击。

    接下来，短短不到两秒之间，影刃和光剑以常人肉眼看来极为模糊的高速不断对砍，黑芒和金光叮叮当当地战成一团，半空中不断产生一圈又一圈的波纹状气浪，偶尔划过的斩击在地面上切出一道道狰狞的长条裂痕。

    下一秒，月光.莫利亚的本体接近，他试图绕到波鲁萨利诺的身后，可后者一个闪身退了几米，根本不给两面夹击的机会。

    无奈之下，莫利亚只好和‘影法师’一左一右地发动快攻，刀刀挥出危险的紫黑色的斩击。

    波鲁萨利诺一边挥剑抵挡，一边观察着两者的情况。

    他发现这所谓的‘影法师’，不论是力量，速度，还是反应，基本上和莫利亚的本体一致。

    只有霸气方面有所强弱，前者的影刃上只是缠绕了一层微弱的武装色霸气，而后者长刀上的霸气气息则极为浓厚，甚至‘硬化’了刀刃。

    不过单比剑术，自己明显更强一些，虽然莫利亚的刀使得也相当不错。

    还有，速度！

    【唰——】

    只见波鲁萨利诺再次化为一道闪光，眨眼间消失在原地，然后出现在莫利亚本体的左侧一剑劈过去。

    好在后者的见闻色霸气水平还行，第一时间反应了过来，不过用刀抵挡就来不及了。

    至于用武装色霸气硬化身体，测试一下‘天丛云剑’的锋利程度，更是想都不敢想，那光剑上明显也缠绕了一层霸气。

    “影武者！”

    在这千钧一发之际，莫利亚再次利用影影果实的能力，与自己的影子，也就是‘影法师’交换了位置。

    “啊咧~~”

    波鲁萨利诺看到这一幕眉头一挑，可莫利亚那边没有丝毫迟疑，当即发动自己的杀招。

    “飞散蝙蝠！”

    轰地一声，只见前者面前的‘影法师’猛然炸开，变成密密麻麻的影蝙蝠扑了上去，它们四散而开，从多个方向如一张黑网般包向波鲁萨利诺。

    只是这招虽然突然，但后者也有见闻色霸气，再加上闪光果实的无解速度，瞬间躲开所有蝙蝠的扑咬，再次出现时已经身处高空之中。

    “呦~好麻烦的能力啊——”波鲁萨利诺摸着下巴苦恼地俯视着下方。

    与此同时，地面上的月光.莫利亚也是紧皱着眉头盯着上空，低声骂道：“这家伙的速度也太快了，这怎么打？”

    在他看来双方剑术半斤八两，谁也别想靠它占据优势，那拼的就是霸气和恶魔果实能力了。

    武装色霸气和见闻色霸气方面，自己好像略显劣势，而能力方面，看起来也是谁也奈何不了谁。

    ‘影法师’和‘影武者’配合，那就等于是元素化+空间转换，只是这自保有余，想伤到波鲁萨利诺就太难了。

    “看来要打很久了，这场战斗.....”月光.莫利亚在心中暗暗想道，忽然，他想起来自己的那些同族伙伴们。

    这边都打成这样了，他们怎么还没有发现？！

    【哔————】

    可波鲁萨利诺却完全不给他查看同族伙伴的机会，手中的‘天丛云剑’已然消失，一团耀眼的金色闪光在他指尖点亮。

    【咻！咻！咻！】

    三发闪光束激射出去，其速度之快刹那间接近到月光.莫利亚的面前，只是后者凭借见闻色霸气随意地走了几步，轻松躲过激光的射线。

    “嘿嘻嘻嘻——，这有什么用？”莫利亚冷笑道。

    虽然波鲁萨利诺的见闻色霸气看起来比他擅长一些，但差距也没大到能预判他的预判的程度。

    可下一秒，当闪光束落在他身后的雪地上时，三道亮红色的爆炸火球膨胀开来，高温火焰和冲击波，顿时将大片的雪花和月光.莫利亚吞噬进去。

    【哔————】

    对于这一幕高空中的波鲁萨利诺很是淡然，手指上的闪光束继续发射，又是三发射了下去。

    你不是能和自己的影分身换位吗？

    行啊，那就连同两者一起炸了就是，你再躲躲看啊！

    【唰！】

    突然，异变发生，连绵的爆炸火光之中，一道紫黑色的巨大斩击出现，竟然暂时切开了火焰和气浪。

    紧接着那‘影法师’冲天而起，一飞到波鲁萨利诺的面前，身上的黑色迅速褪去，变成了稍显狼狈的莫利亚本人。

    “给我死来！！”

    三米长的大刀暴劈出去，锋利的刀刃裹着厚厚的紫黑影刃和浓郁的武装色霸气，从上往下将波鲁萨利诺劈成两半。

    只是情况和之前一样，没有任何的鲜血出现，反而是化为两道金光一左一右飞射出去，然后在远处的半空合二为一，那张气人的猥琐嘴脸再次出现。

    “呦~你这影子分身还能飞啊，真是可怕的能力~~”

    波鲁萨利诺撅着嘴一副很惊讶的样子，可又看到莫利亚落了下去，咧嘴笑道：“原来如此，转换位置后就不能飞了吗。”

    不过后者身上破损的衣服和暴怒的神情，显然之前的六发闪光束的爆炸是有一定效果的。

    既然如此.....那就加大力度！

    当月光.莫利亚刚落回满是焦土凹坑的地面时，天上就像是多了一颗太阳一般，耀眼的金光遮盖了整片蓝天。

    “八尺琼勾玉~~”

