    洛玉笙这边岁月静好，虽要铺七张床，但洛玉笙不着急，慢慢铺着，时间废得多点无所谓，反正有时间。

    等到铺完床，洛玉笙从箱子里拿了一包正常包装的薯片和巴旦木，不再是之前特意准备的小包装。

    拿着两包零食踩着旧木楼梯下楼，等到了楼下，洛玉笙先把之前在偏屋看到的一张藤摇椅搬到了前院里。

    藤摇椅虽然看着有些年岁了，但已经被擦洗过，摸着也十分干净。

    再在边上放把椅子，将零食往上一摆，洛玉笙整个人往藤摇椅上一躺，晃晃悠悠地，颇为舒适。

    人这么一躺，也躺出了幽雅恬静的田园气息，眼前的是山间绿意，晚霞已染满半片天空，手里是好吃的零食，真真是岁月静好。

    明明是一档探险生存的节目，洛玉笙愣是躺出了不一样的风景。其之闲适，都让导演组怀疑他们现在是在录制旅游节目？或者是温馨治愈系节目？

    好在与之对比的，就是出去搜寻食材的几人，简直就是鸡飞狗跳。

    李安一语成谶，跟林泉遇上了一只色彩艳丽的野鸡，野鸡不大，却实力堪称一绝。原本一脸兴奋的李安，在接连被野鸡反啄几下之后，变成躲着它跑。

    反倒是一向被保护的林泉弟弟，此时发挥了超长本能，跟野鸡斗智斗勇。在一番鸡飞狗跳下，两人顶着鸡窝头，但林泉的手里总算是抓住了那只精力充沛的野鸡。

    而且因为野鸡的窝就在附近，顺便收缴了几颗野鸡蛋，这收获，虽然代价大了点，但也认了。

    周易跟百里萱这组整体实力偏弱，毕竟百里萱是个女孩子，所以他们的任务就是找野果，或者蘑菇之类的。

    途中百里萱用树枝拨开草丛时，无意间发现了一条蛇，顿时吓得花容失色。好在那条蛇没有攻击他们，被发现后也跑走了，也算有惊无险。

    不过经此一事，百里萱也就怕了那些草丛，只能靠周易拨草丛，她则是找找树上有没有野果之类的。

    也不知道谁说的，说山上到处都是吃的，野果什么的更是随便找找就有。可事实是，她绕了半天，一颗野果的影子也没瞧见。

    不对，他们应该算是见着野果了，不过跟着他们的摄影师是专门接受过野外方面训练的，在他们要努力摘野果的时候告诉他们，那些野果不能吃……

    所以说，还不如没看见。

    蘑菇也不好找，虽然山间潮湿，蘑菇照理来说是可以生长的，但是寻找上颇费工夫。到最后，他们也只带回了一些千辛万苦下找到的蘑菇，以及周易挖出来的芋头，虽然芋头的数量不多，但聊胜于无。

    相较于另外两队，路青秋跟李尔这队因为目标明确，倒是没有走什么弯路。不过比起其他人，他们一点都不轻松，挖笋也不是轻松的活。

    不过在接连找到几个笋后，两人都干劲十足，毕竟如果其他人找不到吃的，今晚他们肯定要吃笋撑过去了。

    “我都不知道这个季节有笋，还好洛姐提醒了，不然就错过了。”李尔在一旁笑说着，其实他的年纪跟洛玉笙差不多，不过这是圈里不成文的规矩，再洛玉笙咖位比他大，他总不好叫人小洛吧？

    路青秋一边卖力地挖笋，也没顾及哪里脏了，此时更是因为累，干脆坐在地上挖。听到李尔的话，嘴角也勾起了笑意，“笙姐对野外的知识知道不少，不过基本仅限于吃的。”

    洛玉笙：？？？

    “这样好啊，在野外什么最重要，不就是吃的？”李尔笑道，他们毕竟不是真正地去野外进行探险，录节目而已，安全方面节目组会注意的，他们不就是要顾好自己的胃嘛。

    “倒也是。”路青秋点了点头。

    其实路青秋觉得洛玉笙挺宝藏的，从最开始认识到现在，似乎每一次见面，每一段时间的相处，都会有不同的发现。

    关注越多，越会觉得特别。

    为打发无聊，路青秋跟李尔时不时地说着话，虽然路青秋话不多，不过李尔有人陪他说就满意了。

    等到天色有些暗下来，李尔看着他们挖的成果，满意不已，“我感觉我们挖了不少，差不多了吧？”

    其实他们挖的量不算太多，因为他们对于找笋没什么经验，有时候一连找到几个，有时候就是半天找不到一个，时间也跟着浪费了。

    不过有些笋够大，倒是能填补一些。

    但路青秋看着还是不太放心，“再挖一些吧，我们这一路过来不算难走，等再挖点，到时候就算晚了，我们手机有手电筒，可以一路照回去。这里不太好找吃的，万一他们找不着吃的，就靠我们这的笋了。”

    听到路青秋说了这么长一段话，李尔也点了点头，“说的也是，我们在这要待好几天，每天还得上交粮食抵房租，多挖点就算今天吃不完，明天的压力也能少点。”

    因为两人的打算，也就没顾及天色渐暗。

    周易跟百里萱是最先回来的，一进院子就看到洛玉笙躺在藤摇椅上，晃晃悠悠地躺着，双眼微阖。

    百里萱刚刚在外边被蛇吓到，又走了半天山路累得很。进到院子时，看到悠闲的洛玉笙时，却没有产生嫉妒和不满的情绪。

    此时天色暗了大半，参与的霞光落在洛玉笙的脸上，带着浅浅暖意。都说相由心生，一个人的性情确实可以很好地修饰她的五官与气质。

    洛玉笙的五官原本是非常张扬，充满着攻击性的美，会本能地吸引别人的目光。但她这些年来行事温和，心态也十分平和，反倒是柔化了五官上的锐利，就像是给她锐利的美上加了一层柔光。

    美依旧是美，依旧十分张扬霸道，却弱化了攻击性。

    看着眼前的美景，有些颜控的百里萱忍不住悄悄咽了下口水，随后悄悄朝着周易打了个手势，压低声音道：“嘘！轻点。”

    蹑手蹑脚从洛玉笙的旁边走过，两人直接去到了厨房，虽然他们的收获真的很少，只有芋头跟一点蘑菇，但多少也是收获了。

    “周哥你会生火吗？”百里萱低头看着眼前的土灶，好奇问道。

    “……试试吧。”不敢说自己肯定会，在上一期录制里，他们采取的都是最简单粗暴的方法，就是去导演组的营地借火。

    不过现在大家还没回来，他们也没急着煮上他们那么点猫粮。

    李安跟林泉回来时，动静大了些，两人边说边推开眼前的木门，以至于门推开，他们也看到了洛玉笙微睁的双眸。

    带着些许倦意，洛玉笙看着出现眼前的两人，把手上的东西放到一旁的椅子上，随后动了动换了个姿势，“你们回来了……”

    刚刚躺着躺着有点犯困，洛玉笙也没想到自己就睡着了，而不远处还有个摄影师在拍她睡觉……

    “洛姐，你看我们抓到什么了。”林泉扬着大大的笑脸，举着手里被倒吊的野鸡。

    野鸡毛十分艳丽，看着也好看，不过如果除掉那些毛，肉是没有那么多的。但聊胜于无了，有吃的总比没有的好。

    而且洛玉笙也看得出，为了抓到这只野鸡，林泉跟李安费了不少努力。

    当即，洛玉笙也笑着道：“真棒，没想到你们还抓到野鸡了。”

    “还有一些野鸡蛋跟蘑菇，山里的东西我们认得的少，都不敢随便摘。”林泉笑说道。

    坐起身，洛玉笙伸了个懒腰活动了下躺了许久的筋骨。

    那边，厨房里听到声音的百里萱也走了出来，一看到李安跟林泉，就不客气地笑了起来，“你们两个是去山里野了吗？怎么这个样子。”

    由于是第一天，林泉跟李安可是特意做了造型的，但眼下两人的头发都乱糟糟的，鸡窝头名不虚传。

    不过两人颜值都不低，虽然发型乱了，但抓抓整理整理，依旧是帅的。

    “你当野鸡是好抓的？这鸡飞起来比我们都高，而且这性子凶得很，专往你脸上啄的。”李安这么说着，百里萱还以为他是故意在吓自己。

    一旁的林泉适时说了句，“对，这野鸡就是这么对李哥的。”

    百里萱心有余悸地看了眼林泉手里抓着的野鸡，再看看李安那张脸，“那你脸皮挺厚的……”

    “……”李安微抽了下，“我是躲得快。”

    “咦？你们俩已经回来了，青秋他们呢？”洛玉笙意外地看到百里萱跟周易已经回来，继而问了下路青秋他们。

    百里萱摇了摇头，“他们还没回来呢，也不知道能不能挖到笋，如果挖不到笋的话，这些怕是不够我们塞牙缝的。”

    洛玉笙没打算在团队里混吃混喝，那就当个小厨娘。

    围着那只野鸡打转了两圈，洛玉笙皱眉看着眼前的野鸡，“肉没多少，烤了的话一人也分不到几口，要不炖了？炖个鸡汤补补，反正我们现在不缺调料……”

    导演组：……很洛玉笙，物尽其用。

    四人都觉得可以，毕竟就像洛玉笙说的那样，这只野鸡烤了也分不到几口。

    杀鸡这种事，洛玉笙直接让几个男嘉宾解决，她则是去找导演组要调料了。等从导演组手里把需要的调料拿到，洛玉笙让百里萱试着生火。

    生火这事看着简单，却又没那么简单，看着点起的火一次次灭了，百里萱反倒是被激起了斗志。

    洛玉笙是选择在旁边的小炉子上架了砂锅炖鸡汤，毕竟灶只有一个，不能光在那炖汤了。

    等到砂锅里炖上鸡汤，洛玉笙几人都坐到了屋子里等着，也不知道路青秋跟李尔去哪了，怎么天都暗了还没回来。

    “会不会出事了？”百里萱忍不住道。

    “不会，如果真出事了，节目组会跟我们说一声的。”洛玉笙道。

    百里萱想想也是，不过小伙伴没回来，终归有些担心。

    不多时，几人去到了院子里，此时院子里已经点上灯，看着颇为温馨。

    当远远看到几道亮光在靠近，林泉便喊了起来，“是路哥他们回来了。”

    这一路过来，黑灯瞎火的只能靠着手里的手机照明，累是实在的累，但不管是路青秋还是李尔，都是开心的累。

    两人身后背着的竹筐里，都是一个个大竹笋，这个季节的竹笋甘甜脆爽，特别是在肚子饿的情况下，背着这么多吃的，就算累点又算得了什么？

    等他们靠得近了，李安几人都上去帮着将他们背后的竹筐解下来，再抬着两竹筐的竹笋回院子。

    “好多竹笋啊！”百里萱惊喜出声。

    洛玉笙也意外了下，没想到他们能找到这么多的竹笋，还一路背了回来。

    看着眼前脏兮兮的两人，洛玉笙轻笑了下，“你们先去洗个澡换身衣服，我把这些竹笋处理了，让你们吃个饱饭。”

    洛玉笙对于这一期的规矩已经了解过，虽然有房子住，有水有电各项设施，但是是需要交一定食物作为房租的。

    当然，第一天因为到得太晚，所以今晚是不需要租金的。

    所以这么计算下来，他们今晚的食物是有多的，不过竹笋这东西虽然多，但一来不是主食，二来胃肠道不好的人不宜多吃。

    一番思索下来，洛玉笙觉得还是得再找个办法。

    当即，洛玉笙让林泉挑了两个大竹笋跟她一起去找导演组谈判。

    由于附近没有民居，所以节目组是选择在不远处的一块平坦地上安营扎寨，洛玉笙跟林泉两人带着竹笋过来，李洪生第一时间就接到了消息。

    听到洛玉笙说送几个竹笋过来给大家尝尝，李洪生自然很开心地接受了，顺便委婉地询问了下他们自己食材够不够。

    洛玉笙就在这里等他呢，他一问，她就不客气了。

    虽然李洪生一开始是打定主意防着她，但到最后，还是让洛玉笙带着谈判好的交易筹码，带着林泉回去了……

    用竹笋换大米，一来他们能吃饱了，二来也不会吃多了笋，毕竟做他们这行的，很多胃都不太好。

    竹笋是个好东西，吃少了好，吃多了就不太好了。

    等回到院子，洛玉笙让林泉跟李安负责给那边送竹笋，她则是切了竹笋放进鸡汤里一起炖煮，顺便开始准备今晚的晚饭。

    ps：悠闲的综艺时光~~爱你们，比心?

