    伙计闻言应了一声，随后便将图鉴交给了昊天，而昊天也开始慢慢的翻看起来，最前面的自然是很普通，只是一些普通的房子，但到了后面的一些府邸就已经不错了。

    因为这些府邸的原主人，或者给建造的人使用的府邸至少都是神元境级别的人的，除此之外神君境的也同样有不少，倒是曾经是神王境府邸的寥寥无几，总共就那么几家，并且都已人去楼空，不过好在都自带一个小世界。

    不过这对昊天来说正合适，在挑选了一番之后，昊天直接指着图鉴中的一处府邸道：“就这座府邸吧，需要多少神石？”

    伙计闻言十分欣喜，因为这种存在于小世界的府邸哪怕给了优惠，也至少要1000万中品神石，而他能得到1%的提成，也就是说能够拿到10万中品神石的丰厚报酬，而自己一年正常的收入才1000中品神石，这相当于自己100年的收入啊！

    想到这里伙计按捺着激动的心情，看着昊天说道：“这位贵宾，这栋府邸如果给优惠的话，一共需要1000万中品神石，府邸所在的小世界本身就有一套阵法。可以抵挡神君巅峰强者的全力攻击，不知道您是否要买下来。”

    昊天闻言点了点头道：“当然要买下来，带我去结账吧。”

    伙计听到后不敢怠慢，连忙带着昊天前去结账，因为这可是一笔难得的大生意，如果因为招待不周弄丢了，别说他自己会后悔，就算是上面的人也不会让他好过的，因此他不敢有丝毫的怠慢。

    而瑶池等人则静静的等待着，至于结账也没有花多长时间，不过一盏茶的工夫，1000万中品神石便被交接完成，而昊天也从中走了出来，只不过手中多了一块令牌，正是那座府邸的控制令牌。”

    “已经弄好了吗昊天？”一旁的女娲询问道。

    昊天微微点头道：“都弄好了，我们去看看新家吧。”

    众人应了一声，随后便跟着昊天离开了这里，而在另一边的余家，余家家主余天在看到自己儿子的惨样后，神色阴沉的道：“究竟是怎么回事？怎么会弄成这幅样子？”

    余维听到自己父亲的话，只能将一些事情硬着头皮告诉自己父亲，而余天也是面色难看，最后冷哼道：“瞧瞧你做的这些混账事，我余家的脸面都被你丢尽了，不过不管怎么说，你都是我的儿子，我可以随意打骂，但是其他人不行，柏成你让人去查一下那些人的底细，我倒要看看是谁敢这么不给我余家面子。”

    余柏成听到后应了一声，随后便离开了这里，准备让人前去查探，而在另一边，昊天一行人已经来到了小世界外面，在出示了令牌之后，看守小世界的人很快便告辞离开。

    而昊天等人也正式进入小世界，并入住这栋府邸，并且这栋府邸的家具都是准备好的，还设有花园等地方，的确配得上神王级强者的居住地了。

    昊天选中这栋府邸，除了是因为这里聚集的灵气更多以外，就是他不用再费神重新设置阵法了，因为仅仅是外面的那套阵法，就足以抵挡神君巅峰强者的攻击了！

    再让瑶池等人各自找到自己的房间之后，昊天便看着一旁的老者和小孙女道：“你们暂时住在这里吧，另外你熟悉干什么？”

    老者闻言说道：“不瞒恩人，老朽曾经在这里工作过，别的不敢说，至少管理一向府邸的问题还是可以的。”

    昊天闻言有些惊讶，没想到这个老者居然会在这栋府邸工作过，只不过这栋府邸的原主人应该是已经搬离了这里，而老朽又不愿意跟着去，所以就留在了这里。”

    听到老者的话，昊天又问道：“为什么余家的人对你们咄咄逼人？”

    老者闻言愤怒的说道：“说到底都是那个余维太过好色，连我的孙女都不放过，可是众所周知，被他看上的女子有几个有好下场的？我不想让我的孙女羊入虎口，他就咄咄逼人。”

    听到这里昊天也没多说什么，因为他算是清楚怎么回事了？难怪昊辰这个小子会忍不住出手，以他年轻气盛的心态遇到这种事情不出手才怪。

    想到这里昊天说道：“我知道了，你和你孙女放心的住在这里吧，余家的人就算过来！我也不会把你们交出去的。”

    老者听到后感激的点了点头，而在老者旁边畏畏缩缩的小孙女也用自己甜甜的声音小声道：“谢谢大哥哥帮助我爷爷。”

    昊天闻言笑了一下，随后在小女孩的头上摸了两下，之后便离开了这里返回自己的房间。

    在来到房间之后，昊天将风吟储物戒指中的一个盒子拿了出来，这个盒子当初自己从未注意过，直到最近才想起来还有这么一个盒子，并且由于上面拥有阵法，因此当时他也没费心力将其打开。

    如今找个地方安置之后，他也可以花点功夫打开这个盒子了，不过这个盒子的阵法的确很高级，凭他现在的实力只能打开解除一部分阵法，剩下的得等他实力提升以后再说。

    就在昊天尝试着打开一部分阵法的时候，在另一个房间内的凌风兄妹却在暗自垂泪，他们没想到，他们居然还有能回来的一天。

    凌风永远不会忘记那可怕的一天，当时的自己虽然还小，但是对当时的事情却记得十分深刻，自己的父亲为了让他和妹妹逃脱，带着府邸中的人奋力抵抗，可是面对那些神秘的黑衣人终究是徒劳无功。

    在他和妹妹被几名亲信掩护逃离的时候，他都能听到惨叫声，和不绝于耳的求饶声，可是那些人没有一丝一毫的怜悯，就连刚出生的婴儿都不愿意放过，甚至他还闻到了一阵阵血腥味。

    一想到这些凌风的身体居然不断的颤抖着，双眼不断的发红，并且发出了一阵痛苦的吼声，指甲在地面上抓出了一道道印子，却浑然感觉不到疼痛。

    一旁的凌雪看到这一幕被吓傻了，他知道自己哥哥又回忆起了当初痛苦的事情，惊慌失措的凌雪，正准备去找人的时候，却被陷入痛苦中的凌风给叫住了。

