    随着林枫话音一落。

    一股热流，就好像是之前的星云圣髓一样，直接涌上了林枫的脑海。

    不一会儿的功夫，林枫的脸颊以及耳根瞬间涨红得滚烫不已。

    我刚刚说了啥！

    林枫在自己内心咆哮一声。

    这下是真的尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了啊！

    至于颜妍，此时此刻也没有好到哪里去。

    林枫一句爸妈，直接让她脑海成为了一片空白。

    此时此刻，她连一句话都说不出来了。

    至于颜父和颜母，先是略微错愕了一下，接着两人脸上都浮现出一抹笑意。

    这节奏……

    有点快啊！

    现在的年轻人都这么着急的吗？

    都还没定事，怎么就喊上爸妈了呢？

    林枫看着两人，滚动了一下喉咙，这会儿他是真的不知道该怎么办了。

    这会儿纠正过来也不是，不纠正也不是。

    简直就是进退维谷，左右为难。

    “对了，林枫。”

    就在这时，颜母缓缓开口，看向林枫，笑着说道：

    “上次见面太匆忙，都没有给你准备什么礼物。”

    “这次刚好补上。”

    说着，便见她从自己旁边的包里面取出了一个精致的小礼盒。

    礼盒上面，赫然印刻着天道的推广海豹。

    而且这海豹上面的封面人物好巧不巧的……就是林枫！

    只不过，海豹上面的林枫，是一袭白衣胜雪，长发飞舞，青锋寒芒，宛如绝世剑仙一般，简直帅得一塌糊涂！

    别说是颜母只见过林枫一面了。

    就是林枫大学高中那些低头不见抬头见的同学看到了，也不一定能够认得出来。

    人靠衣装马靠鞍。

    当一个人换了身行头和发型，哪怕是一张一模一样的脸，人眼也不一定能够分辨出。

    “阿姨也不知道该送你什么。”

    “但阿姨听说，现在年轻人都喜欢玩天道，所以……便给你送一枚游戏戒指。”

    说着，颜母便将游戏戒指递到了林枫面前。

    林枫愣愣地接过戒指，顿了一会儿，对着颜母鞠躬道：

    “谢……谢……谢……”

    完了……

    完犊子了！

    我这会儿该说谢谢妈还是谢谢阿姨啊！

    o(╥﹏╥)o

    太难了！

    一旁的颜妍看到林枫这尴尬的样子，瞬间就明白了怎么回事，随后便轻轻地踢了脚林枫小腿，道：

    “谢什么呢！”

    “还不快谢谢妈！”

    林枫闻言，便连忙说道：

    “谢谢妈！”

    颜母脸上瞬间浮现出灿烂地笑容。

    颜妍看向自己亲妈，随后说道：

    “妈，咱们先回家吧！”

    “我和林枫也给你们两买了礼物！”

    直到这个时候，颜妍才记起来，原来自己和林枫回来的时候，就已经买好了各种礼物。

    奶奶的，小紫莹的，爸妈的，就连叔叔阿姨的都买了。

    亏得自己之前还一直担心这没有带礼物该怎么办。

    “哦？”

    颜父闻言，笑着问道：

    “买了什么礼物？”

    “不告诉你！”

    颜妍轻哼一声，随后便拉着林枫走到两人身旁，催促道：

    “外面怪冷的，咱们先回家吧！”

    “赶紧回家拆礼物！”

    “我可跟你们说哦，这礼物可是林枫特意为你们精挑细选的！”

    “你们看了一定会喜欢！”

    不多时，一行四人便已经回到了家里面。

    林枫也是赶忙从房间里面拿出之前和颜妍一起选的礼物。

    在码头的时候，自己没事找事，结果把自己买礼物这件事给忘了。

    直到颜妍提起来，林枫才想起，原来礼物什么的自己早就买好了。

    林枫从房间里面拎着两个大包快步走了出来。

    “爸……妈。”

    “这是我给你们带的礼物。”

    两位长辈闻言，脸上尽是笑意，也没有多客套什么，从林枫手中接过礼盒。

    颜妍见状，连忙催促道：

    “快打开看看，看看喜不喜欢！”

    颜母看到颜妍这样催促自己，也是无奈一笑，随后便将面前的礼盒打来。

    当她看到礼盒中的物件时，整个人都愣了一下。

    一旁的颜父，也是在这个时候打开了自己面前的礼盒。

    起初他只是以为林枫给自己买了件衣服。

    不过……

    当他将里面的衣服全部拿出来的时候。

    他才知道，原来这礼盒里面是一件礼服！

    而且……

    还是结婚时新郎才穿的礼服！

    心念至此，颜父又连忙朝着自己老婆那边看过去，只见此时后者礼盒之中装着的，正是一件婚纱。

    颜妍见状，笑着说道：

    “嘿嘿~”

    “爸，妈，你们以前结婚的时候不是一直遗憾都没有拍一张婚纱照吗？”

    “上次跟你们逛街的时候，便看到你们对这套婚服挺在意的。”

    “虽然你们当时没有说什么，但……我猜你们应该很喜欢这套婚纱吧？”

    颜母看向颜妍，双眼之中不禁闪烁着几分泪光。

    哪怕是颜父，一个四五十岁的大男人了。

    这一刻也是如鲠在喉，一时间不知道该怎么开口。

    以前和颜母结婚的时候，自己才刚刚白手起家。

    那时候没有条件，结婚的时候也很简陋。

    两人就这么简单的领了个结婚证，然后办了个酒席。

    酒席上面，没有婚礼，两人也只是穿着平时穿的衣服，没有婚纱，更没有婚纱照。

    即便是如此，颜母依旧是没有丝毫怨言，对自己不离不弃。

    哪怕是自己最艰难的时候，她也一直在身边陪着自己。

    想到这里，颜父也是忍不住泪水在眼眶中打转。

    过了好一会儿，颜父深深吸了一口气，看向林枫，双眼之中多出了几分感激。

    他看向林枫，轻声说道：

    “这套婚服不便宜吧？”

    一旁的颜母闻言，也是缓缓回过神来，道：

    “何止是不便宜啊，当初在商场看的时候，你没有看价格，我看了。”

    “十三万一千四百五十二！”

    颜父闻言，脸色也是一凝，连忙看向林枫，带着几分责备，却又难掩心中感动地语气，道：

    “你这孩子，干嘛这么破费啊！”

    林枫闻言，笑着说道：

    “没关系，只要爸妈喜欢就好！”

    “这孩子！”

    颜父看向林枫，越看越顺眼，随后说道：

    “之前听你妈说，你还没有参加工作吧？”

