    不过再大的困难，一颗龙魂石，已经足够显现这头萝莉龙的诚意，如果将来这头混血萝莉龙真有什么困难，在不违背苏格底线的情况下，苏格倒是不介意出手帮忙一下。

    可是苏格怔了怔，这丫, 合作之前，可是她自告奋勇的说，以后自己有困难，她就会免费出手帮忙一次，怎么现在倒成了自己帮她了，这转变有点夸张吧。

    “当然我是想与你成为真正的朋友, 如果以后你有什么困难，我也会义不容辞的帮助你。”薇娅看着苏格，神情认真说道。

    “额，但是苏格，这头黑龙的财富好少，除了三颗龙魂石，其他的金银珠宝，竟然数十斤都不到，这可真是奇怪，这头黑龙是一头成年龙，按道理财富值应该不止这么点才对吧。”

    薇娅看着龙巢之中，他们翻出的那点数量有限的金币和宝石，盯着苏格，她隐隐有种感觉，好像上了这头阴险狡诈绿龙的当了。

    这头绿龙事先商量好的领地归他，财富归自己的分配方案，好像有些太过蹊跷了。当时被这头绿龙花里胡哨的说了一番，薇娅感觉这种分配方案，自己还赚了, 现在看来，大错特错, 简直亏大了。

    面对薇娅有些质问的眼神，苏格无奈的摊了摊爪子，说道：“我还真不知道，可能这头黑龙淡泊名利，不喜欢收藏珠宝金币吧，如果你要觉得亏了，下次攻击其他龙巢，领地算你，财富算我的好了。”

    “你真是这样想的？我信你个鬼。”薇娅这样想，但是没有这样说。

    她也没必要拆穿，对于薇娅来说，这些领地对她无用，她没必要和苏格争抢，毕竟对于她来说，要不了多久，就会离开这里，始终她的家园不在这里，只要她把该办的事办完，她就会离开。

    薇娅将仅剩不多的黑龙财富全都装进胃袋之中，对于苏格重新规划这片领地, 收服这片领地的眷属，追寻黑龙卡萨威亚的后裔这些事，薇娅可不感兴趣。

    她振翅而起，朝着南方，她临时霸占的那处领地飞去。

    “苏格，四岁的龙族小弟弟，就此告别，后会有期，记住，我们是朋友了，以后有需要记得找我，我如果需要帮助，我也会第一个找你的。”薇娅飞翔在苍穹之中，回头冲苏格挥了挥爪子，然后径直朝着南方天际线靠近。

    苏格露出无奈的眼神，虽然他确实只有四岁多，但是他的身体发育超前，现在的他，任何部位都能够与青少年龙媲美。

    “这丫可真自来熟，这才相识多久，从最开始的尊称绿龙阁下，眨眼间就直呼自己的大名，并且还调侃自己了，有本事别走，让你知道爷不是雏龙了。”

    听到苏格的这道啸音，混血萝莉龙薇娅故意减慢了速度，像是真的想看看这头四岁龙族小弟弟能把她怎样。

    然而，苏格早已经不去注视他的身影，因为此时此刻，凶暴种大地魔鳄已经抓住那四只黑龙雏龙。

    混血萝莉龙薇娅发出一道嘚瑟的啸音，做最后的告别，消失在天际线上。

    此去绿森之南，她的临时领地，还会经过苏格之前建立的部分领地上空。

    托伦索与卡罗娜看到薇娅的身影，托伦索欲欲跃试，不服气地咆哮着，有本事等我再长大一些，我们再来较量较量。

    对于托伦索的无礼，薇娅并不与其一般见识。

    卡罗娜则有礼的问道：“薇娅姐姐，我的哥哥苏格呢，怎么你回来了，他却不见踪影，是不是嗝屁了。”

    “放心吧，苏格没那么容易死，黑龙卡萨威亚已经被他击杀，他在做收服领地的后续麻烦事，我就先回去了。”薇娅看着卡罗娜，龙语传达给卡罗娜之后，就头也不回的向着她的临时领地飞去。

    而苏格，站在黑龙卡萨威亚的巢穴之中，严肃的瞪着四头黑龙雏龙，这四个家伙颤抖着身体，根本不敢抬头看苏格，像是几只猫爪下的老鼠一样可怜。

    这种刚出生的雏龙，在这些六七级实力的大地魔鳄面前，根本就没有反抗的余地，不管是敏捷，力量、防御，他们都远比不上这些凶暴种。

    这些大地魔鳄的战力，毫不夸张的说，已经与卡罗娜、托伦索这种级别的雏龙不相上下。

    面对这样的一群战力不弱的大地魔鳄覆盖式的搜捕，苏格明白，这四个小家伙插翅难飞。

    “这次，你们一家子都齐了。”

    沼泽地边缘，有一处山洞，苏格现在暂时不打算击杀这四头黑龙雏龙，苏格将这四头被活捉的黑龙雏龙关进山洞之中，龙爪轻轻挥动，一道附带闪电的魔法能量壁瞬间封住洞口。

    这可不是结界，只是苏格创造出的一道魔法能量壁，已经足够阻止这四头黑龙雏龙逃跑，这四个家伙胆敢靠近能量壁，想要越狱，那么它们将会被这层狂暴的附带闪电效果的魔法能量壁撕碎身体。

    虽然才是刚出生的黑龙雏龙，但是四头黑龙都能够感知到，苏格布下的这道魔法能量壁的强悍，感受到其中能够随时摧毁他们的魔法能量，他们都不敢靠近，互相依偎在洞穴之中，瑟瑟发抖，惊恐的眼神注视着苏格。

    而收服黑龙卡萨威亚的领地之后，黑龙卡萨威亚领地上的眷属，也自然而然的全成为了苏格的眷属。

    那头自私的黑龙，根本没有远大的目光，领地之中的眷属，全都是普通眷属，她根本没舍得施舍一点龙之亲血，致使她最终都没有一个忠心耿耿的亲血眷属，为她决战到死。

    所以收服原本属于黑龙卡萨威亚的这些眷属，苏格根本没废好大的力，并且亲眼见证苏格的实力之后，聪明的他们，全都选择臣服。

    不过黑龙卡萨威亚并没有什么厉害的眷属，最厉害的就是沼泽地之中的这些凶暴种大地魔鳄，其次，还有北方有一支高智慧物种哥布林，随时作为黑龙卡萨威亚的眼线，监视领地外的异像，除此外，这头黑龙就没有什么眷属了。

    从此来开，苏格再次确定了这头黑龙是一头懒龙的想法，简直是混吃等死，对自己的领地没有一点规划，随波逐流的那种，这也是与她比邻这么多年，她竟然不扩展领地，攻入苏格领地之中的原因。

