    通讯大厅中，卡迈尔久久地注视着那九百七十二个已经永远沉默的席位。

    一个个熟悉的名字在他脑海中划过，那些名字背后是已经开始在记忆中模糊的面容，他依稀记起了守望者团队刚刚进驻这座设施的那一天，当时大家在这里立下的誓言犹在耳畔。

    自愿放弃生而为人的一切，以人类的名义，守望这座堡垒，守望堡垒中的希望和种子，直到度过漫漫长夜，直到灯火重燃，直到文明之光重新照耀这个世界。

    守望者没有违背誓约，今天，最后一个守望者将实现一千年前的那些誓言。

    卡迈尔站在大厅的最前端，站在当初那最后一条信息曾经投影过的墙壁前，符文护甲片在空气中摩擦着，他微微弯下了身子，向自己昔日的同僚们告别。

    高文和赫蒂等人站在大厅的入口处，静静地等待着卡迈尔。

    “先祖，您在想什么？”赫蒂看着高文的脸色，低声问道。

    高文轻轻叹了口气：“想那些不合理的地方。”

    赫蒂一脸疑惑：“不合理的地方？”

    “这座设施的封锁，”高文轻轻摇了摇头，“这座设施是在一千年前封锁的，守望者和‘种子’们也是在同时进入了静滞沉睡状态，然而魔潮真正爆发却是在七百年前，这中间有整整三百年的时间……提前如此之久，你不觉得这很没有必要么？”

    “或许是因为学者们意识到了魔潮的可怕，他们认为当魔潮爆发的时候再进行封锁和沉睡会来不及，”赫蒂说着自己的猜测，“所以有必要在灾难真正爆发之前就储存一批沉睡的种子，这样有朝一日文明灭绝了，他们才好醒过来重建帝国……”

    高文不置可否，片刻后继续说道：“按照卡迈尔的说法，除了作为重建主力的‘种子’之外，负责看守堡垒的守望者都是昔日‘忤逆’计划的核心执行者，他们是最精锐的魔导师，最尖端的学者，每一个人的价值都无可估量，当忤逆堡垒完成使命之后，从这里撤离的全都是计划的外围工作人员，而真正的核心层、领导层、知情层，几乎全都进入了堡垒深处陷入静滞沉睡，而在外面，他们所送回到帝都的那些‘成果’，也从未进入过公众的视线……”

    赫蒂皱起眉来，似乎意识到高文想说什么了。

    而高文紧接着便说出了第三点可疑的地方：“最后，刚铎帝国似乎并没有把魔潮的警告告诉周边的邻国。”

    “您是说精灵、矮人、兽人他们？”赫蒂扬起眉毛，“或许是帝国并不打算提醒他们？当年的刚铎皇室只想过要在灾难中保全人类文明，并没有想过要……”

    “不，当年的刚铎帝国和你想象的完全不同，”高文摇摇头，“自从进入星火年代后半叶，刚铎帝国便是这片大陆上最强大的国度，但这个人类帝国并不是依靠暴力与征服来和其他种族相处的——当然也是由于深蓝之井的限制，刚铎帝国盛极一时却无法对外扩张，所以历代皇帝都选择了在维持帝国强盛的基础上和周边国度友好相处。

    “从卡迈尔活跃的年代一直到后来的魔潮爆发三百年间，刚铎帝国正处于和精灵、矮人的蜜月期，尤其是精灵所建立的白银帝国，当年的‘十林盟约’让人类和精灵的关系达到顶峰，精灵王室有三分之一的后裔都在刚铎帝都进修，而人类商队的足迹则踏遍白银帝国全境——如果不是关系这么紧密，魔潮之后精灵也不会那么热心地帮助人类难民。要知道，除了建造宏伟之墙之外，精灵还接纳了人类的南部开拓军团，现在大陆南部的高岭王国几乎就是当年精灵们帮着人类建立起来的。”

    “所以……如果人类早就知道了魔潮的消息，他们至少会去警告一下精灵，”赫蒂完全明白了高文的疑惑，“但卡迈尔完全没提到过这方面的事情……他所知道的，一直都只有保全人类文明的那部分。”

    “卡迈尔只是个技术人员，所以他可能并不知道高层的全部计划，但仅凭我掌握的情报，就可以肯定精灵们也不知道魔潮的消息，”高文点点头，“至少……他们的平民对此一无所知。”

    “所有的消息都被封锁了，”赫蒂轻轻吸了口气，“忤逆计划的大部分成员被封锁、静滞在这个堡垒里，他们的成果自始至终都没有对外公开，刚铎皇室既没有告诉民众有关魔潮的消息，也没有对大陆上的任何种族提出警告，如果一开始说这是为了防止引起恐慌而控制消息还有些道理，但直到魔潮爆发他们还在控制消息，这就有些难以理解了……那些知情的人，他们到底是在怕什么？仅仅是担心人民的恐慌么？”

    “……我不知道，”沉默许久之后，高文还是只能摇摇头，“但我知道，他们所恐惧的，必然不只是魔潮本身那么简单……”

    高文并没有把他所有的疑惑告诉赫蒂，事实上除了关于当年那不合常理的“消息封锁”之外，他还感觉整个事件存在另一处违和：古刚铎皇室对魔潮规模的判断似乎也出了问题。

    从他们发给忤逆堡垒的最后一条信息来看，他们显然认为魔潮之后忤逆堡垒中的就是人类最终的幸存者——甚至可能是所有凡人文明中最终的幸存者，而事实上七百年前的魔潮不要说毁灭整个人类文明了，就连刚铎帝国都有一大批难民从废土中逃了出来。

    用提尔的话说，七百年前的只是一场“小魔潮”而已。

    当时的刚铎皇室显然产生了错误的判断，他们误把那场魔潮当成了可以毁灭整个世界的大魔潮……

    但这种误判……真的只是神经紧张导致的失误么？还是说，七百年前爆发的那次魔潮……其实本来应该足以毁灭世界？

    一切现在都是个迷。

    卡迈尔完成了最后的道别，他来到高文面前，微微伏下身子：“我耽搁了不少时间。”

    “无妨，正好我们也在谈论一些事情，”高文停止和赫蒂的讨论，转头对卡迈尔点了点头，“放心吧，我会收敛这里的每一具遗体，然后把他们妥善安葬，世人将记住每一个人的牺牲。”

    “我替他们表示感谢，”卡迈尔说道，“那么接下来，我将开启堡垒中残存的所有样品保管库，希望这些古老的东西能在这个时代派上些用场。”

    在同一时刻，安苏与提丰的边界线上，年轻的骑士团指挥官正站在高高的指挥塔中，站在位于塔顶的房间里，透过窗户凝望着风雪中那道朦胧的山脉。

    寒冬降临，一场大雪从两天前持续到了今天，在这自然的伟力面前，即便黑暗山脉也披上了一层银装素裹，随着山风吹过，远方的雪卷扬起来，在山间形成一片朦胧的帷幕，让那山与天地的界限都变得模糊起来。

    安德莎·温德尔知道，那条山脉便通向那个古老、腐朽、迟钝的王国，一群庸庸碌碌的守旧者盘踞在那片土地上，享受着先祖荣光的荫护，也阻挡着人类重新崛起的道路。

    这个时代应当属于更新锐、更强大、更勇猛的变革者，提丰便是这样的变革者，这个伟大的帝国代表着人类的荣光，是古代刚铎帝国精神的体现——而安苏则几乎是这一系列光辉精神的反面。

    那个王国不但腐朽堕落，甚至还吞噬了她的父亲。

    安德莎·温德尔收回视线，每当边境线上下起大雪的时候，她就会忍不住想起自己那位已经去世多年的父亲，那时候她还小，对父亲的记忆多半已经模糊，但唯有一点她记得很清楚，父亲就是在这样的一场大雪之后失踪的——消失在堡垒西部的那片荒蛮土地上，音讯全无，甚至连尸首都没人见过。

    没有人对此负责，提丰帝国历史最悠久、血统最高贵的家族之一失去了有史以来最优秀的继承人，但却没有人对此负责。

    安德莎轻轻呼了口气，所有的情绪变化都被她隐藏在那双浅灰色的眸子里，她低下头，看着桌上那封刚刚拆开不久的信函，裴迪南大公的印信盖在信函上，而上面的内容则只有寥寥半页。

    就和以往一样，祖父的信函中没有什么温情脉脉的话语，有的只是仿佛上级对下级的训诫和指令，安德莎要从那些生硬简短的词句中认真阅读很多遍，才能看出那隐藏极深的一点点关心之意。

    这一次的信函仍然是在提醒她注意冬季的边境布防问题，不过信中又谈论了一些有关帝都的局势变化，老公爵似乎仍然将自己的孙女视作一个需要教导的对象——即便安德莎已经成为提丰史上最年轻的狼将军，但裴迪南公爵整整大半生所养成的习惯还是不那么容易改变的。

    安德莎的视线在信函上扫了一遍，最后停留在信末的那几句提醒上，那上面提及了最近传扬开来的那个“复活英雄”，以及对安德莎本人的指示，这位年轻的狼将军忍不住皱皱眉，最后还是微微叹息一句，对在门口待命的传令官说道：“去把索尔德林先生叫来。”

    片刻之后，一个金发的精灵走进了安德莎的房间。

    这是一个典型的纯血白银精灵，他身材高挑而纤瘦，穿着游侠的冬季猎装，皮肤白皙，容貌近乎无可挑剔，一头淡金色的长发披在他的脑后，如果不是还有喉结和眉眼间的一丝英气来说明他的性别，这位金发的男性白银精灵甚至更像是一位优雅而美丽的女士——从外表上，这位“美丽的先生”甚至让人感受不到一点武力上的气势。

    然而安德莎却知道这位白银精灵真正的实力，那是让她这个继承了狼将军称号的人类强者都为之惊叹的力量，这位以自由战士身份接受提丰帝国雇佣的精灵族外籍士兵是目前这处堡垒中最优秀的猎手和斥候，也是她能想到的、最适合执行渗透任务的人手。

    “索尔德林先生，”安德莎对眼前的白银精灵微微点头，“我有一个任务要交给你。”

    “乐意效劳，指挥官，”白银精灵索尔德林微微低下头，脸上流露出一丝微笑，“入冬之后，我已经很久没有找到满意的猎物了。”

