    姜小凡看到这一幕，气得浑身血液都凉了。

    他连忙扶着壮汉坐下来，愤怒地盯着田弘光，大声质问道：“他的病你还没有看，凭什么断定是中暑了？！”

    “你是在质疑我？”

    田弘光一听脸沉了下来，刚才给姜小凡推销不成，他心里就憋着一股火气。现在竟然敢当面质疑自己，如果恰好被病人看到了，自己的权威肯定大大降低，以后找自己看病的患者肯定会减少。

    想到这里，他重重地一拍桌子，大声怒斥道：“你是医生还是我是医生，这里是妙医堂，我是坐诊医生我说了算！”

    姜小凡脸色铁青，狠狠地攥紧了拳头。

    这时陈真抱着一袋龟甲从仓库里走了出来。他看见药店吵吵闹闹的，放下袋子跑到姜小凡身边，问道：“怎么了兄弟？”

    姜小凡指了指那壮汉气愤道：“药店来了一个病人，这个医生看都看就给病人开藿香正气，明显是在糊弄人，拿人命当儿戏。”

    田弘光顿时急了，破口大骂道：“你算什么东西，敢这么对我说话？我用你来教我做事？”

    药店门口路过的人纷纷看过来。现在医患关系出名的紧张，大家对药店里的事很感兴趣。

    “田医生，现在先救人为主，其他的等等再说。”陈真见看热闹的人越来越人，忍不住对田弘光央求道。

    如果事情处理不当，药店名声损失是小，患者性命才是最大。

    就在这时，那壮汉突然吐出一口鲜血，整个人倒在地上昏迷不醒。药店里的人顿时炸开了锅，有人大声叫道：“药店里死人了，快跑啊！”

    顿时所有人作鸟兽散状，全部跑到了药店外看热闹。

    “完了，我的前途有影响了。”

    田弘光脸色苍白，扶住柜台不让自己身子颤抖。他大脑里一片空白，紧急之下喊道：“大家作证啊，这个人来的时候就已经犯病了，不是我医治的，和我没有任何关系。”

    说着他就开始解身上扣子，竟然要把白大褂脱下来。

    姜小凡咬了咬牙，冲到那个昏迷壮汉的身边。他心里有些慌张，从来没有遇到过这种情况。

    “呼……吸……”

    此时呼吸术自然运转，一股清凉感传遍全身，姜小凡顿时冷静了下来。他手指搭上壮汉的脉搏，脑海里浮现出人体脉络图。

    这时田弘光眼睛一亮，像是抓住了救命稻草一般，指着姜小凡对店外的人大喊：“你们看了吗？是他动了病人，和我没有关系。这个病人是死是活，都是他的责任……”

    “闭嘴！”

    围观的人群看不下去了，一个胖大婶眼神凶狠地骂道：“你再**叨叨，老娘一屁股坐死你。”

    对田弘光的所作所为，众人都是看在眼里。作为医生不去救人治病，第一时间竟然想推卸责任。

    田弘光刚要开口反击，看到药店外众人愤怒的眼神，立马像鹌鹑似的缩了缩脑袋。

    他心里火气没处发泄，于是转头看向姜小凡：“哼！就你还想救人，真以为自己是华佗转世了。这个人已经快死死了，你能救活他的话，你买的龟甲我免费送给你。”

    姜小凡猛地睁开眼睛，大声喊道：“快给我银针！”

    他已经明白壮汉的病了。在他脏腑间有一团血污，应该是在工地上被砸到了，靠着一口气撑到了药店。现在污血已经压迫到肝脏，如果不能及时排出体外，恐怕人撑不过十分钟。

    陈真想也没想，立马从药柜最下方拿出一个古色古香的盒子。打开盒子，一排亮闪闪的银针插在针袋里。

    姜小凡同时抽出三根银针，闪电般的刺入壮汉璇玑穴、檀中穴、巨阙穴。三个穴位相隔不近，但姜小凡一眨眼就做到了。

    田弘光见状叫了起来：“都看到了吗？这家伙用针刺病人，病人如果三长两短，记得找这家伙赔钱。”

    “滚开！”

    这时一个老人健步走进药店，狠狠一巴掌扇在田弘光脸上。田弘光转头一看老人的脸，顿时吓得脸色惨白，捂着脸一声也不敢吭。

    陈真看到老人，却是一脸惊喜道：“俞老，你快看看病人……”

    俞老压了压手掌，示意陈真不要出声打扰，聚精会神地看着姜小凡施针。

    此时姜小凡对外界的事毫无察觉。他深吸一口气，将小腹内的灵气聚到手指，飞速拨向三根银针针尾。

    “嗡嗡嗡！”

    银针剧烈振动，带动壮汉的胸膛跟着颤抖。几秒种后，双眼紧闭的壮汉身体一震，哇地吐出一大口黑血，接着睁开眼睛坐了起来。

    他茫然地看了看药店：“我怎么在这里？我记得在工地被水泥砖砸到胸口了……”

    俞老浑浊的眼睛一亮，脱口而出：“以气御针？！”

    以气御针是中医针灸术里最厉害的技法，据他所知早就已经失传了，这个年轻人怎么会这种古技法？

    “人救活了！快来看看，这家药店太厉害了！”药店外的人见到壮汉苏醒，纷纷挤进药店里看他，由衷的为他感到高兴。

    “起死回生，这是国手啊，我要挂个号。”

    “还有我，我要挂刚才的医生。”

    “都别挤，我先来的……”

    “……”

    等安抚好冲进药店的人，俞老疾步来到妙医堂外面，却是已经看不见姜小凡的身影了，连陈真从库房拿的龟甲也不见了。

    “唉！太可惜了，这小子跑这么快……”俞老惋惜地看着空荡荡的街道，一个会以气御针的天才竟然和自己失之交臂了。

    如果被那群老东西知道，恐怕会指着自己鼻子骂吧。

    “外公外公！”

    一旁一个四五岁的小女孩，牵着保姆的手小跑过来，皱着鼻子告状道：“我刚才看见一个叔叔，把小姨心爱的银针偷跑了。”

    “哦？”

    俞老连忙弯下腰问道：“小汤圆，你看到的那个叔叔，是不是背着一个大袋子？”

    小汤圆歪着小脑袋想了想，然后小鸡啄米般点头道：“嗯呢。”

    “唉，就是那小子。”

    俞老心里懊恼不已，他问过陈真姜小凡来药店，是为了给村诊所采购龟甲，那小子刚才应该趁乱把龟甲带走了。

    “外公，你弄丢了小姨的银针，那可是公输爷爷送给小姨的生日礼物，我要去给小姨告状。”小汤圆胖乎乎的小手掐着腰威胁道。

