    “戈尔丁，你会不会觉得我的运气有点不好？”

    “呸！你还好意思提运气。”

    废墟之中，陆凡看着周围黑暗无垠的空间，无奈的叹了口气。

    本来上次人界之行之后，他还感觉自己的运气有所好转了。

    没想到一切都如同镜中花，水中月，只是个幻觉罢了。

    被传送之后，他们现在在一处空间节点内。

    这个空间节点不知道是哪个半神的杰作，无数折叠的空间将这里包裹起来，如同迷宫一般无法逃离。

    虽然陆凡每天都在用戈尔丁斩碎空间，不过这里折叠的空间实在太多了，很难在短时间找到离开这里的路。

    而且他们的落地点刚好是一处废弃了不知道多久的地城，里面一个恶魔都没有，只有风化了的白骨，以及轻轻一碰就会破碎的古书罢了。

    更悲催的是，他还跟自己的部下失散了。

    在通过传送门的时候，他眼睁睁的看着爱丽丝、凯特之王以及盖亚飞到了另一端，自己只来得及抓住了三个玩家，随后就被传送到了这里。

    “爱丽丝和盖亚一个贼能惹祸，一个贼能被惹祸。不知道凯特之王能不能吃得消？”陆凡忍不住说道。

    “应该没问题吧。实在不行回去给他多烧点纸，再来句‘汝妻子吾养之’，也算是待他不薄了。”

    “……戈尔丁，我觉得你有点嚣张啊。”

    “废话！这里没有血池，你想收拾我都收拾不了。此时不嚣张，更待何时！你看不惯我却弄不死我的模样，我超喜欢的！”

    “你就没想过回去后会被怎么样么？”

    “以后的事情以后再说，现在快乐就对了！”

    正在陆凡忍不住想要给自己放点血，泡一泡戈尔丁的时候，三名玩家蹦蹦跳跳的回来了。

    “陆大人，你看我们找到了什么了！鲜活的触手，今晚吃触手刺身吧！”

    看着三名玩家拖来的巨大的、蠕动的、还在发出呻吟声的触手，陆凡感觉自己根本吃不下去。

    开玩笑，光看到就想吐了好吧，这群玩家怎么什么都敢吃！

    “不用了，我几天不吃东西都没事，你们自己吃吧。”陆凡背过脸，摆了摆手。

    “真可惜。那等我们吃饱之后，您能帮我们对这些触手用一次融合么？”

    “记得给荣誉，特价，一次一荣誉。好了，去吧，别让我看到你们吃东西的模样。”

    现在，陆凡严重怀疑自己位于拉帕瑟斯与第九层地狱的交界处，甚至是更深一些的地方。

    第九层地狱又被称为魔雾地狱，落入其中的生物会被其中的浓度极高的魔雾严重腐化。

    他们的灵魂会被剥离出来，如同一锅汤一般炖成一团，再从中诞生暗影。

    他们的肉身会失去灵魂的支持，并在融合魔雾后化为一团团扭曲的触手。

    而且这些触手有着空间移动的异能，周围这些空间屏障根本困不住对方，让他们可以在这个迷宫一般的地方来去自如。

    当然，面对这些强大的农夫玩家，也就是个菜啦。

    等到农夫玩家们吃饱了饭，他们取出从农田里带出来的种子，然后对陆凡喊道：“陆大人，可以了，帮忙用一次融合吧。”

    “离远点，再远点，你们忘了上次融合出的动植物带来的破坏了么？好不容易找到一个有床的地方，你们别再给我添乱了。”

    “那是意外，我们保证这次肯定没有问题。”

    “信你们就有鬼了。”

    确定这些玩家的距离足够远后，陆凡走到三名玩家的身边，然后问道：“这次是什么种子？”

    “蒲公英。放心啦，这些蒲公英很温和，没有问题的。”

    “你们上次也是这么说的。”

    来到这里后，三名玩家并没有任何颓废，反而相当的兴奋。

    在阿尔萨斯领中，陆凡严禁他们培育太过危险的植物，毕竟一不小心就会给自己的魔王城带来灭顶之灾。

    而且很多植物不能送上战场，因为能用的植物都太过危险，而且繁殖力很强，一不小心就会给周围的环境带来毁灭。

    不过在这里，陆凡放开了他们的限制，让他们可以尽情的进行试验。

    毕竟闲着也是闲着，而且造成破坏了也是拉帕瑟斯领的事，跟我陆大人有什么关系。

    对着蒲公英种子和触手使用了融合，三名玩家中负责跳【自然之舞】的玩家，“特级农夫”立刻围绕着新种子开始跳舞。

    几分钟之后，硕大的蒲公英从地下生长起来，只是它的茎叶不是植物，而是洋溢着可疑液体的触手，看起来更恶心了。

    而小当家则立刻撇下一根触手，品尝了之后吐了出来：“不好吃，营养价值低，口感粗糙，失败。”

    具备【随机变异】技能的玩家，“达尔文”则详细询问了小当家具体的口感和对应的营养价值，随后喊道：“失败，处理掉吧。”

    特级农夫刚准备直接灭了这个触手蒲公英，便发现这株蒲公英突然爆炸，由触手组成的种子在上面绒毛的牵引下迅速飞向四面八方。

    这些触手蒲公英种子也具备了触手的部分特性，可以直接穿越空间屏障，不知道会飞到哪里。

    目送这些种子飞走，达尔文默默的画了个十字架：“希望别出事。”

    “出了事也别找我们。”特级农夫也低声说道。

    “别废话了，下一个。”小当家立刻取出了新的种子，开始继续试验。

    这些种子随着魔雾不断的飘荡，承载着新种族繁衍的希望，一直飘出了这片区域。

    其中一颗种子脱离了魔雾，最终落到空间之外的一处地城外面。

    落地之后，这颗种子开始迅速生根发芽，大片大片的触手直接在地面生长起来。

    与之前相比，这些触手有了更加恐怖的繁殖能力。

    眨眼的时间，新型触手便立刻覆盖了大片区域，并结合到一起，化为更加恐怖可怕的模样。

    不过没等这些新型触手进一步发育，一名半羊人便冲到了这里，直接用剑将这些触手斩成了碎片。

    甩去剑上的粘液，这名半羊人剑圣看着黑色的天空，忍不住怒骂道：“到底是哪个混账一直在进攻我们！”

