    等了一阵，九号说道：“我知道了，我以后不再觉得自己不是个人，我是我自己。”

    水灵点头，“对，你就是你自己，所以我能用你的实验室吗？”

    九号歪头看着她，“你看起来很强大，为什么要询问我的意思？”

    水灵摸摸鼻子说道：“你是个人啊，这里的东西是属于你的，难道你要我把你杀了，然后抢走？”

    “这种事儿我可做不出来，你愿意给我用我就用，不愿意我也不会勉强。”

    九号问：“真的不会勉强？”

    水灵点头，“没错，我不会勉强你。”

    九号定定的看着水灵没说话。

    小仓鼠探出头来，看了一眼九号，它跳到地上，又跳到九号的膝盖上，吱吱吱的叫了一通。

    九号居然能跟它对话，问道：“真的那么好吃吗？”

    小仓鼠猛点头。

    九号又看向水灵，“能把你的桃子给我一个吗？”

    水灵还以为什么事儿呢，一个桃子而已，她索性拿出两个，一个给了小仓鼠。

    九号问：“这么贵重的东西你愿意给它吃？”

    水灵愣了一下，“贵重？不贵重啊，我自己种植出来的，要多少有多少。”

    “至于它是我的伙伴，怎么不能给它吃呢？不仅会给，还会无限量的给，想吃多少都行。”

    “对了，我还有别的水果，比如普通、苹果……”

    水灵一边说一边拿，将实验室的台面都给摆满。

    最后还拿出一根胡萝卜。

    小仓鼠一下子扑过去举着那比它身体大好几倍的胡萝卜直接塞进了嘴里。

    水灵，“……”好诡异的场面。

    不过见得多了也就不奇怪。

    九号开始从小个的水果品尝，最后吃撑了才品尝完。

    他惊讶的说道：“你的水果我可以当饭吃，以后不喝营养液都没问题。”

    水灵懂了，水果里的灵气可以滋养他的身体，所以就不用额外吸收营养。

    “那好啊，你的饭食我包了，饿了就来找我。”

    九号歪头想了一下说道：“那你能收我当仆人吗？”

    “啊？当一个自由人不好？”水灵问。

    九号摇头，“你当我主人，你可以给我起名字，不然我一直都是九号，不算是个人类。”

    水灵懂了，他是觉得自己把他看成人类，所以想跟着自己。

    “可是你的主人不是海燕吗？这样换主人会不会不好。”

    九号摇头，“我的主人是她的哥哥，现在我等于没有主人。”

    水灵明白了，海燕的哥哥让九号看着海燕，难怪海燕会这么讨厌他。

    “行吧，以后我叫你……”

    水生这个名字已经用过了，所以得换一个，那叫什么好呢？

    水灵仔细想了一下说道：“我叫水灵，不如你叫水源，就像泉水一样干净透彻又源源不绝。”

    “好，谢谢主人。”九号……不，是水源给水灵行礼。

    这样认主仪式就算完成。

    水灵问道：“那现在我能用实验室了吗？”

    “当然可以，水源的一切都是主人的。”

    水灵直接拿出海藻培养皿说道：“这个是培养海藻的，我想跟你那个机器链接起来。”

    “这样培养的海藻就可以通过你那个机器来提取营养，当然，额外的蛋白质需要加入黄豆。”

    “那是什么？”水源不懂。

    水灵拿出黄豆，“就是这种植物，它蕴含了大豆蛋白，可以代替肉类里的蛋白质。”

    水源明白了，点头道：“这个我懂了，我来安装。”

    “好。”水灵松口气，有人懂安装就好。

    水源的力气很大，几百斤的东西他直接举起来就走。

    等了一个多时辰，宫千钰走了进来，问道：“如何？”

    水灵低声说道：“九号认我为主，我给他起名叫水源，以后这个实验室就有他来管理。”

    “不过我还是想搬到我的琼海城去，可惜这里动力不足……”

    说起动力，水灵一拍手，“哎呀，我刚抽奖得到了太阳能发电机，链接起来不就有能源了吗？”

    水源扭头看着她说道：“有发电机吗？给我，我来接上。”

    水灵将发电机拿出来，“你看这个行吗？”

    水源查看了一下说道：“接口需要调整，不要紧，我来做一个新的插头就好，看这个功率十天后就能把实验室还原成压缩状态。”

    “你不用担心实验室里的东西会坏，它们都会好好的。”

    水灵松口气，“那就好，那等十天后我来接你去我家，以后那边也是你的家。”

    顿了顿，她又忍不住问：“你跟海燕的关系似乎不太好，她为什么不希望你跟着呢？”

    水源说道：“也许是以前管的多了，她哥哥让我看着她的一举一动，所以她从心底就讨厌我。”

    水灵点头，果然跟自己猜测的一样。

    “没关系，慢慢的就会改善关系，从今以后你就不再关注她的一举一动，这样一来你们两个都很自由。”

    “是！”水源点头，有了新主人，肯定要听新主人的。

    水灵看向宫千钰，“带我去看看城外的灾民吧，我想知道他们的状况。”

    “好。”宫千钰点头。

    水灵留下一些水果和蔬菜，带着小仓鼠离开。

    二人来到城门上，水灵看见外面乌泱泱的全是人，他们的表情麻木，呆滞的看着天空。

    每个人似乎都在期盼着下雨，可惜这个愿望不会实现。

    水灵皱眉说道：“他们不怕晒吗？”

    宫千钰叹口气，“没办法，我们这里的树叶都被吃光了，所以没有遮阳的东西。”

    水灵抿了抿唇，可惜自己的奖品没有遮阳的东西。

    司善官说道：“丫头，你还没进行暴击，你放心，这次肯定是五次，不会克扣你的。”

    水灵在心里默念，“暴击。”

    “暴击一次，海藻胶制造机。”

    “暴击两次，防晒网十卷。”

    “暴击三次，防晒网十卷。”

    “暴击四次，盲盒。”

    “暴击五次，盲盒。”

    水灵在心里想：“盲盒好久都没出现了，不知道这次能开出什么。”

    “防晒网为什么不能放在一个暴击里？这是坑我一次？”

    司善官立即委屈的说道：“十卷很多的，这还是照顾你两座城呢，不然一卷都不给你。”

