    蔡东凡和胡明两个人的脚趔趄了一下，赶紧低头纷纷对左葫解释：“左教授，不好意思，我们先走吧。”

    “遇着疯子了。”

    左葫嘴角抽了抽，虽然觉得自己是受到了无妄之灾，但也只能把苦水往肚子里吞。

    病人家属没指名道姓，他再接话，便是真自己往这名声上套了。

    至于所谓听她所说的，给她婆婆看，那更加是不可能的事情了。

    因为从严格意义上讲，他来八医院是没有在自己的医务科备案，并且八医院这边也没发给湘雅医院的会诊邀请单。他的执业权，便不在这里。

    若是真的像她所说的那样，她邀请了，左葫便笑嘻嘻地给她看了。

    看好了则罢，若是没看好，等到她打官司的时候，她的律师可不会忘记这个程序上的错误。

    医疗程序出现了错误，便一切都不要再说了，怎么说怎么错。

    没有执业权，你看个屁啊？

    而且，病人挂的是八医院的号，只与八医院存在诊疗关系，与他左葫，与湘南大学附属医院，不存在任何的诊疗关系。

    多管闲事，未必就是利人利己。

    而且她们这样的情况，更加不属于紧急避险，说起来都无法免责，身为在医院里厮混多年的左葫，自然不可能惹这种骚气。

    只能怪自己倒霉，遇到了不讲道理的人……

    左葫跟着蔡东凡与胡明二人赶紧赶去了主任办公室。

    “教授，教授，你过来！”中年妇女骂骂咧咧完，看到左葫直接走了，还顿时有点急了。

    她以为自己这么闹一下，左葫就能过来，能够指出严骇涵他们的错误，然后让自己的婆婆得到治疗，甚至还可能免费呀什么的。

    能够在八医院就得到湘南大学附属医院的教授给她婆婆看诊，免得跑这一趟，那是多好的事情啊？

    可惜，事情的走向，并没有朝着她所想的方向进行。

    看到左葫消息，她没得逞心里所想，便又继续骂了起来：“一个个衣冠楚楚，看起来人模人样的。没想到都是。”

    中年妇女这话，让严骇涵的面色立刻变得铁青起来。

    狠狠皱着眉头，劝说道：“这位女士，请您注意您的措辞！”

    “左教授是我们请来的老师，他是来上课的，不是来坐门诊和看诊的。他没和你们构成什么医疗关系，也不需要没有义务给你母亲看病，你如果继续胡搅蛮缠的话，我就报警了！”

    中年妇女马上放开了手边推着的轮椅，破口大骂：

    “你还报警？”

    “那你报警啊。”

    “什么破教授，什么医疗关系？什么义务？”

    “他是医生，给病人看病，是天经地义的事情，给我们看好了，就是他的义务。而不是所谓的医疗关系，当教授的看病都不来看，当什么狗屁教授。”

    “就是个无良医生，庸医！”

    “还教授，狗屁个教授。”

    严骇涵当即也懒得说了，直接打了‘110’报警，其实是打了安保科的电话。

    如无必要，他还是不想把事情闹到最坏的那一步去。

    说明情况后，听到了对方说马上会赶来医院。

    中年妇女见状，愣了愣，看向严骇涵：“你还真报警了啊？你还有脸报警啊！~”

    “明明就是你们医院在胡乱看病，一心只想着钱，我都没报警，你有什么资格报警？”

    “不就是报警吗？谁怕谁啊？”

    “我也报警。”

    周成此刻注意到病人被严骇涵的报警动作吓得不轻，脸上有恐惧之色，而且她恐怕也是痛得厉害，所以额头上布满了细汗。并且，在她的眼神中，还充满着无奈和未知的空乏等复杂情绪。

    周成便走上前说：“大姐，您看，这样好不好？”

    “您是来带着你妈妈求诊的，您既然不相信我们医院的话，您带着您母亲去其他医院就诊，这样可以吗？”

    “您妈妈现在看起来蛮难受的。”

    中年妇女闻言，就对周成怒吼道：“你更没资格说话，看病不会，只懂得乱说一通。”

    “你就是为了钱吧？”

    “他们都是为了护着你，才都帮着你说话的吧，所以才不愿意给我妈妈治病的吧？”

    “我看就是你为了钱，所以才让我妈多做检查，其实根本什么事情都没有，这个医生说得才是真的。他才是为我们病人考虑的，不多花我们病人的钱。”

    好吧。

    周成当时直接告退。

    罗云便道：“那你到底要怎样？你这样继续闹，是没办法解决问题的。你看看你妈妈，现在的脱位还在了，你耽搁的每一分钟，都是她痛苦的时间。”

    中年妇女继续朝罗云撒泼：“还不都是因为你们？如果不是你们横插一脚，我妈妈现在都已经好了，不痛了。”

    “全都是你们害的。我不管，你们必须给我解决问题。”

    “我来医院就是来看病的，你们如果看不了，那就给我想办法，请你们这里最大的人来，请院长来，请教授来。”中年妇女的意思很清楚了，她就是想左葫来给她们看。

    所以才继续在这里胡搅蛮缠。

    “罗云，你说这么多干什么？我已经给安全办打电话了！”

    “这件事如果没办法谈的话，那你等会儿等安全办的人到了，去安全办、去警察局谈。”

    “我这边还要去招呼左教授。”

    接着，才看了看患者本人，有意无意说：“这如果是你女儿或者儿子亲自来的话，不会这么说话，也不会耽搁时间。”

    说完，严骇涵便回身走了。

    因为严骇涵自忖了一下，病人从入到科室里来，他们就没有任何程序上的错误，也还没对病人进行治疗的。

    是病人自己不信任他们的诊治，那就没什么好说的了，该怎么走程序，随便她就是了。

    反正，科室只要没人给患者做治疗之前，病人强烈拒绝治疗——

    病人属于自由公民，有自由选择的基本权力。

    “你怎么走了？你就是这么当医生的么？你医德了？病人在这里你不治？”中年妇女望着严骇涵也要走，继续质问。

    还上前要把严骇涵拖住。

    严骇涵则马上回头问说：“我们给你的意见是做检查，你去吗？”

    “我为什么要检查？你们是开检查的还是当医生的？你们是不是就只想着检查检查？没检查就不会看病了？”中年妇女当然不肯去，否则她闹起这一遭的目的又是为何？

    明明郭磊讲的就是要怎么治疗的事情，偏偏横插了一脚检查，怎么说都是这里面人面兽心的医生不在理。

    严骇涵就对罗云说：“罗云，写在病历本上，病人强烈拒绝继续检查以进一步明确诊断。”

    罗云便点头，正要去写的时候，中年妇女马上反应过来，把郭磊手中的病历本抢在了手里。

    然后一把把郭磊正在写的那张病历给撕了下来。

    然后指着所有人道：“好啊，这就是你们八医院的医生是吧？”

    “我要曝光你们，我要曝光你们的行为——”

    她说着，便就要举起手机，开始录像起来。

    见此情况，罗云指着她，说：“女士，请您把手机放下可以吗？你现在来医院的目的是为了给你母亲看病，而不是和我们来吵架的。”

    “如果你觉得你的情绪很激动的话，能不能先麻烦您给病人的其他家属打个电话，让他们带着病人去尽快接受正规的治疗？”

    “然后我们再来讨论是谁的责任的事情？”

    “如果你要录像的话，那我们也要录像了。到时候如果您的家人看到了您不带着你的婆婆去看病，而在这里胡搅蛮缠会带来的影响，甚至是你的孩子，看到了这个视频之后的反应。”

    “我们都不负责任的。”

    听到罗云的话，中年妇女愣了愣，神色一阵纠结。

    犹豫了一阵，而后还是把手机放了下来，咬着牙说：“你们简直是一群吃人肉不吐骨头的白衣杀手，你们是冷血动物，一心只想着钱。”

    罗云则是耐着性子，再次问道：“女士，我还向您确定一下，我们都觉得，您母亲现在的诊断尚且不明确，这是基于非常专业的因素来考虑的。”

    “需要进一步检查以明确诊断，才能选择治疗方案，你是否拒绝进一步检查？”

    中年妇女大吼一声：“我不做了！”

    “不在你们这黑心的地方看病了！”

    “妈，我们走，他们就想着要钱。”

    中年妇女兴许是被罗云那句，你希望被你的家人和孩子看到你现在正在放任你婆婆的病不管，只顾着和我们吵架这句话给吓到了。

    罗云还是非常会拿捏准病人的心思的，毕竟以前是在魔都混的。

    魔都人心惶惶，权贵遍地，若不能懂得一些话术，并且学会揣摩人心的话，行医是很难的。

    病人终于是走了。

    所有人都长长地舒了一口气。

    而看到外面的吵闹声小了一些之后，郑玄临才马上赶了过来，然后首先给罗云道歉：“云哥，不好意思，对不起。是我没带好我组上的兄弟，给你们添麻烦了。”

    说起来，这件事分析根本，是郭磊在没搞清楚诊断前，郭磊便自以为是的先和病人谈话治疗的事情了。

    这才引起病人的反感。

    罗云却摇了摇头，很平静地说：“不能这么说，玄临哥。”

    “是我们今天遇到了个疯子，你不要说郭磊什么啊。”

    “下级医生之所以来规培，来当下级医生的本质，就是来意识到自己的认知不足——”

    “我们上级医师对其加以改正的。”

    “他们替我们管床，并且从这里不断地发现和完善自己的短板，这才是国家推行住院医师规范化培训的意义和目的所在，假如他们早已尽善尽美的话，全世界就没有必要存在住院医师了。”

    郑玄临被罗云这话说得稍微有点傻了。

    “啊？哦。好的。”心里本来还想痛斥郭磊几句的话，烟消云散了。

    罗云便摇了摇头，拍了拍周成的肩膀，与周成一起走了。

    郭磊仍然非常愧疚地对郑玄临道歉，并且连说以后再也不敢了。

    郑玄临本来的气被罗云留下的话已然消掉，此刻再看郭磊这可怜样，也是没生气了：“好好努力吧，罗云老师讲的是对的。”

    “你来这里的意义，就是要不断地认识到自己会犯和要犯的错误。”

    虽然不知道罗云为何有这么开阔的眼界和独到的见识，但郑玄临也是真的被罗云这句话给折服了。无意中地想起了之前左葫之前所说的。

    当年在华国的骨科年会看到过罗云……

    左葫与李勇去到了主任办公室，严骇涵亲自给他道歉和说明情况后。

    便被严骇涵和蔡东凡几个人亲自送下了楼。

    左葫是真没意思吃饭了，过来这一趟，想要见识的人没见到，反而是惹了一身骚回去，可谓是倒霉透顶了，哪里还有想要吃饭的意思？

    不过，能够看到罗云这个人在八医院，倒是算得上一件意料之外的事情。

    左葫在离开前，偷偷摸摸地问蔡东凡要了罗云的联系方式，蔡东凡虽然仍难理解为何左葫对罗云有这么大执念，但也觉得罗云若是被左葫看上是好事。

    对罗云的前程有好处，就给了。

    只是在给了左葫罗云的电话，并且把左葫送走之后，蔡东凡的情绪又稍稍有点低落了起来。

    罗云是当初严骇涵看不上所以派给他的人，久来相处，蔡东凡是真的把罗云当成接班人看待的。

    现在罗云被左葫给看着了，也不知道有没有看上眼。

    而组里面好不容易突起的周成呢？又是被丁长乐这个老匹夫盯上了……

    其实蔡东凡内心是纠结的，有一种明明是自己种出来的大白菜，却要一颗一颗地被其他人拱走的难受。

    不过，各人有各人的前程，误人前程，比杀父之仇还要更甚。

    这便是江湖。

    除去本血缘的父母儿女，一切的相遇和相处，都是江湖……

    看到蔡东凡神色稍有些失落，胡明就勾了他的肩膀一下，翻白眼道：“老蔡，你在这装什么深沉呢？”

    “是不是觉得罗云和周成都很难带啊？要不和你打个商量，与你换一下？”

    蔡东凡顿时眯起小眼睛，看向胡明，说：“你连研究生导师都不是，你怎么带人啊？”

    “滚犊子！”蔡东凡推了胡明一下。

    胡明顿时如同踩了尾巴的猫，指着蔡东凡：“你不要侮辱人啊，我会认为你是在侮辱我的人格！”

    “不要以为。”

    “就是这样子的。”蔡东凡随意地摇了摇头，然后挥手大笑着走向电梯。

    胡明的脸色一阵阴晴不定，大骂一声：“MLGB的，蔡瞎子！”

    ……

    罗云把周成带进了医生休息室，看到罗云此刻眉头紧皱。

    周成略有些无辜地看向罗云，问：“罗老师，我今天是不是做错了事情啊？”

    罗云洒然地笑了笑，语气一转为笑说：“没有，你没做错事情，谨慎和稳重，是我们临床医生的第一原则，你没做错，一点都没错。”

    “只是出现了一点意外而已。”

    罗云之所以心情会大好一些，主要还是因为周成总算是让他见到了底了。

    至少，周成不是什么脱位都敢上着去手法复位，不管是不是手法复位适应征，都要去弄了。

    这才是个正常的人，也才是个正常的医生嘛。

    如果从头到尾，周成都是一副高深莫测，什么脱位都是闭着眼睛去上手做的话，他还担心周成到底是不是在瞎搞呢！

    “我也觉得没错，因为这个患者的情况和前脱位的幅度，太大了，而且停止的止点也相当怪异，肯定是要先做核磁看看肱二头肌的长头肌腱有没有绕过肱骨头颈部。”

    “不然的话，再怎么复位，那也是白瞎啊。都是徒劳无功的。”

    如果肱二头肌腱正好绕到了肱骨头的背后，便相当于你不开门非要往门里面撞。

    这不是自找头皮血流嘛，明明有门当着，你还要撞，和作死何异呢？

    “我晓得！”罗云嘴角抽了抽。

    “你罗老师，还没你想的那么次好吧。”对周成翻了翻白眼。

    说完，罗云便很认真道：“之前，我一直心里都在怀疑你到底能不能担任总值班的能力，但是今天啊，我觉得，你绝对能够有资格担任这个总值班了，你知道为什么吗？”

    这周成还真不清楚。

    因为他觉得自己完全有资格啊，完美等级都没资格，那什么有资格？

    周成是不敢做手法复位，是因为，他现有的关节脱位的手法复位，肯定比不得骨折手法复位的。

    一个是完美，基于现实认知的无瑕疵，另外一个是完美的重新定义，打破了现有的认知。

    自然不可能逆转现有的手法复位适应征和绝对禁忌症去做复位的。

    “因为你记得住禁忌症啊。”罗云道。

    “我不知道你到底是怎么想的啊，但是我老师在我们所有的师兄弟，入师门的第一天，把关节外科所有的手术禁忌症，都要记住！”

    “要知道何为可为，先知何为不可为！”

    “你可以好好学习和体会一下。”罗云这是第一次，真正地教给周成，属于他师门里的私货。

    周成先是一愣，紧接着便瞪大着眼睛问罗云：“罗老师，您师门到底是什么样的存在啊？”

    “进门就要先了解天花板在什么格局的？”

    手术禁忌症的存在，就是天花板的顶搁置在那里，在此之下，几乎都只能算是常规或者优秀的表演，能够打破手术禁忌症进行破格手术，或者开创新术式，加入新的理解。

    才算是打破常规，重新定义完美等级。

    周成在模拟副本里，有过这么一次经历，所以自然而然地就想到了这一层。

    罗云当时有些愕然地看向周成，面露奇怪之色：“你为什么会这么想？”

    “这是为了给你打一个活动的笼子，让你不要跳出。”

    当年罗云也问过为什么有这样的规定。

    罗云想起以前自己的带教老师，并非是他的师父给他的解释，便是以上的这样，先画出一个活动范围。

    可，现在一想周成的话，似乎。

    好像自己一直以来理解的方向都错了，原来，老师的这层意思，在这儿！

    自己琢磨了这么多年，都没琢磨明白的事情。

    周成怎么想到了？

    难道他搞过这种事情？

    如果周成知道了罗云的想法，肯定会追问——

    这种事情是谁？长得漂亮吗？

    ……

    五分钟后。

    罗云便把周成放了出来，让周成去忙自己的事情了。

    才查完房，病人还没处理。

    不过，周成走进办公室的时候，发现只有杜严军在，张正权却已经是溜溜球了。

    便问：“权子呢？跑了吗？”

    杜严军就说：“嗯，权哥说他有点很重要的事情要去做，就把病人交给我了，没关系的，周成哥，权哥那边的事情不多。”

    杜严军并不介意组内的几个兄弟相互帮忙。

    以前是不在乎，觉得他和周成与张正权没有任何利益冲突。

    现在则是乐意，因为他发现，自己还有太多东西和周成要学，自己和周成，恐怕也不再存在利益冲突了。

    这样的事情虽然很无奈，但是今天，罗云和严骇涵他们都无条件的相信和偏袒周成这一幕……

    虽然罗云和严骇涵等人都不是刻意为之，但这一幕，却让杜严军读出了另外的意思。

    周成肯定是在严骇涵和罗云的心里，都颇为重要的，否则的话，即便是为了护住科室里的人，但也不可能连给周成一个难看的眼神都没有。

    “哦，是这样啊。”

    “那你分我一点，我反正也没事情做，也要在这里值班。昨天还辛苦你了，你先早点去休息。”周成忙说。

    昨天严骇涵把他的班卸下之后，所找的替班之人，杜严军首当其冲。

    杜严军没说什么，也是让周成明白了，自己和杜严军与张正权，如今是一个组的，那么打断骨头连着筋。

    在其他人的眼里，他们就是一体的，周成的班被下了，那么第一个就要找杜严军或者张正权顶上来，没有理由，也不需要理由。

    这就是外人的视角。

    所以，周成也觉得有必要对杜严军他们更好一些，如果他们愿意学，也愿意放下面子的话，他愿意从头教起。

    周成眼神真挚，杜严军也就不客气了：“行吧，我换药，周成哥你开医嘱？这好似记录单。”

    ……

    十点二十一分。

    张正权坐着医生专用的电梯，到了大厅，然后到门口的小卖部，先买了一包口香糖之后。

    再到车道旁边溅出了很多泥巴印子的墙上，把身上裹得脏兮兮的，然后再搓了一把树叶，把自己的头发弄得乱糟糟的，还专门放了几片干了的树叶。

    做完这些，就看到了刚刚科室里的那个中年妇女推着轮椅走了出来。

    他赶紧跑了上去，半躬着身子，对中年妇女说：“奶奶，我好饿，能不能给我点钱？我去买顿饭吃？”

    中年妇女此刻心情烦躁着呢：“我没钱！”

    奶奶？

    CN奶奶。

    张正权这动作，吸引了不少的注意力，但是也只是吸引了一下，他们就转过了身去。

    张正权继续横着走，追着中年妇女，点头说：“奶奶，您就可怜可怜我吧，我真的饿了很多天了。您给我点钱，让我去吃饭吧。”

    张正权这么说着的时候，坐在轮椅上的老娭毑心软了：“雪怡，你给这孩子点钱吧，看起来像是个学生娃儿，怪可怜的。”

    “就从我的钱包里拿吧。”

    叫雪怡的人听到这话，就道：“妈，这些人都是骗子，你看他年纪轻轻的，不去干活只想着乞讨。”

    “一看就是骗子，这种套路我们不要上。”

    老娭毑说：“可能不是这样的，你看他这么黑，这么瘦，肯定是苦人，这才没钱吃饭了。”

    “我这手不方便。”

    张正权顿时如同遭到了暴击——

    妈的，我黑还有这好处？

    算了，老娭毑是好心人。

    雪怡看了看张正权，就拿开钱包，给了张正权两张二十的，说：“给，赶紧走，年纪轻轻的不想着好好工作！”

    “要走正道。”

    一把扔到了张正权的手上，就要关上钱包。

    张正权接过，紧紧地捏着，继续舔着干枯的嘴唇：“奶奶，还不够。”

    杨雪怡顿时炸了：“给你四十吃一顿饭的，你还想要多少？”

    “我要十万。不，一百万。”张正权可真敢张嘴就来。

    杨雪怡气不打一处来，直接把张正权手里的钱都给拿回来了。

    看着张正权，骂骂咧咧：“神经病！”

    “你就是个神经病。”手还抖了抖。

    她是从来没听说过在大街上乞讨，还张口闭口十万一百万的。

    “奶奶，我没说错啊，你看啊，四十块钱，我今天吃了，明天就没了，我要活个几十岁，怎么也要几十万。”

    “然后我还要娶老婆，生孩子，买房……”

    张正权认真地数着手指头：“一百万可能还不够，得两三百万。”

    然后盯着杨雪怡，眼神真挚：“阿姨，您能给我三百万吗？”

    杨雪怡是真的气到了：“你是不是疯了？要我给你两百万，我不说没有，我有凭什么给你啊？”

    张正权就说：“奶奶，你看咱们都是人，你说你吃这么好，穿这么漂亮，你总不忍心看我饱一顿饿一顿吧？”

    “做人凭良心，做好事是积德啊。”

    说到这，张正权咬咬牙：“您实在是没什么钱的话，不还有房嘛，房子可以卖……”

    杨雪怡顿时吓得哆哆嗦嗦起来，赶紧推着自己的婆婆绕着张正权走开了。

    嘴里都不敢大声骂骂咧咧了：“疯子，疯了。”

    “这绝对不正常。”

    推着自己的婆婆就跑，似乎在跑向停车场。

    杨雪怡走远，张正权就追着说：“奶奶，我退一步。我们不卖房，卖一辆车行不？”

    杨雪怡跑得更快了。

    一溜烟不见了身影。

    ……

    张正权这才呸着吐了一口唾沫，骂骂咧咧道：“MLGB的，我还以为遇到圣母了呢。什么东西？”

    然后也不顾旁人异样的目光，再次整理了下头发，抬头挺胸地走出了医院。

    觉得内心格外畅快。

    嘴里喃喃说：“欸，好像杨弋风所说的，直书本意，遵从内心，有恩报恩，有怨报怨，这种境界还真TM痛快。”

    于是，在做完这些后，张正权又打了语音电话给了杨弋风。

    然后对他道了谢之后，这才挂断电话。

    搞得此刻正在码字的杨弋风是莫名其妙得很。

    张正权心情爽快地走出了医院，然后嘴角又不禁扬起了一丝幅度，回想起了那一日和杨弋风的话……

    张正权因为口嗨内涵杨弋风所说的没意思那句话，被杨弋风拉着进了骨科二病区的医生办公室。

    杨弋风问：“权哥，你蛮有意思的，咱们聊聊啊。”

    张正权笑着回：“好啊，弋风哥。”

    杨弋风便道：“权哥你是创伤外科的，那么像骨缺损的骨搬运移植术、股骨倒打髓内钉啊，臂丛神经的迷走神经转位术、游离皮瓣这些常规的手术，权哥恐怕都是精通的吧？”

    张正摇头，笑着说：“弋风哥，你说的这些，我一个都不会。”

    “那……”

    张正权摇头：“不会！”

    杨弋风继续道：“那骨折内固定术呢？内固定装置取出术呢？清创缝合术呢？”

    “也不会。”张正权笑着说。

    “弋风哥，你别问了，你问的我都不会。”

    杨弋风此刻纠结地看着张正权：“那权哥你笑什么？”

    “我只是在好奇，弋风哥你明明天赋很好，为什么会想着不当医生了呢？”张正权就问。

    杨弋风就说：“哦。这个啊，我觉得当医生没意思，不喜欢医生这个职业，兴趣就是写作。所以就改行来写小说了。”

    “那你一个月稿费多少啊？”

    “勉勉强强，偶尔五六万，一般七八万，有时候十几万。”

    杨弋风说：“反正过日子肯定够了，我觉得人这一辈子，总得有点自己的爱好，做自己想做的事情。从本心去出发，而不该被世俗的眼见所束缚。”

    “并不一定是学了医，就要当医生的。”

    “当然，这也是对一小部分人来说的。”

    张正权挠了挠头，有点为难说：“我觉得弋风哥你说得极好。其实我也不想当医生，就是当年不知道该怎么选专业，就随便瞎填了五个。最后被临床医学专业给录取了。”

    说到这，张正权叹气：“我哥学了管理专业，我堂姐学了会计。”

    “一个堂哥学了经融，还有一个堂姐学了电子商务，反正林林总总下来。”

    “我这个最小的，啥都不需要学了，我爸爸妈妈和爷爷奶奶叔叔伯伯都说有我哥去帮忙就可以，我只要开心就好，还真不知道做什么比较好。”

    “我觉得我也比不上我几个哥哥姐姐们，就索性当一个普通人吧。”

    “然后忽然有一天，我算了一下，我爸妈把我存下来的零花钱，一年的利息有六千多万。”

    “利息存下来一年的利息应该也有个大几十万了吧。”

    杨弋风当时脑壳宕机了。

    张正权自以为杨弋风不信，便打开了支付宝，打开了余额宝，说：“给你悄悄看一下。”

    然后杨弋风就看到了一长串的零。

    “微信用的多，没敢存零钱通里面。”

    “弋风哥，你记得给我保密啊。”

    “真羡慕你这样资质好的学霸，什么级别的手术都学得会，可我就不行了，看不进去书。研究生考不上，拿不到学历，也懒，就学不到手术。”张正权一副难为情的表情。

    “然后好不容易遇到一个喜欢的人呐，被她又打击得体无完肤，觉得我太肤浅，没才华。”这句话，张正权倒是说了实话。

    于是，杨弋风便骂骂咧咧走。

    其实张正权还没说是，他其实不止吃利息，还有他父母给他投资一些，每年赚下来的钱，应该超过了一个小目标了。

    但是大目标了，张正权又找不到……

    “直抒胸意，自然是有意思的。而且这件事，还只能我来做。不就是恶心人么？”

    张正权喃喃着，一边走在马路边，一边探手看着夕阳。

    然后伸了伸懒腰，因为身上乱糟糟的，而且皮肤还黑，所以引来了路人一阵嫌弃。

    这件事只能是张正权做，他被告也好，去打官司什么的都好，张正权自己就可以解决麻烦。

    家里之所以会建议他去什么县医院，主要是有三个原因。

    离家里的别墅近，好蹭饭，怕张正权饿死。

    二是不太累，也没必要搞什么科研啊什么的。

    第三个，讲出去也体面，一个医生，也算是体面的职业了。

    ……

    差不多在七点多的时候。

    左葫正在陪自己的孩子看书，接到了一个陌生号码打来电话。

    顿时皱了皱眉。把手机丢去了一旁，继续陪儿子看书。

    她老婆看了左葫一眼，说：“接吧，可能工作的事。”

    早就看开了，自己老公这一行，就不可能有什么自由时间。

    左葫皱眉：“我都副高了，现在值班都是值二线班，发什么神经。”

    左葫的老婆把手机递了过来，摇了摇：“不要耍脾气，你才进副高。”

    左葫这才接了。

    才发现，给他打电话的，是一个他的师弟。

    读完研究生后就几乎没了联系，现在好像是在沙市的私立医院工作。

    “左师兄，能不能辛苦您来帮我看看这个病人？有点麻烦了，我们主任，都没办法搞定。”左葫的师弟在电话的另外一头叫苦不迭，语气很急。

    “好，你是在什么医院？”左葫问。

    “雪旺医院。离您家不是很远，所以我第一时间想到了您。”左葫的师弟说。

    左葫立刻挂断电话后，开车到了芙区的雪旺医院。

    他师弟就在停车场候着他，亲自给左葫开了车门后，赶紧说：“师兄，我今天遇到了个肩关节前脱位的病人，复位了七八次都没复位上去。现在病人和家属的情绪都非常激动。说痛得要死。”

    “我们整个科室都忙得不可开交，这都快三四个小时过去了。”

    “这才请你过来看看什么情况。”

    左葫顿时有一种不妙的念头。

    又是肩关节前脱位，想起白天在八医院的遭遇，便问：“这个病人，不会是从八医院转过来的吧？”

    他师弟一愣：“啊？八医院转过来的？”

    “不是啊，她说她们是从沙县那边过来的，没说去过八医院啊。”

    左葫心里稍稍一定，觉得未必就是此人。

    不过，当跟着自己的师弟到了科室里后，一看病人的家属其中一人，不就是白天里骂他的那个不讲道理的那个‘婆娘’么？

    此刻在人群中，一并找白大褂吵吵着。

    左葫叹了一口气，头皮都有点紧：“果然是她。”

    “师兄？你们见过？”左葫的师弟问。

    “嗯！先不说这件事，你馬上想辦法，说服病人和家屬，先照一个肩关节的核磁共振！这个病人，八医院的医生看过，说是要务必做个核磁，病人家属死活不同意做。”

    “在那里大吵了一架，我当时正好在八医院，见证了这件事，我觉得，八医院的人不可能是无的放矢。”左葫认真道。

    “好！我马上去。”

    二十分钟后。

    在雪旺医院十三楼的骨科病房裡，左葫一看病人的核磁，当时就搓了搓额头。

    对着他师弟道：“果然啊，这个病人，肱二头肌腱绕到了肱骨头的后方去，别说是复位八次了，不手术的话，复位一百次都不顶用。”

    “还好你们是没复位进去，不然的话，要么是骨头断了，要么是肌腱断裂了，那时候才更加麻烦了。”

    左葫的师弟等人立刻如遭雷击似的。

    瘫软坐在了椅子上。

    主任更是黑着脸，指着左葫的师弟几下，然后屁颠屁颠地跑出去给病人家属解释去了。

    左葫则拍了拍自己的师弟肩膀说：“直接开刀复位吧，不用想了，这是绝对的手术禁忌症。”

    “给他初诊的医生非常专业，第一时间就说了要做磁共振，病人家属严词拒绝。被八医院的医生拒绝做手法复位了。”

    “这家人才来了这边。”左葫这么说着，内心感慨。

    八医院果然是卧虎之地啊，一个小医生，就能看出来这么多，想得这么深入——

    徐能啊徐能，你怎么能这么莽撞，连事情的经过都仔细地打听清楚了？

    当然，也可能是病人自己故意隐瞒了去八医院的事情。

    “可是？”徐能张着嘴。

    “师兄，你也没办法？”徐能接着问左葫。

    左葫赶紧摇头：“手术禁忌症啊，徐能！”

    说完，便走出了办公室，徐能赶紧去送，科室里的吵闹声依旧。

    不过似乎能够听到一个中年男子怒吼自己老婆的声音：

    “我妈说的到底是不是真的？”

    “八医院的医生说要照磁共振，你就是不听，还和他们在吵架？”

    “是不是这样子的？”

    ……

