    她立刻着手让人调查，当晚就拿到了结果。

    哪怕她再不愿意相信，可是那个人的确是沈如璟……她还活的好好的，哪怕中间出了许多的意外。

    当年的事，她不想再去回忆，可是萧家的一切，包括萧阎她都不会认出去……现在沈如璟不会回来抢夺，可难保有一天，她知道了当年的真相，会不顾一切地和她争抢。

    所以，这一切必须尽早扼杀。

    沈如璟现在是植物人，要悄无声息地把人弄死太简单不过。

    凌晨两点。

    一个护士进房查房，她把手中的托盘放在床头柜，眼神死死地盯着呼吸机上的管子……只要她拔掉，沈如璟今晚就活不成了。

    只是等她的手刚要放在管子上，门外就有人把她擒住了。

    凌霄派出的保镖一直藏在暗处，刚刚其实已经发现了，只是并没有阻拦，而是想看看这人到底想做什么！

    等到早上。

    凌霄那边得到了消息。

    假护士已经供出了幕后之人就是沈如蕙。

    光听这名字……就能猜到两人是姐妹关系，只是沈家萧家那些阴私事他没懒得多管，索性只能继续让人在医院里守着。

    沈如蕙是什么态度他管不了，不过只要人一天还在医院里躺着，他就能帮守住了，否则媳妇儿要是难过了……那才是大事。

    乔恋还并不知道这件事，吃过早饭后，过来医院给沈如璟擦擦身体，陪她说说话……离开的时候碰到amy，amy不是个擅长说话的人，只是感激地冲她点了点头。

    同样是姐妹，乔姗那么恶毒，可是乔恋和乔家人却截然不同。

    “沈，如果你的女儿是乔恋那样的姑娘，我觉得倒是不错。”

    amy去了洗手间，没有注意到沈如璟的眼皮子微微一颤，不过等她出来后，一切又恢复了之前的模样。

    乔恋从医院离开后，就直接回了家。

    现在工作室只是在筹备阶段，而且她也并不赶着，所以每天的时间都比较充裕。

    从医院回家，想到老师的事情，有时候真的会感慨明天和意外不知道哪个会先来，所以还得珍惜当下。

    冰箱里的食材丰富，她先是上锅炖上了玉米排骨莲藕汤，又做了酸辣土豆丝和宫保鸡丁，做完后装在保温盒里，开车去了凌氏。

    凌氏集团。

    早在一刻钟前，楼下就来了一位戴着墨镜，穿着时髦的年轻女人。

    女人妆容精致，下巴尖尖的，前台多看了她几眼，就觉得好像很熟悉，可是一时间又想不起来，直到女人摘下墨镜……

    “我找凌霄。”

    前台一愣，“您有预约吗？”

    女人一口笃定，“我不需要预约，只要说是我，他就一定会见。”

    “您是？”

    女人慢条斯理地摘下墨镜，露出那张让人再熟悉不过的明星脸，前台捂着嘴，差点尖叫出声，“你不是……顾曼青吗？真的是你？”

    顾曼青当年在最火的时候，突然沉寂了下来……所有人都觉得惋惜，可是她发博是去学习了，至于是不是，就没人知道了。

    能在这里碰到偶像，前台激动地让她签名。

    顾曼青却没动，她是很享受这种被瞩目的感觉，只是当年她太火了，所以根本不奇怪这些粉丝做出这种举动。

    她拿着签字笔转悠，“现在我能见你们凌总了吗？”

    前台正要点头，可是还是没给出准确回复，她不好意思地抓了抓头，“您等等啊女神，我给您问一下。”

    顾曼青眯着眼，掩饰住自己的不耐。

    曾几何时，她见他，哪里需要这么麻烦……等一会儿见到了，她一定要好好提一提这种事。

    接内线的是俞人，俞人在听到顾曼青这个名字的时候，不由皱了皱眉，他想了想，“你让她再等等，总裁还在开会。”

    “好的。”

    前台如实转告后，顾曼青的脸色就更不好看了。

    她当年根本就不需要看俞人的脸色，可是现在……连楼都上不去，更别说见人了。

    她抢过前台的电话机，“你继续打，我来和他说！”

    前台无奈，只好继续拨过去。

    俞人脸色不悦，“我不是说总裁还在开会吗，让她等着！”

    当年，这个女人一脚把BOSS踹开，还不是因为当时BOSS没有继承凌氏，现在又眼巴巴地跑回来，还不就是想要……主动贴上来。

    顾曼青好似没有听到他不耐的语气，秀眉微蹙，“俞人，你敢拦我？你明知道我和凌霄之间的关系，你担得起这个责任吗！”

    俞人笑了。

    这女人还真是认不清形势。

    当年这种态度，他不得不忍，可是现在……她顾曼青又算个什么东西？

    “那您告诉我一声，您和BOSS之间现在是什么关系？”

    顾曼青被冷不丁一问，哑口无言。

    她沉默了许久，才道，“凌霄心里有我，当年是我做错事了，可是我回来弥补了……以后我不会走了，我会陪着他。”

    俞人真觉得这女人脑子有病。

    滚就滚了，还回来给自己贴金……

    “我劝顾小姐别太固执了，不属于你的就别多想了……这样对你，对BOSS都好。”

    顾曼青臭着脸，“你这话什么意思！”

    俞人没说话，直接挂断了电话。

    “俞人！”

    顾曼青气得脸色铁青，就在刚刚，她的里子面子都给丢光了……还让人看了一场好戏。

    前台默默地把手中的签字笔拿回去，不想触这霉头。

    看样子，这位顾影后和BOSS之间还有一段不浅的缘分啊……不过现在BOSS都已经结婚了，这位还想贴上来做小三？那还真是不要脸了。

    “你。”顾曼青看了前台一眼，语气也不可谓多好，“你不是我的粉丝吗，麻烦你帮我这个忙……只要我见到凌霄，一定会多帮你美言几句，给你升职加薪。”

    前台愣了一下，正各种鄙夷，想要拒绝，就看到门口有人进来了。

    “您要是想那么见BOSS，不如换个人问吧。”

    顾曼青正要发火，就见前台换了一张笑脸，和走过来的那个女人打招呼，“夫人，给BOSS送午饭吗？”

    乔恋笑笑，“是啊，正好有空就过来了，你忙吧。”

    前台自然没嘴欠和她提起顾曼青的事，不过顾曼青却先一步沉不住气了。

    “夫人？”

