    第52章 楚天可是一个好人

    刚才发了一个20万的红包，这根本不算什么。

    他是好奇，这一个群主到底什么人？

    什么身份，都是他想好好了解。

    对方想来香江，这绝对是一个交流好机会。

    他也想亲眼见见这一个群主！

    正想着，房间门被推开。

    一个漂亮，长发飘飘，很是秀气可人，十分靓丽的女孩，走进屋子。

    一进来，都是扑到了他怀中，一副可怜巴巴的抬起头，哭了出来。

    “爸，你是不是要卖我们住的别墅了，你别卖，你卖了别墅，我们住什么地方啊。”

    “我不想去睡街头！”

    看着自己女儿，长风温和一笑，摸着女儿的脑袋，笑着道：“我们不用卖别墅了，有一个贵人帮了我一把。”

    “让我赚了不少钱，这一次，我可以卷土重来了！”

    面前的小美女一脸高兴：“真的吗，爸，什么人，让你赚了很多钱吗？”

    长风一连头，看着电脑上的聊天对象，一脸笑容道：“是啊，说不定，对方和你一样大。”

    女儿脸色震惊，怎么也猜不到自己父亲话的意思，对父亲说的贵人，更是想见见。

    解决了她家庭的危机，肯定是一个好人！

    …………

    比特币第2次涨幅只有5千。

    第3次涨幅，在下降后，这才达到了13万的价格。

    预测结束，最后两拨下来的利润，分别是30%！

    25%以上的利润！

    两次利润下来，让他的资金达到了25.4亿rmb。

    20亿顺利突破，25亿也是再次突破。

    没有达到30亿，有点强差人意。

    也不想想，这可是近30亿的现金流，就算身价100亿，也拿不出来如此多的银行存款金额。

    关是这一笔钱的利息，足够让普通人过一辈子了！

    楚天脸色平静的收下了，看了一眼得到的技能，鸡肋神豪技能，压根没有在意。

    敏锐察觉：你能察觉一些一般人不能发现的细节。

    25.4亿rmb的到账短信，可比这更让他高兴。

    从银行发来的到账消息，还有提高黑金卡的权限等级。

    银行要帮他在办理私人一对一的vip经理，分配多一点人，帮他处理资产。

    因为银行怕他离开本银行，去其他银行存款。

    楚天的25亿资金，对随便一家银行来说，都是巨大存款，他们必须要留住这笔资金。

    楚天当然没有想过换银行。

    而自己的资产增加，他打算为自己雇佣一些私人保镖了。

    现在他的钱变多了，也要防止一些人盯上他，做些小动作，让他不爽。

    所以，24小时的私人保镖肯定是需要的。

    就算不为自己，也要为身边人考虑。

    这一趟去魔都的话，随便看一下公司的同时，也要将自己的私人保镖弄下来。

    私人保镖当然要女性，必须要养眼，身手不错。

    这种特殊性的人才，很难找，可也不是不能找到。

    提高待遇的同时，让魔都那些富二代帮自己留意一下。

    应该能找到他满意的人选！

    想到这一点，楚天订好了前往魔都的机票。

    这一次，他只打算一个人过去，没有告诉给何柔。

    定下一张头等舱，楚天打算晚上出发了。

    告诉给两女，唐凝和周倩倩是帮他收拾东西。

    楚天在出发的同时，拿起手机，一个电话，打给了以前买过法拉利的销售经理。

    询问了一件事情。

    “你好，我是上一次买了法拉利的客户，我这一次，想拿一辆豪车！”

    “不是法拉利，我想买一辆劳斯莱斯小金人，限量版的最好，必须小金人款式的，那种商务大座位，能帮我送到魔都不？”

    对方想也不想直接回答：“当然，我可以帮您联系魔都的劳斯莱斯销售经理，楚先生，您喜欢什么价位的？”

    楚天很是随意道：“1亿rmb左右都行！”

    对方一顿，很明显被这一个价格震撼到，不过，还是立马帮楚天联系人。

    去寻找楚天喜欢的接近一亿rmb的劳斯莱斯！

    只所以楚天选择这一个款式，当然是为了自己以后的私人座驾。

    找了私人保镖，佩上私人司机，他根本不需要开车。

    劳斯莱斯这些商务大气款式，适合一些有钱人成功人士享受。

    舒适的大座位，只要车内宽敞，还可以在车后排，做一些自己喜欢的事情。

    狭窄性的跑车，楚天还是开厌倦了，想换一款宽敞的suv，到时候，有人开车。

    他在后面陪妹子运动，那才更爽快！

    等对方帮他联系好劳斯莱斯的魔都销售经理。

    楚天已经动身，再一次，搭乘飞机，重返魔都了。

    一下飞机。

    他就接到一个电话，王洪天安排自己儿子王冲过来接他，这一个家伙确实很快。

    一早就到了机场，看到他，眼前一亮打了招呼。

    “楚哥，这边，哈哈，没有想到，你这么快又来魔都了。”

    “要不要，我找些美女来玩玩，不知道，楚哥你喜欢什么款式的，模特，网红，还是大洋马？”

    对方挤眉弄眼，只让楚天一摆手，早就忍不住道：“我来这里是重要事情的。”

    “先带我去建立的新公司，等一会，我还有事情要找你！”

    王冲一口答应下来，带着楚天，往着自己父亲建立的公司而去。

    他早从他父亲那边知道，楚天投入4亿，建立了这一家公司。

    同为年轻人，他能感受到他和楚天的差距，也是很想和楚天请教一下，到底怎么样。

    才能赚到那么多钱？

    他都怀疑，楚天是不是比他爸还要有钱。

    对方明明和他一样大！

    这让他佩服不止，对楚天也是打从心里佩服！

    就算他是纨绔子弟，可他还是很清楚，什么人有实力，值得尊重！

    楚天绝对是有实力，让他尊重的人。

    他要抢在苗实，来讨好楚天，这一次，也是他为自己父亲办事。

    多和楚天接触，才能让他更快接手自己家族生意。

    他也入职了楚氏集团！

    很快，两人到了一栋魔都黄金写字楼处。

    公司办公室，成立于此，租金一年一层2百万。

    这一个黄金写字楼16到19楼，都是楚天的公司。

    上下4层办公地点，公司人员安排已经到位。

    作为销售渠道公司，以推广位置，招聘了一些有实力的推广人员。

    公司两个，却只分了三个部门。

    人事部门，销售部门，还有管理部门。

    划分下来，也是有不少小部门，整个公司在魔都，算得上有潜力。

    更别说，请来的一名公司高层管理，也是高薪聘请，一家工厂的总管，从苗方的企业，调遣到了这一家公司。

    今天，公司是第一次上班。

    不少人已经到了，就这一次，公司老总要来，公司上下都是一片议论。

    “听说我们老板，不到30岁，很年轻，就是不知道是不是真的？”

    “我也听说了，苗大老板亲自将自己工厂的总管掉过来，肯定很在意这楚氏集团。”

    “是啊，这一次，管理部门都在竞争，谁都知道，两家公司，几个部门都是一起的，谁都想坐上ceo位置！”

    “我看公司内斗不小，这一个小老板，还真是厉害！”

    公司没有斗争，就不能发展。

    虽然对员工有点坏处，可楚天不是做慈善的，当然要公司帮他赚钱。

    否者，他这不是扔钱进水坑！

    陪同王冲一起上去，楚天看着面前的王冲，很明显，王洪天是将这公司管理交给了自己的儿子。

    来作为管理部门人员。

    王冲对自己表现很恭敬，也很奉承，楚天是没有说什么。

    反正这一个富二代，也不是不学无术，让对方在自己公司做事，到没什么。

    而且有些事情，王冲来做，很适合。

    进入公司电梯，王冲还在一旁介绍不止。

    “楚哥，现在两家公司人员，差不多有200人左右，包括管理层次。”

    “公司销售渠道，主要是网上宣传，和找其他人合作，同时也会线下活动，你觉得怎么样？”

    楚天只关心收益，淡淡道：“你认为几年能拿回4亿投资？”

    王冲说不好，以现在来看，4亿投资很难收回成本，还有可能继续投入进去。

    看着面前的王冲不说话，楚天倒是很随意道：“放心好了，一年之内，没有收益都没有关系。”

    “就算再多投入，对我来说，也不算什么！”

    王冲脸色佩服，看到楚天拿4亿不放心上，他有几分崇拜了，

    什么时候，他也能这么财务自由就更好了。

    很快，楚天到了公司内。

    电梯一开，不少人注视过来，看到随同王冲一起进来的楚天。

    公司员工脸色惊讶，没有想到老板真的这么年轻。

    妥妥又是一个富二代！

    可他们不敢怠慢，连忙问候了一声。

    “老板好！”

    楚天只是轻描淡写一摆手，表现很是从容，毕竟，他早已经有过一家公司。

    这种场面，对他来说没有什么。

    脸色一正的他，也是直接开口：“管理层，还有另外一个总管人员是谁？”

    一眼扫过去，找到了苗方介绍过来的人。

    这一名中年男子很是沉稳，一看就是有实力，苗方找的人确实不错。

    面对他的年轻，没有多少变化，只是一脸平静道：“您好，楚少，我姓黄，很高兴来这一家公司，为您做事。”

    “我以前管理过工厂，这一次也是苗老板的委托，来管理这家公司！”

    (本章完)

