    “斗宗？哼哼，就算是斗宗，我也不惧！”

    韩枫本来也和其他人一样，被长门的强大实力惊了一下。

    但是很快，他的脸上就又露出了一种意气风发、豪情万丈的神色来。

    他虽然只是一位斗皇，但是和其他的斗皇还不一样，因为他有着其他一些斗皇所不具备的大杀器：异火！

    韩枫的异火是海心焰，在异火榜上排行第十五，也是一个十分强大的异火了。

    有此异火在手，韩枫的实力增强了不止三成，简直就是如虎添翼。

    更何况，金银二老还没有出手，那两个东西是真的有过杀死斗宗的彪悍战绩的。

    有这二人在后面掠阵，韩枫还怕他个球？

    “斗宗又如何！今日我韩枫就一战斗宗！”

    韩枫霸气无比地厉喝了一声，体内的斗气开始疯狂涌动了起来。

    他开始不在抵抗旋涡长门那庞大的吸力，而是顺势对旋涡长门主动发起了攻击！

    呼的一下子，但见韩枫双手猛地一张，熊熊的火焰顿时爆发而出，在韩枫的面前形成了一把巨大无比的三叉戟来。

    一把纯粹由火焰构成的三叉戟！

    那三叉戟一出，周围所有的人都觉得自己好似置身在火炉之中一般，浑身刺痛，呼吸困难。

    这身体上的不适也就罢了，但那火焰之中竟然也带着无与伦比的压迫力，逼迫着众人的心神！

    “大家快点退开，这是异火！”萧炎这时候对着众人沉声喝道。

    异火？

    萧家众人闻言都是大吃一惊，难怪这火焰如此变态，本来他们还以为是某种强大的斗技呢。

    谁想到竟然是异火。

    不用萧炎去提醒，萧家一干人等纷纷展开了身法快速退开了。

    这时候韩枫手中握着的那火焰三叉戟，已经足足有十丈那么大了，上面波荡着极为可怕的能量波动。

    好似连那一方空间都能够直接搅碎了一般。

    十分骇人。

    众人哪里见到过如此强大的攻击了？一个个心脏都提到了嗓子眼上。

    尤其是萧战，当初去灭掉云岚宗的时候他就在场，他觉得就算是当初云岚宗宗主云韵用了云烟覆日阵的声势，都远远不如现在。

    “不错，韩枫这一招‘海心焰’，已经是斗宗级别的攻击了。”金银二老在一边连连点头，“就是不知道，这个萧家之人要如何破解。”

    才刚刚说完这句话，金银二老就像是被人掐住了喉咙一般说不出话来，眼睛瞬间瞪得老大。

    因为他们看到了对他们来说不可思议，甚至是碎三观的一幕。

    “饿鬼道！”

    面对韩枫那足以同斗宗一较长短的猛烈一击，旋涡长门竟然不躲不闪，而是双掌微微向前一伸。

    一个巨大的能量漩涡顿时就在旋涡长门的面前形成了。

    本来大家都以为那是旋涡长门打出的防御斗技，可谁想到，当韩枫的海心焰狠狠打在了能量防护罩上的时候，事情有些出乎意料。

    想象中的能量大爆发的情况并没有出现。

    海心焰明明击打在了能量防护罩上，但却就像是击打在了棉花上一般，根本就不受力。

    任何能量波动都没有激发出来。

    不仅如此，那火焰三叉戟，竟然在飞快地变小！

    那能量防护罩，竟然将韩枫的异火，给吸收掉了！

    不错，饿鬼道的能力，对于异火也是同样适用的，饿鬼道的能力其实是吸收能量，而不是吸收查克拉。

    异火、斗气、内力、仙力等等，这种种能量，饿鬼道是都可以吸收的。

    “什么！我的异火，这，这怎么可能！”

    韩枫差点把自己的眼珠子都给瞪了出来，简直是震撼到了极点。

    异火被别人吞噬吸收这种情况，他这辈子都没有碰到过，简直让他的三观碎裂了一地。

    紧跟着就是无比的惊恐了。

    异火可是他最大的底牌和最宝贵的东西，如今竟然有人可以吞噬异火，他哪里能够淡定？

    无比的骇然之中，韩枫猛地一把把异火给收了起来，免得异火被旋涡长门给完全吸收掉了。

    也就是在韩枫把异火撤掉的这一刻，旋涡长门轻轻一伸手：“万象天引。”

    韩枫整个人再次向着旋涡长门飞了过去。

    而在韩枫即将飞到了旋涡长门面前的时候，旋涡长门双手猛地一抖，向着韩枫打出了几个“暗器”来。

    ——那赫然是黑棒。

    韩枫本来就被长门“吸过来”了一段距离了，距离旋涡长门本来就不算太远。

    这一下子猝不及防，对于韩枫来说简直太突然了，让他根本就来不及有所反应。

    而他本人处在那巨大无比的引力之中，也无法做出其他什么腾挪的动作，一些轻身的斗技基本上发挥不了作用。

    更何况韩枫是人在空中，双足离地也根本借不了力，本来轻身斗技也是无从用起。

    他只能眼睁睁看着那两个暗器向自己刺了过来。

    嗤嗤！

    在那一个瞬间，韩枫人就直接被那两个黑色的暗器给刺穿了。

    等他回过神来的时候就发现，他已经被那几个黑棒给钉在了地上。

    也是在那一刻，韩枫惊骇无比地发现，他整个人已经使不出斗气来了！

    斗气根本无法在体内进行流转！

    这就意味着，这一刻的韩枫完完全全变成了一个普通人！

    诚然，韩枫体内并没有查克拉，但身体相应的穴位是一样的，而黑棒封锁的，也正是穴位。

    同体内究竟是斗气还是查克拉，并没有什么关系。

    一旦被封住了穴位，韩枫一身的斗气也是无法使用的。

    “怎么会！怎么会这样！”韩枫的声音充满了无比的震撼和难以置信，以及那说不出的慌乱。

    旋涡长门的种种手段，完完全全超出了他的认知。

    将他这么多年所构成的世界观，完完全全给彻底崩碎掉了。

    现场一时间都是安静无比，大家看到旋涡长门三两下子就将一位斗皇给收拾得服服帖帖的，完全虐成了狗，还是十分吃惊的。

    他们这一刻越发肯定无比了，旋涡长门的确就是一位斗宗强者，错不了了。

