    陈爱国一看说话的人，竟然是刘晶晶的哥哥刘运虎！

    刘运虎穿着保安服，叼着一根烟，走了过来。

    当年刘晶晶和陈阳恋爱时，刘运虎见过陈爱国一面，那个时候，刘运虎就嫌弃陈阳家穷，各种看不上陈阳。

    现在刘晶晶和陈阳分手了，刘运虎别提心里多爽了。

    刘运虎到了陈爱国面前，右手夹着香烟，白了陈爱国一眼，“别人不知道你们家什么情况，我不知道吗？你们家穷得叮当响，你那个儿子混得只能去送外卖，能买得起这里的房子？不是我看不起你们，你们一辈子，也买不起这里的一平房子，别在这里碍眼了，快点滚吧。”

    陈爱国这人老实憨厚，虽然刘运虎对他的态度很不好，但他却笑着说道，“是我儿子让我来看房子的，要不你和陈阳通个电话确认一下？”

    “我说陈爱国，你是不是脑子进水了啊，还是出现幻觉了，竟然以为你儿子能买得起这里的房子。你要是精神不好的话，去七院看看，那是专门看精神病的。”刘运虎不耐烦地骂了起来，“你们别在这里丢人现眼了，快点滚了，要是再不走，就别怪我不客气了！”

    他招呼着身边几名保安，想要动手把陈爱国全家赶出小区。

    陈婉婉此刻已经和陈阳视频了，拿着手机，快步走到了刘运虎的面前，“我和我哥视频了，你亲自问他吧！”

    刘运虎把手里面夹着的烟头扔在地上，一脚踩灭，伸手拿陈婉婉手机时，还趁机摸了陈婉婉手一把，陈婉婉厌恶地向后退了一步，和刘运虎拉开了距离。

    刘运虎拿着手机，不耐烦地说道，“陈阳，你是不是因为和我妹妹分手，被刺激得脑子不正常了，你他娘的还说是浅水湾的业主，这里是你能买得起的吗？”

    “我的房子在1号楼1201，你亲自过来看看不就知道了。”陈阳说道。

    1号楼是浅水湾的楼王，里面都是大户型，动辄都得一百七八十平以上，就没小户型。

    刘运虎打死都不相信陈阳是1201的业主！

    “你要是有钱的话，我妹妹能把你给甩了。我妹妹都告诉我了，你连份工作都没有，只能去送外卖。我不管你因为什么原因撒谎，但我现在是小区的保安，绝不会让你们全家人进小区的，你就给我死了这条心吧。”

    刘运虎说完这句话，也不管陈阳说什么话，直接把手机扔给了陈婉婉，“你们给我出去！”

    陈爱国全家被刘运虎等几名保安赶出了小区。

    刘月茹看了看陈爱国，“我看咱们还是回去吧，这里的房子太贵了，肯定是咱们的儿子搞错了地方。”

    “也对，可能是说错了地方吧。”陈爱国也打了退堂鼓，只有陈婉婉相信她哥哥不会说错地方，和陈阳再次视频！

    “我哥说来接咱们，咱们就在这里等着。”陈婉婉那水灵灵的俏脸蒙着寒霜，腮帮子鼓鼓的，气呼呼地说道，“等哥哥来了，我肯定要找那几个保安算账，狗眼看人低，凭什么不相信哥哥能买得起这里的房子。”

    陈婉婉向来相信陈阳的话，从未怀疑过。

    一辆车停到了小区的门口！

    刘晶晶带着两名年轻的女孩下了车，直接走进小区里。

    刘运虎是这里的保安，刘晶晶和他说过，要带自己的朋友来小区里面拍视频。

    “哥哥，门口那几个人怎么像是陈阳那个废物的家人。”刘晶晶的目光望向门口，此刻的陈爱国等人正在等着陈阳来。

    “恩，就是他们。”刘运虎咧着嘴，嘲笑道，“陈阳那个废物吹牛说他在这里买了房子，我估计是被你踹了后，脑袋出了问题，幻想在这里有房子了。他家人都挺傻，竟然真相信了，还要进来呢，被我给赶出去了。小区里面都是有钱人，让他们见到这些穷比，万一投诉，我们就倒霉了。”

    “我当初就因为他长得还可以，把他当备胎了。”刘晶晶一副后悔的模样，“结果被这个废物耽误了青春，我可得好好珍惜，这小区里面有钱人多是吧，那以后我得常来，万一碰上有钱人呢。”

    “嗯，说的是。”刘运虎点了点头，“走，我带你去一号楼那边，那里可都是土豪、都得几十个亿以上身价。”

    刘运虎和保安同事打了招呼，带着刘晶晶和另外两名女孩往小区一号楼走去。

    唐雪韵开着车停到了陈爱国等人的附近。

    陈阳坐在副驾驶座上，把头伸了出来，“爸、妈，妹妹，上车！”

    陈婉婉满脸兴奋，跑了过来，打开车门上了车！

    陈爱国夫妻也上了车。

    “儿子，这位是你朋友？”陈爱国一看见唐雪韵，就感觉唐雪韵气质很不一般，和他们这些普通小市民不一样。

    “叔叔、阿姨，我叫唐雪韵，是陈阳的未婚妻。”

    唐雪韵不等陈阳说话，已经抢先自我介绍道。

    “未婚妻？”

    陈阳的全家人都傻眼了。

    他们只是知道陈阳只交往过一个女朋友刘晶晶，不久之前还分手了，什么时候还有一个未婚妻！

    “哥，你不会脚踩两条船吧？”陈婉婉虽然只有十八岁，但她没少听同学说男人脚踩两条船的事，就连她班的男同学都有同时交往四五个女朋友的。

    后来被几个女朋友发现了，她们感觉只是打一顿不解气，就一起把男生骗到酒店了，据说那一晚过后，男生就住了很久的医院，出院后，就对女孩子不感兴趣了。

    咚！

    陈阳的手在陈婉婉的额头弹了一下。

    “乱说什么，你哥是那种人吗？别听她胡说，她就是我刚认识不久的朋友，不是我的未婚妻，我一直都拒绝和她结婚。”陈阳说道。

    陈爱国夫妻听了陈阳的话后，终于松了一口气。

    他们刚才一瞬间也担心儿子是同时交往了几个女人，但现在听来，并不是这样。

    唐雪韵的车开到小区入口，那几名保安一看见是唐雪韵的车，纷纷出来敬礼！

    这小区的开发公司就是中天投资集团控股的！

    在这里当保安，第一件事就是记住一些车牌，看见这些车辆第一时间放行，连拦都不能拦。

    唐雪韵的车牌就是其中之一。

    陈婉婉指着那几名保安，“哥，就是他们刚才把我们赶出来的，还有那个刘晶晶的哥哥，还骂咱爸呢。”

    当陈阳一听到这句话，脸色当即沉了下来，“停车！”

    唐雪韵当即把车停了下来。

