    一旁的林雅楠听到叶帝的话，果然是拿出了自己的手机登录到英雄联盟手机app后，进入亚洲区直接查询了起来。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    当看到亚洲区大师组第十五名果然是眼前这个id的时候，林雅楠的眼睛顿时瞪的贼大。

    等到他将段位排名向后翻看的时候，看到刚刚叶帝so1o的那名选手在亚洲区大师组排名第87的时候，林雅楠感觉自己的世界观在这一刻仿佛崩塌了一般。

    什么时候亚洲区的大师选手变的这么菜了，居然被打的毫无招架之力，三级便是直接被单杀，这也太不科学了吧。

    不过等到她看到眼前那个一脸淡定的叶帝的时候，林雅楠才愕然惊醒，不是对方太菜，而是眼前的这人太强了。

    直到这个时候林雅楠才明白过来，为什么叶帝要一味的隐藏自己的身份，如果他仅仅是国服大师，那么RB特工对他的关注度不会那么大，但是如果叶帝的水平过亚洲区大师，甚至王者了呢。

    恐怕如果被RB知道了，对方肯定会不遗余力的过来刺杀叶帝了吧，还好叶帝遇到的是自己和柳清月，如果换做是别人知道他的这一层身份，恐怕都不一定能够守口如瓶。

    “说吧，想怎么报答我？”林雅楠眼珠一转，脸上顿时笑魇如花。

    看到对方突然间露出这么一个表情，叶帝的小心脏没由来的一颤，心里也是突然有种不好的预感。

    “什么怎么报答你！”叶帝假装迷糊的说道。

    “你说呢！”林雅楠瞟了一眼屏幕上方对方的那个id，然后继续笑着对叶帝说道。

    “都说胸大无脑，你怎么跟柳清月比聪明了这么多呢！”叶帝无奈的开口说道。

    听到叶帝说胸大，林雅楠脸色顿时一红，显然又想到今天被叶帝看光，并且占便宜的那一幕了。

    “清月只是单纯、善良好么！要不然你以为你能来到这里住！”林雅楠没好气的说道。

    听到林雅楠这么说柳清月，叶帝心里也是一畅，事实也确实如此，如果不是柳清月太善良，但是就算是苏沐婉关系和她再好，她也不可能让一个不熟悉的男同学和她同居在一起的。

    “对对对，你说的都对，不过我的身份不能透露出去，你知道吧！”叶帝举手投降，随后一脸认真的对着林雅楠说道。

    “放心吧，我肯定不会说出去的，不过你现在到底什么水平啊，居然虐亚洲区大师跟虐小朋友是的！”林雅楠一脸好奇的问道。

    “世界区王者第一！”叶帝露出一副高深莫测的样子，淡淡的开口说道。

    “切，天上怎么有牛在飞！”听到叶帝这么说，林雅楠根本不信，虽然叶帝进入到了那种竞技状态，但是并不意味着他就真的有世界区王者的水平啊，世界区十大王者的位置，在英雄联盟展到第二年末期的时候，就再也没有变动过。

    在所有人的眼中，他们早就已经是不可战胜的了，除非他们因为自身的身体原因，要不然根本不可能有人取代他们的位置。

    而现在这十大王者都处在巅峰的竞技水平，距离退役还有好一段日子，显然他们不可能出现那种退役的状况。

    所以对于叶帝的话，林雅楠才嗤笑一声，根本不相信。

    “我真有那个实力，你居然还不信！”叶帝无奈的再次开口说道，为什么自己说实话总是没人相信呢。

    “不信不信不信，说吧，想让我保守秘密总该给我点好处吧！”林雅楠一脸你在吹牛b的样子看着叶帝。

    “要不然我亲你一口？我这么帅，这样应该可以的，我可是初吻呢！”叶帝一脸自恋的说道，不过有一点他倒是没有说错，刚刚那一下真的是自己这个前身的初吻。

    “谁稀罕！反正你欠我一个大人情，到时候我有事找你，你不能推脱！”林雅楠一脸鄙视的说道。

    “行，不过你叮嘱好清月，她说话不经过大脑，我的身份别让她说出去了！”叶帝一脸无奈的说道，都说吃人的嘴短，这句话果然在叶帝的身上应验了。

    便宜果然是没那么好占的，不过叶帝倒是真的有些回味那种感觉，林雅楠无论是身材还是容貌绝对都是一流的，这样的人放到哪都是无数人yy的对象，叶帝当然也不能免俗，毕竟他不是圣人，七情六欲还是有的。

    “你想不想再看看呀？”看着叶帝在一旁偷瞄自己，林雅楠伸出舌头舔着自己的嘴唇，对着叶帝诱惑道。

    “又不是没看过，没什么好看的！”叶帝假装浑不在意的说道，他可不想在上林雅楠的当了，这完全就是一个智商和容貌完全成正比的妖精，自己一不小心说不定就被她给吃了。

    听着叶帝的话，林雅楠眼中闪过一抹羞愤，自己这个亏吃的真的有些大了！

    没有在理会身旁的林雅楠，叶帝已经是接受了对方的邀请，进入到了游戏之中，就在叶帝准备选人的时候，左下角的聊天框中再次传出了对方的话语。

    “这一局玩妖姬怎么样？带闪现引燃。”对方用英语打字说道。

    看着对方送过来的信息，叶帝也是淡淡的笑了一下，看来对方是想看一看自己的真实水平啊，同样英雄、同样技能再加上妖姬的标准天赋就是那一套，这样so1o下来，看的可就是纯个人技术了。

    不过你真的以为现在还是菜鸟级别的你真的能够和我一战么，现在你还差的远呢！

    “ok！”

    叶帝直接回复道，有资格和自己一战并不代表着他就真的能战胜自己，他只不过才刚刚有资格而已，就算是世界第一那个魔术师想要和自己一战，叶帝都无所畏惧，更何况他呢。

    下一刻叶帝便是已经选好英雄，调试好天赋符文还有召唤师技能后，便是进入到了等待时间，而一旁的林雅楠这个时候也是再次不由自主的将脑袋探了过来。

    没办法，这样‘顶尖’级别的对决，恐怕换做是任何一个人观众，都会不由自主的往前凑吧！

    (本章完)