    华系亚方面军，蔚蓝科研2所，夜深。

    “摇摇？”同事眯眼辨认，确定从楼梯上下来的身影是所里的天才小女孩，就抬手打招呼说：“怎么这么晚才回家啊？”

    “就，最近突然有点忙。”

    辛摇翘笑着跟同事摆了摆手。

    到家，妈妈也是一样的好奇和纳闷，“怎么最近突然变这么勤奋了啊？翘翘，天天在语言实验室待到这么晚才回来？”

    在辛妈的印象里，女儿可是一向都不喜欢待在实验室，一心只向往目击一线战场的，要不是家里一层层镇压着，她估计早就跑了。

    辛摇翘也不说话，就只抬头看着妈妈，眯着月牙眼儿笑。

    “不想那个铁单身了哦？幡然悔悟，于是我家翘翘决定专心科研？”

    妈妈低头又问。

    “还想的。”

    辛摇翘扑闪一下眼睛，嘿嘿得意说：“所以才我要多赚源能块啊，等我把大尖的语言体系破解了，我就藏起来，勒索外公用。”

    勒索我爹？辛妈神情无奈一下，“你有这么想要源能块？”

    “嗯，想要，然后我还想，等我们以后可以和大尖对话了，说不定还可以勒索他们。”辛摇翘说：“用骗的也行，再然后……”

    “知道了。”辛妈把逻辑联系上了，毅然转身，准备退出聊天。

    当妈的憋屈啊，以自家小摇翘的身份、样貌，她的感情路，怎么可以这么凄惨呢？！

    看见妈妈要走了，辛摇翘蹦跶一下站起来，拉了妈妈的手臂，硬是拖着一起在沙发上坐下，继续说：

    “妈妈你是不知道哦，他最近竟然去参加第三固定探索地的那个试炼了，还是跟着一个瑞士小姑娘去的。那人，嗯，长得，还有点好看……可是他没有喜欢她哦，他就只是想要源能块而已。”

    辛妈脸色不快，“你怎么知道他不喜欢啊？”

    “你说的呀，你说他这种人注定单身一辈子。”

    “…这倒是。”辛妈妈点了点头，心里对于那个敢把甲虫按爆在女儿锁骨上窝的臭小子属实气愤，说：“那姑娘估计也不瞎。”

    “是的。”辛摇翘用力点一头，似乎因为妈妈的赞同，安心了不少。

    辛妈笑一下，“那你还给他攒源能块？”

    “嗯，因为我瞎呀。”

    辛摇翘轻快地说，说着还开心闭一下眼睛又睁开。

    “……”辛妈起身，这次拉都拉不住，一直走到卧室门口才似乎突然想起来什么，回头说：“让你气得差点都忘了说了，刚你外婆打电话过来，问你今年去不去外婆家过年？”

    辛摇翘想了想，干脆说：“去。”

    抢赢了，介于每一年，渠家和辛家的两对老头老太太都得为这事抢上一回，辛妈小小的开心了一下，抬下巴示意一下说：

    “那你自己打电话跟你外婆说，她还没睡等你呢。”

    “嗯。”

    辛摇翘翻身拿起电话拨号。

    辛妈进屋留了条门缝，站着听了一会儿，听见女儿在电话里跟外婆撒娇，暗示外婆，她今年的压岁钱，想要源能块。

    辛妈：“……”气死老娘了。

    “也不知道他有没有危险啊……这破试炼，每次都要死人。”屋外客厅，辛摇翘自言自语。

    …………

    第三固定探索地，试炼场，夜深。

    温继飞终于还是没忍住，找了个借口，让韩青禹陪他出山洞去抽烟，翻到山背溪流旁边坐下来，问起金属块的事。

    这次韩青禹没瞒他，把自己能直接吸收金属块，以及能吸收并倒灌蓝晶块的事，全都说了。

    “所以那时候去源能场的路上，我才跟你说，我可能很强。”韩青禹提到。

    “哦，想起来了，当时我还说我也可能很强。”温继飞说着自己笑起来，“所以你到底是个什么玩意啊？”

    韩青禹摇头，有些无奈，“我也不知道。”

    “嗯……会不会你就是一座小型人体源能场啊？”温继飞突发奇想说：“所以你才会跟检测的源能场冲突碰撞，让它短路了。”

    “咦？”韩青禹愣了愣，正思考着这种可能性。

    突然有声音从下游传来。

    两人连忙趴到斜坡上藏起来，借着淡淡的月光观察。

    “包着头。”温继飞小声说。

    “嗯。”韩青禹神情有些凝重，“是那伙人，不过好像人比之前更多了，你看那几个不包头的，里面至少两个是高手。”

    “哦，那他们这偷偷摸摸的，是想干嘛？不会是来找我们的吧？”温继飞想了想，“不会是那个吴恤说出去咱们的大概位置了吧？”

    “应该不会”，韩青禹说，“而且他知道的位置离这也还远呢。”

    “那……”

    “不管怎么样，先避一避，走。”

    在大尖到来之前，韩青禹不想跟人发生激烈冲突，尤其是在对方人这么多，又找了高手助阵的情况下，他这边五个人都在，混战起来顾不上，反而很容易出现伤亡。

    两人果断回了山洞，叫上沈宜秀三个，带上东西迅速撤离，跑到对面有一面断崖的山顶上，趴着观察。

    果然，没一会儿，阿杜仆就带着人找到了山洞口，围起来，然后朝洞里喊话……

    沈宜秀问：“他怎么会知道我们的位置？难道凑巧有人看见了跟着我们，我们不知道？”

    韩青禹摇头：“不清楚。”

    另一边，阿杜仆见没回应，已经让人慢慢摸了进去。

    确认情况，然后自己带着人，也进去了。

    明显的有人居住过的环境，但是已经人去楼空了。

    “这是……我的鹰，的毛！”山洞里，阿杜仆从土里捡起来几根鹰隼的毛，仔细看了看，终于确定——自己神鹰被烧烤了。

    跟着他一下站起来，返身哇哇冲出山洞，大喊大叫，而且这次用的是英语。

    看架势，这回十分自信。

    “他说他知道我们还没走远，说让你出来……出去。”尹菜心小声翻译，“还说，要找回上次的尊严，要咱们都给他的鹰偿命。”

    “我去，上次不是他自己带人走的吗？青子又没逼他。还有这是神么强盗逻辑，他自己让那东西盯着咱们，咱们还不能逮了吃啦？”温继飞小声嘀咕。

    同时间，韩青禹估摸了一下距离，觉得足够逃走，就在尹菜心耳边小声嘀咕几句。

    尹菜心兜手大声喊：“你怎么知道我们在这里？！”

    阿杜仆那边愣一下，然后回应。

    “他说什么？”韩青禹问。

    尹菜心扭头，“他说是神的指示。”

    鬼信。

    就这时候，阿杜仆站在山洞口，干脆举起来一只手，他把金属块拿出来了，继续大声说着什么。

    尹菜心：“他说你如果想要，就下去。”

    去不去呢？当然不去啊，韩青禹想着，反正阿杜仆又不能把金属块吸掉，只要试炼还没结束，自己都有机会。

    正这时候，沈宜秀警惕说：“不好，他们偷偷派人开始爬山了。”

    几个人闻声抽刀。

    却听韩青禹说：“跑。”

    跑了，这一刻韩青禹并没有想到，他这一跑，就是一夜直到天亮，然后白天刚准备休息一下，对方又追了上来，他只能带着人继续跑。

    阿杜仆就像是疯了一样。

    一天，两天，三天……

    很快，整个试炼场都知道韩青禹一队人正在被追杀了。

    逃亡的日子一直持续了好几天，直到试炼场警报发出，大尖降临。