    第131章 131.山谷内的巨型蜈蚣   

    顺着活点地图的指引。

    

    罗晋来到一处山谷处。

    

    这里距离R国轮回小队城池处足足有一百公里左右的路程，就算这边的战斗再激烈，那边也不至于感受到动静。

    

    同时，罗晋也时不时的便看看活点地图上R国轮回小队城池的位置。

    

    注意着是否有其他轮回小队的成员们朝R国轮回小队的方向而去。

    

    R国轮回小队方圆五百公里内，有三只满编轮回小队，还余下四名轮回者。

    

    三只轮回小队都是没有城池的小队，不过应该也有属于自己小队的遮蔽所，或者说营地。

    

    因为他们并没有到处移动，而是扎堆聚集在一个地方，很久都没有移动了。

    

    那四名轮回者又分为了两个残缺的小队，一个三人队，一个则是一头独狼。

    

    此刻这五只轮回小队，共19个小红点，都安静的呆在自己的位置，并没有大范围的移动。

    

    应该是不会突然朝着R国轮回小队而去。

    

    将活点地图收起后，罗晋迈步走入了山谷之中。

    

    从谷外进入谷内，感觉像是换了一片天地一般。

    

    这里的山林之中树木更加茂密，同时空气中还有一股淡淡的雾气。

    

    罗晋只是吸了一口，便感觉浑身上下都舒服了不少。

    

    甚至于感觉自己白银九阶的等级都隐隐提升了一些。

    

    当然，这一点点提升对于罗晋的境界来说简直是九牛一毛，就算再在这里呼吸一年的雾气，都不一定能帮助他升级到黄金级。

    

    不过只要有提升，罗晋都不会嫌弃。

    

    毕竟在达到白银九阶之后，罗晋的实力便再无寸进了。

    

    原先以为自己只有打破白银级的桎梏之后，才能再次提升实力。

    

    没想到在这山谷中，居然让久无进展的实力又再次进步了一些，这让罗晋怎么不惊喜。

    

    看来这山谷，不普通啊！   

    这白色的雾气，估计就是传说中的灵气。

    

    这么说来，这山谷中或许有什么宝贝。

    

    如果能找到的话，说不定能帮助自己提前突破白银级桎梏升级到黄金级。

    

    到时候，自己抢夺R国轮回小队城池的黄金级BOSS也多了几分把握。

    

    原本按他现在的实力，虽然也有机会，但机会并不算大。

    

    而且如果一旦R国有了准备，想要抢夺黄金级BOSS就更是难上加难。

    

    所以罗晋才会放弃抢夺其它城池的攻城怪物，提前赶到R国轮回小队城池附近。

    

    就是为了不让别的轮回小队打草惊蛇，破坏自己的计划。

    

    不过如果自己能够提前打破白银级的桎梏的话，就算R国轮回小队有了防备，自己也能多几分把握！   

    想到这里，罗晋对于这次的行动更加势在必得。

    

    不过他朝山谷深处望去，在那密林深处正有数不清的怪物在那等着他。

    

    从山谷这里的高处看过去，在那片密林的中央，有着一大片的空地。

    

    估计如果这个山谷中有什么宝贝的话，应该就在那里了。

    

    不过除了藏在密林中的怪物外。

    

    那片空地上还有着一群体型庞大，模样恐怖的巨型蜈蚣。

    

    看起来体型机会和蓝星上的大蟒蛇差不多了，不对，说蟒蛇可能都小看它们了，简直和森蚺差不多了！   

    最为恐怖的，还是那些蜈蚣怪物们身上散发着金属光泽的甲壳。

    

    众所周知，昆虫类的甲壳是十分坚硬的，如果蓝星上的昆虫的体型也能达到这么大，蓝星早就被这些昆虫们占领了。

    

    而且进入山谷之后，罗晋才发现。

    

    之前的活点地图只显示了密林中的怪物等级，却没有显示那些蜈蚣的等级。

    

    现在才知道，空地上那些蜈蚣怪物全是白银中阶以上的存在，有些甚至是白银高阶。

    

    其中体型最庞大，长相最狰狞的那一只，等级更是已经达到了白银九阶的地步！   

    看来，那片空地上或许真的有什么宝物，加速了这些蜈蚣的成长，才让这些蜈蚣实力变得如此之强。

    

    罗晋也不确定自己能不能解决掉这么一大群数量多，实力强，防御还高的怪物。

    

    不过既然都到这里了，如果让他转身离去，他也肯定不会愿意的。

    

    此刻那些蜈蚣正在那片空地上爬来爬去，速度奇快！   

    同时，那些蜈蚣的脚下还有着无数其它魔兽的骸骨。

    

    敢踏足空地中的魔兽，似乎都被它们给消灭啃噬干净了。

    

    直播间内。

    

    “我靠！那些东西是蜈蚣吗？”

    

    “真的是蜈蚣啊，这么大，也太恐怖了吧？”

    

    “呕！这些蜈蚣看着也太恶心了吧，你们看那些密密麻麻的腿，我的鸡皮疙瘩都起来了！”

    

    “这些蜈蚣怪物要是出现在蓝星上，估计分分钟就能杀死无数的人吧。”

    

    “这可是最低也是白银中阶的魔兽，如果真出现在蓝星之上，那绝对就是一场灾难！”

    

    “不过如果是咱们华国，应该也有能力对付吧。”

    

    “．确实，咱们华国应该能够对付，毕竟咱们几乎全民修炼呢。”

    

    “我劝你们不要太乐观，咱们华国人口多，科技强，再加上众多的修炼者，觉醒者，确实肯定能对付这些蜈蚣。

    但是付出的代价肯定也不小。

    

    因为咱们华国虽然在罗神的带领下成功开启了修炼之路，但是目前为止，还没有一个人能突破青铜阶的桎梏，修炼到白银阶呢。

    

    而且如果轮回空间中的怪物数不胜数，如果都出现在蓝星之上的话，恐怕将会生灵涂炭！”

    

    “说起这个，咱们华国现在青铜九阶的修炼者们已经不少了，但是没有一个人突破，我猜会不会和咱们的轮回小队有关。

    只有他们突破到了白银级桎梏，咱们才能打破青铜级桎梏？”

    

    “我去！你说得很有道理啊！”

    

    “真的很有可能，现在很多专家学者都在思考这个问题，但是还没有什么可信的答案，我倒是觉得你这个猜测很有可能。”

    

    “＋1！”

    

    “＋10086！”

    

    “．”   

    这时，有个刚刚登陆直播间的水友看到了眼前恐怖的画面。

    

    “我去！罗神这是跑哪去了，这么恐怖．大逃杀世界里还有这种鬼地方呢？

    我以为就是一片山清水秀的好地方呢。”

    

    “兄弟你想啥呢，轮回空间里的各个世界，有哪个是让你来度假的？

    而且这次可是第一阶段中的最后一个轮回世界，死亡率高达百分之九十以上的大逃杀世界，640名轮回者，到最后只能有五十个人存活下来，你以为这是游乐场吗？

    这是地狱！”

    

    这位水友的话刚刚说完，画面适时的变化，镜头聚焦到罗晋手腕上的手表上。

    

    402！   

    这是大逃杀世界中存活的轮回者数量。

    

    这么大的地图，各个轮回小队之间分散得这么开。

    

    然而刚刚过了十天不到，大逃杀世界中的轮回者数量便只剩下了402人！   

    也就是说，已经足足有238名轮回者失去了性命。

    

    三分之一还要多！   

    简直恐怖。

    

    众人也意识到大逃杀世界，并不是一个游戏。

    

    这里随时都会有生命的流逝。

    

    于此同时，这些人的生命也关乎着蓝星上无数个国家国民的生命。

    

    从轮回空间出现之后，蓝星上虽然资源多了起来，排名靠前，拥有资源的国家过得比以前好了太多太多。

    

    但还有更多的国家，则是被灭国，整个国家都从蓝星之上被抹去。

    

    还有更多的国家还在苦苦支撑！   

    等这次大逃杀世界过完，估计又要灭掉好几个国家   

    

