    “可是……”

    “没有什么可是，铁丝网多拉几道，把带来的热水浇下去，把土地化开了再往下栽木桩！”

    来之前刘登已经把一切的计划，一切的预案全都准备过了。这次突袭作战还是以神武军为主，剩下的八千骑兵，全都被刘登安排在了正北面，冲乱敌军阵营的事情就得交给他们！

    现在正是一天中最冷的时候，而且现在又是半夜，等到他们一切准备妥当的时候，匈奴人还是没有任何的发现。

    “大王，这眼看就要三更天了，这火怎么还没起来？他们该不会是失败了吧？”

    眼看着约定的时间马上就要到了，可是匈奴人的大营之中，还是一片寂静，并没有任何的动静，李广的心里很是不安。

    “还有一点时间，不着急！”

    刘登的心里也紧张极了，但是他也明白，现在这时候紧张解决不了任何的问题，现在他们只能等。

    驳马原本正在帐篷之中睡得正酣，可是忽然听到外面一阵喧嚣，顿时就皱起了眉头。

    “将军不好了，后因着火了，粮草全部被人点着了！”

    驳马正准备问问外面发生了什么事情的时候，一个士兵已经急急忙忙的冲了进来。

    “你说什么？”

    驳马一个鲤鱼打挺，直接从床上跳了起来。

    现在可是在冬天，而且前面虽然是汉朝边境，但是现在这个时候，他们和汉人的关系还真的是敌友难分呢。

    身后就是近千里的无人区，人吃的东西还可以找地方研究，但是战马要是没了草料，恐怕他们连两天都坚持不下去。

    “该死的！快去给我救火！”

    可是驳马的话音未落，忽然听到一阵急促的马蹄声，从正北方向直扑他们而来。

    紧接着，四面八方忽然响起了一阵的喊杀声，然后就是铺天盖地的火箭，整个匈奴的大营彻底乱成了一锅粥……

    “杀——”

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    随着汉军的战号声响起，李广提拔出来的校尉李啸，率领着八千骑兵直奔匈奴大营。

    现在正是半夜时分，这些匈奴人睡得迷迷糊糊的，忽然被紧急召集起来救火，正在四处找东西取水的时候，李啸已经率领大军杀进了营中。

    “不要慌！整军！整军！”

    纵然他们都是单于本部的精锐，但是现在这时候，兵找不着将，将找不着兵。

    四面八方似乎到处都是汉军，正北方向有汉军骑兵杀来，东西南三面皆有火箭不断的射入营中。

    匈奴人的帐篷全部都是用硝过的兽皮制作而成，这东西本身就极易燃烧，再加上汉军射入的无数火种。

    仅仅不到半炷香的时间，整个匈奴大营已经化作了一片火海。

    连绵数里的营寨，到处都是喊杀之声。

    李啸率领的八千骑兵如入无人之境，在匈奴人的大营之中纵横驰骋。

    哪里有成建制的士兵，他们立刻就冲杀过去，有了他们的存在，匈奴人想要整军迎战，更是一件几乎不可能的事情了。

    “快去请公主殿下！该死的，让公主殿下的卫队，务必把这些混蛋给我拦住！”

    驳马的眼珠子一下就红了，现在这个时候，在这座大营之中，要说还有谁能够拦住这些纵横驰骋的汉军骑兵，恐怕也就只有雅娜公主亲自训练的那3000重骑兵了。

    驳马的话音刚落，迎面已经传来了一阵马蹄声，近千名身披重甲的骑兵已经迎面杀了过来！

    “这些人我来挡住，你只有半个时辰的时间整军！要是半个时辰之后你还没办法整军的话，本公主就直接带人回草原了！”

    雅娜公主留下一句话，然后率领麾下的骑兵，直直的朝着李啸他们的队伍冲了过去。

    眼看着匈奴人的队伍之中，居然冲出了这么一支队伍，就是李啸都感觉情况有些不对。

    出发之前，刘登已经说得很清楚了，发现重骑兵开始集结的时候，他们必须立即撤退，把人往东面引。

    所以一看到雅娜公主冲了过来，李啸立刻调转马头，带着麾下的骑兵们朝着正东方面的苏建疾驰而去。

    “一群胆小鬼！给我追！”

    驻扎着的三万骑兵的匈奴大营，居然被几千汉军骑兵冲杀成这个样子，这让雅娜公主怎么咽得下这口气？

    更何况，对于大单于的计划雅娜公主是丝毫不知，在她看来，自己都已经被派来和亲了，这些汉人居然还敢对送亲的队伍动手，实在是欺人太甚。

    所以现在更是把满腔的怒火全都发泄在了这些汉军骑兵的身上，率领麾下的重骑兵死死的咬住他们不放，一直朝着黑暗之中追了过去。

    “打信号！让他们过去！”

    苏建看到重骑兵出现的时候，顿时就来了精神，练了这么久，今天终于派上用场了。

    虽然现在他们没有战车做掩护，但是，现在在他们面前，除了那十来个钢制拒马之外，还有前前后后十几道铁丝网做掩护。

    随着苏建的命令，立刻有人开始挥舞火把，开始指引道路，李啸立刻带领麾下的骑兵调整方向，直接朝着火把的方向而去。

    雅娜公主虽然感觉到了不妥，但是，现在这时候毕竟是冬天，而且，这还是在匈奴大营附近，她麾下又都是重骑兵，她还真是没把汉军当回事。

    毕竟，想要在这样的天气挖掘陷阱那几乎是不可能的事情，而没有陷阱、拒马沟的阻挡，想要对付他们，实在不是一件容易的事情。

    虽然她明明看到了对面还有很多汉军步兵，但是，她完全没当回事！

    她麾下的这些人，无论是人还是马全身上下可都穿着重甲，汉军的弓弩虽然厉害，但是对上他们，那可是一点用处都没有。

    毕竟，重骑兵从来都是战争之王，就算是在匈奴草原上，这三千勇士，都足够在万军之中取敌将首级了！

    “变阵!准备迎敌！”

    眼看着李啸的队伍通过了铁丝网，那些引路的士兵们再次用拒马封上了缺口，苏建大喊一声，整个汉军的队伍之中，立刻涌现出了一支三千人的队伍！

