    “怎么样？”芮冷玉连忙问他，一边像个贤惠的妻子那样帮他脱外衣，又泡了一杯茶端给他。

    瓜瓜打了招呼，自己进屋看电视去了。

    不知道的人看到这里，会觉得这是一个正常的三口之家。

    叶少阳坐在沙发上，喝着茶，把情况说了一遍，芮冷玉听完也是感慨不已，“那个姑娘的心可真狠毒……不过，我觉得她也是真的喜欢晓旭吧？”

    “爱是真爱的，只是的确是欺骗利用了他。”

    “那……他们两个还有可能在一起。”

    “怕是不行了。喂，你关注的点好像有问题。”

    “我是女生啊，关注这个正常的呀。”芮冷玉眨了下眼睛，随即问道：“如果你是他，你能原谅她吗？”

    “不知道……大概不能吧。”

    两人正说着话，外面有人敲门，叶少阳起身走到门后的时候，感到丝丝阴风从门缝渗透进来，知道来的不是人，打开门一看是徐文长。

    “徐公你直接进来就是，敲门干什么。”

    “礼节还是要有的，毕竟你不是一个人住。”说着对芮冷玉拱了拱手。芮冷玉也打了招呼，让他们聊着，自己进卧室去了。

    徐文长在沙发上坐下，望着叶少阳，笑道：“今早上在法术公会发生的事，你知道了吧，恭喜啊。”

    “恭喜什么？”

    “你儿子啊，当上人神官了，这不是好事吗。”

    叶少阳翻着白眼，“我说徐公，你要是没话说就我来找话题，说这没用的，什么人神官，你也知道这人神官是假的。”

    “假作真时真亦假。我倒是觉得这俩少年不错，人品，天赋都没得说，对了，那个陈晓旭，我看他不光是人神官，十有八九是转世灵童……”

    叶少阳心中一动，道：“你们阴司怎么看？”

    “元辰下午亲自去了阴司，走密道进的酆都城，找到几位大佬，想要阴司册封那二人为人神官、白薇为九天玄女……”

    叶少阳道：“阴司准了？”

    “准了。也没法子不准。阴司也需要人间法术界和谐，你又不出头，只要把荣耀都给他们了。”

    叶少阳道：“鬼王那边最近有没什么动静？”

    “还好，可能跟冥河老祖在磨合，两人都没什么动静，哦，这是针对你们人间说的，在鬼域他们动静可大了，组织了联军，不断征讨四方，方圆千里之内差不多被他们全占了。他们最近就是在忙这个。”

    叶少阳点点头，他知道鬼王不可能闲着，如今他扫荡了几个空间，连修罗界也灭了，目标自然落在鬼域，对他们这些反对者而言，算是个好消息，毕竟暂时不会被打，可以喘口气，猥琐发育一阵子，但长远来看结果是可怕的，一旦无极鬼王统治了鬼域，征兵无数，到时候大军所向，真的无法阻挡了。

    徐文长道：“我们不能等下去了，必须赶紧找到真的人神官……”

    叶少阳听到这里，冷冷道：“你们坑我！”

    芮冷玉在卧室听着他们说话，听到这一头雾水。

    徐文长却听懂了他的意思，说道：“你是说我们故意承认那两个小家伙是人神官，树个靶子吸引鬼王的注意吗？的确，是有这个目的，这么做也是为了三界——”

    叶少阳打断他，怒道：“你可别跟我说这些大道理，这两个孩子一个是我嫡传徒孙，将来要继承玄清山大统的，更不要说她妈是我徒弟，他出了事我实在没法交代，另一个不用说了吧，那是我儿子，

    她妈是我唯一徒弟，他出了什么差错，我没法跟他妈交代，另一个更不要说，那可是我儿子！”

    徐文长道：“你激动什么，这不是来找你商量了吗，我们的意思是，赶紧确定人神官，当然，要先找到真正的九天玄女。”

    “怎么找？”

    “玄素绣球不是在你手上吗？”

    “天下这么大，我一个个姑娘去试？”

    “既然是九天玄女，多半是法师，而且天赋一定不错，八成是各派精英。”

    叶少阳道：“你说的我早想过了，但即便这样也很难找出来。大海捞针。”

    “各修行门派，每年都会送弟子去公会考核，通过的会留在公会中心服役，这其中不乏年纪相当的女弟子，可以先从她们开始。”

    叶少阳想了一下说道：“如果不在她们中间呢？”

    “总得试试啊，不在的话，在想办法去各门派找，总比什么也不干好吧。”

    “那要怎么做，如果把所有人召集起来一个个试，那当初就可以这么干，但这样要是找到还好，找不到，法术界就乱套了。”

    “有办法的，你儿媳妇……就是那个叫苏烟的姑娘，这时候不是跟你家小木一起都在公会中心吗，可以让她接触那些姑娘啊，让她们一个个接触玄素绣球，当然可以找个什么借口偷偷地干，这样找到九天玄女当然好，找不到的话也不影响什么。你以为呢？”

    叶少阳呆呆地望着他，“我的天，这办法是你想到的吗？”

    “不是我一个人想的，大家一起商量的结果。”

    叶少阳想了想说道：“行，就这么干。”

    徐文长道：“还有一个不太好的办法，真到万不得已的地步也可以试试……玄素绣球不是蚩尤的脑袋吗，干脆就把蚩尤放出来去斗鬼王和冥河老祖，蚩尤至少能对付一个吧？”

    叶少阳瞪眼看他：“你疯了吧？”

    “别急，如果咱们能收编蚩尤进我们的队伍呢，或者至少让他中立？”

    “这个我起初也想过，给他设下什么封印之类的，让他必须听我们的话，但后来一想，蚩尤是何等实力，什么样的封印能封得住他？”

    “或许有的。”

    窗外突然响起一个声音，是道风，他直接从窗台跨了进来。

    “你怎么来了。”叶少阳问。

    徐文长道：“是我给他发了信号，约他过来一起讨论的，青衣你之前说有办法，倒是说说看。”

    “我没办法。”

    “啥？”叶少阳和徐文长都愣住了。