    苏神的曲臂起跑技术，比原本的起跑技术更加恐怖，文勇毅想要硬拼，给自己找回点场子，自然不会有什么好结果。

    在苏神彻底成名之前，看起来这种人不会少了。

    不过有句话怎么说来着？

    对了。

    不服输？没关系，输多了就服了。

    文勇毅掉线，让所有在后面的人都惊了。但也无形中给了他们机会，尤其是那些仅仅比文勇毅弱一点的，看到这里，算是给油箱里面注入了额外的油量。

    苏神身边的大刘洋幸亏是年纪最大，而且他习惯起跑完全看自己的脚下，不跟其余人。

    否则这一下，也要被苏神带乱。

    因为这个速度实在是太快了，快到你无法忽视的那一种。

    仅仅是一点余光，都足够让人惊讶。

    刚开始大刘洋还诧异着呢。

    为什么身边这个小伙子，起跑的时候，支撑手是一个弯曲状态。

    明显不是那种自然弯曲，就是有意的弯曲弧度。

    现在一看，他似乎察觉到了点什么不得了的“天机”。

    “第五道跑在第一！”

    解说员显然比之前中运会，更加专业了，不说别的，这个语速就快了许多。

    不过还是和巅峰杨剑没法比。

    30米，苏神建立了2个身位的优势，这启动速度简直是恐怖，张培猛在后面看到苏神的领跑身影后，整个人都心神震荡。顿时想到了赛前周兵说得那些，其实在自己不知不觉间，人家已经远远甩开了自己。

    周兵趁着张培猛的心有杂念，起跑居然没有输，甚至微微压过了张培猛一点身位。

    这就是短跑。

    极速的考验，容不得半点疏忽。

    在这里，余位力还看到了一个细节，那就是苏神的抬头，很晚！

    请记住，包括苏神在内的所有国内运动员，现在100米都是五米抬头状态，这就是眼下的常规跑法，也叫作“苏联自杀式跑法”。赤裸裸的硬天赋考验，但是对于你的成绩，没有任何帮助。

    这种起跑，就连曰本的“火箭式起跑”，都远远比不过。

    人家好歹抬头也比你晚不是么。

    苏神这种跑法，在余位力的眼中，完全就是欧美大赛类型的跑法，甚至配合那个诡异的起跑曲臂，他甚至在欧美大赛上都没有看到有人用过。

    这是什么怪胎？

    谁教出来？

    还能这么跑吗？

    是的，能。

    苏神未来会告诉全国，咱们国人，就能这么跑，而且会比欧美还要先进。

    以前苏神的抬头过早老毛病，在这里已经完全没有了，眼下说一句他是全国百米飞人里面，抬头最晚的人，多没有多少问题。曲臂起跑技术，更加是增加了这个低头的距离，让他可以拥有更多的加速时间段。

    不会过早进入急速阶段。

    而且曲臂起跑的另外一个优势，也在今天的状态上佳中，完美体现。

    那就是这样的爆发起跑——可以加速你的上半身从蹲踞到斜角抬起速度。

    这样的好处就是，上肢能够更早一步进入到摆臂的高度和摆臂的状态。

    任何技术，都是可以环环连接，那才是科学合理的百米飞人技术。

    苏神40米依然保持着强劲领先。

    一点都没有被后面的人追上去。

    进入途中跑后，速度曲线看起来有一定回落，可宁德鲍却根本不担心。因为苏神的最大暴发时间区域还没有到来。

    那个时候，才是最强的时候。

    宁德鲍内心掐着时间，默数着：

    四。

    五。

    六。

    来了！

    这让明明缩小了一点差距的国内名将们，顿时感觉前面那个男孩……

    宛如再次脚底喷出了氮气。

    让他整个人都进入了更快的高速阶段。

    瞬间开始拉开距离。

    并且再次夺回了2个身位的差距优势。

    “这，这……”余位力都傻了。

    预赛和复赛可能还不明显，到了决赛，毫无保留的苏神，这一波爆发，加上状态又好，直接让国内苦苦追寻的所谓“最佳爆发点”，完美激活在了余位力的眼前。

    但这一幕，袁郭强却不为所动，只是嘴角微笑，尽情用余光观察老师傅的颜艺表情。

    到这里，苏神已经形成了绝对的第一集团，身后的大小刘洋加上周维形成了第二集团，其余的人形成第三集团争夺。

    苏神的强势让人完全没有预料。

    在此之前，中运会才多少人会关注，会知道？

    而这些国内的名将，起码一些田径迷，还是知道一些。

    所以他们赛前就给亲朋好友科普过，预测谁谁谁最有可能取胜。

    但就眼下的情况来看……

    好家伙，完全科普错了。

    第五道的那个刘海少年，从起跑到现在，一直没有被拉进过距离，全程领跑。

    黑马诞生，是观众们最喜欢看的一种戏码，也是人类的一种人之常情。

    欢呼声突然大了一截。

    不用多说，这都是给苏神欢呼的声音了，因为他现在才是第一位，才是那个黑马。

    这种刺激和热烈的气氛，看得苏父苏母和林燕芳三人，都是屏住呼吸，第一次看这种国内顶级飞人决赛，他们居然是连欢呼呐喊都要忘记了。

    60米还在领先。

    70米苏神还领先了一个半身位。

    80米苏神还领先一个身位。

    但差距已经开始缩小。

    苏神原本就擅长前程，而且现在他整个人还没有完全发育开，身体的能量维持度不如成年名将们。

    这个时间段，就是看苏神能不能维持住了。

    最后的冲刺区域，没有什么别的可言，大家的CP-ATP，也就是磷酸原系统都已经供能到了极限，开始退到次席，由转为糖酵解系统供能为主。

    也就是说。

    这个时候肌肉的能量输出能力，大幅度下降，更多需要依靠惯性和转动惯量来维持最后的冲刺区。

    这一点对于苏神这种步频流和前程流来说，更是如此。

    苏神这个时候要做的，就是在加深鼻子呼吸程度的同时，让自己尽可能绷住节奏，不要让身体太过于僵掉。

    这时。

    其余的国内名将们都追了上来，苏神不用看都已经能够听到身边四处响起的钉鞋破地声。

    苏神在这里看起来要被蚕食掉。

    虽然这个时候苏神感觉自己状态大好，所以隐隐还有余力。

    但是怎么逼出来？

    这个办法以前十几岁的他不知道，但是重开的他，肯定知道。

    只是刚重开的时候身体状态撑到这里，如果是极速爆发，已经是极为勉强，强弩之末。

    想要再次压榨，油箱里面已经没油。

    所以知道也没有用。

    经过这一年多的训练，加上今天的苏神，状态十分好，求胜欲望刺激着他的心肺，让他的肾上腺都仿佛受到了震荡。

    这就让他感觉到……

    此刻的自己，身体里面还有点“余粮”。

    还可以再来轰一脚油门。

    办法是什么？

    每个人都不一样，因为这就是最后的冲刺，身体已经疲劳，你怎么舒服，怎么能更好的维持惯性和转动惯量，你就怎么来。

    苏神上一世刺激自己这一段的办法和习惯就是——

    痛苦面具。

    如果你连这个都不知道，那你肯定是个伪苏迷，就像是有些小说写什么苏神零几年比赛，30米才抬头一样，典型的跑盲验证器。因为5米抬头，是苏神自己的说法，你还能比苏神自己还了解自己呢。

    而这个痛苦面具。

    就是苏神的最后绝招之一。

    曾经有人说过，只要苏神的比赛，还没有戴上痛苦面具，那就说明他根本没有全力以赴。

    那现在，苏神带上了。

    整个人脸部仿佛突然扭曲在了一起，宛如带上了东方恶魔的面罩，顿时，就稳住了即将僵掉的身体。继续保持着最大的惯性和转动惯量，朝着近在咫尺的终点前进。

    冲，冲，冲！！！

    苏神感觉整个肌肉都燃烧了起来，整个人的眼中，只剩了那条终点线！

    冲刺！

    冲刺！！！

    俯身，双臂后甩，双肩……压线！！！！！！！！！！

    好几道人影几乎都是同时冲过了终点线。

    谁赢了？？？？？？？？

    别说余位力和袁郭强，全场的观众们都想要要知道这个问题。

    最后肉眼的并驾齐驱，你肉眼根本就分辨不太出来。

    到了这个10.40+区域，如果实力接近，最后只能依靠机器和慢动作来分辨。

    肉眼已经不够用。

    这个时候，电子大屏幕很快就打出了成绩——————

    第一名，第五道，苏神。

    10.45！

    并且这一场还是，0.2的小逆风！

    “让我们恭喜第五道苏神，以10.45获得了本次全国大奖赛总决赛的冠军！”

    “这个才17岁不到的年轻人，超过了一众名将，逆风反杀，10.45夺冠！”

    “让我们一起呼喊他的名字！”

    苏神一听到成绩后，没有停下脚步，反倒是开始绕场。

    标志性伸出了一根手指，一直跑到了父母和林燕芳在的看台下方。

    抬头。

    就在这个位置，接受全场上万人的欢呼，喊着自己一个人的名字。

    这一刻的他，就仿佛是这个领地的新王。

    正在欢声巨浪中宣告。

    自己已经准备好了。

    你们呢。

    准备好了吗？

    PS：感谢中国中期大大的打赏！

    苏神又一经典场面，痛苦面具，出炉，大家鼓掌~~~~嘿嘿~~~

