    晏溪也回过神来，眼神复杂的看向眼前的舟舟和糖宝这对兄妹。

    张了张嘴，想回答，却又不知道该从何说起。

    最后，嘴边的话全都化作一声长长的叹息。

    “舟舟，糖宝，你们这三年，可还好？”晏溪叹息一声后，强扯出一抹牵强的笑容主动跟他们说话。

    糖宝想说话，却被舟舟阻止。

    舟舟那双清澈透亮的眼眸，就这样直直的盯着晏溪，再次重复了一遍刚才的问题。

    晏溪：三年不见，这孩子怎么越来越倔？

    “他叫小团子是我……”后面的话还没说完，小团子脆生生的声音就响起，“我是我娘的儿子呀，哥哥你是不是也觉得我娘特别好？你要是很喜欢的话，我可以把我娘分你一点点，只能分一点点哦。”

    晏溪：……

    她莫不是生了个小傻子？

    “所以，你当初真的是因为他才抛下我们？”舟舟说完这句话，拉着还想说话的糖宝就走。

    经过晏溪身边的时候，都没停下来。

    晏溪伸手想把人拦下来，可舟舟压根就不给她机会，拉着糖宝走得飞快。

    本想追出去的晏溪，追了两步还是停了下来。

    追出去又能怎么样呢？

    她也没想要怎么跟他们相处？也不知该说什么？

    更重要的是，万一遇到周安鸣，她该怎么说？

    若是周安鸣知道小团子的存在又会如何？

    晏溪的顾虑有些多，这一犹豫，也就没追上去。

    罢了，看来她又要换个地方生活了。

    晏溪伸手揉了揉眉心，脑子里想的是要去何处？

    她们母子和花婆婆也就三人，简单收拾一下就能搬走，倒也不会很麻烦。

    而此时，已经走出一段距离的舟舟突然停下脚步。

    “哥哥？”糖宝不解的看他。

    舟舟没说话，转身往回走。

    糖宝更搞不懂哥哥这是想做什么了？就问他。

    便听到舟舟是，“我们不能走，万一走了，她又跑了怎么办？”

    “啊，那我们快点回去，可不能让娘亲再跑了。”这次他们花了三年才找到她，万一让她再跑一次，谁知道还要花多长时间才能找到她？

    想到可能又是三年，或者更久时间见不到她，舟舟和糖宝脚下动作加快，走着走着就小跑起来。

    兄妹二人刚走，院子门都还没来得及关上，方便了他们直接会去。

    看到晏溪还站在那儿，并没有消失，舟舟和糖宝都松了一口气。

    “你们怎么又回来了？”晏溪见他们又回来，颇为诧异，张嘴便问出这句话来。

    舟舟眼神一暗，问她，“你不想见到我们吗？”

    “当然不是，你为什么会这样想？”晏溪走上前，像小时候一样伸手去揉兄妹二人的脑袋。

    舟舟本想推开她的手，可他注意到她摸他们脑袋的手在颤抖，她说话的声音也在颤抖，似乎在隐忍着什么情绪似的。

    他抬头看他，看到她在笑，可眼睛却通红，一边笑一边流眼泪。

    “又哭又笑，小狗撒尿……”小团子方才知道自己娘不是生病不用看大夫后，又开始不安分，见晏溪又哭又笑就在旁边一边拍巴掌一边又蹦又跳的喊。

    晏溪：……这熊孩子到底像谁？这么皮，肯定是他亲爹的基因问题。

    那为什么舟舟和糖宝就这么乖？

    难道是她的问题？

    可能真的是，她没原主会生。

    汪的一声，想哭。

    “小团子，安静。”糖宝一开口，小团子立马安静了。

    晏溪就眼睁睁的看着，在自己面前皮得要上天的小团子，就这么被糖宝一句话轻松驯服，还眨着水汪汪的大眼睛乖巧的问，“我很安静，小姐姐要不要喝水？我去给小姐姐和小哥哥倒蜂蜜水好不好？”

    “谢谢，我刚好有点口渴。”糖宝说完，小团子立马迈开小短腿就跑了，去给他的小姐姐倒蜂蜜水去了。

    晏溪：……

    老母亲突然有那么一丢丢心痛。

    两年的母子情分啊，果然是淡了。

    “我第一次见小团子这么听一个人的话，糖宝，真厉害。”晏溪朝糖宝竖起大拇指夸她。

    糖宝被娘亲夸了心里有点高兴，可想到她撇下自己和哥哥这三年，就给他们多添了一个弟弟，心里又有点不爽。

    她就问，“娘亲，小团子是我们的弟弟吗？”

    “嗯。事情说来有些复杂，你们有空的话我可以慢慢说给你们听。”晏溪说完，又补充一句，“但是你们得答应帮我保密，不然我可能会考虑离开这个地方。”

    晏溪觉得自己真的是越活越回去了，竟然还在两个孩子面前耍起了心眼。

    觉得愧对他们的晏溪，拉着兄妹二人坐下，把自己当初离开之后发现怀孕，然后就把小团子生下来的事说了一遍。

    知道她并不是因为小团子才抛下他们，舟舟和糖宝的脸色好看许多。

    “弟弟很调皮吗？”糖宝觉得弟弟看着挺乖的，一点都不像娘亲说的那样是个调皮鬼。

    晏溪叹气，指着家里养的鸡鸭说，“知道它们为什么宁愿躲在小小的窝里，也不来院子里吗？因为家里养的每一只鸡鸭，对了，还有发财，就是那只大黄狗，没有一个逃脱过他的魔爪。”

    “有一回，他吃烧鸡就好奇没毛的鸡是什么样子？就趁我和花婆婆不注意的时候，找来绳子把家里下蛋的老母鸡五花大绑，然后用剪子把老母鸡身上的毛全都剪没了，老母鸡吓得蛋都不敢下了。”

    “还有发财，他自己爬树上不去，就教发财爬树。发财是一只狗，生生被他给逼得会爬树了。你们见过会爬树的狗吗？回头让发财给你们表演一个。”

    “看到墙根那儿吗？他看戏人家戏文里说什么钻狗洞，回来就非要自己在墙角挖个洞，还非让发财去钻，差点没把发财给卡里头。”

    ……

    “总之，那简直就是个混世小魔王，跟你们小时候完全不一样。我有时候都在想，是不是老天爷你们太懂事了没怎么折腾我，才故意派了这么个小混蛋来折磨我。如果我有罪，请让律法审判我，而不是让那个小混蛋来折磨我。”晏溪真怀疑小团子是把哥哥姐姐的调皮捣蛋一起继承了。

    每次晏溪被他气得要死的时候，脑子里想得最多的一句话就是：“出来混，总要还。”

    前面两个太乖，这个就连本带利的闹腾。

    她太难了！

