
暗杀者1号的声音，让白人矮子冷静了少许。

他虽然是初步开启野性的人，但面对暗杀者1号，却算不了什么！特别是这么多年了，暗杀者1号在白人矮子心中早就形成了一种压迫感，白人矮子当然不敢违背暗杀者1号的意思。

一名暗杀者弯腰，迅速将白人矮子的断臂捡了起来，其他的暗杀者警惕的望着王宸以及天狐等人，将暗杀者1号和白人矮子围在中间，防护着。

“天狐、毒蜂、爆熊、黑鬼、响尾蛇。”暗杀者1号瞥了天狐等人一眼，将西洋剑收回剑鞘，说道：“当真好久不见了呢。”

“很长时间？你记性这么差了？”天狐眼神凝重的盯着暗杀者1号。

“当日台湾的匆匆一别，算不上见面！”暗杀者1号说道。

“你为什么还活着？”毒蜂望着暗杀者1号，问道。

暗杀者1号没有回答毒蜂的问题，嘴角浮现一抹轻笑，望着毒蜂，说道：“这么多年了，竟然还没有开启野性，毒蜂……你当真是枉费了你的天赋，把你的天赋全部用在了那些没用的垃圾上面！”

暗杀者1号说的没用的垃圾指的是爆破。

“阎主呢！”爆熊上前一步，喝道：“不说出阎主被关在哪里，你们谁都别想离开！”

“呵呵……”暗杀者1号听闻此言，不屑的一笑，说道：“刚说完毒蜂这个废物，你就出来了！你也是一样，这么多年了，除了块头还是那样，别的也没有丝毫的长进。”

“还有，我想离开，你们谁也留不住我！不过今天我心情好，既然你们想知道阎主的下落，那我就告诉你们！”

话语落下，天狐等人以及王宸齐齐望向暗杀者1号，等待着他的后话。

“他死了！”暗杀者1号随口说道。

“不可能！”毒蜂开口。

“我没必要欺骗你们，在研究者带他转移基地的时候，运输直升机在空中坠毁，我们的人找了接近一个月的时间，都没有找到任何生还者，多半是……和研究者以及那些研究资料同归于尽了吧。”

暗杀者1号说到这里，笑了笑，紧接着说道：“你们了解他，这种事情……在那种情况下，他真的做得出来！”

王宸盯着暗杀者1号的眼睛，眉头微皱，他可以看出，暗杀者1号没有说谎。

当然，暗杀者1号肯定没说谎，因为暗杀者1号也不知道阎主是否还活着，准确的来说……他也以为阎主死在了运输直升机的坠毁中。

“混蛋！”爆熊咬牙，拔出军刀，准备继续作战。

“怎么？蹭鼻子上脸了？”暗杀者1号双眼眯起，眼神中泛起道道寒芒。

他想撤退是因为不想把事情闹大，毕竟他来的时候没和总部报告，如果事情闹大了，他也收不了场！

但如果王宸等人执意要死斗，那么……暗杀者1号也不是善茬，大不了……他的人全军覆没，但是，他也会让天狐等人死个七七八八！

“你们走吧！”这时候，王宸开口。

话语落下，爆熊刚想开口，但不等他开口的，便感觉身体脱力，如果不是毒蜂托了他一把的话，估计爆熊就虚脱在地上了。

王宸可以看出，天狐和零的野性都马上要消失了，野性一消失，这两个最强战斗力就没了！而且毒蜂等人也处于乏力阶段，继续打下去的话，死人是肯定的！

王宸不想这边再有人牺牲了，当然，他也想杀掉暗杀者1号，但是……君子报仇，十年不晚。

这次和暗杀者1号的战斗，王宸明白了一件事，他有着优势，那就是年轻！只要再给他一些时间，下次和暗杀者1号再碰上，他有绝对的把握，可以在保住天狐等人的同时，杀掉暗杀者1号！

尽管暗杀者1号说阎主已经死了，但王宸心中不愿意相信，也不想继续在此事上追查下去。

“希望你可以活到……我们下次见面的时候。”暗杀者1号瞥了王宸一眼，意味深长的说了一句。

王宸听闻此言，面生不解，但也没有说什么。

暗杀者1号和白人矮子以及那七名暗杀者快速离开农场，消失在了雨幕中。

待到暗杀者1号和暗杀者们离开不到三十秒钟的时间，天狐立即跪倒在地上，全身乏力，连眼皮都睁不开了。

零眸中的黑芒消失，蹲坐在泥潭中，大口大口的喘着粗气。

爆熊以及毒蜂等人没有言语，直接蹲坐了下来，没有言语不是他们不想说话，而是没有力气说话了。

王宸眸中的血芒消失，恢复常色，然后将黑铁军刺放到了腰后，众人里，也只有王宸自己还有体力了！

在中步开启野性之后，王宸发现自己除了实力比普通中步野性要强之外，野性时间也比之前多了三倍不止，所以……他没有乏力的感觉。

将零的暗金针刺捡起，王宸将其放在零的身边，然后便开始清理农场内的暗杀者尸体。

王宸拿着铁锹，在农场内挖坑，他挖了一个大坑。

这个坑足以埋下二十余人，农场内的暗杀者尸体总计二十一人，王宸拖着他们的尸体，仿佛拖野狗一般，直接给扔到了坑里！全部拖完之后，他开始掩埋，掩埋完成之后，他搬了几块大石头，压在了上面。

“嗒嗒！……”雨变小了，不再是暴雨，而是暴雨之后的尾声。

本来压在天际的黑云也都消失了，但天色还是很黑，毕竟现在是夜间，尽管还看不到月亮，但起码可以看到天际的星星了。

王宸望了一眼天空，将天狐等人扶起，扶到了客厅内。

“你长大了。”在扶曼陀罗的时候，曼陀罗望着王宸，欣慰的说了一句。

“人总是会学着慢慢长大的。”王宸点头应了一句。

曼陀罗笑了笑，然后点了点头，没有再说什么，还有一句话她没有说，那就是……王宸越来越像他父亲了！当然，这里的像不是相貌上，而是……其他方面上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064853"  chaptername="第1482章  雨停云消">加入书签</a>
</div>
