
　　飞往京都的飞机上，秦动拿着一摞的报纸翻看着。

　　这是特意上飞机前买的很多娱乐报。

　　京南到京都坐飞机只需要俩个小时不到，这点时间不值当睡觉，只能找点事情打发时间了。

　　“年度黑马终于出现，【人在囧途之春囧】新人导演的杰作。”

　　“首周拿下4954万票房后，【春囧】次周末再次轰下7112万，黑马成色十足。”

　　“1289万，1156万，1103万，1022万，943万，871万，728万，这是一部新人导演的电影，第二周的票房成绩。”

　　“新人导演第一部电影【人在囧途之春囧】，上映十三天一举轰下1.2066亿票房，首部作品就破亿，刷新了国产导演的一个里程碑。”

　　“一部新人导演第一部作品，竟然再春节档大片围剿中突围而出，拿到了票房冠军。”

　　“秦动，年轻一代导演，首部电影票房过亿，揭露其中不为人知的故事。”

　　“有望首部作品就破2亿的新人导演秦动，这是何许人也？”

　　秦动一张张娱乐报翻看着，大多数都有报道【人在囧途】，区别在于版面大小。

　　说实话秦动自己都没想到票房竟然这么高，前世这部作品才三千多万，现在翻了几倍了，本以为下映时总票房破亿就非常不错了，现在才俩个星期，只能感慨这个春节档的大片不给力，大多口碑不行，刚上映票房好，但是后续不给力，大牌明星扎堆但是故事讲的稀烂。

　　“可惜想票房上俩亿有点难度啊。”

　　报纸上吹嘘的厉害，实际情况如何秦动很清醒。

　　别看大年初二到初八，阳历的2月15到2月21，这第二个周末拿到了七千万的票房，但是最后俩天票房直线掉了。

　　新一周的第一天，也就是大年初九，阳历2月22，票房更是狂掉，只有596万了，六百万都不到了，估计后面还会继续掉，票房潜力消耗差不多了。

　　加上马上就赶上学生返校，该工作的工作，电影要进入淡季了。

　　秦动为什么初十就赶着回京都，除了想早点拍摄第二部电影，好赶上暑假上映外，最主要的是票房破亿了，小成本片，新人导演第一部作品，这一切让中影觉得需要办个庆功宴。

　　作为中影的高亮，他主导签约这部电影，这是功绩，自然要大搞一番。

　　初八的时候就催促秦动赶紧回京都了，拖到初十实在拖不下去了，天天电话催促，秦动只好动身。

　　今晚京都大酒店已经包场了，就等着秦动到场，砸一亿破冰记录了。

　　...

　　下午一点多。

　　大秦帝国娱乐公司。

　　“秦总，您回来了啊。”

　　“秦总新年好。”

　　下了飞机回到住处收拾了下，秦动就来到了公司，进门就遇到了俩个前台兼保洁员小曼，小花的欢迎。

　　“新年好啊，二位美女。”

　　秦动笑着摆摆手，这俩个前台，长相还可，但是笑的很甜，一个个子高腿长，一个虽然矮了点，但是车灯大。

　　“秦总新年更帅了哦。”

　　俩个前台本就是大学同学，为人都外向，时间长了还很会开玩笑，一点不见外。

　　秦动一边朝里走一边撇撇嘴：

　　“别拍马屁，放心，等电影下映后，所有人都有红包。”

　　公司此时员工全部都在，听到这话，顿时个个拍起巴掌。

　　“哇哦，陛下就是大气。”

　　周山，王凯，蔡大春三个宿舍兄弟更是搞怪的起哄。

　　秦动哈哈笑了下，然后伸出手拍了俩下“啪..啪...”：

　　“先给大家问候新年好，其次就是等到电影下映后，每人一个大红包，现在都各就各位吧，各个部门主管来我办公室开会。”

　　大家高兴归高兴，正事的时候自然认真起来。

　　几个公司的部门主管齐聚办公室后。

　　周山第一个站出来，他是电影部门的主管：

　　“秦总，目前新剧组人员已经招好，还是上次的老人，随时可以开拍。”

　　徐丽作为经纪部门主管第二个接上：

　　“秦总，今天俩点糖人的刘思思会来公司面试，晚上六点京都大酒店庆功宴。”

　　“你的第二部作品【那些年我们一起追的女孩】，演员名单在这里，你看什么时候合适亲自面试下，只是目前男主角人选还是没有找到合适的。”

　　“勉强找了几个，我都不满意，连公司其他同事看了，都感觉不行，年轻一辈的男演员能扛起来的基本上没有。”

　　“这是几个勉强过眼的我也写了出来，秦总你看看。”

　　秦动闻言接过名单，着重看了男主角一栏几个候选人信息，上面都附有各种照片，看着就皱眉，形象都不符合，思索了会，其实秦动之前也从网上各个电视剧电影里查看了一番，也是没有找到合适的：

　　“这个，还有时间，再辛苦你们多番搜寻吧。”

　　会计部主管刘春第三个汇报起来：

　　“秦总，你的第二部影片【那些年】初步预算已经做出来了，你看下。”

　　说着递给秦动一份文件，然后嘴上继续介绍着：

　　“排除男主角的情况下，以目前的演员，加上剧组各方面预算，大概成本八百万到一千万之间。”

　　“场地，鉴于北方天气这时候还很冷，我们初步定下俩个城市，魔都跟海岛省。”

　　“具体选择哪一个地方，后续我们还要派人实地考察当地的一些学校，看看可有符合拍摄的。”

　　秦动翻看了一番预算报表，大体上了解后，合上报表，手指无意识的敲击着，半响后开口：

　　“这份报表暂时放我这里，刘主管，你再做一份预算。”

　　“按照俩千万预算来做，嗯，你跟法律部的郑主管可以商议下，别出什么纰漏。”

　　刘春闻言愣了下，只是转瞬就脸色不变的点下头。

　　郑学也跟着说道：

　　“秦总放心，我会配合好刘主管的。”

　　“不是..”

　　周山插话了，满脸的疑惑跟关心神色看着秦动：

　　“老秦啊，你可别做犯法的事情。”

　　“咱们这一届，只有你混的最好，完全没必要冒险。”

　　秦动看着周山的神色，又看了看也有着担忧表情的王凯跟蔡大春，心里一暖，摇摇头反问道：

　　“大山啊，你知道我今晚要做什么吗？”

　　周山一愣，直直的道：

　　“做什么？不就是去参加庆功宴吗，庆祝你票房破了一亿。”

　　秦动笑着没说话。

　　经纪部门的主管徐丽很懂眼色，此时接上话对着周山解释起来：

　　“周主管，你以为秦总今晚只是去参加庆功宴吗？”

　　“秦总第一部电影，区区十来天就票房破亿了，而且很有希望破俩亿。”

　　“这个数据，你看看国内有几个导演可以做到。”

　　“第一次拍电影，秦总是新人，没有人脉，只能自己投资自己拍，也不会有人跟公司愿意投钱给秦总。”

　　“但是，现在呢...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二十四章 票房破亿免费阅读。https://xs.23sk.com 