    听了胡子男交代的江南难免有些头疼！

    玻色体的事情即便是在53区内都处于绝对保密的范畴！

    胡子男只知道下午进来一批黑豹灵武部押着什么东西，巴菲特也来了！

    至于具体被关押在哪里，他根本不知道！

    收起小本本，江南咧嘴一笑：“表现不错，所以我决定给你点奖励！”

    胡子男此刻都快疯了，根本不知道自己为啥会忍不住全给交代了！

    “啥奖励啊？”

    只见江南掏出一双热情如火小手套就戴手上了，笑的灿烂：“奖励你十个大嘴巴子！”

    胡子男：？？？

    老子都特喵交代了你干啥还打我？

    现在的匪徒都这么丧心病狂了么？

    我看你就是想打我嘴巴子！

    江南说话间大嘴巴子已经轮了上去！

    噼里啪啦啪啪啪！

    给胡子男脑袋扇的左右摇摆，十个大嘴巴子过后，江南抄起一旁的空酒瓶子就给胡子男开了瓢！

    “嘭！”

    胡子男直接被打成了眩晕状态！

    千本樱：∑(°口°๐)

    人家这么配合你工作，你干啥还打他啊！

    杀人不过头点地啊，就不能愉快的结束他的生命么？

    只见江南解下胡子男的缚灵手铐，把人扛起来就没影了！

    还没等千本樱反应过来，三秒钟后江南已经扛着一个眼镜男出现在了卫生间七号隔间！

    一把捂住眼镜男的嘴巴，上去对着肚子就是一阵天马流星拳！

    “唔！！！”

    眼镜男满眼惊恐，疯狂挣扎！

    为啥老子半夜会被一只天线宝宝抓到厕所里暴打啊！

    上来就打我！就打我！

    连句话都不说？

    江南打完才开口道：“不要跟我墨迹没有用的，配合点赶紧戴上，老子赶时间！”

    眼镜男：！！！

    我墨迹啥了？我说啥了啊你就打我！

    现在的匪徒都不讲理的么？

    [来自贞德.沃威曲的怨气值+1000！]

    根本不敢跟江南多说话，自觉戴上了缚灵手铐！

    千本樱则是满脸愕然：“刚刚那个人你给鲨了？”

    江南：“没啊！我给他送回宿舍让他接着睡觉去了！”

    千本樱：(｡･᷄

    口･᷅)哈？

    “你疯啦？他明天一醒绝对会把咱俩给捅出去的啊！这不就暴露了么？你咋就……”

    “我帮你鲨掉他好了！”

    说着就要去鲨人，江南一把拉住！

    “放心好了！他明个起来撑死脸有点疼，不会记得的！哥心里有数！”

    千本樱愕然，怎么可能不记得啊，你扇了人家辣么多嘴巴子……

    算了算了！江南都不愁，我帮他愁什么，皇上不急美少女急什么急！

    而千本樱根本不知道，夺命大绿棒子+热情如火小手套，那就是浏览器开了无痕模式啊！

    能查到自己想要的学习资料不说，还不会留下痕迹！就很奈斯哦！

    再次灌了眼镜男一瓶夺命大绿棒子，5分钟快问快答游戏开始！

    于是在千本樱一脸懵的情况下，江南疯狂往卫生间里抓人！

    抓来先打一顿，戴手铐，灌啤酒，快问快答！十个嘴巴外加一个开瓢击晕！

    丢回去睡觉，然后再抓人来！

    极其流程化，简直就是半自动化拷问流水线作业啊！

    看的千本樱都傻了，仿佛打开了新世界，你效率这么惊人真的好么？

    到后来就连千本樱甚至都忍不住拿出小本本记了起来！

    因为审问出来的好多东西都是绝对机密啊，不记白不记！

    三四个小时过去，卫生间七号隔间就没消停过！

    江南陆陆续续抓了二三十个人过来，并不限于铂金黄金，就连钻石都给抓来了两个！

    江南打不过，千本樱上去帮忙戴上小手铐按着让江南打！

    就连半夜起床上厕所的都被江南拖到隔间里揍了一顿问问题！

    这一刻的江南仿佛化身卫生间战神，这方圆1.5平米的隔间就是我江战神的天下！

    千本樱不知道为啥都跟着兴奋起来，偷偷摸摸做坏事的感觉好棒啊！

    凌晨四点，隐身衣的时间快要用光了，江南揉了揉发酸的手臂，看这记了厚厚一本的笔记，一脸满意！

    千本樱：“你抓钻石来我可以理解，但是你把食堂打饭阿姨抓来拷问就过分了嗷！”

    “等等！你该不是要给他们下毒吧？”

    江南撇嘴：“瞎说！我怎么可能会干那么卑劣的事情？”

    “我只是想了解下这边的伙食而已！”

    千本樱：(乛_乛｡)

    没错！你就是这么卑劣啊！

    我赌一块钱你绝壁是要投毒哇！

    江南嘿嘿直乐！

    经过了解，自己已经大概掌控了53区的情况！

    ab两区的确守备森严，常驻黑豹灵武部队近五千，24小时巡逻！

    再加上风系星耀巴菲特，星耀奎恩两个大佬目前都在53区！

    还有林林总总的工作人员，加起来拢共三万多人，有战斗力的不在少数！

    但是个人就得吃饭吧？

    中午饭点儿，无论你是灵武部队还是工作人员都会去食堂吃饭！

    一瞬间江南的小脑袋瓜里就冒出了一大堆不成熟的想法！

    “走！去食堂侦查一波就回去！”

    千本樱撇嘴，还说你不想投毒？

    两人收拾完战场，又去食堂侦查了下地形！

    关于玻色体的关押地点，江南也从那两个钻石的口中了解到了大概！

    玻色体运过来之后就被关进了等离子对撞实验室！

    星耀大佬奎恩就常驻在那边！

    最恶心人的是，实验室的核心区域更是用了缚灵铁矿打造，为的就是防止空间入侵！

    守在实验室的黑豹灵武部队都是经过筛选的兽化，亦或是力量系异能，经过特殊训练！

    身体素质都超级强悍，哪怕是在缚灵的环境下依旧能爆发惊人战斗力！

    对玻色体的守备几乎达到了变态的程度，可以说除了硬闯根本没其他办法进去！

    回去的路上，看江南一脸愁色，千本樱坏道：“给你说下毒也没机会的，你能毒死多少？人家看到别人中毒肯定就不会吃了！”

    “要不咱们散伙得了，我给你点小钱钱，你帮我除臭……”

    江南翻了个白眼：“你咋总想着散伙？高老庄吸引力那么大的么？等我干翻53区秀你一脸呐！”

    千本樱：(๐≖ᴗ≖)嗯嗯嗯～我信！我看你怎么秀！别再把自己给秀死了！卫生间战神！”

    江南瞪眼，一把扑了上去！

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    [来自千本樱……]

    “哎哎哎！憋薅我天线，疼！撒手！我不说你了！撒手哇！”

    一路回到汽车旅馆，六花三个盘腿坐床上打游戏打的正欢！

    见江南两人回来，连忙把游戏机塞到被窝里，像极了课堂上被老师发现玩儿手机的小童鞋！

    江南看着自己的小本本，翻到了食堂菜单一项！

    53区伙食那叫一个棒，中午除了丰富的菜品，保持均衡营养外，每一餐都会给发水果跟肥宅快乐水作为搭配！

    江南脑袋里的想法逐渐成熟起来，准备往里加点料，地形都侦查好了！

    山猫她们六个人吃了幸运小樱桃形成的倒霉力场，都把流星雨召唤来了！

    要是53区三万来人都吃了幸运小樱桃，形成的倒霉力场，那得啥大场面呐？

    不得嗷嗷刺激啊！

    越想江南越兴奋，当即大手一挥：“来来来！你们三小只干活啦！”

    蓝波粉波六花立马神情激动的跳下床！

    “终于能派上用场了么？”

    “什么任务哇？”

    “我们其实也很厉害的！我跟姐姐会冰会火！真的，没骗你！”

    江南嘿嘿一笑：“帮我榨汁！”

    蓝波：(

    ˃᷄˶˶˶˂᷅

    )啊呀！

    粉波：(ﾉ)

    ̫(ヾ)羞羞！

    六花：(*･᷄

    ‸

    ･᷅*)嗯？

    千本樱急了：“喂喂喂！江南，你别过分啦，你跟那两只小俘虏做什么我不管！六花可是我的人！”

    “再……再说我还在这里呢啊！你就让我干看着你们…你们…”

    江南愕然：“你也想帮我榨汁？那就一起好了！”

    千本樱：(*ﾟﾛﾟ)

    “我呸！你想的美，你个秦授！你还想要让我……”

    江南满脸愕然：“你骂我干啥？不榨就不榨呗！”

    说着从异度空间里掏出三台榨汁机还有一箩筐的幸运小樱桃摆在桌子上！

    “撒愣麻溜利索的！任务量很大！给老子榨！狠狠地榨！”

    蓝波粉波六花：(|||≖_≖)

    千本樱：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪

    ‧̣̥̇)

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    [来自千本樱……]

    江南！西内！

    我就~%?…;#

    *’☆&c$︿！！！

    千本樱的俏脸都快红爆了，她还以为江南是要…是要…

    鬼能想到你是要给樱桃榨汁啊！

    话说不是要闯53区么？这跟给樱桃榨汁有个毛线的关系！

    六花三只已经在桌子上给小樱桃榨汁了！

    气乎乎的千本樱则是摔门跑进了卫生间！

    为了这次计划的万无一失，江南拢共掏出了9万只幸运小樱桃！

    没错！就是9万只！

    老安慰奖系统商店100怨气值一只！

    一股脑干掉900万怨气值的江南如果不是屋子里还有人，已经蹲地上哭了！

