    第3732章 气质相似

    眼看二血神血卫就要追过来了，林天佑不敢再停留，以最快的速度向城门跑去。

    当然，跑的时候，他还不忘记压制自己的气息。

    二血神血卫终于来到了城门口。

    之前看到的光线就是这里出现的。

    他四下张望。

    这里巨人不少，还有好多巨人围在一处，不知道在做什么。

    “逃掉了？”

    二血神血卫的迷踪眼已经找不到刚才的金色光线。

    “或许还在附近，只是他隐藏了实力而已！”

    二血神血卫相信对方不可能逃跑。

    如果有这样强大的实力，那有什么理由逃跑？

    他还在四处搜寻。

    但这里的巨人光线都是淡绿和淡蓝色居多。

    没有一个是金色的。

    “隐藏的够深，看来这个人一定就是盘古族的巨人了。”

    二血神血卫咧嘴笑了起来。

    他拦住一个在这看热闹的巨人，问道：

    “刚才这里有没有一个身高超七米的巨人？”

    既然是盘古族巨人，那身高绝对比普通巨人高几米。

    这个特征很容易被人们发现。

    “别烦我，我正在看热闹呢！”

    那巨人根本不愿意理会二血神血卫，聚精会神的盯着前方看。

    “什么热闹？”

    二血神血卫也好奇起来，迷踪眼看了过去。

    原来地上倒着一个口吐白沫的守城巨人。

    看那副样子，好像全身的力量被人给掏光了一样。

    “那个巨人死哪里去了？难道是因为发现了我的存在，所以害怕就逃跑了？”

    二血神血卫对那个倒地的巨人并不感兴趣。

    他现在只想把散发出金色光线的那个强者找出来。

    “都给我让开，别围在那里！”

    终于，排水城的巡逻队派了人过来。

    队长带着一名医生来到倒地的同伴面前，让医生治疗。

    虽然大家还想继续看热闹，可巡逻队长过来了，他们也不敢再围的太紧，于是稍微后退了一些。

    空间变的宽敞起来。

    那巨人医生蹲下检查了一下守门的侍卫，然后表情变的凝重起来。

    “他的神魂受到了严重的损坏，看样子已经不能再当守门侍卫了。”

    “能救吗？”

    巡逻队长对自己的部下还算是比较关心的，他看着巨人医生，问道。

    “养个几十年，神魂应该能恢复一半左右。”

    巨人医生回答。

    “需要这么久吗？”

    巡逻队长表情变的凝重起来。

    这等于是直接毁掉了一个守门侍卫。

    “久点已经算是好的了。

    他还有更糟糕的事情。”

    巨人医生摇头道。

    “什么糟糕的事情？”

    巡逻队长疑惑的看着巨医生。

    “他的脑子，已经彻底毁了，就算治好了，也会变成一个傻子。”

    巨人医生叹气道。

    也不知道是谁，竟把一个守城门的侍卫弄成这样，这得多大的仇啊？

    巨人医生相当的同情。

    “到底是谁伤的他？我如果找到他，一定将他碎尸万段！”

    巡逻队长愤怒的吼道。

    人群一片沉默，没有人敢说话。

    “到底是谁做的？排水城好歹也是三星宗门的地盘，谁胆子这么大，敢伤守门的侍卫？”

    远处，有人小声的议论。

    “说起来可能你们不相信，其实我觉得我应该知道谁要凶手。”

    一个巨人老者笑嘻嘻的对旁边的巨人们小声说道。

    “是谁啊？”

    附近的巨人好奇心升起，竖着耳朵准备听。

    “一个小人族。”

    那老者神秘兮兮的说道。

    “切，小人族？你这也太离谱了吧？我还当你能说出个什么惊人的消息呢？”

    四周的巨人根本不相信。

    “这是我亲眼看到的！”

    老者急了，见大家不相信，便继续道：

    “当时那个小人族好像在找什么，然后他就问守门的侍卫。

    结果守门的侍卫见他是小人族，便没有放在眼里。

    就像你们一样，轻视他。

    结果呢？

    人家小人族直接用手按在守门侍卫的脚上。

    当时我就见守门的侍卫好像被电打中了一样，全身哆嗦个不停。

    等那小人族放手之后，守门侍卫就倒地吐白沫了。”

    “真的假的？”

    众人还是不太相信。

    如果你说是一个巨人做的，他们或许还相信，可一个小人族，叫他们怎么相信呢？

    小人族不是下等世界的人吗？

    怎么可能比盘古世界的巨人还厉害？

    “喂，那边的老人家，刚才你说的可是真的？”

    巡逻队长带着人朝老者走来。

    老者面色有些慌张。

    他刚才跟这些人闲聊倒也没什么，可见到巡逻队长过来，就有一种畏惧的感觉。

    “老人家，那个小人族是谁，你还记的吗？”

    巡逻队长的面色阴沉。

    看的出来，他的心情非常的不好。

    “我、我没看清他的脸，毕竟他那小，不过咱们排水城应该也没有多少小人族，只要全部抓起来，应该就能找到凶手了。”

    巨人老者紧张的说道。

    “嗯，你说的没错。”

    巡逻队长点点头，觉得这老头话很在理。

    “队长，你看那边！”

    这时，一个侍卫指着远处，轻声说道。

    巡逻队长顺着手势看了过去，只见那里正站着一个小人族。

    “一定是他，气质都一样的！”

    巨人老者指着那个小人族叫道。

    “将那个小人族给我围起来！”

    巡逻队长大喝一声。

    他身后的那些侍卫立刻冲了上去。

    二血神血卫正盯着口吐白沫的守门侍卫看。

    刚才老头的话他也听到了。

    于是他使用术法，对守门侍卫进行了检查。

    果然发现这侍卫的记忆被人汲取过。

    汲取别人记忆的术法，这可不是一般人能做到的。

    看来没有错，发出金色光线的人正是那个人。

    “小人族？”

    忽然，二血神血卫想到他之前遇到的林天佑。

    初见林天佑时，他有一种熟悉的感觉，明明没有见过，但总觉得某种气质很相近。

    现在，他敢肯定，这个人与盘古一族有着巨大的联系！

    “那个人的气息我还记的，用迷踪眼应该能找到他！”

    二血神血卫再度施展迷踪眼。

    可这时，一群巨人将他围了起来。

    “该死的小人族，就是你毁了我们的同伴吧，你要如何赔偿？”

    巡逻队长上前，厉声质问。

    (本章完)

