    一遍又一遍的询问，来自不同的人询问。

    方乾始终都保持很强的耐心，一一作答，一点都不嫌枯燥。

    这也让他觉得，杀掉徐联泓，的确麻烦不小。

    同时，他也明白，以后绝对不能够在死门内用三世源法了，那一刻徐联泓是认出自己了。

    如方乾所想，徐联泓的死，外边简直就是翻天了。

    连内门都大受震撼！

    一位破道境杀死一位独道境巅峰，而且后者还是年龄颇大，战斗经验丰富的一人。

    如此大事，自然不能够草草决定。

    外门长老的一场大会也在这个时候开始了。

    “这刘百家有些问题。”执法殿，一位中年女子率先开口，这是苏熙长老，负责宗门物资采购。“他行事张狂，嚣张跋扈，不可轻饶。”

    “我也觉得有问题，破道境那么简单的杀独道境巅峰，先不说是不是偷袭，就说在座的谁做得到？”一位秃顶的长老言辞犀利，意思很明显，就是在说方乾隐藏了实力，包藏祸心。

    执法殿的白胡子长老沉吟道：“他刚来宗门不足一月，却屡屡造下杀孽，这分明就是有预谋的。我怀疑，他可能是受人指使。”

    孟昃长老微微蹙眉，平静道：“今天叫大家一起来，就是希望能有一个公正的态度来判断这件事情，从而对刘百家进行处罚。”

    “当然是杀了。”

    一位儒士打扮的中年男子杀意凛然，“此子已经第二次杀同门，论罪当诛！”

    其他长老纷纷点头，而且其中不乏与徐联泓、赵得贵关系好的。

    正座的外门第一长老余荣始终保持沉默，心思难明。

    “这说法就不对了吧。”

    传功殿长老翟一跤朗声道：“刘百家杀赵得贵的时候，很多人都亲眼目睹的，那是生死决战。而且那是定下的决斗，又怎能怪他？”

    “那徐联泓呢？”苏熙喝道：“徐联泓可是红色道图，未来成为合道境高手也是可以的。但是他刘百家却将徐联泓杀了，他如果不是包藏祸心，又怎会如此？”

    翟一跤斥道：“你这话我就不乐意听了，徐联泓强势欺人，难道他就不能反抗吗？而且事因我也已经问过了，确实是徐联泓主动找他麻烦。两人最开始也的确是发生了争执，但是出手的还是徐联泓。”

    “翟一跤，你什么意思？”

    苏熙大怒，“包庇凶手是吗？”

    翟一跤脸色一沉，喝道：“我倒是要问问你，你这话是什么意思？徐联泓不该死，难道刘百家就该死？弟子之间的争斗，我等按照宗门规矩，就是要做到公正对待。是不是对你来说，死的是刘百家就可以，死的是徐联泓就不行？他们同为死门弟子，实力不对等的情况下，徐联泓被杀，那也是咎由自取，因为是他自己找人麻烦的。”

    “纵然是我等，难道主动去找人麻烦被杀，还要怪别人实力太强？这岂不是贻笑大方，若是传出去，我死门的面子往哪里搁？”

    “一派胡言！”

    苏熙怒不可遏，她确实与徐联泓关系更好一些。

    方乾就是个新人，徐联泓可不是新人，关系错综复杂。

    “别说那些没用的。”

    儒士打扮的中年男子叫徐自娱，倒是与徐联泓没什么血脉关系，冷语道：“刘百家公然杀害同门，并且是在没有约战的情况下，就该给他处以死刑。”

    苏熙沉声道：“没错，此贼当杀。”

    执法殿的白胡子长老沉吟道：“刘百家这是越一个大境界击杀徐联泓，就算是偷袭，这是不是也太过了？”

    他虽然没明说，但是也在提醒大家，这人是不是隐藏了实力。

    毕竟都是人老成精，很容易想到一些事情。

    他不明说也是不想给自己找麻烦，如果方乾不死，那么以后飞黄腾达了，少不了要找他麻烦。再说了，这种事情本来就和自己无关，何必招惹一个怪物？

    翟一跤第一时间反驳，“这话说的，几年前道门的林觉就可以破道境击杀独道境，虽说是红色道图杀蓝色道图，但是那也是代表这种事情本来就不是什么新鲜事。”

    白胡子长老摇了摇头，只是道：“余长老什么看法？”

    余荣终于开口，“越境界而战，证明他实力足够强大，特别是连续击杀两位高境界。至于隐瞒修为，也不排除。关于他的来历，执法殿应该查过才对。”

    孟昃答道：“阚泽城，刘家村那边早就详细的问过了，并且也调查了一些情况。这刘百家生来就被丢弃，是刘家村的人捡回去的，后来养他的人早早走了，这孩子就是吃百家饭长大的，也就叫刘百家了。之后，说是刘百家确实被人教导，会修炼了一些功法，也就是这几年的事情。”

    “几年……”

    余荣沉吟，那进度是够快的。

    苏熙第一时间道：“几年就能够击败徐联泓，我是不信的。”

    翟一跤长老耻笑道：“没准他有其他奇遇呢？否则敢这么狂妄？”

    余荣眼睛一亮，恍然道：“这话在理，如果这小子有一些奇遇，那就解释得通了。”

    一个孤苦无依的孩子吃百家饭长大，偶然间得了奇遇，便想一鸣惊人，做那人上人。

    这是合情合理的。

    毕竟民间传说少不了这个。

    好比有的人掉下悬崖，大头朝下，结果几千米的悬崖也摔不死，反而捡到宝了。即便这很扯，你也找不到证据反驳。

    苏熙不满的道：“怎么可能，这种好事情就轮到他了？”

    翟一跤反驳道：“难道就该轮到你？”

    苏熙怒不可遏，极其不爽。“你今天什么意思？一直针对我？”

    翟一跤耻笑道：“我只是实话实说而已，反倒是你，不分青红皂白，就是要人死，简直枉为长老。”

    苏熙怒拍桌子，“翟一跤，我倒是觉得你很不对劲，是不是……”

    “对，我拿了他好处。”

    翟一跤耻笑道：“他给了我上百枚灵丹，我自然要帮他说话。”

    这话一出，却把所有人噎得不轻。

    谁没点歪财？

    但是这么说出来，那就肯定是气话了。

    所以这翟一跤也是人精，我就是这么堂而皇之的说出来，你们反倒是不认为我拿了好处。

    “诸位长老。”

    执法殿门口，葛晨缓缓走了进来。

