    　　

    　　还是世家大会上，林逸威风凛凛大发神威的那一刻？

    　　

    　　具体是从什么时候开始的，孙静怡已经不记得了，但是她现在可以肯定，她应该是爱上了林逸，不然听说宋凌珊要去东海市，她也不会这么急躁！

    　　

    　　所以，孙静怡打算和吴臣天商量一下，他们两个也去东海市。

    　　

    　　没想到孙静怡还没有去找吴臣天，林逸的电话就先打了进来。

    　　

    　　“你还在以前的住处吧？我一会儿过去找你。”林逸说道。

    　　

    　　“啊？你来找我？你不是在东海市么？”孙静怡顿时一愣。

    　　

    　　“是在东海市，不过我一会儿要回松山市，找你有点儿事情。”林逸说道。

    　　

    　　“那好啊，待会儿见！”孙静怡强压住内心的喜悦，挂断了电话。

    　　

    　　虽然孙静怡也很清楚，林逸来找自己，恐怕是为了什么事情，肯定不是单纯的想念自己了，才来看看的，但是不管因为什么，能见到林逸了，孙静怡还是很开心。

    　　

    　　林逸没敢耽误时间，开车直奔高速路的方向去了。

    　　

    　　这次回松山市，林逸有好几件事情要做，除了去查看孙静怡的真气之外，还要去给郁小可送钱，另外要去第一高中看看应子鱼和陈曦，剩下的还要去给大小姐取内衣……

    　　

    　　两个多小时后，林逸的车子停在了松山市第一高中后面的小吃街上，望着这里熟悉的场景，林逸的目中划过一丝疑惑来，好像在这里，和一个重要的人，经历过很多重要的事情……

    　　

    　　但是具体什么事情，林逸又不太记得了。

    　　

    　　皱了皱眉，林逸无奈的摇了摇头，下了车，向第一高中的方向走去。

    　　

    　　第一高中的门卫自然认识林逸，看到林逸进来，也没有阻拦。

    　　

    　　现在是下课时间，操场上有很多的学生，这是多么熟悉的一段回忆啊，看到这熟悉的操场，熟悉的教学楼，还有不远处熟悉的食堂，林逸不由得感慨万千。

    　　

    　　“同学，你知道应子鱼和陈曦是哪个班的么？”林逸随意的找了一个看年龄应该是高一新生的学生问道。

    　　

    　　“啊，你不知道？”那学生听到林逸发问，反倒有些古怪的看着林逸。

    　　

    　　“她们很出名？”林逸也是一愣，自己不知道倒是成了奇怪的事儿了。

    　　

    　　“不是很出名，而是十分出名！应子鱼和陈曦是高一年级的校花，不过应子鱼的性格很辣，不是一般人敢追求的，也唯有校园恶少邹若明敢追求她！”这学生眉飞色舞的讲了起来：“不过相比应子鱼，陈曦更受欢迎哦，她被评为平民校花，是好多男生的YY对象，她的到来，正好接替了上届毕业的那个平民校花……”

    　　

    　　“平民校花？”林逸重复了一遍这四个字，好熟悉的名头啊，以前好像听说过。

    　　

    　　“咦？对了，你到底是不是我们学校的啊，怎么什么都不知道？”那学生说完，忽然有些警惕的看着林逸：“告诉你，我们学校的校花，我们自己都争不过来，你要是外校的，还是免了吧！”

    　　

    　　“呵……我是应子鱼的哥哥。”林逸笑了笑。

    　　

    　　“啊？原来你是应子鱼的哥哥啊……那没事儿了，白白……”那学生看了林逸一眼，顿时有些尴尬，在应子鱼的哥哥面前，一顿说他妹妹性格很辣，这多少都是一件让人难堪的事情。

    　　

    　　“等等，应子鱼是哪个班级的？”林逸问道。

    　　

    　　“高一五班……咦？你不是她哥哥么？你怎么不知道她在哪个班级？”那学生狐疑的看了林逸一眼。

    　　

    　　“远亲，顺路来看看她。”林逸说完，就转身走向了教学楼。

    　　

    　　“不会是应子鱼的追求者，胡乱找的借口吧？”那学生摇了摇头，也不再理会。

    　　

    　　应子鱼和陈曦是校花，但是距离他们这些普通男生实在是太遥远了，根本是可望不可即的。

    　　

    　　林逸轻车熟路的走进了教学楼，很快的找到了高一五班的教室，可是却看见高一五班的教室门口围了一圈人，一个男生正捧着一大束的鲜花好像在公开示爱！

    　　

    　　“子鱼，你就答应我吧，我对你是真心的，真的！”那男生的嘴里，正说着肉麻的情话。

    　　

    　　不过，这人林逸却认识，不是邹若明又是谁？这家伙居然跑来和应子鱼示爱，这让林逸顿时皱起了眉头，怎么自己走了没几天，这邹家两兄弟又抖起来了？

    　　

    　　之前不是让邹若光关照过应子鱼么？怎么他弟弟邹若明亲自跑来骚扰应子鱼了？这一家子不想活了吧？

    　　

    　　但是看样子邹若明并没有做出什么过分的举动来，所以林逸打算看看再说。

    　　

    　　应子鱼这几天真是要烦死了，之前邹若明给她写情书，她看都没看就扔掉了，几次约她出去吃饭，也被她拒绝了，可是没想到的是，今天邹若明居然捧着一大束鲜花堵在了班级门口！

    　　

    　　“邹若明，你有完没完了？我不是说过，我哥哥很厉害的，你要是再来烦我，我就让他打断你第三条腿！”应子鱼掐着腰，瞪着邹若明怒道。

    　　

    　　围观的同学暗暗咂舌，不愧是辣妹校花啊，这么彪悍，一句话就要打断人家第三条腿！

    　　

    　　“嘿嘿，我哥哥也很厉害，这样更好，咱俩是强强联合嘛！”邹若明笑嘻嘻的说道。

    　　

    　　应子鱼皱了皱眉，看样子，不下点儿猛药，这家伙是不会善罢甘休了，于是只得说道：“你知道北区的老大光哥吧？”

    　　

    　　本来，应子鱼是不想提这些混黑道的人的，毕竟她答应过林逸，要好好学习，这一段时间她也没有再提刀和别人火拼了，却没想到，她不找麻烦，别人却来烦上她来了。

    　　

    　　“北区老大光哥？那不是我哥么？嘿嘿，他叫邹若光，我叫邹若明，你哥不会就是我哥吧？”邹若明嘿嘿一笑，心道，难道应子鱼是认的大哥当干哥哥？这样更好，和自己在一起之后那是亲上加亲了！

    　　

    　　倒不是林逸走了邹若光抖起来了，而是他压根没想到邹若明和应子鱼能有什么交集，他哪里知道应子鱼会跑到第一高中来！<!---->

