    霎那之间，杨守国的脸色变得十分难看。

    “啥？你别告诉我你不知道，弟妹啊，你们家守国可是欠了我一万块钱呀，这么大的事儿，你竟然不知道？呵呵，男人，果然都是没有一个好东西。”

    秦玉莲冷笑着说道。

    “这这……这是怎么回事，大国，你说话呀。”

    李桂英愣愣的看向杨守国，那一刻就连杨帆也蒙了，父亲什么时候还欠上二伯他们家一万块钱了？

    父亲低着头，神情严肃，杨帆知道，这事儿十有八九是真的了。

    可是父亲老实巴交一辈子，哪用得了这么多钱呀？

    虽然现在已经二十世纪末了，但是万元户依旧还是非常少见的，尤其是在他们这个小县城之中。

    欠了人家一万块钱，这年头更是万中无一。

    老妈整个人都是心急如焚，瞪着眼睛看着父亲。

    “你说话呀大国。”

    “二哥，我现在是真没有啊，更何况这钱——”

    杨守国一脸苦涩。

    “杀人偿命欠债还钱，天经地义的事情，你莫不是要赖账嘛？老三，俗话说得好，亲兄弟明算账，这点事还用我教你嘛？”

    秦玉莲一脸阴沉，盯着杨守国，直接把欠条往桌子上一拍。

    李桂英差点晕倒在地，满脸惨白，一万块钱！

    这对于他们家来说，可是一笔天文数字呀，上哪去弄这么多钱呀？

    李桂英就是个普通的中年妇女，家里只剩下几十块钱，全家上下都指望着下个月杨守国开工资过活呢，可是现在竟然来了一笔巨债，横空出世，就好像直接将她推进了万丈深渊一样。

    李桂英怎么也想不到，杨守国是怎么欠下这一万块钱的。

    穆云萝跟杨帆也都是无言以对，目光落在父亲身上。

    “老三，我也是没办法呀，现在你大侄子要买房子结婚，我根本没辙呀，这钱说实在话，大家都是兄弟，我都不打算要了。可是现在二哥这边实在是紧张啊，哎。”

    杨守军一脸叹息，十分不好意思。

    “这有啥不好说的？老三，你也知道，我跟你二哥也不是多富裕，更何况现在我儿子要买房结婚，这都得贷款呢。不买房子，人家媳妇不同意，我们也没办法，操劳一辈子，我跟你二哥就算是头拱地，也得儿子把婚结了不是？你还能眼睁睁的看着你大侄子结不上婚嘛？”

    秦玉莲一脸冷漠。

    “爸，这钱到底怎么回事？你怎么会欠人家这么多钱？”

    杨帆眉头紧皱，父亲根本不会赌博，更是舍不得吃舍不得穿，更不像是大手大脚的人，就连猪头肉都舍不得吃，全都留给他们，抽烟更是只抽旱烟，这样一个勤俭持家的老父亲，杨帆真想不到他是怎么欠下这一万块钱的。

    “当年你妈住院的时候，在手术台上下不来，家里实在是没钱了，我跟你二伯借的。”

    杨守国低沉着说道，纸终归是包不住火的。

    “你糊涂呀大国，呜呜呜。”

    李桂英哭着说道，满脸泪痕，穆云萝紧紧的抱着母亲，可是母亲依旧充满了绝望与自责。

    “你说你为啥非要救我呢？这一万块钱，我们拿什么还呀。”

    在李桂英的眼中，自己远远没有这一万块钱重要，现在被人家逼债上门，一万块钱，他们砸碎骨头渣子，也还不起呀。

    那一刻，李桂英觉得家里的天已经塌下来了。

    杨守国佝偻的身影，很显然已经支撑不住了，家里这片天，压得他们每个人都是喘不过气来。

    杨帆突然间觉得，父亲真的很伟大，一个人默默撑起了所有。

    正因为如此，母亲的身体一直都不好，而且也没有出去工作，只不过平时在家给别人做一些力所能及的手工活而已。

    为了救母亲，父亲不屑一切代价，借了一万块钱，这年头一万块钱，抵得上二十年后几十上百万，这是一辈子的债务啊，对于一个普通人而言，这辈子可能都直不起腰来了。

    对于他们这样的家庭而言，早已是雪上加霜了。

    “二哥，这钱当年你不是说不要了吗？”

    杨守国咬着牙说道，心中也有些怨气。

    “不要？你哪只耳朵听你二哥说不要了？我看你是吃错药了吧，一万块钱，说不要就不要了？真当我们傻呀？就算是再有钱，也不可能一万一万给你们呀，喂不熟的狼崽子，你二哥指不定在你们身上搭多少钱呢，我都不知道。”

    秦玉莲冷笑连连，她来的时候就已经决定好了撕破脸皮，现在还有什么可谈的？

    亲情值几个钱？他们一家人加起来，也不值一千块呀。

    “借钱的时候好说好商量，现在怎么着？要钱咱们就成了孙子，我就说不借，你偏要借，这就是你兄弟，要钱不给，还想跟咱们耍无赖，你倒是说句话呀？你这个窝囊废。”

    秦玉莲一拳打在杨守军的肩膀上。

    “二嫂，话不能这么说，大家都是一家人，有什么话不能好好说。”

    杨守国脸色阴晴不定，二嫂言语犀利，如同一把尖刀扎进心窝一样。

    “老三，不是二哥逼你，我也是没办法的事情，就是因为大家都是一家人，这么多年我也没问你要过，这不是你大侄子要结婚买房吗？就差一万多，二哥也很为难呀。你说你大侄子结不上婚，不得埋怨我一辈子嘛？”

    杨守军抽着香烟，将杯中酒，再一次喝了下去，吃了最后一片猪头肉，一脸无奈之色。

    杨帆心中冷笑，这不就是把他们往死路上逼嘛？那是埋怨你嘛？那摆明了是在埋怨父亲，把帽子扣在了父亲身上，如果父亲还不上，大侄子结不了婚，就是他的错。

    “二哥二嫂，对不起，这件事情都是我的错，我们肯定不会赖账的，但是这钱，我们现在是真没有啊。你让我们家缓缓，这两年肯定给你还上。”

    李桂英心中无比悲伤，但是欠债还钱天经地义，更何况这笔钱还是用来救她的命。

    做人，不能忘恩负义。

    杨守国点点头，沉吟了半晌。

    “二哥，这钱我现在是真没有，我给你借一借吧，我一定尽我所能。”

    “缓两年？那我儿子怎么结婚？你们那意思让我儿子等两年再结婚呗。你干脆直接说让我儿子打光棍算了。”

    秦玉莲冷眼道。

    “我不是这个意思，二嫂。”

    李桂英满脸紧张。

    “那你们什么意思？这不就是摆明了不想还钱嘛？白纸黑字写着呢，你们还想赖账嘛？这房子卖了算了，怎么也能值个一两万。反正一个月之内，必须把钱给我还上，不然的话，我跟你们没完。”

    秦玉莲面容冷漠，满脸阴鹫，此时此刻，亲人早已不再是亲人。

