    或许真的是她敏感，想太多了？

    秦芷爱皱了皱眉心，刚准备收起脑海里的胡思乱想，身体忽然往前重重的一栽，紧接着耳边就传来了一道轮胎摩擦地面发出的尖锐声响。

    那声音在漆黑空旷的街道上，显得格外刺耳。

    秦芷爱听得大脑有些发懵，愣了片刻，才后知后觉的反应过来，刚刚还飞速行驶的车子，竟然一个毫无征兆的急刹车，生生的停在了大马路上。

    顾余生怎么好端端的停了车？

    秦芷爱稳了稳心神，刚准备转过头去看一眼身边的男子，她的肩膀突然就被一股力道抓住，将她因为急刹车前倾的身体，狠狠地拉回了车座上，她的身体本能的一僵，下一秒就听见了腰带解开的声响。

    这声响，让秦芷爱的心底也跟着就升腾了一股不好的预感，她的思想空了几秒钟，然后大脑轰的炸开，瞬间就彻底的什么都明白了过来。

    原来，在顾家老宅，他没发怒，不是他没看出她在装病，而是他识破了她的计策，没表现出来。

    他是因为在老宅，怕惊动了爷爷，所以才故意强压着怒火，打着带她去医院看病的名义，把她带出来了。

    现在，远离了老宅，他也就没了顾忌，把最真实的情绪和反应，都表露了出来。

    难怪刚刚她一直觉得哪里他怪怪的……

    秦芷爱前一秒搞明白了状况，下一秒她几乎想都没想的就伸出手去推车门，企图抢先一步逃开了顾余生。

    只是男子的反应，比她要快许多，她的指尖都还没碰上车门的开关，人就被顾余生再一次抓回到了座椅上，狠狠的压住。

    这是在车里啊……秦芷爱的指尖，剧烈的哆嗦了起来。

    她就像是发疯般，不管不顾的开始挣扎了起来。

    车内的空间狭小，她连吃奶的力气都使了出来，别说是推开他，就连动，她都没能动弹几下。

    她一向都不喜欢求人的，纵使前几次，她被他那般的欺负，她也只是默默无声的拼尽全力去反抗，即使最后逃脱不掉，她也是狠狠地咬着牙关，让自己不要发出半点求饶的声响。

    因为她知道，他是在报复她，侮辱她，就算是她出声求饶，他也不会放过她。

    与其求了白求，还不如尽最大努力的去挽留住自己仅剩的那一点尊严。

    可是现在……他竟然要在大街上的车里，那般的对她……

    秦芷爱彻底慌了神，甚至她都颤着声音，对他出声求饶了起来：“求你放开我，放开我……我以后肯定会离你远远的……求你……”

