    第2100章前世的儿女！

    叶琳琅一看见这俩孩子，眼眸就温柔的仿佛能够滴出水似的。

    她的眼中，泪光盈盈。

    谢绪宁的眸光，落到自己的一双儿女身上，温声道：“是他们。”

    叶琳琅原来还担心，要是自己这一胎怀的不是前世的那双儿女，那岂不是还需要重新想名字。

    可现在，叶琳琅觉得，完完全全不用重新想名字了。

    她们原本的名字，就蛮好的！

    叶琳琅比较幸运，并没有侧切。

    当然，这也是因为她的这俩孩子体重比乔渝和宫澪的女儿轻，那怕阵痛了很久的时间，生产的时候，也没有那么艰难。

    事实上，所有人都没有料到，乔渝生孩子当天，叶琳琅也生孩子。

    只不过，因为时间关系，乔渝是头一天生产的，叶琳琅则是第二天生的。

    这就意味着孩子们的生日，间隔就一天时间。

    刚生了孩子，叶琳琅和乔渝也没有直接回家，而是在医院的单人病房里住着。

    两人一人一间。

    叶琳琅到病房时，乔渝已经能够稍微走动了。

    但因为还是有点疼，乔渝也不敢直接往叶琳琅这里跑，而是问宫澪。

    “宫澪，你要不忙，去隔壁看看琳琅和孩子。”

    乔渝有些自责的说道：“要不是我要生孩子，琳琅也不至于要陪我进医院，说不定琳琅也不会早产。”

    宫澪听见乔渝这逻辑，只觉得乔渝又想多了，道：“乔渝，你想什么呢？你生孩子和琳琅生孩子，这是两回事，你怀的是一胎，算是瓜熟蒂落，虽说不到预产期，却也是八九不离十的在跟前了，可琳琅不一样，她是双胎，双胎原本就不可能生预产期才生产的，你别东想西想的，你要想知道琳琅的情况怎么样，明天你自个去看看。”

    乔渝瞪着宫澪，“你去看看，不行吗？”

    “当然不行。”宫澪丝毫不曾犹豫的就拒绝了，“你想想，琳琅现在是刚刚从产房出来，你当时从产房出来，多虚弱啊，哪里有体力有时间应付别人，对不对？”

    乔渝仔细一想，好像的的确确是这个道理，便道：“那行，我明天去看她。”

    宫澪问，“还疼吗？”

    “你试试！”

    乔渝和宫澪虽说以前都说好的，只生一个了。

    可经过生孩子这么一件事，乔渝便决定了，以后都不生了。

    “宫澪，我准备把子宫给切了，以后不再生了！”

    宫澪拧眉道：“切除子宫做什么？你要以后不想生，等你出了月子，我去做了一个结扎手术。”

    “啊……”乔渝还没有反应过来。

    宫澪便握着乔渝的手，温声道：“乔渝，我在产房陪着你生产的时候，我就已经想好了，我要去做了一个结扎手术，就是输精管结扎。”

    “那……”乔渝迟疑的问道：“对你以后，会不会不太好呀？”

    宫澪笑道：“不会的，本来现在实行计划生育，要么就是女性上环，要么是男性结扎，这其实目的都是一样的，咱们就娇娇这么一个宝贝闺女了，我去结扎的更好。”

    【求票票~】

    (本章完)

