    交代完万归海的任务，叶凡回到南天大厦，孟清漪和夏瑶光还在废寝忘食的商谈大计。

    “姐，我回来了。”

    “小凡，我听宋少说了，给你介绍的工作很不错。你先练练手，等姐姐我公司开起来，你在回来给我搭把手。”

    孟清漪是怕叶凡受委屈，在自己身边，总归是比给别人当下属要轻松。

    叶凡会心一笑，“没事，挺好的。我先干着吧。”

    夏瑶光看着叶凡的背影，有点狐疑，她看过很多青年豪骏，看人有一手，叶凡偶尔透露的气息，让她捉摸不透。

    一个公司的建立，可不是一两天。

    孟清漪和夏瑶光有的忙了。

    来南陵的第二天，上午，叶凡就来到魅惑之都；因为和南天大厦就隔着一条街，不算远，所以没有开车，步行走来的。

    魅惑之都，很大。

    丁春波说的不错，的确是超大型酒吧，也难怪保安都有五十人。

    门面搞得十分奢华诱惑，门口有两个接待小姐，打扮的花枝招展，身材婀娜多姿，说话也好听，个个都是人才。

    “你就是叶凡。”

    刚靠近，一个叼着烟的大汉走出来，打量着叶凡。

    “是我。”

    “小子，你这身板，奶油小生，也不知道丁少怎么会让你做保安队长。不过，既然是丁少的安排，我也听从。我叫包力，魅惑之都的经理。丁少不在，我说了算。”

    叶凡淡淡的点点头，“包经理，以后就是同事了，多多关照。”

    “跟我来吧。”

    包力身材魁梧，十个好手。

    毕竟不强悍，也镇不住场子，不过叶凡倒是看出，这个包力不坏。

    叶凡的眼力何其强大，蛛丝马迹都逃不过他的双眸捕捉。

    “我先带你了解一下酒吧的布置和结果，咱们魅惑之都一共六层，这第一层就是普通厅，散户们玩得。”

    “第二层也是初级VIP厅，只有在我们就把办了会员卡的客户才能进来；”

    “同理，第三层，第四层，分别是中级VIP和高级VIP厅。至于第五层，那都是大少爷、大富二代们消费玩乐的场所，进进出出都是大人物，你以后注意，这里的客户千万不能得罪。”

    “要是得罪了，立刻跪地道歉。曾经有一个年轻保安狂，在第五层摸了一个小姐，那小姐是一位大少爷的女人，当场就被砍了手掌。”

    叶凡故意惊讶的问：“这么狠？”

    包力斜了一眼，哼道：“你以为呢？小地方来的吧。这里是南陵，一线大都市，复杂的很。那些大家族根深蒂固，能量巨大，一个个厉害着呢。”

    “看你年轻，我多提醒你几句，千万记住了。”

    “当然你小子脸蛋长得不错，身材也很完美，要是能被某个千金小姐看上，也会发达。哈哈哈。”

    包力大笑。

    叶凡嘴角抽搐，跟着包力逛游魅惑之都，将一切都了解清楚。

    最后来到第六层。

    “这一层，就是领导的办公地点。你作为保安队长，也算是小领导，而且是丁少安排的，给你一个办公室。就是这，钥匙给你。”

    包力推开门，办公室不大不小，布置的很清新，环境也不错。

    “你虽然是队长，但你还有一个顶头上司，是保安部主任，他也是一个走后门进来的，是丁少一个情人的弟弟，但那小子怕是一个月来不了几次。他不在的时候，你就是老大，若是来了，你也别得罪他。”

    “明白。”

    “阿紫。”

    包力喊了一声，一位美丽的年轻姑娘走来，穿着女士小西装，英姿飒爽。

    “这是我的秘书，你可以叫阿紫姐，待会儿你们交换一下联系电话，你有什么事和阿紫说。阿紫解决不了，我再过问。”

    包力交代的十分详细，让叶凡对这大汉挺有好感的。

    “阿紫，你将保安都聚集在后院。”

    “好的。”

    包力烟瘾很大，一根抽完接着来，还对叶凡扬扬下巴，“抽不抽？”

    叶凡摇摇头。

    包力点上火，吞云吐雾，提醒道：“你是空降的队长，肯定有人不服。保安中有几个狠茬子、刺头儿，待会儿那点实力出来，否则你可降服不住他们。”

    “教训人吗，呵呵，这个我在行。”

    叶凡嘴角泛起冰冷的弧度。

    包力微微诧异，对叶凡高看了一筹；不多时，叶凡来到后院。

    五十个保安，个个都很精壮，几乎都是一米八及以上的个子。

    其中几个有一米九，魁梧高大，凶神恶煞，看叶凡的眼神夹杂着浓烈的敌意和不服。

    “立正。”

    包力喝道。

    这些保安很规矩，在包力面前不敢放肆，他们都知道包力的手段。

    “这就是我和你们说的，队长叶凡，从今天起，你们跟着他，维护好酒吧的安全和秩序。”

    “叶凡，我还有事，先走了。”

    包力都没有给叶凡说话的机会，转身就消失在后院。

    叶凡知道，这是包力在考验自己。

    果然。

    包力一走，保安们便骚动起来。

    “给我安静！”

    叶凡张嘴，雷霆震喝，音波滚滚，令保安们瞬间安静，吃惊的看着叶凡。

    六层办公室。

    这里，能看到后院一切场景。

    听到叶凡的震喝，包力都吃了一惊，“好小子，凭借这一声喝，就说明中气十足，深藏不漏。”

    “力哥，你觉得叶凡能降服那几个刺头吗？前几天，你都费了一番功夫才将他们打趴下。叶凡白白净净，看起来没那么强大。”

    “继续看下去吧。”

    包力和阿紫在窗前关注着。

    后院中，短暂的震惊后，一个凶煞的男人冲刷出来，双眼如铜铃，瞪着叶凡。

    “小子，声音倒是不小，但这没什么用。实话告诉你，老子不服你当队长。”

    “为什么？”

    叶凡负手而立，淡笑着问道。

    “废话，当时是觉得你不强。保安队长，那必须是强者才能担当。我阿蛮，在南陵江湖上混了八年，受伤也沾染了不少鲜血，队长应该由我来当。”

    “哈哈哈。”

    叶凡仰天大笑。

    阿蛮怒道：“你笑什么？”

    叶凡一边摇头一边咂舌道：“在江湖混了八年，一事无成，还在这里争抢做保安队长，你真有出息！”

    “你说什么！”

    阿蛮暴跳如雷，一双眸子赤红。

    这是他的痛处，是禁忌，最不能容忍有人说出来，他咆哮不停，“小子，你找死！”

    “不好，那小子居然戳中了阿蛮痛点。阿蛮要发狂了，力哥你快去阻止，否则那小子要被阿蛮打废。”

    包力眉头紧锁，指尖的烟蒂都被夹断，沉声道：“再等等，那小子不是手无缚鸡之力，就算不敌也能逃走。”

    “吼。”

    阿蛮咆哮，一个跳跃，扑杀而来，硕大的拳头砸向叶凡的心口，似乎要将叶凡的胸骨砸碎，将心脏都轰爆。

    这气势，格外雄浑。

    “嗯？”

    叶凡惊了一下，因为此刻的阿蛮比刚才给人的感觉要强好几倍，这一拳，几乎已经拥有和徐泰山全力一拳的力量。

    真的好似一只蛮兽，发疯就有这强大力量。

    “这小子疯了吧，怎么一动不动。”

    “应该石碑吓蒙了吧。”

    “太惨了，被阿蛮这一拳打中，不死也要重伤。可惜啊，这小子完蛋了。”

    与此同时。

    办公室的阿紫都惊叫起来，包力也想不通，为何叶凡不出手，甚至都不躲避。

    “难道，自己看错了？”

    包力开始怀疑自己。

    就在这时，阿蛮那凶狠的拳头，已经轰击在叶凡的胸膛之上。

    所有人都眯起了眼睛，似乎不忍看到叶凡胸膛被打的凹陷状态。

    可是。

    很快有人发现，叶凡的胸膛好好的，没有一丝一毫的变化，最可怕的是，叶凡不动如山，脚步丝毫未动。

    “这就是你的全力一击吗？”

    叶凡开口了。

    声音很轻，但却传到了所有人的耳朵里，夹杂着玩味调侃的语气。

    阿蛮瞳孔收缩，不可置信。

    叶凡嗤笑道：“你果然是个废物，就这点力量，给我饶痒痒都不够。难怪啊，在江湖混了八年还是个小喽啰，连个保安队长都做不上，啧啧，可怜可悲。”

    “你！说！什！么！”

    阿蛮嘶吼，双眼布满血丝。

    一股比刚才更加狂暴凶厉的气息爆发出来，与此同时，阿蛮再次挥拳。

    这一拳，比刚才又强了几分。

    “这小子，越愤怒越强，是什么怪胎？”

    这一刻，叶凡震惊了。

    要是没有止境，无尽的愤怒，他岂不是无敌了。

    “死死死。”

    阿蛮疯狂的挥舞拳头，如雨点般砸在叶凡胸膛上，拳头和身体碰撞那沉闷的声响，令人头皮发麻。

    可是，从始至终，叶凡屹立不倒。

    “噗。”

    忽而，阿蛮喷出一口血。

    气息一泻千里，整个人瘫软在地上，大口喘息着，原来是到了极限。

    叶凡拍拍胸膛的衣服，居高临下，淡漠的说：“不行了吗！”

