    “对，因为南方朝阳面，植物啊这些之类的生长也会比北方的背阴面更快以及更饱满和健康绿色，一号选手这一个率先降落抢地盘确实是很明智的选择，这个地方若是有两个人，那么无疑是可以让两名选手都有很大几率失败。”

    “嗯一号选手丢下降落伞后做了一个下蹲动作，我们可以从镜头中看到一号选手这是一下飞机就从地上找到了第一份食物，看起来是一朵蘑菇，啊这朵蘑菇呢是没有毒的，是野菌子，可以生吃都可以，维生素c不错，不过其他的相对较少，一号选手很聪明，直接一口吃掉了这朵蘑菇，然后开始寻找下一份食物。”

    “让我们看看二号选手这边，哇二号选手居然已经直接用石头撬开了一颗枯树，并且这枯树里面有许多的柴虫，柴虫就是天牛的幼虫体，相信很多朋友应该是常接触的，这种柴虫的蛋白质很丰富，而且吃起来嘎嘣脆，鸡肉味。”

    “我们看到二号选手并没有直接收集柴虫，而是拿起一块扁石当作刀片，在据着竹子，照这么看应该是准备用竹筒当容器收集柴虫然后进行烧烤，不得不说二号选手还是一位非常讲究的选手，而且二号选手选择的地方很好，是在一片竹林这边，那么竹子可以做很多东西，可以做水杯，漏网，可以做碗等等工具，而且还有竹笋，不得不说二号选手非常的机智，选择了这么一个很好的地方。”

    “好的很快二号选手就拿到了一根体积还算是不错的竹筒，可以看出二号选手倒腾竹子的手艺还是不错的，家里应该是有一大片竹林。”

    “正在进行切割，好的，有了第一个杯子，开始进行收集柴虫了，哇这柴虫，真是肥美，而且数量如此之多，看来今天的幸运儿是二号选手了吗，现在是肯定可以保证晚上的能量和热量补给，那么之后只需要利用竹子搭好一个简易小棚，那么今晚是可以平稳度过的，也可以保存更多的体力为明天的食物作战，看来二号选手确实很有经验。”

    “对，二号选手现在处于是一个非常有利的阶段，那我们来看看三号选手。”

    “哇，三号选手这是在做什么？三号选手非常的与众不同，他第一个找的居然不是食物，而是先做的是净化淡水的滤网！”

    “现在荒岛这边的天气，看起来是要下雨了，就算不下雨，用这种滤网在第二天早上也能够采集足够多的露水，可以补水，三号选手确实是有先见之明，知道水对于身体是很重要的。”

    “那我们来看看三号选手这张滤网是如何制作的，我们可以看到上面是有许多藤条，对，这个滤网是用的草根制作出来的，三号选手还是非常的有技巧，利用草根的韧性当作绳索，然后编织成了一个只有中间有缝隙的漏斗滤网，而且在边上还加了有许多的芦苇，这样可以揽进空气中的露水，这一手制作淡水的工具确实是挺秒，就是不知道在明天早上会收到多少淡水可以食用，可以小期待一下，希望不会太少。”

    “荒岛的环境比较潮湿，对于收集淡水来说也不算是很困难的一件事情，三号选手把淡水收集器放在了树丛上，现在开始进行采摘果实的这么一个操作，啊这些野果大多都有毒，我们看到三号选手摘下了一颗外形奇特、颜色鲜艳的野果，那么这种野果呢是有毒的，三号选手也是察觉到了，好的三号选手将野果翻了过来，看到了野果的茎、叶、部分，这个茎叶果实上具有亮红色的植物，看来这野果的毒性还是很大。”

    “很显然三号选手并不打算放弃这么一颗让人垂涎欲滴的大野果，他将野果放在鼻子前闻了闻，然后皱起了鼻子，那确实是有毒了，野果若是气味闻起来很怪，很刺鼻，那么一般来说都是有毒的，显然我们三号选手也是发现了这一点，连忙将野果扔的远远的，我倒是觉得可以拿来当作捕猎的诱饵，就是不知道会不会有猎物上当，当然可以做一点处理，把气味掩盖，只留下样子，放在离地半公分高的地方，用树枝插着，用不了多久应该就会有猎物过来，这时候只需要提前埋伏好或者设下陷阱就可以成功捕捉，但显然我们三号选手并没有选择这么去做，可以看的出来我们的三号选手是一位狂热的素食爱好者，一直在找野果和野菜，四处留意，眼神特别好。”

    “对，三号选手又发现了一颗野果树，为了保存体力所以并没有采用跳跃的方式，而是用一根长木根将果实打了下来，好的我们看到这棵野果依然是不知名的一种果子，那是否会有毒呢？”

    “三号选手很快就给了我们答案，这棵野果的根茎那里一直在冒白浆，微微泛着黄，那么这就说明了这个野果是有毒性的。”

    “三号选手依然采用着他不服输的劲，伸手摸了一点野果的浆汁并且抹在了自己的胳肢窝里，没想到三号选手还有保养的习惯，但很明显这个浆汁是很神奇的，可以看到一瞬间就让三号选手的胳肢窝变得肿胀了起来，要想增肥的朋友们可千万别错过，这可是仙药。”

    “让镜头切到四号选手，四号选手真是神速，现在居然已经用芭蕉叶搭好了帐篷，并且从芭蕉的根里找到了水份，很好，是淡水，看四号选手一脸的开心，显然是来度假的。”

    “这一边芭蕉林，不得不说位置真的不错，四号选手宛如生活在天堂，并且用一根削尖头的木头插进了芭蕉树里，那再等上不长时间就可以得到淡水了，看来是非常奏效的策略。”

    “四号选手开始捡了一些树枝，还有一些草根开始制作起了陷阱，这种陷阱是用来捕猎野鸡的，非常简单，而且非常的奏效，只需要把陷阱落下，然后第二天就可以享受竹筒烧鸡的美味了。”

