    额？

    肖淡云微窘，尴尬撇开视线。

    “爸，您分给我的东西，我会收下当成念想。只是我想要的东西不是那些。你就算不为我着想，你总不能也不为一众孙辈着想吧。就分那么一点儿房产和钱，能做什么用？”

    肖崇望徐徐睁大眼睛，看向扎堆站在房间里的一堆孙子和孙媳妇。

    “孙子都是肖公馆养大的，事业也都是我帮忙创下的，甚至他们每一个的媳妇都是公中帮忙出钱娶来的。这些年来，公中分摊了他们所有家庭的开支，直到今年决定分家归账才开始没给。试问其他家族可有我们肖公馆这般？自家赚的归自家用，公中帮忙承当所有的家用开支。试问谁能做到我这般？”

    门外扎堆都是人，门内密密麻麻也都是人。

    老人家的话刚下，屋里屋外安静一片，鸦雀无声，落针可闻。好些人羞愧埋下脑袋，好些则尴尬得视线不知如何安放。

    肖崇望咳了咳，虚弱低声：“你们说得上来吗？今天分家……你们连我身边的床和家具，甚至连我贴己的拐杖也想要，我老人家可有拒绝？没有吧？”

    刘管家眼睛红红的，劝道：“老爷子，你缓着点儿，先喝一口水。”

    肖淡名迅速上前，动作熟练搀扶老人微微起身。

    老爷子喝了两口，很快喝不下了，喘着气靠在大枕头上。

    “你们也都看到了，我这把老骨头撑不了多久了。都这个时候了，能不能让我清净点儿走？你们惦记我身边的任何东西，我都能给……只给我一点儿清静，难道就那么难吗？”

    屋外的一众淡字辈听罢，一个个都泪盈满眶。

    老爷子虚弱叹气：“我是老了，但我真的不曾糊涂过。时至今日，也幸好我没糊涂，不然阿名和老刘都不知道要被你们折腾成什么样子。你们现在跑进来，为的是什么，我心里头清楚得很。此时此刻，我突然想起大哥给我说过的一句话……他说，惯子如杀子，让我千万不该宠着一众晚辈。可惜大哥去世得太早，他的话我都忘得七七八八。我千不该万不该，不该忘了他这句话。我最宠的莫过于这个女儿，谁知老了逼我最甚的就是她。你们一个个都是读过书的人，却不明事理，眼里心里只有利益，由着她煽动，跟着她想要来扒我这把老骨头的皮！咳咳咳……”

    “爸！”

    “爷爷！”

    “老爷子！”

    就在这时，门外没法进来的肖淡纵沉声怒吼：“你们都给爷爷跪下！跪下！”

    屋里一众孙辈齐刷刷跪了下去。

    肖淡名帮着老人家顺背，心疼皱眉劝道：“小叔，您别生气动怒。您现在的身体情况，千万不能再发怒了。”

    “……咳咳咳！”肖崇望扯了一个怅然笑容：“我纵横商城，叱咤帝都这么些年，鞋走破多少双，手中的笔写出了老茧，熬白了多少头发……为了这个家兢兢业业这么些年，到头来却落得个这样的下场……你们一个个摸着良心问问，我老头子可曾对不起过你们？我身边所有的钱都可以给你们，连拐杖都给你们，可你们为我做过些什么？啊？”

    一众人安静沉默着，谁都不敢开口。

    肖淡云眼睛微红，支吾：“我……我只是看不过……你那么疼爱名哥。那幅画珍贵无比，价值连城，你怎么能给大房？大房的资产并不比任何一房差！那幅画能顶肖公馆所有的资产，估计还不止！”

    “那又如何？”肖崇望冷笑：“阿名能帮我守住画作，你能吗？你背着我搞的那些恶心龌蹉手段来对付阿名一家子，别以为我不知道。那画是我们肖家的传家宝，哪能让你拿去国外给那些洋鬼子耍着玩！亏你还跟别人说你姓肖，你的心还属不属于肖公馆？你眼里心里除了你的利益和威望外，你还有啥？啊？”

    肖淡云仍心有不甘，干脆破罐子破摔。

    “我……我可以跟肖家买！不管多少钱，我都可以买！”

    肖崇望眯住眼睛，好笑问：“你打算用多少钱来买？嗯？戴维森夫人你能有多少钱来付这幅画？”

    “您说。”肖淡云尴尬低声：“您说多少钱，我就付多少钱。钱反正都给娘家，给一众晚辈，我一点儿也不心疼。您这次一人就分几千块，能做什么用？小辈们都得养家糊口，都得养孩子，几千块哪里够。”

    肖崇望嗤笑：“钱得靠自己双手赚来，不能靠别人施舍。当初我带着老刘走南闯北做生意养大你们，我可从不敢奢望别人能施舍。”

    “反正不管我付多少钱，最终也都传给一众小辈。”肖淡云理直气壮道：“我不能眼睁睁看着他们将来陷入债务危机中。”

    肖崇望徐徐摇头：“你就算能付几个亿，我也不会卖掉那幅画。你能有多少亿？嗯？”

    “爸！”肖淡云激动大声：“您老人家年纪大了，顾不上这么一大家子人。你能看得开，不代表一众小辈能无欲无求，他们得开店得做生意，还有媳妇孩子要养。顿时失去肖公馆的经济支持，他们会过得很辛苦的。你不为自己着想，你得为他们着想啊！”

    肖崇望低低笑了，道：“自己的路，终归还是得靠自己走。我这辈子最后悔的事情，就是太宠着你们这些小辈，为你们做太多，让你们失去独立性，也没了创业的胆量和气魄。我都动弹不得了，都要死了，还得为一众后辈着想……可悲可叹啊！”

    肖淡云鼻尖轻哼，低声：“爸，您曾经说过，晚辈是一生最重要的财富。你不投资自己的晚辈，不为他们着想？肖公馆未来还有什么希望？”

    “不孝无德。”肖崇望嗤笑：“谈什么希望？谈什么未来？一个人可以没有钱，但他不能丧失了道德的底线。没钱，还可以做个人。无德满心贪念，其实跟畜生没什么区别。他们没有辨明是非黑白的本领，满眼都是金钱，肖公馆还有什么未来可言？我现在连自己都顾不了，连起身都不行，方便都得靠人来搀扶，我还能做什么？让我卖掉肖家的传家宝满足你一人的私欲，投资一众毫无羞耻之心，对家族毫无责任感的年轻人，我死后有什么脸面去见肖家的列祖列宗？如果那幅画真卖了，我会不敢死，就算死也会死不瞑目。”

    “老爷子……”老管家泪流满面，哽咽：“您别说了，好好歇着吧。”

    “小叔，别说了。”

    “爸！”

    “爷爷！”

    ……

    肖淡云仍是心有不甘，沉声：“你怎么就敢保证其他人不会卖掉那幅画？就算现在不卖，你死后会发生什么？你又怎么可能知道？人心不足蛇吞象，人心的阴暗和贪欲是最恐怖的。”

