    虽然对方说了一番专业性的学术话语，但却不能掩盖这番话背后的话语主人的立场。

    而两人自然也明白了对方话语表达的意思，高木手掌在大腿上停顿了一下，迟疑了一声开口道：“所以部田教授也觉得飯森小姐是自杀的吧？”

    “嗯，如果是理论性再加上常识进行思考的话，只能是自杀。”

    听着对方的话语，一旁将话题交给高木，自己却一言不发的唐泽看向正在将红茶倒入杯中的部田宏明眼神有些深邃。

    如果说一开始的时候，他还只是普普通通的单纯拜访，打听打听消息。

    那么现在对方的嫌疑程度，在他的心中一下子上涨到了五成甚至六七层这么多。

    而这个时候，部田宏明也将经过了一套冲泡流程的红茶倒入杯中，将其推到两人身前：“来，请用。”

    “谢谢。”两人道谢后端起红茶抿了一口。

    “她做事很认真，又一丝不苟，而且责任心也很强，还略微有些洁癖，完全是优等生的那种标准。”

    部田宏明将红茶递给两人后，继续给两人描述着他对飯森早纪的印象：“但这样的人其实心态上并不坚强，因为一帆风顺惯了。

    正是因为如此，才会因为一点他们觉得没什么大不了的小失败、小挫折不断责怪自己，然后绝望，最终走上自杀的道路…

    我想，她应该也是这样的吧…”

    “很清晰的分析呢…”高木听完部田宏明这一番学术性的话后，也已经接受了对方的观点。

    “不对…完全不对呢…”

    唐泽突兀间的话语，让房间中的空气瞬间变得凝滞起来。

    可不等两人说话，之间端着端着红茶杯的唐泽低头看向了红茶：“首先是气味…然后是这种带着鲜嫩的甘甜和这种深黑色，这才是大吉岭红茶的味道！”

    “你知道的吗！？”

    听到唐泽的品鉴，一旁的部田宏明身体前倾靠近唐泽，但还不待他开口便自己否定了自己的问题：“不，你是懂茶的，不然也不可能作出这样的评价。

    像你这样的年轻人这么喜好红茶，还真是难得。”

    “您过誉了。”唐泽面带微笑道：“只是最近一段时间喜欢上了红茶，有些研究罢了。”

    “不，你太谦虚了！”部田宏明像是遇到了知音一般身体摇晃着否认着唐泽的话：“你必然是好茶之人！”

    对此唐泽也只是笑而不语。

    实际上他还真没有说谎，但没办法谁让他“开挂”呢。

    首先他拥有“钞能力”，日常在喝得红茶都是铃木家精心准备的上好茶叶。

    而拥有超嗅觉的他，在品鉴美食上也是得天独厚，从气味上下手很轻易就入了门并精通了红茶的品鉴。

    而一旁的高木早就已经懵逼了，他觉得自己真是跟不上唐泽的节奏。

    刚刚本来还局面僵持呢，怎么突然间话音一转就成了品鉴红茶？

    这脑回路真的是让人懵逼。

    但，高木怎么说也是从唐泽入职就搭档的老人了，虽然不知道唐泽为何突然是这样的表现，但他知道对方已经开始行动了。

    因为唐泽用了“您”字，这就说明通过之前的一番谈话，唐泽刑事开始怀疑起了部田宏明。

    深知唐泽习惯的高木知道，这是唐泽与嫌疑人接触时候的态度。

    先是让对方放松警惕，之后探听一些对方觉得没什么，但对于唐泽来说却能推理出重要线索的信息。

    再不然就是借助这个借口，在往后需要拜访的情况下不断的拿这个理由去拜访对方。

    但不管过程如何，结局都会是找到决定性的证据后，进行“一击必杀”将其逮捕！

    而事实也确实如同高木所想的那样，唐泽确实是故意的，这番举动确实是接近对方，和对方拉近距离的手段。

    想要跟陌生人快速拉近距离，有共同爱好是一个很好的切入点。

    他在入门时候观察了四周的情况，除了工作的事物外对方的私人物品很少，就只有靠墙那边的柜子上摆放着一套红茶杯。

    这也让唐泽分析出了，对方应该是偏好红茶的，也就对方对于红茶的痴迷程度有些让他意想不到罢了。

    “我啊，早就已经红茶中毒了。”

    而就在高木隐隐有些明悟之际，部田宏明看着唐泽开心道：“早上必须来一杯浓大吉岭，晚上则是阿萨姆邦加奶。”

    “如果不喝，连觉都睡不着。”唐泽笑着说道。

    “没错！没错！！”部田宏明听到唐泽夸张的话语后，却是连连点头赞同道：“真是百年难得一遇的知己啊，再来一杯如何？”

    “那我就不客气了。”

    唐泽笑了笑将茶杯放到茶几之上，看着部田宏明拿起茶壶将红茶倒入杯中的同时话音一转突然道：“可是...有些说不通啊...”

    “恩？”

    听到唐泽的话，部田宏明倒茶的时手臂一顿，接着有些疑惑地抬起头看向唐泽：“这话怎么说？”

    “我听公寓的管理员说，当天晚上见到飯森小姐的时候，对方还显得很是开心呢，那么也就只能判定对方是发作性的自杀了吧？”

    唐泽抿了一口红茶接着质疑道：“但如果是这种情况，会事先准备好河豚毒素吗？”

    “恩...开心恐怕只是她应付对方的面具吧。”

    部田宏明沉吟了片刻后道：“毕竟之前也说过了，不同的人面对不同的人和事，会下意识拿出自己不同的一面的。

    至于毒药，恐怕也是为了这个时候而提前准备好的，毕竟现在通过网络很容易拿到这些。

    提前准备说实话也能够理解，毕竟在下定决心前会犹豫也是很正常的。”

    “但是说实话，我是怎么都没有办法认同自杀的说法的。”唐泽将茶杯放在茶几之上微微摇头道。

    “难道说，有什么让你感觉不对劲的地方吗？”听到唐泽的话后，部田宏明也放下了茶杯，神色关切道。

    看其神态，就好像真的在得知学生的死不是自杀后，对于后续的探究与关心。

    “看在红茶的份上，这话我只在这里说。”

    唐泽说到这儿，声音悄然缩小，“我怀疑飯森早纪小姐可能跟人有“不伦之恋”，也就是跟已婚人士有染。”

    “你是说出轨？不会吧。”

    部田宏明说到这儿背靠座椅摇头道：“她不会是做这种事情的人。”

    “真是有趣呢。”唐泽突然露出了一副感兴趣的神色，“您不是说过，“她可不能会自杀”这个设想是没意义的吗？

    毕竟人是错综复杂的生物，您又是基于哪种理论的判断，确定飯森早纪小姐没有对您带上面具，误导您的判断呢？”

    “这点算是我和她日常相处中点滴了解做出的判断了。”部田宏明说到这摆了摆手道：“这是我主观意识上的判断，并没有什么参考性。”

    “原来是这样，科学的“学术判断”和个人的“主观判断”的差别呢。”唐泽恍然的点了点头。

    “没错，总结的很到位。”部田宏明一边给自己的杯中添着红茶一边道：“话说回来，您为什么会有这样的想法呢？”

    “实际上，飯森早纪小姐的家中有一个笔记本，上面详细记录了每天的支出，也就是所谓的家庭记账本。”

    高木开口说着唐泽之前在车上告诉他的发现：“这上面可详细的记录了她花出去的每一分钱，甚至买了一块糖果的钱都认真记录下来了。”

    “真是有她的作风啊。”听到高木的话，部田宏明忍不住感慨了一声。

    “其实我们也正是从这上面发现了一些端倪。”

    唐泽谨慎的看了看四周，那副要保密的姿态让部田宏明下意识的身体前倾，整个人代入了紧张氛围之中：

    “我们在查看账单的时候发现，飯森早纪小姐每天晚上下班后都会去同一家超市购买食材，然后自己做料理。”

    “然后呢？”

    部田宏明似乎意识到自己有些过于关切了，他端起红茶再度恢复了客观的态度评价道：“我独居的人应该都会如此吧？”

    “问题就是出在这里。”

    唐泽锐利的眸子盯着面前的部田宏明缓缓开口道：“他虽然每周都做饭，但唯独周二和周四基本上没有去超市买过食材，你说她会去那里吃饭呢！？”

    “这个...”部田宏明喝了一口红茶道：“或许只有她自己知道吧...”

    虽然对方的表现一如往常，但早有准备一直关注着他的唐泽却还是发现了对方细微的不自然之处。

    首先是端红茶的右手在听到唐泽的话后不自觉停滞了瞬间，接着仿佛毫无反应的将红茶喝了下去。

    其次是对方每天微皱了片刻，包括眼神中透漏着的凝重，都说明了对方听到这个消息后，不像是他表面那般的平静。

    只能说对方太过冷静，所以能够在听到这个消息的时候，控制住自己的心神。

    但唐泽的微表情也不是白学的，特别是在有心算无心的情况下，以他的动态神经反射早就将对方一闪而逝的真实反应看了个清清楚楚。

    “我觉得这种情况就只可能是在外面吃的了，教授你认为呢？”

    唐泽的观察不过是发生在片刻之间的事，跟根本没影响他们的谈话，而在听到部田宏明开始敷衍的话后，高木却是继续不依不饶的看着部田宏明认真的和其讨论着这个问题。

    “不但如此，她也没有自己付款，毕竟记账本上没有相关的支出记录。”

    心中暗赞高木默契配合的时候，唐泽顺势继续分析道：“这种情况，有人请飯森早纪小姐吃饭这种可能就成了唯一选项了。”

    “也就是说周二、周四大几率是约会的日子。”高木紧随其后的附和着给推理下了定论。

    “但是，我们调查的时候，却没有发现对方有交往的男性这件事，就连亲密如“东京妈妈”这样的公寓管理员也同样不知情。”

    唐泽神色严肃道：“也就说，她是瞒着周围的人在交往的！

    需要花费心思瞒着他人的恋情，我们认为飯森早纪小姐有不正常的恋爱，也是理所当然的事情。”

    在两人的一唱一和下，两人就这么将怀疑有理有据的说了出来。

    “原来如此。”听到两人的推理部田宏明摸着下巴，皱眉沉吟道：“那她去世的那天是…”

    “周二！”高木比了个手势。

    “嗯…真是了不起的观察力。”部田宏明夸赞道：

    “不，教授的一些言论还是让我耳目一新的。”

    唐泽恭维的笑了笑，旋即意味深长道：“所以我们也想要问问教授您觉得对方会是谁呢。”

    “飯森的私事我是从来不干预的。”部田宏明说到这站起身走到办公桌前拿起一本书道：“但仅仅只是如此，也不能作为“自杀”的否认吧。

    倒不如说，如果真的是这种情况导致收到打击而自杀，反而更加合理吧？

    而且我听说她本人也留下了遗书。”

    “实际上，那个遗书也让人有些想不通呢。”唐泽看着对方打算起身离开的模样，也同样站起身来到了对方身边。

    “遗书不完整是常有的事情。”

    部田宏明语气稍显急促带上了一些力度：“可能是当时收到打击，精神上处于混乱状态了，这种情况下你不能央求对方书写的东西还能够逻辑完整。”

    “原来如此，受教了。”看到对方的情绪有些压抑不住，唐泽也没有继续刺激对方，而是一副虚心受教的姿态。

    “那就先这样吧，我接下来还有课。”

    部田宏明看了看手表，旋即从怀中掏出了名片夹递给唐泽一张名片：“我会尽力协助两位进行调查的。”

    “啊，失礼了。”

    就在对方打算将名片夹放回怀中内兜的时候，唐泽却是制止了对方的动作，从对方手中拿过来名片夹打量道：“真是很精致的名片夹呢。”

    “这是我妻子送的。”部田宏明伸手将名片夹放回内兜说道。

    “看来教授很爱您夫人啊。”

    听到唐泽的话，部田宏明没有多说什么只是笑了笑旋即离开了房间。

