    叶婵到现在都还在怀念着那个火锅，丝毫不在意自己的痛觉似的。

    不过她很快又把嘴放在了水里吐泡泡。

    需要继续缓解疼痛。

    叶梦的脸色有些古怪，没再说什么。

    接连看到了两个都是这样，真的是火锅的原因？

    随后，她直接来到了叶雪的房间里。

    “你……”

    叶梦还未讲完，便愣住了。

    只见叶雪正望着窗外的天空，一动不动的盯着。

    仿佛是傻了一样。

    曲月杉有些担心, 问道：“小雪，你没事吧？”

    叶雪这才缓缓地低下头，看向她们。

    “呜呜呜呜……”

    只是，叶雪一句话都说不出来了。

    这不免让叶梦有些哭笑不得了。

    她微微叹了口气，道：“你们也真够可以的，吃个辣椒，能吃成这个样子！”

    一旁的房间里，叶妃的声音传了出来。

    “哼！如果你吃的话，你也这样！”

    不过, 叶梦却非常认真的摇了摇头，道：“不存在的！”

    叶妃也跟着喊道：“餐桌上还剩下了锅底，你要不让去试试！”

    不过，叶梦却淡淡的笑了笑，道：“我才不去试，我又不傻！”

    她笑呵呵地说道，随后带着众人离开了。

    毕竟，三个人都已经成了这样子，叶梦怎么会看不出来，这个锅底是真的很辣呢？

    她可不想去尝试，省的自己也被辣成这个样子。

    叶雪，叶婵，叶妃，都只能无奈的叹了口气。

    看来没能成功把叶梦拉下水啊！

    叶轩曾经告诉她们，锅底很辣，但是自己却没有在意, 吃的不亦乐乎。

    结果叶梦竟然没有受到任何的有诱惑！

    于是，她们只能回了房间，继续休息起来。

    叶梦则在回去后，开始排练台词了。

    曹霏霏和曲月杉则都回了房间，自己忙自己的事情。

    叶轩在楼下将火锅的剩余处理好，想着自己的六姐上了一天的班，应该累了。

    于是，他便贴心的沏了点咖啡，往楼上走去。

    他敲了敲叶梦的门询问道：“六姐，你在吗？”

    “进来吧，门没锁！”

    叶梦的声音响起。

    叶轩便推门而入。

    他再次看到了叶梦正在对着镜子练习动作，台词，表情。

    这让叶轩不由得有些心疼起来。

    “六姐，喝点咖啡，先休息一会儿吧？”

    叶轩询问道。

    叶梦笑了笑，随后点了点头。

    她接过了叶轩的咖啡，然后很开心的喝了口。

    一股浓郁的咖啡香味，瞬间从她的嘴里充斥，像是要爆开了一样。

    整个大脑都变得清醒了很多。

    叶梦看向叶轩, 一脸的欣慰, 道：“谢谢你啦, 小弟！”

    叶轩则淡淡的笑了笑，道：“没事，六姐这么辛苦，我必须要照顾你啊！”

    此时，叶梦在听到了这番话之后，心里一暖，很是开心。

    她坐在了床上，长长的呼了口气，仿佛是卸下了一身的防备。

    谷泀

    叶轩随后问道：“对了六姐，你最近顺利吗？”

    “还可以吧。”

    叶梦捧着咖啡，脸上带着浅淡的笑意，点了点头，道：“不过，这几天可能要去拍外景，会出去一趟。”

    “去哪里啊？”

    叶轩好奇道。

    叶梦微微沉思，道：“应该是一个叫做观江庄园的地方！”

    闻言，叶轩不由得微微一愣，这个地方，自己曾经听说过的！

    观江庄园，那可是这边的一个达官显贵居住的地方。

    不过，那种地方的人，都是一些脾气很强硬的人，叶轩不免有些担心，能和他们谈的下来吗？

    于是，叶轩便好心询问道：“那，你们剧组和观江庄园协商好了吗？”

    叶梦这才无奈的笑了笑，摇摇头。

    “还没有，剧组之前以净额和他们协商了几遍，可是都没有成功。”

    “最近几天，貌似还在协商，看起来挺艰难的。”

    叶梦也有些无奈，这件事情已经困扰了剧组很久了。

    “听起来，确实是，挺艰难的啊。”

    叶轩的眉头微皱，同样觉得如此。

    叶梦点了点头，解释道：“那个地方的人，都是不差钱的主，而且还非常有权势，没办法，他们不同意的话，是不能进去拍戏的。”

    闻言，叶轩便问道：“那怎么办？”

    “哎！”

    叶梦不由得叹了口气，解释道：“实在不行，就只能换个地方了，尽管观江庄园是真的很适合拍戏！”

    她一脸的无奈，也非常的惋惜。

    似乎，那个地方拍戏，能够让叶梦觉得很圆满。

    见状，叶轩的心里也有了一些打算。

    自己的六姐想要去那里拍戏，那自己就一定要促成这件事情！

    于是，他自信满满的说道：“六姐，那我来试试。”

    叶梦微微一愣，有些迟疑，道：“你要怎么做？”

    她知道叶轩的能力很大，可是，对方不愿意做的事情，叶轩难道也能让他们妥协？

    叶轩只是淡淡的笑了笑，解释道：“我啊，就打个电话的事儿，没什么难的。”

    见状，叶梦也不由得微微一愣，有些诧异。

    她好奇道：“真的可以吗？”

    “试试呗，不过，应该不会有问题的！”

    叶轩淡淡的笑了笑，道：“六姐，你把手机号给我吧！”

    闻言，叶梦也稍微有些意外的看着他，随后点了点头。

    “那你等一下，我把电话给你！”

    她不知道叶轩的这个电话，要打算怎么打。

    不过，自己也应该相信叶轩的！

    随后，她便将电话号码准备好，然后给叶轩发了过去。

    叶轩拿到了手机号码之后，正准备打过去。

    另一边。

    观江庄园。

    这是一处无比豪华的庄园，占地面积宽广。

    还有外面的建筑风格，更是有一种华夏独有的魅力，令人心潮澎湃。

    在这个地方，在网络上非常火爆。

    而且还成为了网红打卡地，很多人都非常喜欢来这里打卡。

    不过，也只是在外面拍照，根本就无法进去。

    主要还是因为这座庄园的主人，可是江城赫赫有名的上市公司老总。

    赵树！

    这个人并不是特别出名，可他的祖辈却非常出名。

    这是江城赵氏家族积累下来的产业，一直到了赵树这一代，算是目前的所有先辈中，最富有的一个了。

