    北寅听完螣蛇的话，已经完全确定了星星的身份。

    但是因为兽谷的特殊性，他却无法和北慕寒联系，告知对方真相。

    北寅沉默了片刻，大笑出声。

    他没想到他们当年竟然瞒天过海，真保住了那个孩子。而且过去这么多年，都没露出任何的破绽。

    这些年，神族那边一直在利用当年收集到的墨九的血液，不断尝试做出墨九的傀儡。

    所以最初的时候北慕寒才会被傀儡骗到，因为每一个傀儡都是用墨九的血做出来的。

    同时神族也在暗中研究对付墨九的咒术，以防墨九归来，甚至妄想制造培养出一个能和墨九相抗衡的人。

    他们曾把希望放在了北慕寒身上，毕竟那是墨九手把手教出来的徒弟，是最清楚墨九弱点的人。

    可惜北慕寒杀神族从不手软，每一个试图去说服他的神族都没能活着回去过。所以后来，也就没有人敢再去找他了。

    如果让神族那边知道，墨九和北慕寒的孩子还活在世上，那他们肯定会不惜一切把人抢过去利用的！

    没想到……

    北寅真的是没想到！

    他很久没有心情这么好过了，可是这种好心情没持续多久，就被饕餮那个坏气氛的老东西给搅乱了。

    饕餮现身是什么意思已经表现的很明显了，箫九儿也没妄想能逃过这一劫，毕竟她来这里就是为了和它们打架的。

    可是，当饕餮真动了手的时候，情况却还是远远超出了箫九儿的想象。

    其实刚刚在箫逸和龙尘消失的那一瞬间，她就感觉到不妙了。

    如果不是有螣蛇出手帮她挡了那一击，她早就被饕餮打倒在地了。

    而现在没有螣蛇，没有任何人，她完完全全感觉到了自己和饕餮实力上的差距，这种巨大的落差感，在那么一瞬间是让她感到非常沮丧的。

    身子狠狠摔落在地，疼痛感瞬间顺着她的四肢百骸游走遍全身。

    箫九儿捂着被打中的腹部，痛得连呼吸都困难。

    她脸色惨白，看着那边动作一致，不约而同要冲过来的几人，努力出声。

    “别过来！”

    箫九儿咬着牙从地上爬起，身子踉跄向后退了两步，才勉强站稳。

    饕餮看着她的惨状，满眼鄙夷。

    “就这点本事还敢闯兽谷找我们？”

    “打你，这点本事就够了。”

    箫九儿擦了擦嘴角的血，长舒一口气。

    妈的，疼死了。

    刚刚被打中的那一瞬间，她还以为自己死定了呢。

    箫九儿揉了揉腹部，倒也没掩饰自己中招后的不舒服。只是这嘴上肯定是不能服软的。

    输什么不能输气势！就算被打到吐血她也是最棒的！

    箫九儿在心里给自己打气，之前从冰雪兽身上找到的那点优越感，现在被饕餮这么一下全都给打没了。

    墨白几个站在远处，看着干着急却也没什么办法。

    墨九当年来兽谷，就是单枪匹马，不带任何召唤兽打服十大魔兽的。

    如今重来一次，它们是绝对不会放水的。

    饕餮设下结界，不准墨白等人迈进他们的战斗范围内一步。

    它看着眼前的小丫头，眼中满是失望。

    数月前，魔界十大守护兽从沉睡中苏醒。这意味着什么，它们自然清楚不过。

    墨九要回来了。

    意识到这一点，它们的心里是很期待的。毕竟在她之后，它们再也没见过如此强大的人类。

    有一个能让它们无所顾忌的输出全力去交手，且还能将它们完全压制住的人，就算是让它们为奴，它们也是甘愿追随的。

    可现在，看着力量退化到如此程度的墨九，饕餮起了杀意。

    赢了它，是主人。

    输给它，就别想活着踏出这里一步。

    阴森凛冽的杀气迎面而来，箫九儿看着饕餮嗜血的眼神，苦笑了一下。

    果然啊，菜逼留不住人心。

    看吧，这才刚交手，看见她不能打了，就想把她宰了吃肉了。

    她可真可怜。

    箫九儿吸了吸鼻子，有点想嘤嘤两声，恶心恶心人。但她努力忍住了，因为她现在被打的有点恶心，想哭还想吐。

    狠话已经放出去了，被打死也怨不得别人。

    箫九儿很快就想开了，揉了揉脖子，冲饕餮勾了勾手指。

    “来吧，看姑奶奶是怎么打服你的。”

    嘴强王者开启吹牛不要命模式，三言两语就把饕餮惹到狂暴状态。

    箫九儿被打得满场逃，渐渐也就忘了刚才被打的伤痛了。等她再想起这个事的时候，肚子好像真没那么疼了。

    因为体内灵力过于充沛，所以她受伤总是能很快恢复。不过像今天这么快，也还是第一次。

    箫九儿感觉到自己是真的有在变强，也开始有点适应饕餮攻击的强度和速度了。

    她从最初被饕餮打到吐血，到逐渐能勉强躲过饕餮的攻击，再到最后完全能看穿他攻击的套路，整个过程只用了不到半个时辰。

    但这段时间对她来说，也完全像是死里逃生一样，根本不敢有半分的松懈。

    饕餮没想到她在这种情况下还能修炼，一不留神被她占了个小便宜。

    箫九儿从它头顶上方凌空一跃，在吸引它视线的同时，将不久前那些追着她打的冰雪兽给弄了过来。

    上百只妖兽争先抢后的从地面爬出，因为和饕餮的血契被箫九儿解除，还因为箫九儿把它们变成了可操控的傀儡，所以，它们开始向饕餮发起攻击。

    饕餮看见它们，怔愣了一下。

    冰雪兽没被杀死，也就是说她刚刚真的用了回溯咒？

    回溯咒，又是一个只有这臭丫头会的秘术。

    它可以对自己或与他人签订契约的妖族使用，解除血契，让时间回到还未定下契约之前。

    上百只冰雪兽围攻着饕餮，在它怔愣的那一瞬间扑到它身上，竭尽所能对它进行攻击。

    饕餮回过神来，自然不可能让这群小畜牲如此放肆。

    饕餮看穿了臭丫头的小把戏，狂吼一声，开始回击。

    箫九儿是用傀线操控的那些冰雪兽，它们虽不是她的召唤兽，但被打伤或者打死的话她还是会被牵连到的，尤其是这种数量，堆积下来的伤害可能并不比饕餮直接给她一击要来的轻。

    所以，她在饕餮还没回击之前就赶紧把傀线都给断了。

    开玩笑哦，她才不会傻傻的等着被打呢！

    嘴强王者不光嘴厉害，逃跑也是一流的！

