    晚风徐徐。

    赵长青面向轩辕静姝，正色道：“从今日开始，你便是我的关门弟子了。”

    关门弟子？

    后者微微皱起眉头，暗道，莫非老师从今以后，只招收我一名弟子了？

    所谓关门弟子，其实是指师父所收下的最后一名弟子。

    但是，她明明记得，书院外贴的那张告示有说，招收弟子，不限人数啊。

    莫非，儒家的关门弟子，和一般门派的关门弟子，略有不同？

    她将疑惑问出。

    赵长青直言道：“每天晚上负责关书院大门的弟子，别想太多，对脑子不好。”

    哦哦。

    原来是这个意思。

    轩辕静姝点了点头。

    一旁的曹渊笑道：“老师，那我是什么弟子？”

    “你...你就做为师的开门弟子吧。”

    “每天早上负责开门，加油。”

    ...

    轩辕静姝今夜并未住在书院。

    她打算明日将自己平时所用到的东西全搬来以后，再正式待在书院居住。

    虽然两男一女多有不便。

    不过，她相信老师的为人。

    至于自己的那个便宜大师兄...

    虽然根骨不错，可惜还未走上修行之路。

    不会对自己造成什么威胁。

    当日深夜。

    赵长青捧着怀里的银票，安然入睡，哈喇子流了一枕头。

    梦里，他幻想自己成为了像孔子一样的存在，有着七十二弟子，三千门徒，横行天下，无所不能...

    砰——

    一声巨响。

    将他拉回现实。

    “谁啊？咋滴啦？干嘛啊这是？”

    赵长青起身走出房屋。

    发现是曹渊屋里闹出的动静。

    他打开对方房门。

    “老师，我...”

    曹渊看着周遭一片狼藉的一幕，不知该如何解释。

    方才，他正在修炼‘正气诀’，突然感到身体内一阵燥热，想要释放出来。

    结果，睁开眼睛，就看到家具被打翻在地的一幕。

    “你...你...”

    赵长青心怀震撼，连句完整的话都没说出来。

    “老师...您怎么了？”曹渊不解。

    赵长青摇头道：“没事，睡觉吧，明天在收拾。”

    他走出房屋，感觉诧异。

    这才一天的时间啊。

    他就成为蕴气境初阶的高手了？

    就他那副憨憨的模样，有这么高的悟性？

    不可能！

    肯定是因为正气诀！

    这功法也太逆天了吧！

    既然这样的话，倒是不用在短时间内教导轩辕静姝儒家功法了。

    这娘们来历太神秘，在没搞清楚之前，还是稍安勿躁的好。

    翌日。

    曹渊按照赵长青的吩咐，早早将书院大门敞开。

    他现在的穿着打扮，也越来越像个读书人了。

    只是...一身肌肉，配个书生衣衫，着实有些怪异。

    约有半个时辰之后。

    赵长青才从床上爬起来。

    这时，轩辕静姝让人搬了几个大箱子过来。

    箱子里装的，基本都是她平常需要用到的东西，比如衣服、被褥、胭脂...

    这些东西的占比，大概是五分之一。

    另外五分之四...

    刀枪棍棒、斧钺勾叉、鞭锏锤抓、镋棍槊棒以及拐子流星等，应有尽有。

    当她将箱子里的东西一一拿出来时，赵长青懵了。

    这能是一个姑娘家家拿出来的东西？

    “老师，学生平时会练些武艺，所以，将这些兵刃摆在讲堂门前，没问题吧？”轩辕静姝嬉笑道。

    赵长青眉头一跳，“你是武夫？现在是何境界？”

    轩辕静姝刚想回答，便听到曹渊的声音，“老师，咱们书院对面开了一家武馆。”

    武馆？

    赵长青微微皱起眉头，前去查看。

    这时，有爆竹声音响起，一个浓眉大汉向过往行人抱拳说道：“如今我惊德武馆刚刚开业，希望诸位有愿意学武强身健体的，可以踊跃参加...”

    “这货不是渔帮的护法吗？怎么有功夫跑来开武馆了”

    赵长青郁闷道：“还叫惊德武馆？生怕让我不知道，是奔着我来的？”

    “老师，咱们该怎么办？”曹渊问道。

    轩辕静姝一脸冷漠道：“无妨，若来找事，赶出去便是。”

    她对谁都是一副冰山脸，但唯独对赵长青，却很温顺。

    毕竟，对方现在可是她的老师。

    “说得好，他们要是来找事，你就负责把他们赶出去。”赵长青拍了拍轩辕静姝的香肩。

    后者郑重点头，心想，刚才老师问我武道境界，我没有说。

    如今老师让我负责此事，想来是想考验我吧？

    嗯！

    老师放心。

    有我在，足可保书院无恙！

    渔帮...

    来一个死一个，绝不姑息！

    赵长青：我只是天真的以为你在吹牛皮，不愿意拆穿罢了。

    午间。

    曹渊将饭食做好。

    赵长青看着眼前的几桶大米饭，再一次陷入沉默。

    他起身，前往厨房，打算烧两个菜。

    这时。

    轩辕静姝说道：“老师...您若是不嫌弃，就让学生来做吧。”

    “你会做菜？”

    “会一点儿，以前为了逗家里长辈开心，专门学过。”

    “都会做什么？”

    “蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花...”

    好家伙，搁我这报菜名呢？

    呵呵。

    “你去做吧，做不好罚钱。”赵长青说道。

    提起钱，轩辕静姝想到一件事情，从怀里掏出一张五百两的银票，递给赵长青。

    “这是？”

    “老师，这是学生这个月的学费。”

    学费？

    五百两？

    我去...

    赵长青强自镇定，摆了摆手，“去做菜吧。”

    轩辕静姝点点头。

    他看着手里银票，欣喜若狂。

    原本自己伸出五根手指，是要五十两。

    结果人家直接给我五百两。

    我以为自己在第三层，但是人家直接站在第十层俯瞰自己了...

    过了会儿。

    轩辕静姝陆续端了几盘菜过来，笑道：“老师，我怕饭凉了，所以就简单做了些。”

    这...

    这简单吗？

    赵长青看着面前的几道菜品，忍不住流了口水。

    红烧狮子头、芹菜肉丝、辣椒炒肉、红烧肉...

    都是自己爱吃的啊。

    这时，曹渊已经忍不住了，拿起筷子，就想先尝尝味道如何。

    啪——

    轩辕静姝也拿起筷子，直接将他的筷子挑飞，冷声道：“老师还没有动筷，再敢逾礼，你今后都可以不用吃饭了。”

    曹渊忍不住打了个寒颤。

    赵长青咳嗽两声，开始动筷。

    先给轩辕静姝夹了块肉，语重心长道：“你做菜辛苦了，理应先吃。”

    她一脸感动，“这都是学生分内之事。”

    看到她将那块肉放到嘴里咀嚼的时候，赵长青才放心吃了起来。

    不得不说。

    好吃啊！

    曹渊吃饭有吧唧嘴的习惯。

    轩辕静姝直言道：“老师还在这儿，请你吃食时，可以守点规矩。”

    曹渊大口吃饭，容易将米粒粘在脸上。

    轩辕静姝毫不客气道：“你是怎么成为老师弟子的？坐没坐相，站没站相，吃没吃相！当真讨打！”

    “我...”

    “你什么？！”

    轩辕静姝冷着脸，豁然起身。

    曹渊低头沉默了...

    赵长青连忙打圆场道：“他好歹是你大师兄，你怎么能这么说你师兄？好了，安生吃饭。”

    “是，老师，学生知道错了。”轩辕静姝规规矩矩的向赵长青作揖。

    曹渊感到委屈。

    看着眼前香喷喷的饭菜，但是他却没了食欲。

    心里想的是，得让眼前这个师妹，知道怎么尊重一下自己这个师兄才行。

    其实...

    赵长青吃相也不雅观。

    但是当他要吧唧嘴的时候，恰巧听到轩辕静姝在教训曹渊。

    ...

    饭后。

    赵长青在午睡。

    轩辕静姝坐在书房内看起儒家典籍。

    曹渊蹲在书院大门前，看看有没有人来书院读书。

    过了会儿。

    他跑到赵长青房屋前，大声道：“老...老师，对面武馆来咱们这砸场子呢，还把咱们招收学徒的告示给撕了！”

    一句话将他惊醒，“砸场子？还砸我的场子？”

