    桑榆还能不知道夕阳肚子里的小九九？

    夕阳笑道，“夫人说，会教我如何炼制蛊毒，如何解读，那老头也说要收我为徒，不过我也不能丢了姐姐的脸。这徒弟咱就不当了，但若是肯教我点东西，我还是乐意的。”

    “这些日子把你吓坏了吧？”桑榆吃着饭，半垂着眉眼。

    夕阳顿了顿，俄而点头，“学点东西傍身，姐姐用不着自然是最好的。若是……夕阳还能打个帮手，不至于光看着，什么都做不了。”

    “学吧！”桑榆轻叹，“只要你愿意就是。”

    夕阳端着空碗出门的时候，梭赢急忙迎上去，“都吃了？”

    “都吃了。”夕阳抿唇。

    梭赢将一本泛黄的古籍塞进她手里，“说了什么？”

    “姐姐其实并没有你们所想的这般冷漠凉薄，她的心比谁都热，试问谁历经亡国灭种，还能只做自己？”夕阳撇撇嘴，不过既然人家给了，不收也不好意思。

    把古籍塞进怀里，夕阳笑道，“姐姐是为你好，不想让你跟着她冒险，想让你安然度过余生。”

    “可这不是我本意。”梭赢愣了半晌才道。

    夕阳点点头，“我自然也是这样劝的，姐姐会考虑，你等着便是。姐姐没你们想的那么凉薄，你们也给她点时间，她……不是神人，一时半会无法接受也是正常的。”

    梭赢没听那些话，只听得说桑榆会考虑，整个人都兴奋了。

    这么说，云华不是排斥她，是为了她好。

    自家闺女没有恨她，已然是天大的恩赐。

    鬼医瞧着那兴冲冲跑开的梭赢，背着手走过来，“这是怎么了？抽风了？”

    “姐姐让她离开，是想保全她的周全，所以……”夕阳耸肩，“就成这样了！”

    “还是让她等到了。”鬼医笑了笑，“回去告诉桑榆小丫头，就说事儿办好了，明儿就能启程。你今晚劳累一些，帮我一道炼药，免得到时候途中断药，小丫头身子扛不住。”

    夕阳点头。

    老头继续说，“我已经找了人易容成你们两个，但这只是权宜之计，慕守业回来必定穿帮。”

    “时间不多。”夕阳明白。

    当天夜里，各人都忙忙碌碌的，趁着天还未亮，桑榆就和夕阳一道带着孩子，跟着鬼医和梭赢离开。梭赢有不少心腹，是以能留着替身在这里顶桑榆与夕阳的身份，暂时保证不被慕守业发现。

    大漠黄沙，李朔收到孩子的那一瞬间，愣了半晌没敢接过。

    倒是延辛，赶紧抱起来。

    可他压根没抱过孩子，孩子到了延辛的手上就嚎啕大哭。

    是以，延辛当即急了，“王爷！王爷……”

    李朔回过神来，赶紧从来人的手中把孩子接过来，转而把延辛怀里的也给抱过来。约莫是熟悉，孩子渐渐的止了哭声，李朔抱着孩子开始绕圈走，不断的颠着孩子，模样甚是滑稽可笑。

    延辛憋着笑，憋得一脸通红。

    “小榆儿呢？”李朔急问。

    延辛这才想起，夫人怎么就把孩子送来了？

    按理说，孩子是该留在母亲身边的，如今这般不远千里的送子，怕是真当出了什么大事。这么一想，延辛的心里也着急起来，可别真出事，不然王爷……

    “少主……”来人有些犹豫，“少主说，王爷其实心里清楚。”

    清楚？

    李朔的身子猛地一惊，怀里的孩子嗷嗷大哭，惊得他赶紧回过神来，这才意识到自己方才不小心收紧了胳膊，勒着两个孩子了。

    心里慌得很，面上冷得很。

    “去找两个乳母过来。”李朔抱着孩子，又开始兜圈子跑，“快去！”

    延辛撒腿就跑。

    李朔急了，急得他团团转，他这才想起她临走前说的那句话。还以为是开个玩笑，没想到这丫头来真的！千军万马！千军万马！

    如今还有什么千军万马能值得她操心的？

    莫过于慕守业手中的鬼狼大军，她身为前朝公主傅云华，知晓那么多前朝秘密，所以如果真的要操纵鬼狼大军，也不是没有可能的事。

    但这太危险，虽然慕守业在大齐境内，但若是他闻风而归，那丫头定然会死无葬身之地。慕守业是什么人，心狠手辣，杀人不眨眼……

    一想起这些，李朔急得跟热锅上的蚂蚁似的。

    这边关哪来什么乳母，只能找几个刚生育完的还有奶的农妇暂时凑合着。晋王殿下收了两个孩子的事儿，又不敢轻易对外传扬，免得到时候惹来灾祸。

    找奶妈的事情，都得悄悄的从远处调过来才行。

    尽量不要惊动任何人，否则不管是慕守业还是庆王亦或者利州，哪怕是当今圣上，不管是谁一旦闻风，事情就会变得一发不可收拾。

    这是李朔的软肋，实打实的危险所在。

    李朔已经猜到了桑榆要去找鬼狼大军，可……可他现在去也是为时太晚，毕竟这还有两个孩子，他不能让桑榆有任何的后顾之忧。

    “王爷？”延辛蹙眉，“夫人真的会深入夜印？”

    李朔点头，“吩咐下去，如果发现慕守业有任何离开大齐的迹象，不惜一切缠住他。”

    “可是王爷，慕守业太聪明。”延辛担虑，“咱们的人未必能……恐怕到时候适得其反，反而会让慕守业心生怀疑，坏了夫人的好事。”

    “不还有个慕容德吗？”李朔冷了眉目，“咱们留不住，慕容德总有资格吧！”

    “王爷的意思是，利用慕容德？”延辛不解。

    “让书房那头露个底儿，让苏娴进去。”李朔眯了眯危险的眸子，“苏娴得了图纸，这事情就会传到慕守业的耳朵里。文昌帝留下的东西，人人都想到，所以只要放出风声，就能吸引所有人的注意。”

    延辛骇然，“王爷要将计划提前？咱们如今还没有十足的把握应付内忧外患。若是二皇子篡位，与庆王里应外合，大齐将会……”

    “顾不得了。”李朔面色黑沉，“传信吧！”

    延辛行礼，“是！”

    苏娴不是一直想进书房吗？

    好，他成全她。

