“呵呵，你怕的话就不要看啊。”胡铭晨摇摇头笑道。

王慧雪觉得会不好意思，可是胡铭晨却不以为意，这种谈恋爱的情侣在山上或者公园里拥抱接吻，是再正常不过的事情。

现在这个时代，年轻人之间已经不可能像六七十年代那样相敬如宾的相处了。

“你难道不怕？你不觉得害羞难为情？”王慧雪脸上生气红霞偏着头看向胡铭晨问道。

“我干嘛要怕，干嘛要害羞？人家正大光明，我干嘛就不能正大光明的泰然处之？呵呵，见怪不怪。”胡铭晨双手靠着护栏，看着下面球场上踢球的几个年轻人不以为意的说道。

“你......看来你也不是什么好人。”王慧雪娇羞的瞪了胡铭晨一眼娇嗔道。

“哟，我怎么就不是好人了啊，丫头，你这评价人的标准可不对哦，我一不偷二不抢，怎么就不是好人了呢？”胡铭晨愣怔一下，随即哭笑不得道。

“反正就不是。”王慧雪哼了一声道。

“好了，你说不是就不是吧。”和这种小女生去辩论，胡铭晨自知是辩不清楚的，干脆她说什么就什么吧，“别忘了，咱们来爬标山，是你提议的哦。”

“我提议......那是让你爬上来看风景，而不是看那些......乱七八糟的东西。”说这话的时候，王慧雪还偷偷的向后瞟了一眼。

“呵呵，到底是你在看还是我在看，我记得我的目光一直是不斜视的正对前方哦。反而是你，嘴巴上这样说，可是兴趣挺浓，嘿嘿。”胡铭晨调侃揶揄道。

“瞎说，我哪里有兴趣了啊，我是看他们......还在做坏事没有，没有的话我们赶紧离开这地方。”王慧雪给自己找了个理由道。

“哈哈，心中没鬼，那就不会有鬼，你要想走，那就大大方方的走，管他人干什么。你不自在的话，就走吧，走。”胡铭晨开朗的笑道。

胡铭晨转过身，王慧雪也跟着转身，只不过她显得有些躲躲藏藏，要由胡铭晨的身体将她遮挡在一边，就像那些人的身上有某种瘟疫病毒，怕自己被传染了似的。

对王慧雪的作态，胡铭晨感到好笑。

由于受到电视电影的影响，这个时候的小孩子已经变得有点早熟，对于成年人的某些作为，他们懵懵懂懂的已经明白了一部分。

就拿王慧雪来说，她要是真的单纯到白目的程度，就不会有如此的反应。

反过来，胡铭晨因为有了清楚明白的理解，才会做到古井不波的安然处之。别说还是在这种地方，重生前，那种在公交车上，在大街上，在商场里面，中学生乃至于小学生抱在一起亲的场面都屡见不鲜。

其实有一点胡铭晨不知道，今天王慧雪如果不是和他一起，而是与她的某位同学一同上来的话，他的反应也不会如此敏锐。

恰恰就因为胡铭晨在身边，王慧雪才会显得和平时很不一样。至于原因，应该和青春期的萌发有关系。

“这里有两条路，走哪一条能上山？”离开半山腰的观景台，来到一条三岔路口，胡铭晨问道。

“两条路都能上，我们走左边吧，左边人少，右边走的人多。”王慧雪似乎心中早有定案，抬手指向左边的平整小径道。

“行，你说怎样就怎样吧，今天你说了算。”胡铭晨耸了耸肩道。

走出去十几米后，王慧雪忽然停下脚步问道：“你知道这条路叫什么名字吗？”

“呵呵，你可真会问，这么一条小路还有名字？真是够奇怪和有趣。”胡铭晨看着前方被侧面山上伸展出来的树枝遮挡成幽静的小路笑着反问。

这条路宽不过一米二，中间还有很多地方是台阶，胡铭晨实在想不出这种上山的小径会有什么名字。

在胡铭晨的常识里，只有那种正规的道路才会被取名字，公园里的路，尤其是这种算不上严格意义上公园的爬山路，是根本不可能还会有名字的。

“当然有，怎么会没有，要是没有的话，我干嘛问你。”王慧雪腰肢一扭道。

“那就算有我也不可能知晓啊，我第一次爬标山的嘛，你以为我是神仙，有未卜先知的能量吗？动画片看多了吧你。”胡铭晨开玩笑取笑道。

“你一点都不好玩，那你就不会猜一个名字吗？”王慧雪嘟着嘴说了一句，然后迈步继续朝前走。

胡铭晨真是感到无奈，自己只能苦笑，与这种小女生相处，就是有适应性的麻烦问题。

要让一个心理年龄三十来岁的人和一个实际年龄只有十一二岁的小女孩子正常对话，的确是有点难度。

“那你告诉我，这条路叫什么名字？团结路？爱国路？我有没有猜对啊？”不管怎么说，胡铭晨对王慧雪除了迁就之外还是只能迁就，于是他急忙跟上去，笑呵呵的附和着她的意思问道。

“我不知道，前面你自己看。”王慧雪不回头，也没给胡铭晨正面回应。

胡铭晨干笑着摇头，他左看右看，也没见到哪里有路牌。

直到又往前走了十来米，胡铭晨一低头，终于在地面上看到了用小瓷砖在水泥地面上镶嵌出的这条路的名字。

幸福路，呵呵，还真的是有名字，而且，还是这么一个具有意味的名儿。也不知道是谁给取的，居然将半山腰的这么一条小径命名为幸福路。

“打死我，我也提前想不到这条路会叫这么个名儿。取名的这个家伙挺有诗意的嘛，幸福路，好名，呵呵。当初取名的这个人，可能就希望走在这条路上的人能够幸福吧，慧雪，是不是啊？”胡铭晨笑着没话找话道。

“当然是，要不人家干吗取这个名字。据说要是两个人走这条路就会......”王慧雪话说到一半，竟然卡壳说不下去了。

“就会怎样？”胡铭晨追问道。

“你觉得就会怎么样那就是怎么样。”王慧雪低着头，说完就加快脚步朝前走。

胡铭晨眼珠子一转，抬手拍了下额头，他要是还不明白，那就真白痴了。

这个小丫头，刚才见到人家亲嘴还非礼勿视，可是一转眼，却又传递某种暗示，真是人小鬼大，搞得胡铭晨都不知道该作何表态了。

胡铭晨前世就算没结过婚，但是没吃过猪肉也见过猪走路啊。他明白王慧雪这种小女生的心思，只不过，胡铭晨从一开始就是将她当成妹妹一般看待。

胡铭晨与王展之间，他虽然喊王展为王叔叔，可是一定程度上，他们倒像是忘年交一般。

看着王慧雪远去的芊芊背影，胡铭晨叹了一口气，这个小丫头心底里那毫不成熟的那点点心思，胡铭晨只能装作不知道不明白了。

也许等她再长大些，她会修正和扭转她现在的萌芽想法。

在每个人的成长经历中，总是会有一些幼稚的过程存在，多年以后会想，也就是会心一笑罢了。

抹了一把头发，甩了甩手，胡铭晨做了一口深呼吸，随即就沿着小路向前跟去。前面是一个拐弯，王慧雪的身影在过了那道弯之后，已经看不见了。

“啊，你们想干什么？”刚走了两步，胡铭晨就听到弯道的那边传来一声惊叫。

胡铭晨心中一紧，暗道不好。他想都不用想，那个惊恐的声音就是刚刚走过去的王慧雪传出来的。

胡铭晨来不及思考，拔腿就跑过去。

“慧雪，后退到我身后来。”胡铭晨过了弯道，就看到瑟瑟发抖的王慧雪站在三个半大男孩子的前面，他赶紧喊一声。

见胡铭晨出现，王慧雪双手捂着脸急忙后退跑到胡铭晨的身后去，一只手拽着胡铭晨的衣角。

这一刻，胡铭晨就是王慧雪的最大和唯一的依靠，他就想一根救命稻草，一旦放手，就会失去似的。

“别怕，有我在，你不会有事的。”胡铭晨拍了拍王慧雪的肩膀，安抚她的惊怕情绪道。

有了胡铭晨的这一句话，王慧雪仿佛身体里被灌进了一股暖流，刚才的惊惧一下子舒缓了好多。

“哟，逞能啊，我曰，哪个裤裆拉链没拉好将你给露出来了。小子，你丫现在都自身难保，居然还口出狂言，你怎么知道她不会有事？呵呵呵。”对面三个人中，一个高个子的小青年衔着一支烟上前两步，流里流气的指着胡铭晨骂道。

“光天化日，你们想怎么样？”胡铭晨凌然质问道。

“呵呵，这家伙是不是很好笑，简直傻蛋一个嘛，这么明显了，竟然连我们想干什么都不知道，哈哈哈，要是你以后死了，你就是蠢死的。”高个子青年看了看他的两个同伴，狂傲的大笑道。

这三个家伙看起来就像是初中生，高个子十四五岁，另外两个年级略小，十三四岁的模样。

面对胡铭晨，他们的确有狂傲的资本，他们年级本来就比胡铭晨大，而且还是三对一，在他们的意识里，是吃定胡铭晨了的。

至于王慧雪，直接被当成不存在了一般，一个柔弱的小女生，能做什么，不被吓哭就算是厉害的了。