一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十八章回到家乡

    “客气了神医，举手之劳而已。”

    二人都喜笑颜开，不说别的，得到陈强的友谊，几乎可以说是多了一条命，他们的岁数都不小了，谁知道哪天除了变故，而陈强就是那个让给枯木逢春的人物。

    “神医事情办完了，是要离开吗？”

    陈强点点头，：“既然已经没有什么事情了，我也不便多留了……”

    还未说完，他的手机就响了起来，刚刚接通他的面色就一变。

    “出了什么事，我们能否上手帮忙？”

    二人心眼和年纪一般大，一看这情况就知道怎么回事了，急忙跑出橄榄枝。

    “无妨。”陈强摆摆手，：“家里的一些琐碎小事，我就先告辞了。”

    说完，陈强离开包间，从会员通道出了丽华会所。

    此时的丽华会所门外，有三十名穿着西装的大汉恭敬的站在两名年轻人身后。

    “凌少，你说叫价的人是谁？”

    “管他是谁，你我二人都听不出来，干他就是了……”

    “也对，在天海市，你我二人联手，怕的还真不多！”

    二人商量着，只见上面印着vip通道的大门慢慢打开，出来一个甚至比他们还要年轻的人。

    钱少二人对视一眼，这不对啊，那声音听的出来，年纪起码在五十岁以上了，除非这个人天生的嗓音老成。

    “哎，朋友，方才的白花藕是你喊得价吗？”

    凌少试探的问道，毕竟这要是弄错了人怪不好的，他们虽然不担心什么，可也不想平白无故多了一个能进vip通道的敌人。

    陈强扫过几十名大汉，哪里还不知道麻烦来了，于是微笑的摇摇头，：“二位说什么呢，怎么会是我？”

    听着陈强按富有磁性的声音，凌少笑了，指着钱包说到，：“你看，我就说嘛，那个声音肯定在五十岁以上。”

    “还不让开？”钱包点点头，吩咐自己的打手。

    “兄弟你请我们还要等人。”钱包指了指路，示意让他离开，

    陈强不想多事，点点头正要离开，忽然想到身后两个老人的安危，他们今天出门可没有带保镖，因为由他一人就足够了，可如今他走了……

    “额。”陈强慢慢退回来，轻声道，：“二人可知道叶安邦和柳重甲？”

    凌少二人对视一眼，虽不知道对方为何这样问，还是回答道，：“听说过没见过。”

    柳重甲早就卸任家主多年，叶安邦的中心更是不在商业圈，他们自然不会见过，或者说，他们可能还不够资格。

    陈强点点头，听说过也行，一会他们报出自己的名号来，想必就够了。

    他正要再次离去，一个西装大汉伏在凌少华的耳边低喃，瞬间他面色一变。

    “朋友，看来你走不了了。”

    凌少阴森的说到，他已经派人去打听了，今天的丽华会所只开了一个包厢，而这个陌生人就是在包厢出来的，不管声音的怪异，和这个人脱不了干系。

    “哎，陈神医，你还没走啊，我派人送你？”

    赶巧的是这时候柳重甲二人出来了，二亲柳重甲还开口了。

    果然，凌少二人目光直视柳重甲，他们根本没有见过人，自然认不出来柳重甲。

    不过他们肯定的是，那声音就是这老头的。

    “自我介绍一笑，我是凌家凌少华，这位……老爷爷，可否把白花藕让给我呢？”

    凌少嘴角含着微笑，属于他的十五个大汉自动形成一个包围圈。

    钱包也不甘示弱，报了家门，同样指挥人将陈强三人包围起来。

    叶安邦看着自己的布鞋一言不发，这种事情还轮不到他这种重量级的人出面。

    柳重甲低声一叹，现在的后生真是越来越没有出息了，想当年他柳重甲的名字可是响当当呢。

    “你们两个小崽子不认识我？”

    柳重甲上去两个耳光，抽的凌少华二人有些懵逼。

    “哼，凌燕和钱建国两个老不死的就这样教你们的？”

    凌少华捂着脸蛋，有些委屈道，：“我奶奶……您认识？”

    虽然钱包没有说话，可看他的眼神也知道，他也和凌少华一样的疑问。

    “认识？”柳重甲冷笑一声，：“你们滚回去问问他们，还记不记得柳重甲这个人，多年不出来走动了，还真是反了你们。”

    “看什么看，还不快滚蛋，叫来这三十个木头棍子，吓唬谁呢？”

    柳重甲像是训孙子一般的训斥二人，转过身来乐呵呵的对陈强道，：“神医，您先请，我们二人在后面跟着，我就看看有那个不开眼的敢拦路。”

    “这他妈陈神医又是哪位，怎么看起来来头更大？”

    凌少华有些纳闷的看着，同时不断的给自己的情报网发送信息，他要确认，这个老者是不是真的柳重甲，还敢抽他耳光，这不是找死吗？

    三十名大汉，没有得到自家主人的吩咐，动也不动，双手背在后面，陈强为首，叶、柳二人像个保镖一样跟在两侧，让人怎么看怎么滑稽。

    直到陈强三人走出三十名大汉的包围圈，凌少华和钱包的手机同时震动，短信只有两个字：确认！

    “这他妈……”

    凌少狠狠的锤了一拳空气，这叫什么事，：“收队！”

    钱包也无奈的叹息一声，柳家老爷子他们还真不敢硬来。

    ……

    “神医，那我们就此别过！”

    天海市的车站，二位老者看着登上大巴车的陈强一通说到。

    等大巴车离开他们的视线，二人这才对视一眼，一口同时道，：“陈神医真是低调啊。”

    从天海市做大巴回家，需要在安庆县倒一下车，然后就能直接到达村口，路程也不算长，两个时辰而已。

    “这个陈国华不是心眼子挺多的吗，怎么会被丁敏蓝算计？”

    他想着那通电话，是陈丽娇打来的，听声音似乎带有哭腔，让他有些无奈。

    本来他是不想管陈国华的，像这样货色，他恨不得亲手结果了才好，可陈丽娇那里又让他有些下不去手。

    “这次一定让陈丽娇付出点什么，老子不能白白管你啊……”