    格里菲斯和嘉拉迪雅对望一眼，同时在对方的眼里看到了震惊。

    提丰号虽然并不回避战斗，但是巧合的是在刚才的位置感应中，竟然就有一队被选中者在附近的海域。而那边竟然在知晓了位置以后，第一时间就放出了攻击波。

    嘉拉迪雅立刻在自己的手镯上轻叩了一下。在清灵的敲击声中，格里菲斯感到一股灵能呈环状扩散开来，全身都是一个激灵。

    附近的舱室立刻就有一扇门打开，艾露莎全副武装的走了出来，另外几个房间里，强大的气息也已升腾而起，显然是做好了战斗准备。

    亚蒙、梅尔罗斯、阿廖莎和奈芙蒂先后从房间里走了出来。

    “亚修拉和哈兰迪尔分别在灵能发生器和甲板上警戒，”艾露莎说道，“但是我感应不到船员的气息。”

    “我们到甲板去，跟上我！”嘉拉迪雅带领大家。

    在大家默认的情况下，目前的队伍听命于嘉拉迪雅。因此，这话一出，所有人都紧随着奔上甲板。

    与此同时，真视之卷上那团巨大的光斑正在势不可挡的朝着提丰号扑来。

    “这是什么东西？”奈芙蒂看了一眼，想象了一下可能的尺寸，惊慌的问道。

    “可能是鱼群，”梅尔罗斯应道，“有些稀有的深海鱼类含有微量的非凡特性，会干扰侦测，你看这个信号，显然不会是……”

    他的话还没说完，惊人的撞击从船身下方传来。伴随着这剧烈撞击的，先是玻璃开裂般清脆的护盾瓦解声，接着是船身不可重负的呻吟。

    走在楼梯上的众人触不及防。

    “呯——”

    巨响压迫耳膜，眼前一片模糊，令人作呕的眩晕捶打着大脑。视野像怒涛中的小船那样起伏摇晃，手脚也失去了知觉，缓慢而麻木。

    格里菲斯艰难的挣扎着。这次撞击显然附带着某种神秘意义上的特效，甚至连在场的超凡者都没有能够豁免，全部陷入了难以行动的不良状态中。

    视线由模糊变得清晰，耳边响起的，是惊悚而尖利的号角声，漫长的仿佛没有尽头。

    格里菲斯感觉自己的感官都已经错乱，无法形容的焦虑、惶恐和错乱在大脑中呼啸。稍后，这莫名的不适略有减弱，怪异的号声也渐渐远去。

    “行动起来，快去启动武器……”

    一个熟悉又难以辨认的声音在提醒着大家。过了一会，格里菲斯才意识到这是艾露莎的声音。

    她捂着头，跌坐在楼梯的一角，背靠着墙壁，脸色苍白的对大家说道：“这是一头神话生物，它没有离开，随时会发动第二次撞击。”

    嘉拉迪雅和精灵们都寸步难行。他们敏锐的感知放大了刚才的冲击，现在都失去了行动能力。

    “我去甲板！”格里菲斯说道，“艾露莎，你来保护大家！”

    说罢，他便冲出楼梯，朝着前甲板扑去。

    哈兰迪尔应该带着值夜的水手镇守在那。海风，浪涛和呼号交织在一起。

    提封号上的水手不多，但个个都是精挑细选的半精灵和人类。他们经验丰富、勇敢无畏，却在神话生物的影响下乱成一团。

    狂猛的风浪在提丰号的船身下咆哮。凭借魔法的加持，这艘帆船依然维持平稳。格里菲斯扑到船头，在一片黑暗和混乱中找到了一门巨大的武器。

    在高出甲板的平台上，有一门深黑的巨大凶器，轮廓和构造隐约能看出精灵细腻、精致的审美，但是杀气惊人，表面甚至涂满了密密麻麻的无法清除的暗黑色浑浊血块，仿佛猎物的血肉与怨灵都被这凶器捕捉，禁锢其中。

    格里菲斯一触摸到这东西，就感觉到有股无穷无尽的血煞之气喷薄而出，赫然如许多无形的触手包裹过来，为他的攻击加持。

    这便是提封号对神话生物专用封印物——“血月之镰”。这巨大的武器据说原本是猎杀了成千上万鲸鱼和巨乌贼的捕鲸叉，直到恐怖的杀意几乎凝聚成形，开始吞噬船员的性命。迦南的官方急忙将它部署在海军的战舰上，可以用来射击敌方的战船。

    每当血月之镰发射的时候，都会掀起恐怖的狂狼，被命中的战舰上的水手将会陷入巨大的恐慌，如果命中，甚至连序列5的超凡者都会被一击必杀。

    这台强大的凶器无论是用于捕杀海中巨兽还是接敌时的接舷战都极具杀伤力，为了这次天选者之祭，迦南方面便将其临时部署在了提丰号上。

    格里菲斯刚一握持血月之镰，便惊觉巨大的力量几乎要将他甩出去。但是，他只是伪装成了劳娜小姐的模样，力量型超凡者的强大实力还是让他稳稳控住了手中的凶器。

    在最初的挣扎反抗之后，血月之镰竟然如驯服了的骏马一样，灵敏的运作起来，甚至为格里菲斯指引目标的方位。

    寒夜的狂风像刀子一样刮在脸上，格里菲斯冷峻的目光扫视着大海。

    漆黑的海水望不到尽头，深邃若无底的深渊一般令人不敢直视。就在这海中，出现了一团草甸、毛发般的异象，正从船底穿过，向着远处前进，继而又调转方向，再次对准了提丰号。

    那头神话生物便是隐藏在这团东西之下。它显然习惯了先撞沉船只，然后张开满是利齿的巨口吞吃着落水的船员。

    “它来了！”一旁的哈兰迪尔说道，“真是个大家伙！”

    庞大的阴影正在全速逼近，卷起填满了视野的喷涌气泡，像末日火山的熔岩一般重重压来。

    格里菲斯紧盯目标，战争骑士的力量已经帮助他锁定了水下巨兽的位置。随着一声巨响，血月之镰射出巨大而狰狞的三叉戟，高速旋转，甚至在空中留下丝丝缕缕的血雾轨迹，然后深深的刺入大海之中！

    几秒之后，海水突然沸腾了起来。巨大的力量在水下涌动，然后大量的暗红色鲜血喷薄而出，将整片大海都染成赤色，分外骇人。

    在一阵阵凄厉的难以形容的怒吼号叫中，一头巨兽从海中显出身影，翻滚挣扎，然后缓缓的沉入水中。

    “将它捞出来，非凡特性可不能浪费，”格里菲斯对惊呆了的哈兰迪尔和水手们说道。血月之镰射出的三叉戟后端连着坚固的锁链，确保即便不能杀死猎物，也不至于让它逃走。

    ……

    格里菲斯从甲板返回的时候，其他人已经聚集在了船长室。看到他进来，不明底细的大家都用惊叹、佩服的眼神注视着，梅尔罗斯甚至还问了问施法者怎么才能如此威猛。

    “船长，加速追上去，”嘉拉迪雅下令道，“既然他们派出了怪物来袭击，我们也不能失礼。”

    有一小队被选中者就在附近，消灭了他们派来的深海巨兽以后，以提丰号上的战力配置，完全可以好好收拾他们。

    “是，小姐，”船长立刻说道，“刚才的撞击可能损坏了船底，但是问题不大，我已经派人去抢修。”

    “可能会有其它怪物侵入船内，我们要加强巡逻，”艾露莎说道，“所有人避免单独行动，哪怕遇到熟人，也要首先验证他的身份。”

    亚修拉说道：“追上敌船后的战斗就交给四位被选中者阁下，船体的漏水和戒备由我和梅尔罗斯协助处理，侯爵小姐与我们同行，各位不必担心。”

    ……

    提丰号没有在捕捞和修补上耽搁太久，凭借出类拔萃的性能，很快就追上了前方的船只。

    夜晚极其黑暗，如果不凭借照明装备，根本不知道会有什么东西出现。周围黑压压一片。灵能信号尖锐的报警声预示着某种生物正在逼近，令人类心中的恐惧无限放大。

    格里菲斯护在嘉拉迪雅身边，目视前方。

    “奇怪~”精灵小姐喃喃低语，“这一组人原本比我们走的还快，现在却又这么快就被追上了。难道是路线或者刚才放出巨兽带来的损耗造成了减速？”

    格里菲斯点点头。他已经做好了战斗准备，方才的杀戮更是让他的精神状态提升到了极高的程度，对于接下来的任何情况都跃跃欲试：

    “那些不可名状的怪物隐藏着深海中，静待着猎物的降临然后从黑暗中一跃而出，就像最后一节课打铃后冲向饭厅的你一样。”

    精灵小姐愣了一下，抬起手打他：“你讨厌~”

    终于，他们来到了那一组被选中者的船附近。

    这竟然是一艘破损的五桅战列舰，大半个船身搁浅露出海面的礁石上，从船体、船帆和缆绳判断刚刚失事不久。但是，船身上已经爬满了一种诡异的绿色孢子，向着黑夜喷吐着奇怪的云雾。

