    第24章   

    越想容翦越气。

    

    原本一心扑在菜园子上, 就罢了，现在连小鸡崽子也都这么金贵了？

    

    还陪小鸡崽子玩？

    

    那日后还会有什么？

    

    鸭崽子还是鹅崽子？

    

    那岂不是永远没个闲暇请安谢恩的时候？

    

    这么一想, 容翦更气了。

    

    “皇上……”   

    安顺站在门口, 探着脑袋朝里面回话。

    

    容翦黑着脸抬头，那眼神冷得安顺登时打了个激灵。

    

    他、他闯祸了？

    老天爷哟，他怎么知道皇上这么讨厌小鸡崽的气味？

    他若是知道, 就是给他一百个胆子, 他也不摸那两下啊！   

    这几声哀嚎实在太哭天抢地，容翦就是想装听不到都不能。

    

    他眯了眯眼, 脸上冷意更甚, 嗓音也裹着不耐：“说！”

    

    安顺有点后悔这个时候回话了, 可已经开了头, 断没有再收回去的道理, 只得硬着头皮道：“回皇上, 慧妃娘娘还有景昭仪惦记皇上朝政繁忙，派人送来了些新鲜瓜果来……”   

    眼见皇上眼神越来越冷，后面那一句‘皇上可要尝一尝’安顺是不敢再说出口了。

    

    他在心里又给了自己一个嘴巴子, 为什么非要这个时候来回话！   

    最近这段日子, 哪个宫里不往承乾宫送新鲜瓜果的, 都是这些后妃的族人寻了京城里顶顶好的瓜农培育出来的, 捡了最甜最新鲜的往宫里送, 皇上可是连看都没看，全赏给他们这些奴才吃了。

    

    平日里, 后妃们送些补品瓜果什么的, 他也都会寻着时候跟皇上回一下, 皇上吃与不吃，他做奴才的, 总得把话带到，每每他也会问皇上可要尝尝，但今儿，他不敢了。

    

    就在他要跪下请罪时，膝盖刚弯了一下，就听到皇上冷冰冰的嗓音道：“呈上来！”

    

    安顺：“！”

    

    容翦：“让你呈上来！发什么愣！”

    

    安顺忙就招呼端着果盘的小太监快点进来，因为心慌，他进殿的时候，差点腿一软直接滚进来，好在多年御前当值，大风大浪都见惯了，生生给稳住了。

    

    慧妃送来的是西瓜和甜瓜，景昭仪送来的是香瓜。

    

    只看品相就知道，肯定好吃。

    

    看着面前三个精致的果盘，容翦冷哼了一声。

    

    你不请安，不送瓜果来，有的是人给朕送，朕还缺你一口吃的？

    

    听到皇上这一声冷哼，安顺冷汗都下来了。

    

    容翦却根本没看他，拿起叉子叉了块西瓜。

    

    清甜多汁，味道很是不错，于是容翦又吃了一块。

    

    听着皇上静静吃西瓜的声音，安顺这颗心才落到了实处，只是心里却好奇极了：   

    咦？

    皇上那么爱吃西瓜了么？

    以前慧妃娘娘送来的，皇上看都不看，就直接赏给当值的奴才的……难不成是他偷松翠宫的瓜果回来给皇上吃，吃上瘾啦？

    

    正要去吃第三块的容翦：“……”   

    刚把心放到实处的安顺，一口气还没松完就觉得脖颈一凉。

    

    怎、怎么了？

    

    安顺心内十分不安，难不成是今儿去松翠宫没能偷回来瓜果，皇上生气了？

    

    真是冤死他了哟！   

    哪里是他不愿意，温才人今儿摘的黄瓜全都做了酸黄瓜了，西瓜和甜瓜今儿又只摘了几个，没一会儿就吃完了，没得瓜果给他偷啊！   

    容翦：“……”   

    安顺低着头，还在继续嘀咕：要不然，等会儿他再跑一趟松翠宫，怎么也要从温才人的菜园里翻出一两个瓜回来给皇上吃。

    

    容翦嘴角抽了抽，手里的银叉子因为太过用力，直接被捏弯了。

    

    他盯了安顺一眼：“出去！”

    

    安顺哪敢打瞌睡，应了一声，马上就转身快步往外走。

    

    “站住！”

    

    安顺又马上停下来，转身，躬着身子等吩咐。

    

    容翦沉着脸，眼皮都没抬：“别再去松翠宫！”

    

    他丢不起这个人！又不是没得瓜果吃，总去松翠宫偷像个什么样子！最重要的是，他要让她知道，他不缺这口吃的！   

    安顺心里登时一凛，这、这是怎么了？

    

    但嘴上他还是道：“奴才遵命。”

    

    安顺想不明白皇上为什么突然不让去松翠宫了，明明之前他天天去偷瓜果，皇上吃得还挺开心的，现在不让他去……不会是因为皇上特别讨厌小鸡崽的气味罢？

    

    容翦冷着脸扔掉手里折弯的银叉子，没再看案子上的果盘一眼，只在心底冷冷道，对，特别讨厌！   

    出了殿的安顺，在廊下站了好一会儿才终于缓过来，缓过来后，他就忙招了小东子来，在他耳边小声吩咐了几句，就示意他快点去。

    

    小东子点了头，转身就跑了。

    

    看着小东子的背影，安顺在心里叹了口气，都说吃人家的嘴短，他吃了温才人那么多瓜果，总不能见死不救不是？

    

    **   

    松翠宫里，温窈这几日心情好得不得了。

    

    最大的快乐来自内务府送来的小奶猫。

    

    小奶猫是最常见的狸花猫，刚满月，走路都还在打摆子，细声细气地喵喵叫着，可招人疼了，温窈走到哪儿都抱着。

    

    其次便是那些黄橙橙毛绒绒的小鸡崽崽。

    

    跟小狸花猫细声细气的叫声不同的时，小鸡崽崽的叫声又清脆又响亮，充满了生命力。

    

    温窈每日早上都要亲自去喂一喂，看着小鸡崽崽长着翅膀飞奔着去抢食，乐一会儿，再去喂喂鱼。

    

    然后往菜园子里溜一圈，摘点新鲜瓜果，最后抱着猫猫，在葫芦架或者凉亭里，吃瓜果，纳凉。

    

    日子爽到飞起。

    

    这日刚喂小奶猫吃了个鸡蛋黄，正在净手的温窈听到宫人来报，东公公来了。

    

    温窈微微有些惊讶。

    

    自打安顺开始偷她的瓜之后，她可有日子没见小东子了。

    

    “请进花厅喝茶，”温窈对小春子道：“我马上过去。”

    

    小春子应了一声就退了出去。

    

    温窈没想到这个点儿会有人来，穿得也随意了些，她换了件外衫，这才往花厅来。

    

    一进花厅就看到小东子正站在那儿捧着茶杯喝茶，看到她过来，马上放下茶杯行礼：“奴才小东子，给才人请安，才人万福金安！”

    

    小东子长得喜庆，又惯会讨乖，温窈看他这样就先笑了：“快起来罢，哪就这么多礼了。”

    

    小东子这才站起来，笑得一脸憨厚：“见了才人可不得行礼么。”

    

    见小东子是一个人来的，还是空着手，温窈微微有些诧异，但面上却很平静，笑着让他吃御膳房刚送来的桃子。

    

    小东子是来传话的，喝茶等主子已经是极限了，他哪里还敢吃啊。

    

    “奴才谢才人体恤，只是……”   

    他看了厅内的人一眼，温窈会意，看向秋文，秋文马上带着人出去，花厅里就只剩下温窈和南巧，小东子这才上前一步道：“才人还是快些把宫里的小鸡崽处理了罢。”

    

    听他语气有些严重，温窈脸色微微一变：“怎么？”

    

    小东子小小声回道：“师傅刚让我来给才人传话，皇上特别讨厌小鸡崽的气味，让才人为了以后，快些处理了。”

    

    温窈：“……”   

    话已带到，小东子还在当差也不敢多待，行了礼就赶紧回去了。

    

    小东子一走，温窈就忙招呼南巧：“你去内务府，就说……”   

    南巧听完一脸惊讶。

    

    温窈没做多解释，只拍了拍她的胳膊催促：“快去！”

    

    南巧欲言又止半晌，最后还是听命办事去了。

    

    等南巧也走了，花厅里就只剩下温窈一个人，她再也控制不住，捂着脸无声大笑。

    

    太好了！   

    特别讨厌小鸡崽？

    

    那她就养一宫殿的小鸡崽崽，容翦肯定会对松翠宫敬而远，有生之年都不会靠近这里的！   

    

