    苏乾感受着自己如今倍增的实力。

    顿时对于战胜方寒玉充满了信心。其实自他晋升到九阶的时候，他也就不怎么怕方寒玉了。但是对于战胜方寒玉，还是没有十分的把握。毕竟上次交手的时候，此子身上有伤，苏乾也不知道那是他几成的实力。

    他恢复伤势之后，施展全力的样子，究竟是如何，苏乾心中还是有所保留的。毕竟此子是从碧海阁中出来的。言语可以打压对方，但是他的心里还是百分百慎重以待的。

    但是到了此时，感受着自己晋升气师后，各门功法倍增的威力，苏乾感觉对付方寒玉应该是绝对没有问题了。六日之后，绝对要打得此次屁滚尿流不可。今日在碧泉山庄又冤家路窄，双方还刚刚再次言语交锋了一番。

    而且方寒玉是方家第一天才，刚刚从碧海阁学艺归来，苏乾则是苏家年轻一代新崛起的高手。他们两个人都极其引人关注。苏乾还倒是普通，特别是方寒玉，他定然会吸引很多人的目光。

    因此苏乾可以想象得出来，到时他与方寒玉沧澜江上一战，定然会是全城瞩目的一战。

    在这样的压力之下，想必方寒玉也一定会全力以赴，不敢有丝毫懈怠。特别是闻人牧月的事情卡在中间，让方寒玉此子妒火中烧，更是将苏乾视为了眼中钉肉中刺。

    “恩，还是不能懈怠，虽然在我自己的猜测中，以如今的实力应该绝对能够对付方寒玉了。不过不怕一万就怕万一，若是他实力也来一个大跃升，那可就翻船了。”苏乾想着，心中的浮躁很快沉静下来，既然自己能够这般短时间内大跃升，那就不能排除方寒玉也同样能够如此的可能。

    虽然这种可能微乎其微。毕竟自己是特殊的超级天才。方寒玉应该没有自己这样的条件，能够这般短时间内再突飞猛进。

    若是他有这种资质，也早就不会仅仅是如今这般而已了。在碧海阁中，应该成为真传弟子了才对。

    当然，还是要慎重以待。

    自己不能先行松懈自己。

    “还有大力伏魔棍法！再试试演练一下这门棍法。看看威力提升如何？是不是亦是如同万里无踪步这般大。”最后，苏乾返身回屋，他站在屋门，张开手掌，手上弥漫出来彩虹色的气。

    一道彩虹色的气凝聚为手掌飞了出去。

    呼。

    下一刻。一道彩虹色的流光再次飞了回来。

    苏乾握回手掌。手掌已经拿着他的那根大黑色的伏魔棍。他握着这伏魔棍，不由再次感慨：“感觉又好久没有用这棍法了。”

    苏乾心中不由无奈，他这些日子以来，除了跟苏茵练剑等玩玩闹闹，都是在进行炼化灵气以求提升功力晋升境界的修行工作。倒是又很久没有用这伏魔棍了。

    现在苏乾一握起来，竟然感觉伏魔棍有些陌生。的确是再次懈怠了。不过那也是没有办法的事情。

    苏乾对于功法是天才，随便练一下，基本已经掌握得差不多了。他缺的，主要是功力的方面。因此，这些日子，才不得不专心提升功力。

    “看来，要演练一下这门棍法才行。”苏乾随即想道：“看看以气师的功力来施展，有何不同？”

    呼！

    随即，苏乾心念一动，身上再次浮现出来彩虹色的气，是运转起来落霞决这门心法，随即苏乾一手拿起伏魔棍一横前指。

    彩虹色的气便是弥漫覆盖整个棍子。顿时伏魔棍彩虹色缭绕，呈现才彩虹色中透着黑色的状态。

    “横扫天涯！”

    呼呼呼！

    呼呼呼！

    当即，苏乾挥舞起来伏魔棍开始演练这门棍法。先演练的是其中一式，横扫天涯。

    只见苏乾挥舞着缭绕彩虹色的气的长棍，施展咫尺迷踪步这门身法配合棍法，脚部流转彩虹色的气，身躯闪烁跳跃之间，手中的长棍在空中挥舞得呼呼作响。

    气势惊人。

    这声音是长棍太过快速暴力穿越空气摩擦发出来的声音。晋升气师之后，功力大增，再有落霞决这门心法的加持，使得一棍挥舞出来，速度、力道等等都提高很多。

    真正棍棍生风。

    苏乾演炼了这一式之后，顿时心中便是感觉棍法的精髓已经回来了。

    再来！

    “神龙摆尾！”

    呼呼!呼呼！

    呼呼呼！呼呼呼！

    “潜龙翻身！”

    “八龙出海！”

    呼呼!呼呼！

    呼呼呼！呼呼呼！

    当即，整个院落中都是苏乾的身影，他时而出现在此处，转而便是又出现在下一处，只看见他化为一道彩虹色的残影，挥舞着一棍彩虹色中透着黑色的长棍。棍棍大力，大开大合。

    而后，呼地一下，苏乾的身躯归回原位。

    “很好，伏魔棍法虽然久久不曾施展，但是威力丝毫不减弱，反倒是由于功力提升，威力同样提升极多。”苏乾握着长棍，感受着方才施展棍法的身体状态，知道自己并没有丝毫退步，而是全面地提升了。

    这一下，他就知道了，自己先前专炼化灵气提升功力，而不是花时间在研究练习功法上的方向决策，是正确的。

    “恩，接下来几日，应该要韬光养晦了。这些日子以来，我出了几次风头，有些太过出头了。已经木秀于林。”接着，苏乾站立当场，收回气功，他眼中有着思索，是对气功有所领悟的同时，好像心境也开始得到成长。他自己感觉到自己有些太出风头了。

    所谓木秀于林风必摧之，自己是应该要收敛起光芒了。

    这些日子以来，自己从在天香楼大败东郭家子弟开始，到城主大宴技压群雄，虽然一切都不是苏乾自己本来的意思。都是不得不出手。

    像是天香楼那一次，东郭家子弟如此侮辱他们苏家，苏乾难道能够坐视不理、袖手旁观么？

    像是城主府那一次，亦是同样。孙家人欺负他妹妹，苏乾难道能够不为自己的妹妹出头么？

    那次，本来苏乾只是要教训孙荣凤而已。但是没有想到，后来一触即发，引发了后来的一连串事情。

    接连两次大出风头，加上先前在碧泉山庄这一次，虽然不知道会不会大肆流传出去。这一次亦是同样，见到朱成旭被如此对待，甚至就要被那东阳岩等人废掉，苏乾难道能够冷眼旁观么？

    算上这一次，就已经出了三次风头了。

    虽然只是三次，不过风头已经很盛了。苏乾知道，自己需要开始收敛了。因此他决定，接下来的日子，要韬光而养晦。静静地等待跟方寒玉的约期到来。跟方寒玉的一战，亦是不可避免的，先前都已经这般言语了。

    若是自己不赴战，不知道会被嘲笑成什么样子？

    就这般。

    苏乾开始韬光养晦，开始低调起来，其间闻人翱天曾经发过来邀请要他过去吃酒，但是苏乾拒绝了。上次之所以应邀，是想要跟闻人牧月说清楚，免得发生闹剧。

    此时，他正在韬光养晦，就更加不会应邀了。

    在这其中，让苏乾没有想到的一件事，来自他自身。本来晋升气师，功力大涨，苏乾以为自己短时间之内，应该不会再有任何进步了。但是没有想到，接下来几日，苏乾感觉到自己的功力继续突飞猛进着。

    时间在一步一步朝着跟方寒玉约定的日子而去。

    苏乾的实力也在沉淀中一步一步继续精进增长。

