
　　一扇刻着死字的大门？

　　来到这里的众人还没有明白过来怎么回事，甚至来不及去研究什么，那扇死门突然打开一丝缝隙，一片漆黑的雾气翻滚着冲了出来。

　　这里的空间并不大，雾气很快就淹没了每一个角落，罗修在雾气汹涌过来的时候，直接就祭出了混沌鼎，真手至尊等人也都纷纷祭出各自的防御法宝。

　　然而就算是这样，仍然还是有人被雾气不断的侵蚀，发出凄厉的惨叫，当罗修等人看过去的时候，发出惨叫的那几个人已经消失不见了。

　　“太诡异了，我建议先撤出去。”天机至尊沉声说道。

　　“现在好像没法出去了，我们下来的那个阶梯不见了。”九韵至尊脸色难看的说道。

　　漆黑的雾气还在四周翻滚，黑雾中蕴藏着一股诡异的力量，阻碍神念的感知和延伸，除了眼睛可以看到一定的距离之外，更远一些的情况根本无法了解到。

　　轰！

　　突然间，又有更多的黑雾翻滚着涌动出来，一时间让剩下的人陷入了更大的危机之中。

　　混沌鼎蕴藏至高混沌大道之力，当黑雾涌动过来的时候，罗修可以感受到混沌鼎对黑雾的抵挡，然而就算是这样，仍旧有一部分力量透过混沌鼎的防御渗透了进来，让罗修感觉浑身的修为都像是要燃烧起来。

　　这让罗修的神色也变得凝重起来，他有混沌鼎都受到了影响，更何况是那些在至尊境中实力较弱的人？

　　不用想也知道，那些在黑雾中发出惨叫然后消失的人，只怕是已经凶多吉少了。

　　黑雾的力量会侵蚀修士的大道，让修士的一身大道修为燃烧，燃烧过后一切都不复存在，会被抹杀一切的痕迹。

　　“诸位，再这样下去的话，我们只怕都要死在这里了。”

　　显然不仅仅是罗修受到了影响，其他人也受到了影响，九韵至尊开口说话的时候，声音都带着一丝的颤音了。

　　一个至尊境的女修在距离罗修比较近的地方，她的修为也不低，达到了至尊境后期的层次，依靠一件很厉害的防御法器，抵挡到现在。

　　但是她此刻的情况却很糟糕，体内的一部分大道修为已经开始燃烧，使得她身上穿着的衣裙都已经几乎被燃烧殆尽，再继续这样下去的话，她肯定会死。

　　因为距离罗修很近，她只能将求助的目光看向罗修。

　　这位女修，叫做海若，也被称作是海若至尊，有着一头金色的长发，身材修长傲人，尤其是那一双白皙的大长腿，在任何男人的眼里都是无可比拟的绝世尤物，在容貌身材和气质上，与九韵至尊比起来也不相上下。

　　“想要一线生机的话，就跟着我。”

　　罗修看了海若一眼，旋即就身形化作一道流光，冲向了那个开启一道缝隙的死门。

　　这里没有任何的退路。

　　所以罗修推断，唯一的生路，可能就是这个死门了，只能是置之死地而后生。

　　看到罗修冲向了死门，海若至尊明显的愣了一下，不过很快她就咬牙做出了决定，跟着罗修也冲向了死门。

　　因为有罗修在前面抵挡黑雾的力量，海若跟在他的后面，顿时就轻松了不少，连忙运转大道修为在体表幻化成了一套衣裙，遮住了一些隐私部位。

　　罗修这边的动作，也被真手至尊等人注意到了，能修炼到他们这等境界的，没有一个是傻瓜，自然也都明白了罗修的想法。

　　因此他们也都纷纷开始行动起来，冲向了那扇死门。

　　就在众人冲进了死门的刹那，死门开启的那一道缝隙轰的一声，关闭上了。

　　进入死门之后。

　　罗修就感觉周围的场景蓦然变幻，来到了一片血色的空间中。

　　这里依旧弥漫着黑雾，不过都被混沌鼎抵挡在外，无法侵蚀进来。

　　在这里，罗修没有看到其他人，在他进入死门之前，也注意到其他人也都朝着死门冲了过来，海若距离他最近，为何他进来之后，其他人却没有出现？

　　是因为进入死门之后，所有人都被分别传送到了不同的地方？

　　罗修皱起了眉头，感觉很是诡异。

　　随便选择一个方向走去，罗修不知道走了多久，周围的环境逐渐的又开始变化，他意外的发现，自己已经走出了玄空秘境。

　　当罗修回来的时候，就有人过来给他禀报，说是之前有一个叫做邬念的人来到真武界求见。

　　不过在得知罗修并不在真武界的时候，邬念就已经离去了，不知道什么时候才会再来。

　　罗修当然知道，邬念来找他，肯定是为了进入神往古殿。

　　将诸多事情暂且放下，罗修闭关了一段时间，这段时间他都在研究从玄空道殿中得到的那个大罗鼎。

　　这尊鼎炼化的难度极高，不过罗修稍微用了点时间和手段，倒也可以将它炼化，只是炼化了之后，却并没有得到更多的信息，完全不知道这尊鼎的具体功效。

　　玄空道殿中的经历太诡异了，罗修总感觉什么地方不对劲，心里也很想过去再去探索一下。

　　但是罗修很快就压住了内心的这个想法，他感觉如果他再去一次的话，只怕是还不知道会遇到何等诡异的事情，万一陷落在里面，那可就真的麻烦了。

　　相比起去探索玄空道殿，罗修还是更在意寻找颜夕若和炎月儿的下落。

　　出关之后，罗修就去了黑魔星域，因为这是一个很多修士来寻求机缘资源的地方，如果炎月儿和颜夕若需求修炼资源的话，有可能会来过这里，或许可以找寻到一些线索。

　　黑魔星域已经存在了很多年，自从出现之后，都经常会有一些修士在里面得到各种顶级的宝物，甚至偶尔都有一些至尊境的强者降临过来，寻找一些机缘和宝物之类的。

　　机缘和危险一直以来都是并存的。

　　黑魔星域的机缘固然多，危险也同样多，一般进入黑魔星域中的修士，差不多要陨落一半左右，很多人进入黑魔星域后，经常会看到一些漂浮在虚空中的尸骨。

　　即便如此，因为机缘多的缘故，黑魔星域仍旧是吸引着大批的修士不断的过来。

　　所以在黑魔星域的边缘地带，常年都汇聚着大量的修士，甚至形成了一座繁华的虚空城池，有大量的修士在这里来来往往，交易各自的所需所得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4226章 离开玄空道殿免费阅读。https://xs.23sk.com 