    孙文斌听后，没有说话。

    看了四长老一眼，端起酒杯，喝起了闷酒。

    姚浩言瞥了一眼孙文斌，不由地露出一丝冷笑。

    四长老对孙文斌所说的话，他自然听到。

    只是他没有理会。

    姚浩言很想杀了孙文斌，但是现在并不是时候。

    孙文斌和道九言之间的恩怨，姚浩言很清楚。

    留着孙文斌，让他对付道九言再好不过了。

    等到他们两败惧伤的时候，正是他姚浩言出手之时。

    到了那个时候，他就能够彻底掌控魔门。

    至于魔门之主那里，姚浩言早就想好怎么解释了。

    他相信魔门之主绝对不会为了一个孙文斌，而迁怒于他。

    “太子，金帖之事，想来您也听说了，听说有五十张金帖，可现在竟然全都消失了，您知道是什么回事吗？”

    这时，突然有人问道。

    姚浩言冷笑一声，“一定是道九言搞的鬼，金帖最先消失的地方是在南江，后来才出现在黑暗使者的总部。”

    “太子的意思是说，道九言有办法隐藏金帖的气息？”四老者听后，连忙问道。

    “有这个可能，否则的话，五十张金帖的气息，怎么会突然全部在南江消失了？”

    姚浩言眼中闪过一抹阴冷，他大声说道：“这说明什么，说明白五十张请帖全在道九言手中。”

    “可是银帖上清楚地写着，只有杀死持金帖者，才能得到金帖，难道道九言把原来的持有者全杀了？”有人问道。

    “真是个大魔头，竟然为了金帖，杀了这么多人，他真该死！”有人愤怒地喊道。

    “大家安静一下！”

    这时，姚浩言再次站了起来，双手平举。

    随着他的声音落下，所有人都闭上了嘴，目光全都落在了姚浩言的身上。

    姚浩言轻了轻嗓子，大声说道：“这件事情，在座的诸位知道就可以了，不要外传。”

    “毕竟金帖的数量有限，咱们这些人还不够分，如果让外人知道的话，在座的诸位就会有人得不到了！”

    听了他的话，众人微微点头，很是赞同。

    看到大家的样子，姚浩言很是满意，继续说道：“既然猜到金帖在道九言手中，那我们就灭掉他，把金帖抢回来！”

    “对，灭掉道九言，抢金帖！”

    “姚太子说的对，灭掉道九言，抢金帖！”

    一时间，整个院子里全是呐喊声，众人无比激动。

    孙文斌听后，抬头向四周看了一眼，并没有说话。

    可是他心里却十分的激动。

    金帖可是百年大选的通行证，只要是武者，就没有人不想得到。

    而一旁的四长老却微微皱眉头，眼中闪动着异样的神色。

    一闪即失，很快就恢复了原本的样子，并没有让人发现。

    “太子，刚得到消失，道九言带着他的女人们去了帝都！”

    这时，姚浩言的一名侍卫走了过来，将新得到的消息告诉给他。

    姚浩言听后，微微皱眉，疑惑地问道：“他去帝都干什么？”

    “这个没有查出来，不过应该跟龙天有关。毕竟龙天是他的太爷爷，被孙少门主打伤，他怎么也要回去看看吧？”那个侍卫轻声说道。

    然而，姚浩言却摇头说道：“这是一方面，如果我没猜错的话，他应该是怕那些抢夺金帖的人反应过来，跑去南江找他。”

    “太子分析的很有道理，据咱们的人所说，南江现在已经看不到一名武者了！”那名侍卫再次说道。

    “我知道了，你先下去吧，继续监视道九言！”

    姚浩言摆了摆手，让那名侍卫离开。

    “道九言，你认为这样就可以了吗？你想的太天真了！哈哈哈……”

    姚浩言大笑，随即举起酒杯大声说道：“来，今天不醉不归！”

    ……

    帝都，龙家老宅中，道九言站在龙天面前，看着面色苍白的龙天，轻声问道：“太爷爷，孙文斌的实力已经达到了天神境后期了吗？”

    “不仅是后期，应该是达到了大圆满！”龙天说道。

    “大圆满？你也是大圆满，他为什么能够打伤你？”道九言不解地看着龙天。

    龙天说道：“武者的最高等级就是天神境了，但是达到大圆满以后，就要靠体内的力量储存了。我之所以会输给孙文斌，并不是他的实力有多厉害，而是他的功法。”

    “你是说他修炼的魔门吞噬功法？”道九言说道。

    “正是。”

    龙天点了点头，随即看向道九言说道：“这次魔门是有备而来，你一定要小心。同时你还要防备那些抢夺金帖之人，可谓是两面受敌！”

    道九言听后，露出一抹苦笑。

    本就是多事之秋，谁想到魔门这个时候又跳了出来，而且还是来势汹汹。

    “太爷爷放心，我已经做了安排，他们敢来，就让他们有来无回！”

    道九言眼中露出一缕淡然之色，“现在主要还是解决魔门之事，魔门是个大患，远比那些抢夺者可怕！”

    说到这里，道九言问道：“太爷爷，姚氏皇朝是怎么回事，他们是怎么从秘境出来的？”

    “我也不清楚，但是姚氏皇朝的太子姚浩言如今就在魔门，而且魔门的人都听从他的命令，就连那个叫孙文斌的少门主，对他也显得很恭敬！”龙天说道。

    “看来姚浩言手中一定有什么东西可以制约着魔门，否则的话孙文斌又怎么可能听从他的话。太爷爷，我想去西北走一趟，试试他们的水！”

    道九言抬头看向龙天。

    龙天摇了摇头，“不急，魔门也好，还是姚浩言也罢，他们只是一颗棋子罢了，若是想灭掉他们，我早就出手了。如果这个时候灭掉他们，反而会让幕后之人的阴谋得逞！”

    “太爷爷，你是说魔门这么做，是有人在背后操控？”道九言问道。

    “这只是我的猜测，正如你所说，魔门之主如果想杀你，根本不需要使用这种小手段。”

    龙天轻声说道：“他会亲自过来，直接把你杀死。我看这件事情的背后，应该是姚氏皇朝那位皇帝的阴谋，幕后之人应该就是他！”

