    看到二老没事，陈六合这才点了点头，开口道：“怎么样，今晚够刺激吧？我就知道李观棋不会太平，他的胆子，果然已经大到了一定境界，真想把咱们给一锅端了，好一劳永逸啊。”

    “那个王巴蛋，胆大熏天，真是该死！”王金彪恶狠狠的骂了一句，刚才的场面，只能用惊魂两个字来形容，要不是陈六合的实力变汰，速度惊人，在短短一两秒之内完成了一系列匪夷所思的行动，在最后关口控制住了货车，后果将不堪设想。

    如果没有陈六合力挽狂澜，此刻，他们这几人，估计已经成了被车身铁块挤压成一团的肉泥了。

    “还好有你在，不然，现在我们这几人，估摸着都要死无全尸了。”唐望山凝着眉目说道。

    “我说过，不会让你们有事的，就一定不会让你们有事。”陈六合砸吧了几下嘴唇说道，他目光凌厉，空寂的四周扫量着，他警惕着一切的危险，不愿意放过丝毫的细节。

    “陈六合，你是怎么发觉会有危险的？”李不悔询问道。

    陈六合开口道：“很简单，从周围的地形来看，就是很容易出事的一个地方，再加上我对危险的直觉！如果李观棋有歹心，一定会在这里动我们，因为这里的环境和时机都很好！”

    “你们试想一下，如果刚才我没叫停车的话，而是让王金彪直接穿过路口，会出现什么样的情况？”陈六合说道。

    王金彪不假思索道：“到时候，那两辆货车就会徒然启动冲撞，一左一右的对我们进行夹击，在突发情况下，我们根本就无法反应过来，会被直接装成铁饼！”

    “所以，李观棋的这个布置，是很精密的，也是凶残到了极致的。”陈六合冷笑了起来。

    闻言，唐望山和李不悔这两个见过大风大浪的老人，也都是禁不住的惊出了一身冷汗。

    陈六合倒是显得很平静，看着两人道：“现在知道我为什么一定要跟着你们一起来了吧？只有我在场，我才能放心，才能更有把握的帮你们处理危险。”

    李不悔和唐望山两人都是长长的出了口气，难免心有余悸，说不后怕，那是不可能的，毕竟，他们刚才离死亡，只有一步之遥罢了，险之又险！

    李不悔拍拍*上的灰层，扶着车身，缓缓的站起身。

    就在他刚刚站直身躯的时候，徒然间，陈六合毫无征兆的拽住了李不悔的胳膊，猛然一拉！

    李不悔一个跄踉，扑进了陈六合的怀里。

    也就在与此同时。

    “砰！”的一声沉闷声响，宛若闷雷一般，从夜空中炸响而出。

    紧接着，一道火光穿透了数十米的夜空，无比凶狠的击打在了陈六合左侧不足一米距离的地面上！

    这一刻，碎石飞溅，地面，出现了狰狞裂痕，一个触目惊心的弹孔出现，一枚长达五六厘米的狙击弹，把地面给穿透了，看上去是那般的让人毛骨悚然。

    李不悔的魂儿都快被吓散了，竟然还有狙击手，这周围还埋伏了狙击手！

    不等众人来得及做进一步的反应，狙击枪声再次响起，炸响在天际之中！

    陈六合护着李不悔，身形再次一闪，竟然再次躲过了一次狙击，让得狙击弹再次落空，击打在坚硬的水泥地上。

    “槽！有狙击手！”反过神来的王金彪怒骂了一句，下意识的猫起了身子，窝在了车身之后。

    而陈六合，也护着李不悔躲藏在了车身之后，暂时避开了狙击手的射击视野。

    李不悔、唐望山、王金彪三人都已经是惊魂失色，唯有陈六合，还保持着镇定，脸上除了沉冷之外，再没有多余的表情，一丁点的慌乱都看不见，沉着的令人发指。

    “呵呵，我就知道没这么简单，果真有狙击手啊！”

    陈六合冷哼了一声说道，抬头看着眼前的方向，道：“还好这边正在施工，没有高建筑，不然的话，两边都会埋伏狙击手，那样一来，我们今晚可能真的都要交代在这里了。”

    就在陈六合说话的时候，枪声再次响起，狙击弹击打在车身上，穿透了车身，狙击弹从离李不悔不到半米的位置穿透而出，打穿了水泥地。

    “六哥，这样下去不是办法，狙击手已经盯死我们了！他在什么地方，你告诉我，我冲上去弄死他！”王金彪对着陈六合说道，在这个无比危险的生死关口，王金彪表现得很有血性！

    陈六合抬了抬眼皮，道：“就凭你？还是别去找死了，这个狙击手的水平不错，只要你敢冒头，他就有把握在第一时间打爆你的脑袋！”

    王金彪脸色难看，心急如焚道：“六哥，可咱们这样下去也不是办法啊！迟早要完！如果狙击手射击油箱的话，我们都得被活活炸死。”

    “放心，油箱在我们这边，没那么容易被打炸的。”陈六合轻描淡写的说道。

    “六合，我们现在怎么办？”唐望山深吸了口气，沉着的问道。

    “我来处理便是了。”陈六合挑了挑眉头，歪头看了王金彪一眼，道：“金彪，让你准备的东西准备了吗？”

    王金彪道：“都准备了六哥，就在后备箱放着，不过，这种情况……”

    “无妨，你们待着别动就是。”说罢，在几人惊惧的目光下，陈六合竟然大摇大摆的站了起来，就这样大大方方的暴露在了狙击手的狙击视野当中。

    “砰！”枪声再次响起，陈六合身形一闪，再一次令人难以置信的躲开了狙击！

    他扬起头颅，目光如鹰隼一般的锐利，死死的盯着三点钟方向的十几层高楼。

    他的目光凌厉到了极点，仿若能够穿透数十米的夜空，看到高楼之上端着狙击枪的狙击手一般！

    这一个眼神，也让那狙击手的背脊一寒，竟然腾起了一抹惶恐。

    狙击手恼火的再次扣动了一下扳机。

    陈六合冷笑了一声，脚步一滑，再次跟狙击弹擦肩而过……

