    王霄的炼丹技术很不错，一贫道士他们吃下仙丹之后并没有挂掉，反倒是成功发挥出了药效。

    苦修多年终于修道有成的一贫道士，抹着眼泪感激王霄的厚赐。

    确定了并没有什么妨碍之后，王霄满意的自己也吃了一颗。

    那种感觉，就像是一股温暖的水流，轻轻的冲刷着身体各处。

    暖流过处，带来的暖洋洋的感觉让王霄的身躯不断的发生着变化。

    这种变化不是瞬间达成的，会是一种很漫长的过程。

    灵芝仙草的药效，会在很长的一段时间里不断强化改善着王霄的身体。

    这才是真正有药效的丹药，像是那种传统武侠里，一口吃下去立马增加几十上百年功力什么的。王霄只能说，那特么的就算是外星球来的也不行啊。最起码脆弱的身体也受不了。

    就算是神话，也是要有这能让人接受并且理解的科学基础才行。

    否则的话，那就是瞎几把扯了。

     对于修炼之人来说，王霄炼制的灵芝仙草可以有效增强修为，而且这个药效是漫长且持之以恒的。

    对于没有修炼基础的人来说，这丹药可以极大延长寿命，逐步改善体质。像是百病不侵那都是基础操作。

    终于是大功告成的王霄，满意的离开了保安堂的药房。

    来到外面的街道上，就能看到四周人山人海，所有人都在热情的谈论着什么。

    不要误会，这不是皇帝嫁女儿。就算是皇帝嫁女儿，也不可能引起百姓们这么大的动静。

    这是三年一度的科举开考了。

    江南之地文风昌盛，而且这里号称鱼米之乡可不是吹出来的。经济条件决定了读书人的基础数量，但凡是家庭条件还算是可以的，都会供养家中子弟去读书。

    这就像是买彩票，只要考过了考据那就是全族人一起跟着沾光受益。

    所以，每次科举考试的时候，全城乃至全天下，都会陷入一种疯狂的躁动之中。

    这个重要的时候，甚至就连北方的那些蛮族都不敢过来攻打。

    王霄见到了走出考场的许仙。

    比起之前寄居在姐夫家里的草民来说，现在的许仙出门跟着书童背着考试用品，身边则是举着伞的仆役，附近还有几个附庸风雅的帮闲说着奉承话，走出贡院没几步，就有参政知事家

    的车夫赶着马车过来迎接。

    若不是朱熹推动了‘存天理，灭人欲’的活动，那许仙的新婚娇妻肯定是要带着一群丫鬟侍女来迎接的。

    “我也算是对得起你了。”

     看着左右簇拥，浩浩荡荡。面上满是志得意满之色的许仙，王霄心中对于这位许愿人没有丝毫的愧疚。

    虽然失去了白素贞这样的顶级美人，可许仙却是过上了自己梦寐以求的生活。

    此时此刻，这位许愿人的心愿，就只差最后一件事情。

    科举作为大怂最为关注的事情，阅卷的时候自然是戒备森严。

    无论背地里有着怎么样的内定安排，可至少表面上的的确确是非常严格。

    不过这份严格，在王霄看来却是没什么意义。

    他很是轻松的就进入了阅卷房。

    科举考试分为解试、省试、殿试三种形式。

    解试不提，省试就是由尚书省举行，礼部主持的大考。也就是之前许仙参加的那个。

    这次大考之后，阅卷完成基本上就已经排定了座次。按照之后殿试时候送给皇帝观阅的顺序来确定最终名次。

    至于殿试什么的，不过是走个形式罢了。

    王霄翻阅了那些已经被设定好了名次的卷子，翻开第一份果然不是许仙的。

    哪怕有着王霄提供的资料，还有着身为参政知事老泰山的支持，可许仙也仅仅只是进入了前十而已。

    毕竟这种超大型的蛋糕，一个副宰相的力量，还不足以抢走最大的那一份。

    “看来还是得是我出手才行。”

    王霄很清楚的知道，到了这个时候考试的内容已经不重要了。

    毕竟这不是有着绝对正确答案的比试，甚至可以说，在相差无几的情况下，可以是一场唯心的挑选。

    哪怕王霄把许仙的卷子放在第一位也没用，具体谁谁谁早就已经被定好了。

    这种情况下，想要改变这种既定的分配，只有一个人可以做到。

    不用多说，自然就是南宋的皇帝了。

    殿试上皇帝金口玉言，圈定了谁那就是谁。

    一般情况下王霄不会驳了大臣们约定俗成的面子，都是按照顺序来圈定。

    而现在的话，王霄自然是要找他谈谈人生，说说理想了。

    孝宗皇帝赵昚，本名赵纬。

    他不是宋太宗赵光义的后人，而是烛光斧影之后就完蛋了的赵匡胤的七世孙。

    南宋高宗赵构，在当年被金兀术搜山检海的追杀逃亡海上，还落水差点被淹死之后，身心遭受巨大打击，进而丧失了生育能力。

    赵构的老婆孩子要么就是被金人抓走，要么就是逃亡路上死了。

    没了后人又没有了生育能力，赵构无奈之下只能是寻找养子。

    因为靖康的时候，赵光义的后人几乎在汴梁城内被一网打尽，所以赵构将只有六岁的赵瑗收为养子，作为接班人培养。

    而赵眘在有宋一朝之中，可谓是与其他皇帝格格不入的性子。

    因为赵宋皇帝几乎都是苟且图安，得过且过。遇到外敌入侵就只会逃跑和杀自己人的性格，唯有赵瑗一心抵抗，并且坚持要求北伐收复中原。

    他是真的发动了北伐，就是著名的隆兴北伐。

    之后赵眘还为风波亭之后被毁了名誉的岳飞平反，恢复其名誉官职，并且将其被流放的家人赦免回归。

    可以说，有宋一朝之中，这是一个有血性的皇帝。

    此时此刻，赵眘独自一人坐在御花园里在生闷气。

    原因很简单，北方金国大乱，已经是陷入了崩溃状态之中。

    赵眘想要乘机北伐，重拾大好河山。

    可朝中全都碌碌无能，只想着保全自己优渥生活的废物，全都反对他的这个决定。

    眼看着自己年岁愈大，身体状况也是江河日下。赵眘忍不住的想要落泪，不知道自己今生还有没有重见中原大好河山的机会。

    “什么味道？”

    坐在石凳上的赵眘突然嗅到了一股淡淡的清香之气，这是与御花园之中那些花香截然不同的香味。

    仅仅只是嗅了一口，他就感觉烦闷的胸口舒畅了许多。

    抬起头，目光看了过去。就看到眼前让其震惊不已的一幕。

    翠绿的竹子凭空出现，从御花园一角迅速铺开。几乎是转眼之间就已经铺满了整个御花园。

    这片宛如不真实虚幻的竹林，甚至还会随着风而微微晃动。

    惊讶的目光之中，赵眘看到一个矫健的身影迈步从竹林之中走了过来。

    “你是何人？”

    赵眘没有去喊侍卫，而是站起身来与来人对视。

    “在下姓王名霄。”

    来人正是王霄，他对着赵眘微微点头“知道官家有烦心事，所以特来相助。”

    赵眘也是一把年纪了，不可能被几句话就给忽悠住。

    他微笑着说“寡人有何烦心事？”

    王霄淡淡的回应“官家烦心之事有二。一曰金国崩溃，可朝中却是奸臣当道阻碍北伐，收复大好河山。二曰身体愈发虚弱，恐不久于人世。”

    这话的确是说中了赵眘的心思，不过他依旧是面色沉稳的询问“既然如此，你有何法为寡人分忧？又是所图何事？”

    “金国崩溃的事情，是我干的。”

    王霄平静的说着“之前我北上中原，将各地金国高层一扫而空。现在金国之地已然是一片大乱，只要宋军北上，必然可以轻松收复河山。”

    “你有何凭证？”

    王霄拿出一枚玉玺扔给了赵眘。

    这是金国皇帝的玉玺，绝对不会是假的。

    赵眘确认之后，终于动容。

    他收起玉玺，向着王霄拱手行礼“王仙长救天下百姓于水火之中，请受寡人一拜。”

    王霄坦然接受了赵眘的大礼，之后开口说“朝中反对的那些奸臣，你给我拟定一个名单出来。至于说你的身体...”

    他取出了一枚丹药递过去“这是我之前从昆仑仙境里取得的灵芝仙草所炼之仙丹，服用之后可以祛除百病，延年益寿。”

    “就是这个香气。”

    赵眘大喜过望，仙丹拿在手中嗅了几口，就感觉往日里闷的不行的胸口，已经是舒畅的痛快。

    “多谢仙长。”

    正常情况下他是不会如此轻易接受这种事情的，可此时他的身体真的已经不行了，甚至御医们都隐晦的表示大限将至。

    所以在绝望之中的赵眘，不会拒绝任何可能。

    “我能做的事情，也就是这些了。”

    王霄开始提条件“我这儿还有件小事情，想要请官家相助。”

    赵眘当即拍着胸口说“仙长尽管直言，寡人定当全力以赴。”

    “在下有一好友，乃参政知事李相公之女婿，名唤许仙。其立志为国出力，并且参加了本次科举。之前我去贡院看过了，他的才情出众答题完美，可却只入了前十。”

    “许仙有个心愿，就是一心想要成为状元郎。所以在下想请官家帮忙相助。”

    赵眘想了想，随后点头“此事寡人应下了。”

    王霄终于露出了笑容“事成之后，官家可将阻挠北伐之人名单告知许仙。后面的事情，在下会为官家解决。”

    看着王霄的身影与那铺满御花园的竹林一起消失，赵眘握着手中的仙丹，一咬牙就吞服下去。

