    晨星仙君抓住玉婉儿并带回宫内，便拿出自己的捆仙红绫把玉婉儿绑起来，关在地下密室里，让晨婧仙君负责照看玉婉儿。同时让弟子准备好请帖，邀请各大门派前来参加下个月初一举行的新宫主继位仪式。晨星仙君决定邀请大部分有名的门派，唯独遮天门被她排除在外。

    水蓝星遮天门分部。

    “唉，好无聊啊”君宝坐在办公室内看着三个小弟正在玩着游戏机，不时的发出感叹。

    小光听到君宝感叹，回过头笑嘻嘻的说道“老大，无聊就再出去逛逛啊，搞不好又能碰到漂亮的MM哦”。

    “切，你以为你老大是什么人，一出去随随便便就泡个妞，无聊也不能无知到这个地步嘛”君宝懒懒的说了一句，闭上眼睛开始神游。

    过了一会，几人听到敲门声，小光喊了声“请进”。只见龙一从外面进来，对君宝说道“少爷，浩云宫有大动作，下个月初一要换宫主”。

    君宝微微睁开双眼，淡淡的笑道“好啊，想不到婉儿那么快就卸任了，呵呵”。眯着眼看看龙一又道“对了，记得派人送一份厚礼过去”。

    见龙一欲言又止的样子，君宝觉得有点奇怪“怎么了？最近你想请假吗？”。

    龙一摇摇头道“不是的，少爷，人家浩云宫根本没请到我们，你想送礼物我没法送过去啊”。

    “什么？”君宝坐直身子睁大双眼“不会吧，竟然没请我们，婉儿难道不想让我破费？恩，有可能”。他若有所思的想了一会，又交代道“既然不请咱们，那龙一你明天就提前送礼物过去，送完了就回来”。

    “明白了，少爷”龙一应了一声，转身便要走出去，忽然想到什么，回过头又道“哦，我记起来了，我们附属的门派有个掌门告诉我，这次浩云宫主事的不是晨婧长老，而是以前没见过的晨星长老”。

    “管她是什么长老，你只管去送礼物”君宝挥挥手示意龙一出去办事。

    “好吧，那我先走了”龙一头也不回，大步走出办公室。

    待龙一走后，君宝继续闭上眼睛神游。慢慢的，脑海中出现了玉婉儿的倩影，他嘴角不经意的微微翘起，心里甜滋滋的。

    “反正现在没事，偷看一下我的婉儿在做什么也好，嘿嘿”君宝在心里暗自高兴，随后展开神识准备探查雾雨星浩云宫内的动静，过了半天，君宝自言自语道“婉儿不在宫内，那她到哪去了？奇怪呀，她们宫里又多了个老巫婆，应该是龙一说的晨星长老吧。丫的，这老太婆怎么把脸画得跟猴似的，好恶心啊”。

    君宝发现雾雨星上找不到玉婉儿，又继续探查其他地方，直到把风云星系都找个遍都没发现美女的踪迹。

    “坏了”他突然睁开眼大喊一声，让旁边的几个小弟吓了一大跳。小光嘟着嘴抱怨道“老大，你是不是有病啊，好端端的瞎嚷嚷什么呀”。

    “不是”君宝眼皮猛跳，有种不详的预感“刚才我查看了一下浩云宫，没有发现你们大嫂的踪迹，我估计是出事了”。咽了咽口水，继续道“但是也不太可能啊，我给他的保命玉符可以抵挡圣人全力一击，浩云宫再牛叉也不会有这类人物出现”。

    猛男也停下手中的游戏，笑呵呵的对君宝道“老大，会不会是你找得不够仔细，可能大嫂在密室里谈事情也说不定啊”。

    “对啊，我怎么没想到，呵呵”君宝拍拍大腿，又继续放出神识探查浩云宫，刚探查到第一间密室，君宝又大喊道“靠，免费脱衣舞表演啊”。他一不小心探到其中一间密室，发现有个女弟子正在换衣服。

    三个小弟反应十分迅速，同时展开神识快速的探进浩云宫。君宝发现后立即骂道“喂，你们三个王八蛋快缩回去，万一另外一间密室是你们大嫂在换衣服怎么办？”。

    三人被迫收回神识，小光十分不爽的嘀咕道“老大，你也太不够意思了，自己看美女换衣服也不让人家看”。

    “别吵，等我找到你们大嫂后随便你们偷看，到时长针眼可别怪我”君宝不理会几人，继续寻找玉婉儿的下落。

    “咦，后面的密室都没有啊”君宝找遍了后殿的密室，都没发现美人的影子。

    小光对这个老大有点无语“老大，地下你找过没有？”。

    “哦，我还忘了地下密室，你们等等啊”君宝的神识继续往地下探查，过了一会，脸色变得越来越黑，愤怒的气势突然暴涨起来，把办公室内的东西吹得到处飞。

    “坏了，出事了”三个小弟知道君宝如此愤怒，肯定没什么好事。

    “唰”君宝的身形消失在办公室内，下一瞬间出现在玉婉儿被关押的密室内。

    关押玉婉儿的密室里面，晨婧仙君正在做玉婉儿的思想工作，两人突然感觉道空间出现一阵波动，回过头便看到君宝的身形慢慢显现出来，满身怒火的站在那里，吓得她们眼球突出，小嘴张得老大，感到十分震惊。

    君宝没有变幻容貌，以原来的面目出现在两人面前，是以晨婧仙君不认识他。玉婉儿高兴的喊道“逍遥，你怎么来啦？”。

    “收”君宝捏了个法诀，把捆仙红绫收到手上吐出神元力把它并毁掉。而正在自己的房间静修的晨星仙君嘴里猛地吐了一口血，脸色变得煞白。她突然想到自己的仙器被人解开了，马上站起来走出密室，到关押玉婉儿的地方查看究竟。

    玉婉儿感觉浑身一松，身上的枷锁没有了，马上站起来跑过去扑到君宝怀里，委屈的哭了出来。

    君宝一边搂着心爱的女人，一边瞪着晨婧仙君问道“晨婧长老，你给我解释清楚，为什么要把婉儿关起来”。

    晨婧仙君被君宝吓得还没回过神，听到君宝问话，也不知道该怎么回答。

    “嘭”密室的门被踢开了，门口站着一个浓妆艳抹的女人。

    “好啊，原来是你的姘夫来了，怪不得我的仙器被毁”晨星仙君又把目光投向晨婧仙君“师妹，你为什么放外人进来，难道你也想违反宫里的规矩吗？”。

    “死八婆，你吵够了没有”君宝轻轻扶着玉婉儿，转身瞪着晨星仙君“你个三八，明明知道婉儿是本少爷的老婆，竟然还敢把她关起来，我之前要不是给了她一道保命玉符，估计现在我都见不到她了。你说说想怎么个死法，本少爷成全你”。

    “不要啊”玉婉儿和晨婧仙君同时出口阻止，他们对遮天的恐怖是深有体会的，虽然没见过君宝出手，但是他能做到一门之主，肯定不会差到哪里去。

    “哼，用不着你们在这里假惺惺，你年纪轻轻，修为也不怎么样，想对付我简直是痴心妄想，哈哈”晨星仙君看到君宝只有天仙后期的修为，对他十分的不屑。

    “滚”君宝看都不看，随意的挥手发出一个能量球直奔晨星仙君。“啊”，晨星仙君惨叫一声，密室外的墙壁出现了一个人形的空洞。

    “哎呀”玉婉儿喊了起来，焦急的拉着君宝的手道“逍遥，求求你别杀了晨星师伯，不关她的事，是我自己做错事了”。

    晨婧仙君赶忙跑出去查看她的师姐死了没有，过了一会，晨婧扶着一瘸一拐的晨星走进密室，两人脸上都出现了恐惧的表情。

    君宝拉着玉婉儿坐在榻上，冷冷的盯着晨星仙君道“死八婆，既然她们都为你求情，那本少爷就来跟你讲道理。现在你给我解释一下，为什么要这般对待婉儿，她到底有什么错？”。

