    

    大明养的废物藩王的确很多，但至少朱载堉一定是个例外！

    虏酋乾隆以及那些参与“围殴”的大臣们不会想到，就在同一个时代，地球那边的欧洲大陆上，这位叫他们咬牙切齿的大明王子朱载堉，掀起的却是另一场完全不同与中国狂澜！

    在朱载堉去世后不久，这凝结着他一生智慧的《十二平均律》，就由传教士带到了欧洲，紧接着，就先叫欧洲音乐界轰动：这个全新的乐制，不但解决了音乐界的千年难题，更叫音乐创作解开了锁链，变得更加自由开阔。

    于是新型的音乐创造如雨后春笋，德国音乐界泰斗巴赫，正是根据《十二平均律》定音，造出了世界第一架钢琴。从此之后，欧洲近代百分之九十以上的新乐器，也都是以《十二平均律》定音。近代音乐，就此红红火火发展。

    以这个意义说，朱载堉就是近代西方音乐的奠基者。

    而事实上，享尽《十二平均律》成果的欧洲音乐家们，也是毫无压力就给《十二平均律》加足了“欧洲头衔”——“标准调音”、“标准西方音调”等。

    而同样深远的影响，还在西方科学界。

    《十二平均律》不止是一种音乐律制。它的诞生，更是建立在强大数学测算能力之上。于是，与《十二平均律》有关的东方数学“开平方”、“开立方”等理论，也迅速被欧洲学术界接受，更立刻助推了欧洲科学家们的头脑风暴。新颖的数学理念，推动了近代欧洲天文物理等多项成果，赫尔姆霍茨等近代科学家们，更是一个个都成了朱载堉的铁粉。赫尔姆霍茨就赞叹说：“(十二平均律)是这个有天才和技巧的国家发明的”。

    甚至许多西方学者也是大惑不解，为什么对近代西方科学有重大贡献的朱载堉，会在鞑清时代的中国落到这般境地。以至于英国学者李约瑟的感叹说，这真是“具有奇妙讽刺意义”。

    高务实当时就感慨：我们研究历史，对《几何原本》引入中国夸耀万分，然后一边说中国没有值得一提的“真科学”，一边却连中国真正的科学毫无了解。

    而现在，这位绝对当得起“伟大”一词的科学巨匠就站在高务实面前，高务实宛如数十年的铁杆粉丝见到偶像，自然是能拿出什么礼节，就拿出什么礼节了。

    高务实见朱载堉闭口不言，略带歉意地道：“九峰先生勿怪，学生对先生敬慕已久，实无半分恶意，倘有唐突之处，还请先生海涵。”

    朱载堉笑了一笑，指了指高务实借住别院大开的中门，道：“看得出来。”

    然后又道：“高龙文，你是大忙人，我呢……不瞒你说，也挺忙的，所以咱们就不要站在这门口闲叙了，如何？”

    高务实哈哈一笑：“九峰先生快人快语，学生佩服之至，先生请。”

    朱载堉也不管高务实为什么动不动就佩服，闻言却也不多客气，举步便走。

    到了会客花厅，两人分宾主做好，朱载堉便主动开口道：“听父王说，高龙文有意与郑王府做一笔交易，而且指定要我前来商议，现在我人也来了，有什么交易，高龙文不妨直言。”

    咦，看来您的确挺忙呀，这说话的风格，还真不愧是早年曾经自号“狂生”的人物。

    高务实笑了笑：“拿这些俗事打搅九峰先生清净，是学生不对。不过，先生若是以为学生请先生来，只是为了双方合伙多赚些钱，那九峰先生可就小看学生了。”

    朱载堉略微有些诧异：“不是为了赚钱？可我听说令堂派往郑王府的管事说，你高龙文此番是有意让我郑王府以土地入股，好扩大诸矿规模，为水泥厂和铁厂扩产做准备，难道此言不实？”

    “此事自然不假。”高务实解释道：“不过那说的只是做法，而不是目的。”

    “目的？”朱载堉笑了笑：“办厂开矿，不是为了赚钱，难道是为了再安置一波流民？这几年虽然河南也偶有水旱蝗灾，但相比前些年可是好了不少，尤其是危害最大的水灾，因为潘印川的束水冲沙之法确有实效，又有高龙文你的水泥相助，不少危险地段的河堤都有所加固，这几年的水灾无论是决堤的次数，还是灾情的严重，都已经比前些年好了不少，恐怕不至于再有那么多的灾民流离失所了吧？”

    高务实道：“如果学生说，最迟从万历八年开始，北直隶、山西、陕西、河南四地，将出现严重的灾荒并引发鼠疫……九峰先生会信吗？”

    朱载堉原本带着笑容的脸很快沉了下来，皱着眉头，盯着高务实的眼睛：“子不语怪力乱神，高龙文出身中州高氏，乃是实学宗门，何以说出这等无稽之言？若果，载堉需问一句：高龙文此言有何根由？”

    哪知高务实很严肃地道：“自然有所根由，否则学生怎敢乱言天灾之变？”

    朱载堉这下倒是惊讶多过于怀疑，问道：“如此，倒要请教。”

    “天道有常，周行不殆。”高务实道：“学生知道，九峰先生长于历法(这里指天文历法)，精于数术，想必先生一定知道，天下万物虽各有变化，但万变不离其宗，每一项变化，其中都有规律可循。”

    朱载堉皱着眉头：“高龙文此言，我的确颇为认可，但这与方才你所言之灾害有何关系？难说，灾害也有规律？”

    “有。”高务实叹了口气，道：“在于先生论及这个话题之前，学生需要先向先生介绍一个新词：小冰河期。”

    “请讲。”朱载堉虽然从没听过这个词，但或许是出于科学家的慎重，他丝毫没有抵触。

    但高务实虽然说要解释小冰河期，却没有直接解释，而是道：“我华夏数千年，曾经历了至少三次小冰河期。殷商末期到西周初年，是第一次小冰河期；东汉末年、三国、西晋，是第二次小冰河期；唐末、五代、北宋初年，是第三次小冰河期……这三次小冰河期，都导致了气温剧降，造成了北方干旱，粮食大量减产，形成至少数十年的社会剧烈动荡乃至战乱。”

    “这是你计算出来的？”朱载堉的脸色突然变得极其严肃甚至可以说是难看起来，倒抽了一口凉气：“你是说，现在大明要面对第四次这个……小冰河期了？”

    高务实的脸色也同样严肃异常，反问道：“九峰先生不妨仔细想一想近年的气候和灾害……学生怀疑，咱们恐怕不能说‘即将面对’，而是已经一只脚踏进第四次小冰河期了。”        

