    孙明月放下奏折，淡淡瞥他一眼：“何罪之有？”

    “我没能及时出关。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”楚离抱拳叹道：“这一次闭关我忽然有了领悟，觉得机不可失，就情不自禁的延长了闭关，原本的打算是闭关十天，没想到进入佳境，舍不得出来，一直到了现在，但这次闭关让人修为翻天覆地，很值得。”

    “你闭关怎不跟手下说一声位置？”孙明月冷冽目光盯着他：“你这个舵主不是闲人，关键时候找不到你，要你这个舵主何用！”

    楚离无奈的点头：“是。”

    “你既然当不好这个舵主，那换成别人，别占着位子不做事。”孙明月淡淡道：“圣教可以养闲人，但舵主不能是闲人！”

    她打量着楚离，现楚离修为大涨，涨得惊人，看来确实没撒谎，这次闭关确实大有收获。

    但她不能原谅楚离，置个人修炼于圣教之上，因私废分，这个舵主实在不合格，这个赵大河只适合打江山，不适合守江山，没办法安安分分呆着，坐不住。

    楚离道：“舵主的位子没了也就没了，但新来的那个赵春，竟然只为了立威就杀了两个大风舵弟子！”

    “他杀人了？”孙明月黛眉轻蹙。

    楚离哼一声道：“大风舵弟子挑选极为严格，每一个都是我精挑细选得来的，忠心耿耿，每一个都很宝贵！”

    孙明月道：“我会查一查。”

    楚离道：“我向圣女来请罪，就是因为赵春。”

    “你不会杀了他吧？”孙明月蹙眉盯着他。

    她一听到赵春杀人的话，就觉得不妙，依赵大河的暴脾气，一听到这个消息，一准是暴起难宰了赵春。

    他要能忍得住，也不是赵大河了！

    楚离哼一声道：“教规森严，我哪敢违背，没杀他！”

    “这便好，看来你有长进！”孙明月长舒一口气，往后倚到太师椅背上，淡淡道：“那你请什么罪？”

    “我虽没杀他，但也没饶他，好好收拾了他一顿！”楚离哼道：“给他弄了一点儿皮肉之伤，让他吃一吃苦头！”

    “伤得重不重？”孙明月目光一凝。

    楚离摇头：“没伤筋动骨，都是皮肉伤！”

    孙明月冷哼一声道：“你若是愤怒，想报复他，为什么不先过来找我告他一状，我自会禀公裁决！”

    楚离道：“我信得过圣女会公正处罚，却忍不住脾气！他也太过份了，不把人命当人命看，残暴不仁，仅仅因为不听他的话，就断然杀人，大风舵弟子虽不是光明圣教弟子，却也是自己人！”

    “他是有错。”孙明月皱眉道：“不过你也不该动手！”

    妄杀大风舵弟子确实不妥。

    楚离哼道：“要是换了圣女，忍得住？”

    孙明月皱眉看着他：“别扯到我身上，不管怎样你是犯了教规！”

    “是，所以我过来认罚！”楚离道。

    孙明月道：“你也别急着认罚，我先要弄清楚，到底怎么回事才成，……你现在不是大风舵的舵主了，明白吧？”

    楚离重重哼道：“是！”

    “你可有不服气？”孙明月淡淡看着他：“不服可以说来听听，若是有理，未必不能收回任命！”

    楚离知道她这是圈套呢，身为圣女，怎能朝令夕改，即使弄错了，也要错到底。

    楚离道：“圣女，我有一事不明！”

    “说！”孙明月声音越轻淡。

    楚离装作不知道她的情绪变化，正色说道：“这个赵春是不是跟我有仇，或者说，是不是受谁的指使，故意针对我？”

    “为何如此说？”孙明月道。

    楚离哼道：“大光明峰弟子都知道我的脾气，这个赵春也应该知道，却偏偏要激怒我，好像巴不得我动手杀他似的，否则也不敢妄杀我的人，他要不是心怀叵测，也不会轻易杀自己的属下！”

    孙明月蹙眉沉吟。

    她也觉也不妥，却没有说，准备暗中调查一下。

    她上下打量着楚离，这个赵大河看来闭一次关，开窍了，性情没什么变化，却沉稳平和了许多，暴怒的情形下还没杀人。

    不过他能想到这个，倒也不出奇，赵大河原本就是聪明绝顶之人，世人多被他丑陋的外表与暴躁的脾气遮住了眼。

    楚离道：“我觉得这件事不简单！”

    “我自会调查！”孙明月淡淡道：“你若没事的话，回你的小光明峰吧！”

    楚离脸色变得难看起来。

    孙明月道：“怎么？”

    楚离深吸一口气，摇摇头：“我不想回小光明峰。”

    “为何？”

    “一回到那里，我就会想到李师姐。”

    “难得你还能想着她。”孙明月声音变得柔和几分。

    这个赵大河虽说容易冲动，确实是个至情至性之人，否则，她也不会这般看重，着意磨砺。

    楚离道：“圣女，我想回大风城。”

    孙明月淡淡道：“我给你立功回去的机会。”

    楚离摇头道：“我不想立功，只想回大风城。”

    孙明月蹙眉瞪着他。

    楚离道：“大风城是我的根，我不想离开那儿，更容不得赵春之辈胡来，把我好不容易招揽来的弟子弄得人心散失，七零八落！”

    “你是建立了大风舵，但那不是你的私产。”孙明月冷冷道：“大风舵是属于圣教的。”

    楚离哼道：“圣女你也太不近人情了吧？就因为我闭关，硬生生弄来了一个新舵主！”

    “赵大河，看来你挺有怨气。”

    “是，我不服！”

    “不服也没办法。”孙明月淡淡道：“除非你立功，重回舵主之位。”

    楚离哼一声，扭过头去。

    孙明月道：“你不想回落秋城，是不是？”

    楚离默然不语。

    孙明月淡淡道：“因为是伤心地？”

    楚离抬头看一眼她。

    孙明月道：“这次不是去落秋城。”

    “什么事？”楚离道。

    孙明月斜睨他：“玉京有一位贵人要去大郑游历。”

    圣教诸弟子中最大胆的就是这个，在自己跟前敢不听话。

    楚离道：“哪位贵人？”

    “一位皇子。”孙明月道。

    楚离忙道：“换一个任务吧。”

    孙明月冷下脸来，目光冷冽：“就这么定了！”(未完待续。)