
　　当听说是陆兆天跟安向阳都来了的时候，陈老爷子表示自己有些被惊着了。

　　这两个人，可都已经很多年没有登过陈家大门了。

　　别说是他们了，就算是陈伯钦，也是微微有些意外。

　　说实话，安向阳会来，倒是在他的预料之内。

　　可是，陆兆天会来，这就有些意思了。

　　陈伯钦缓步走到曲婉儿身前，似笑非笑的，“看来，我之前的猜测都是真的。你跟安家……”

　　“伯钦，还愣着干什么？”陈老爷子一看他靠近曲婉儿就来气，当时就骂开了，“还不快点收拾一下去接待客人？”

　　“知道了，爷爷。”陈伯钦心情愉悦的在曲婉儿身边笑了声，这才转身离开。

　　等他离开之后，陈老爷子才扭头看向曲婉儿，“婉儿，你跟安家……”

　　曲婉儿但笑不语。

　　“看来，外面的传言都是真的。”陈老爷子也是很为她高兴，“婉儿，能找到家人是喜事，等安家办喜事的时候，你可一定要通知一下我老头子。到时候，我老头子也过去给你撑撑场面。”

　　“婉儿的场面有我们陆家来撑就足够了。”

　　突然，外面传来一道声音洪亮的男声。

　　曲婉儿一怔的时候，便瞧见陆兆天迈开大步走了进来。

　　那风风火火的样子，完全不像是生病了。

　　但曲婉儿还是有些担心，几乎是下意识的就朝着前面踏进一步，想要去搀扶他一下。

　　陆兆天却是直接一记冷光扫过去，曲婉儿微微皱了下眉头，直接停住脚步。

　　“陆兆天，干什么，跑我们陈家来逞威风了？这么大的嗓门想吓唬谁呢？”陈老爷子一脸的不高兴。

　　陆兆天沉沉一笑，“怎么，身体好，嗓门自然就大，你羡慕？羡慕就赶紧养好身体来跟我对着吼。”

　　陈老爷子的脸色立刻变得很难看了。

　　场面一度极其尴尬。

　　曲婉儿在旁边都恨不能找个地洞钻进去才好。

　　这两大佬对着干，可不是她这种小虾米能够参与其中的。

　　还是赶紧躲远点为好。

　　“陈老头，我看你这脸色也一般啊，该不会是真有什么重病，快不行了吧？”陆兆天说话极其不客气。

　　陈老爷子也不客气，“你死我都不会死。”

　　“是吗？”陆兆天深深的看了陈老爷子一眼，“那就好好跟着比着吧，谁先走，算谁输！”

　　陈老爷子一挺胸口，“老子不会输给你。”

　　看着陈老爷子那豪气干云的模样，曲婉儿都有些震惊了。

　　说实话，曲婉儿还真没有瞧见过陈老爷子这样粗鲁的一面呢。

　　算是给她打开了新世界。

　　“行了，既然这样，那我就带我儿媳妇走了，你好好歇着吧。”陆兆天说着话就冲着曲婉儿使了个眼色。

　　这话说的，陈老爷子再一次的不高兴了。

　　当他听不出来吗，陆兆天故意跑他面前显摆来了，谁让曲婉儿是他儿媳妇呢？

　　可恶！

　　不等陈老爷子开口说话，安向阳便大踏步的从外面冲了进来。

　　“陈老爷子，我是来接婉儿的。”安向阳也是直截了当。

　　陈老爷子的脸色有些挂不住了。

　　“向阳啊，你这消息倒是快。”陈老爷子声音沉沉。

　　安向阳也不扭捏，“本来也不知道的，可谁让这事儿关乎到自己女儿呢，这消息自然也就速度了些。陈老爷子，还请不要怪罪。”

　　这竟然是当众承认了曲婉儿跟安家的关系。

　　曲婉儿还是有些不安的。

　　如果最后证据表明，她其实并不是安家的女儿，那她跟安家的脸面最后要往哪里放?

　　一时之间，曲婉儿都开始有些发慌了。

　　“向阳，你确定吗？”陈老爷子沉声说。

　　安向阳刚想回答，陈老爷子便再次说道：“如果这件事没有证据，最后证明婉儿不是，你觉着，外面会怎么说婉儿？”

　　安向阳顿时皱起眉头来，刚想解释，却又被陈老爷子给打断了话头。

　　“你想要找到走失多年的女儿，很着急，这一点，我都理解。但是，不能因为你着急就不负责任。你得为安家负责，同时也为婉儿负责，你明白吗？”

　　“若是最后有人因为这个事情而欺负婉儿，我是不会同意的。”陈老爷子当场表态。

　　曲婉儿有些震惊了。

　　她有点搞不懂陈老爷子这葫芦里到底是在卖什么药了。

　　好好的，怎么又开始站她这边了？

　　“陈老爷子，我想你可能是误会了。”安向阳沉声说。

　　陈老爷子挑起眉头来，“哦？那你说，我误会什么了。”

　　安向阳直接走到曲婉儿身边，拉住她的手，他扬声，掷地有声的说道：“我安向阳今天当着你们的面在这里表态，不管最后的结果到底是什么，婉儿是我女儿，我也认定了她就是我女儿。哪怕没有血缘关系，我也认定了她是我的女儿。”

　　“你倒是鸡贼。”陈老爷子顿时黑了脸，没想到安向阳竟然打这个主意。

　　“婉儿，你看我老头子这么喜欢你，不如，你给我做干孙女儿怎么样？”陈老爷子当场挖墙脚。

　　曲婉儿傻眼了，这些人到底是要闹哪样？

　　“陈老爷子，你这样可就有些不妥了吧？”安向阳开始不高兴了。

　　他这好容易才找到女儿，都还没来得及跟女儿多亲近几天呢，这陈老头就打算来挖墙脚了？

　　哪来的这么好的事情？

　　凭什么？

　　“陈老头，你过分了啊。”陆兆天不高兴了，“你让婉儿做你的干孙女，那我怎么办？”

　　陈老爷子没好气的说，“这是我跟婉儿之间的事情，跟你有什么关系？”

　　“什么意思？”陆兆天开始瞪眼，“怎么没有关系？婉儿是我儿媳妇，她要做了你的干孙女儿，那我岂不是也跟着降了辈分？不行，我不答应。”23sk.Com

　　陆兆天一副很生气的样子，“婉儿没人疼了吗？需要你们陈家在这里充大尾巴狼？”

　　“婉儿！”陆兆天回头，猛地瞪了曲婉儿一眼，“你要是敢胡乱答应这种事情，别怪我发脾气。”

　　“陆兆天！”安向阳一听这话就不高兴了，“婉儿是我女儿，你这样欺负我女儿，可不太像话吧？”

　　陆兆天冷笑着，“我看你就是是非不分，我这是欺负她还是帮她，你看不出来？”

　　“我就看到你对她发脾气了。”安向阳瞪眼睛。

　　“我那是在帮她！”陆兆天怒不可遏，“陈老头都开始要抢她了，你没听见吗？”

　　安向阳很生气，“我听见了又如何，一码事归一码事。你欺负婉儿，我听见了，但陈老爷子这边也不太对……”

　　眼看着三人都快要吵起来了，曲婉儿赶紧上前打圆场。

　　“那什么，安叔叔，大家都冷静冷静。”

　　“婉儿，这是我们三人之间的事情，你就别管了。”安向阳直接伸手将曲婉儿往外推，没几下就将她给推了出去。

　　被关在门外的曲婉儿，懵了。

　　这三个大佬齐聚一堂，她怎么觉着这心里就那么的不踏实呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书八零之肥妻火辣辣更新，第482章 作为干孙女儿吧免费阅读。https://xs.23sk.com 