
　　继续向前飞行了十多公里，前方的景象顿时让杨天精神，因为他看到了一条巨大的沟壑横贯丛林，如果不出意外，那里应该就是熔岩峡谷。

　　杨天立刻将看到的情形向黄忠等人说了一下，所有人都面露喜色，看来事情比想象中的要顺利许多。

　　然而，当他们来到那道沟壑上空的时候，顿时都傻了眼。这哪是什么熔岩峡谷啊！根本就是一条河流，那静静流淌的河水让杨天觉得自己是不是回到了丛林的另一端。只是这河流对面的情景却是让杨天否定了自己之前的想法，因为在对面并不是草原，而是丛林。

　　杨天苦笑一声，看来这系统主神也没打算让他们这么顺利的找到熔岩峡谷啊！当即说道：“看来我们还得继续向前探索了，希望不会遇到什么变态的东西。”

　　然而，他在说出这些话的时候，自己都没有多少信心。至于黄忠等人，更是一脸沉重，眼神中的警惕更是凝重了几分。

　　就在他们说话的这短暂的瞬间，骷髅巨龙已经越过了那条河流，进入到另一面的丛林中。

　　若说这河流两边的丛林有什么区别的话，那么在安全区所在的这边丛林是完全的平原，而在另一边则有一些低矮的山丘。自一跨入这边空域的时候，杨天便发现这空中的飞禽骤然多了许多，平均实力也比河那边的强上一筹。

　　杨天等人一路过关斩将，虽然压力大了许多，但倒也算顺利。沿途击杀的飞禽虽然不少，而且爆出的东西也很多，可因为前有堵截，后有追兵。杨天也只好放弃了那些诱人之物。

　　差不多行了二十多公里后，杨天等人的心也稍稍放下了一些。可就在这时，远处一阵巨大的狂风呼啸声传来，顿时让他们吃了一惊。

　　正当他们在疑惑这冰火绝域中还有风暴的时候，忽然发现了一头身躯庞大的猛禽从丛林中飞出，气势逼人的向杨天等人冲来。

　　这头猛禽的个头简直太大了，白云城的那只碧眼金雕与之相比，完全不在一个数量级上。单论体型，这家伙绝对能与骷髅巨龙相提并论。甚至还要胜出不少。但可别忘了，卡尔弄出来的这头骷髅巨龙，是由无数的枯骨组合而成的，其体型如此巨大，杨天完全能够理解。可眼前这家伙能长成这般模样。可就令人费解了，这家伙是怎么长的啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天心中忽然冒出一个荒谬的想法，如果将这个大家伙宰了，其身上的肉足够让一个人吃一辈子了吧？

　　“卡尔，快让骷髅巨龙下降！这东西的实力不是我们能够比拟的，想办法撤退。”童渊脸色一变，也顾不得请示杨天。立刻向卡尔说道。卡尔倒也知道情况紧急，这大家伙一看就不是易于之辈，就在这短暂的时间里，它已经从七八公里外冲到了四公里内。再加上其庞大的身躯，没有人怀疑其实力。

　　当下，卡尔心念一动，骷髅巨龙身子一斜。便朝丛林之中飞落。一时没有做好准备的杨天等人顿时一阵东倒西歪，好在他们很快便稳住了。各自抱着骷髅巨龙的一根骨头，跟随着向地面降落。

　　“童老，这到底是什么东西，一只禽鸟而已，怎么能长这么大？”杨天回过神来，立刻向童渊问道。既然他如此迅速的向卡尔降落，估计最少也知道一些与这家伙有关的消息。俗话说知己知彼、百战不殆，杨天自然想问个清楚明白。

　　童渊凝重的看着那远处飞掠而来的巨禽，说道：“领主大人，我也没见过这东西，只是从师门典籍中看到过与这东西有关的记载。传说这头猛禽的名字叫惊雷鲲鹏，象征着其速度快逾闪电，声势如惊雷入耳。这东西刚从蛋里孵出来时，体型就与领地内的碧眼金雕差不多，随后更是每日一个样，十年便可成年，成年后的鲲鹏实力可达到高级妖兽级别，据说最强大的鲲鹏甚至能达到王级妖兽级别，个头比眼前这只鲲鹏大上数倍还多。而眼前这只鲲鹏估计也就最多刚刚成年而已。”

　　杨天傻眼了，高级妖兽？不带这么变态的吧？现在他们击杀中级妖兽都还很有难度，居然冒出一头高级妖兽出来，这不是要人命吗？

　　随即，杨天问道：“你知不知道，这鲲鹏可有什么特殊能力？”

　　童渊立刻说道：“这倒没有，它的主要特点便体现在速度和体型上，它这种程度的猛禽，一般的武器或者招式已经很难伤害到它。”

　　杨天听了乍舌不已，如果是普通招式或者武器都无法伤害到它，那若是能将这家伙弄到战场上，岂不是一头攻无不克，战无不胜的绝佳利器。可是现在这惊雷鲲鹏可没有被自己所掌握，而且貌似还是处于敌对状态。

　　就在这时候，骷髅巨龙撞开了丛林中的树木，直接朝地面砸去，几乎是在一瞬间，杨天等人就已经到了地面上。不过此时那只惊雷鲲鹏却已经到了他们头顶，两只比大圆桌还要巨大的爪子穿透四散飘落的枝叶，朝着杨天等人抓过来。

　　以杨天的实力，在看到这探来的巨爪的时候，精神上居然产生了一种无法战胜的战栗感，这绝对是他首次产生这种情绪。

　　几乎是条件反射一般，杨天瞬间将所有的人收入到了璇玑戒中，连同骷髅巨龙在内，全都消失不见了。而杨天也在下一秒钟发动了地遁术技能，目标是前方一百公里。

　　他不知道前方一百公里到底是什么地方，会不会有什么危险，可是他知道，如果这时候不发动地遁术，他绝对会在下一秒被惊雷鲲鹏一爪秒杀，连尸骨都不会留下。

　　在杨天消失的那一瞬间，这惊雷鲲鹏似乎也很愕然，在它看来自己这十拿九稳的一抓怎么会落空呢？

　　可就在下一瞬间，惊雷鲲鹏便从呆滞状态清醒过来，转头看向了远处。而那个方向。正是杨天传送的方向。

　　惊雷鲲鹏脸上居然现出了很人性化的表情，似乎发现了一件好玩的玩具一般，然后双爪扫过周围的树木，那些粗逾水桶的巨木就在这一爪之下纷纷折断。如果杨天看到这一幕，估计会被吓得神经错乱。

　　将气撒了一通之后，惊雷鲲鹏振翅而起，朝着刚才它观察的那一方向飞去。

　　……

　　杨天的运气还不错，从地面上钻出来之时，便发现自己还在这丛林中。而且周围并没有任何毒虫猛兽存在。

　　“这太牛x了吧！”杨天这时候才来得及感慨一声，刚才那头惊雷鲲鹏给他的压力太大了。

　　杨天弹了弹身上的枯叶泥土，这才仔细的看了看四周，此地的树木比起之前经过的地方却又小了不少，差不多也就是两人合抱的规模。不过树木的种类倒还是大同小异。

　　当下杨天便将卡尔从璇玑戒中放出来，继续他们的探索之旅。虽然他们这一进一出需要消耗七套绝域传送石，可如果就这样放弃，那可就连用掉的那七颗绝域出境石也都算白费了。

　　至于其他人，杨天打算等需要的时候再将他们放出来，谁知道接下来会不会再次遇到像惊雷鲲鹏这样变态的角色呢？

　　卡尔在杨天的帮助下，爬到了树冠之上。没了树木的阻拦，卡尔立刻召唤出了骷髅巨龙，杨天立刻紧随卡尔身后，跳到了骷髅巨龙背上。然后二人继续向前飞去。

　　来到空中后，杨天豁然发现这里的飞禽数量比起刚才遭遇惊雷鲲鹏的地方要少了很多，而且实力也有所下降。

　　难道要走出丛林的边缘了？杨天心里犯起了嘀咕。

　　不过半晌之后，杨天脸上的表情便只剩下惊喜了。因为他发现那熔岩峡谷已经出现在了他的眼前。杨天之所以能如此肯定这里就是熔岩峡谷，自然是因为从下方透出的阵阵火红色的光芒。除了在熔岩峡谷之外，还有什么地方有此情景呢？

　　“卡尔，快让骷髅巨龙飞过去看看。”杨天心中蠢蠢欲动。如果这里真是熔岩峡谷，那么他们这次行动的目的也就算达到了。

　　卡尔领命，控制着骷髅巨龙加速向那峡谷飞去，当他们来到上空的时候，杨天心里松了一口气，因为这里确实就是熔岩峡谷，下方那道岩浆河流杨天是再熟悉不过了。

　　忽然，杨天直觉心底泛起一种悸动，似乎有什么不好的事情就要发生一般，这种心悸感是如此的熟悉，以至于让他立刻回头向遭遇惊雷鲲鹏的地方眺望过去。

　　然而，就在他转头的那一瞬间，却看到一个小黑点正从那方向飞速而来，随着距离越来越近，那小黑点也越来越大。

　　“靠！还要不要人活啊！”杨天低声咒骂了一句，他借助鹰眼，已经看出了那黑点的身份，不就是刚才将自己吓得屁滚尿流的惊雷鲲鹏吗？

　　“快，让骷髅巨龙向熔岩峡谷下方降落，按照上次的方式停靠到岩浆河的桥梁上。”杨天迅速下达命令。

　　卡尔也知道事情紧急，没有丝毫停顿，立刻将这一指令传达给了骷髅巨龙。

　　在距离下方岩浆河还有两百多米的高空的时候，杨天再次体念到了那种高空坠落的感觉，同时还感受到了周围那欲将自己融化的热量，不过此时，杨天却觉得这股热量是如此的亲切，因为这代表着将有大量的绝域传送石进入到他的腰包里。

　　杨天立刻全力运转内力，抵抗周围的高温，同时也将自己的体内内脏护住，他可不想跌下去的时候再受什么内伤。

　　眼看着就要落地的时候，卡尔坐着骷髅巨龙瞬间出现在杨天下方，杨天瞬间就落到了骷髅巨龙的脊背上。

　　随着骷髅巨龙逐渐下落，杨天的惯性也被逐渐减弱，四五秒之后，骷髅巨龙距离岩浆河上的石梁只有三四米高了，杨天立刻将他们收入到了璇玑戒中，杨天借势落在石梁上。有了上一次的经验，杨天这次并没有受伤。

　　就在杨天落地的时候，那惊雷鲲鹏也来到了熔岩峡谷上空，它震动着翅膀，似乎是想继续追下来。

　　如此情景同样落在了杨天的眼中，将他吓得不轻。自己刚才之所以让卡尔降落到熔岩峡谷中，便是赌这惊雷鲲鹏不敢下来，虽然惊雷鲲鹏的实力惊人，可它毕竟难逃禽鸟的范畴，其一身羽毛应该是无法抵挡下面的高温的。只是这一切都只是杨天的猜测，无法作为事实依据。

　　如果这惊雷鲲鹏真的不惧高温，杨天也就只有自认倒霉了。不想被对方堵住抓活的，他就唯有使用绝域出境石，离开这鬼地方。反正现在也知道这熔岩峡谷所在的方向，下次要到这里，也就容易了许多。

　　还未等杨天下定决心，那惊雷鲲鹏却在空中盘旋两圈之后，飘然离开了。

　　这让杨天很是摸不着头脑，他绝对敢拍着胸脯打包票，那惊雷鲲鹏刚才肯定是准备冲下来抓自己。至于对方为什么又突然离开了，杨天可就想不明白了。

　　其实杨天不知道，当这惊雷鲲鹏来到这熔岩峡谷上空时，在距离这里近百公里的岩浆湖中，一个差不多有一件屋子般大小的岩石头颅从岩浆中冒了出来，接着是如同高楼一般的身体。这巨大的体型恐怕便是惊雷鲲鹏也相形见绌。而在这巨大的身躯上，不断的有岩浆从里面冒出来，顺着身体流进岩浆湖中，这身躯的温度之高，可想而知。

　　这巨大的身躯便是熔岩巨人的翻版，只不过体型大了百倍，任何人看到这家伙，都只有仰视的份儿。

　　此时这岩浆巨人那如同巨大灯笼一般的双目正盯着惊雷鲲鹏所在的方向，那由岩石组成的双臂不断地拍打着自己的胸膛，似乎是在宣示着自己强大的实力。

　　不过当惊雷鲲鹏离开之后，这加大号的熔岩巨人又回到了岩浆湖中，再也看不到任何踪影。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百零一章 鲲鹏免费阅读。https://www.23sk.com 