    

    “公子！”

    颜如玉端着水盆站在一旁。

    陆子愚收起刀，拿起毛巾在水盆中洗了洗，然后擦了下脸上的汗珠，一边擦一边道：“我说过，这些事情你不用干的，没事可以练练身法，虽然你的琴算是远程的攻击手段，但是万一别人近了你的身，你怎么办，就是逃都逃不掉。”

    “不是有公子吗！”

    颜如玉没有听到前面的话，一脸疑问道。

    “靠人不如靠自己，万一哪天我有事或者被人拖住，你怎么办，别这么懒！”

    陆子愚放下毛巾，伸手在她的额头指了一指头。

    “哼，谁敢来，我请他听一曲！”

    颜如玉很是自信的仰头，抬着下巴转身走了，留下一个背影。

    陆子愚苦笑了下，最后喊道：“洗澡水准备好了吗？”

    “你刚才说不让我干这些事情吗，自己去烧吧！”颜如玉头都没回道。

    看了看自己的样子他摸了摸鼻子，身体越来越强大了，想出身汗是越来越难了，这次没有用意境之力，全靠肉身的力量，全力折腾了两个多近三个时辰才有汗出来。

    将湿透的衣服脱掉，热腾腾的洗澡水早就准备好了，里面放着各种的药材，这是他自己配置的，专门刺激肉身的，这一年他的身体是更加的强大了，窍穴中的水火二煞更加的多了，每天交汇出的特殊气息更多了，肉身每天都在强大，前几天他试了下，自己的宝器长刀用了五成的力，只在手臂上留下了一条白痕，他能感觉到，自己的肉身快要到现阶段的巅峰了，因为现在的增长速度在慢慢的降低，等什么时候不再增长的时候，也就是他肉身到达巅峰的时候，到那个时候，只能进行突破才能再继续增长了，可是他还对突破下一个阶段还没有一点的头绪，只能等慢慢的在看了。

    将身体整个淹在浴桶中，只露出脑袋在外边，回来已经一年了，这一年来还算平静，龟寿岛上也没有什么大的事情，陆家在全力的发展自身的实力，半个月前三爷爷来找自己，说是陆家这一年来靠着那块传承碑和圣物，已经有十九位的老人突破宗师了，虽然有是三位是靠着圣物突破的，但是现在的陆家算是强大起来了，不是以前的样子了，很多的重要位置都已经换上宗师来镇守了。

    就像望海城，以前只有兰心一个人守着，现在的望海城内就有四位的宗师，现在基本上陆家以前那些金丹境界的老人都成为宗师了，也就剩下三两位了，但是也快了；而且几只军团现在都已经换了一茬的人了，最低的士兵都是后天七层组成的，虽然人数少了一点，但是战力绝对的强大了数倍。

    还有爷爷，在银光鱼的辅助下，可能是一直以来被琐事缠身，一下子平静下来再加上银光鱼的缘故，他老人家的境界窜的飞快，意境领悟已经到了九分多了，随时都能圆满。父亲倒是没有太大的精进，他刚突破精进的速度慢了下来，倒是母亲在这次自己回来带的资源下突破到了金丹境界，本来他要将那粒菩提子给她的，但是在柳婉儿听到菩提子的作用和珍贵后拒绝了，说是她等自己试试，最后不行就去试试传承碑还不行就去试圣物，能成为宗师她就很满足了；陆子愚也没有勉强，母亲才突破等以后再说，实在是没有办法了只能用圣物了，但是他还想母亲成为大宗师，这样寿命更加的悠长；母亲自从结婚后就没有怎么出手战斗了，虽然安全，但是在大境界的突破时就有点难了，不像父亲现在生死搏杀的机会不多，但是平时动手的机会还是有的，比母亲的机会更大一点。

    上次他去了一次望海城后，没有在外边多停留直接回到了家，大多的时间在陪母亲柳婉儿，在他的劝阻下柳婉儿终于是将有些事情交了出去，不是那么的忙了。

    自己这一年的时间虽然陪母亲，但是也用了很多时间修行，刚开始意境融合的一份，现在已经融合了两分了，比过去更加强大了。已经掌握的技能也更加的熟练了，现在他的缩地成寸已经很远了，刚开始突破大宗师的时候，只有百丈到后来的两百多丈，现在他一步跨出绝对有五百丈的距离，就是比一般的飞还要快速，都能比一般的武圣的速度了；还有次元，不再像是以前那样的慢了，虽然没有他的刀块，但是也不是以前那样随便能闪开了。

    “嘎吱！”

    浴室的门被打开，颜如玉拿着一身衣服走了进来，放在浴桶旁边的架子上道：“早饭好了，你在泡下去都要凉了。”

    “哦，马上好！”

    陆子愚这才反应过来，刚才泡澡想事情，时间已经过去快一个时辰了，浴桶中的药水都已经凉了。

    “今天还要出去吗？”

    吃完早饭，陆子愚看了颜如玉一眼问道；颜如玉近一年来经常出去，跟着母亲和紫衣办事，这段时间来倒是长进不少，心情也好了很多。

    “不去了，夫人说这几天休息，不用出去了！”

    颜如玉一边收拾碗筷，一边说道。

    “那好，这几天准备下，我们要去趟镇海城，那边的事情应该差不多了，这几天黄副城主也没有来消息，应该是差不多了，也不知道建设的怎么样了。”陆子愚道。

    说道这个，颜如玉的眼睛一亮，急忙道：“好，我早就想去看看了。”

    “阿贵这两天不见人，干什么去了？”陆子愚又问道。

    “不知道，应该是去找人了吧，前天他还说人没有找齐呢！”

    有下人过来，颜如玉将收拾在一起的碗筷放到托盘上，又拿过抹布将桌子擦干净，陆子愚一直坐在旁边没有让开的意思，他们都已经习惯了这样的聊天方式。

    “这次是为难阿贵了！”

    陆子愚说道，覆海背上的建设交给黄继业，但是建成后上面可是要人的，以前的那些人可是不够的，只能继续招人了，而且这次人数还不少。

    覆海背上现在算是一座小岛了，虽然不能形成水的自然循环，但是上面生活个一两万人绝对是可以的；虽然自己没有想那么多，但是上千的人总是要的。所以他让阿贵负责在全岛招人，而且还有要求。

    他的要求是要去的人最好是全家人都是上去，将家安顿在上面，以后有可能几年都不会下来；最重要的是，这些人中大多要有一项技能，不管什么样的手艺都行，当然了孩子不在此列中。阿贵这近一年来，基本上是跑遍了整个龟寿岛，到现在还没有找全人，主要是听说在覆海背上要带好多年不能下来，很多人都退却了，还有些是家人太多了，他们牵扯的太多陆子愚不要，这样的人放在覆海背上不怎么好，他不想让自己的地盘变的乌烟瘴气。

    “少爷……。”

    门外一声少爷响起，陆子愚和颜如玉相视一眼，都笑了起来。在陆家或者是在龟寿岛上，叫陆子愚少爷的只有阿贵了，别的人不敢这么叫，才刚刚说他呢，阿贵就回来了。        

