    三三章

    “请公主殿下出去。”

    萧腾按着心口咳了两声，“小人久病于榻，只怕会过了病气。”他的口气客气，但语气间的疏离显而易见。

    “本宫不在乎。”

    萧腾的唇角动了动：“公主千金之躯，若有微恙，小人担当不起。”

    “萧腾，你是不是不想见到本宫？”

    一瞬间的沉默，萧腾没有说话，却显然是默认了的意思。

    云泉端着药碗的踏进屋里，小心将药碗放在床头，恭敬的退了出去。

    冷冷冰冰的声音带着命令的口吻：“把药喝了。”

    萧腾无动于衷。

    “本宫让你把药喝了！”

    抬起眼睛，萧腾的眸光扫过药碗与长公主殿下，轻声开口：“公主殿下，还是请回罢，药……小人消受不起。”

    “萧腾，你就非要跟本宫反着来么？”

    “小人不敢。”

    “你不敢？你有什么是不敢的？”

    慕阳静静站在门外，听见房间里长公主殿下压抑着怒气的声音，不多时传来了药碗碎裂的声音，长公主殿下满面阴霾的大步而出。

    稍退了一步，慕阳行礼，长公主殿下顿住脚步，小声却有些咬牙切齿道：“你去劝他，无论如何让他把药喝了。”

    甫一进萧腾的卧房里，便见药碗被打翻，一地狼藉。

    蹲下身，慕阳的手指轻轻触到碎裂的瓷边，锋利的裂缝轻易划破手指，一滴血珠顺着指尖滑下，渗进已经溅落一地的药汁中，再看不见。

    怔愣片刻，头顶有关切的声音：“林师弟，你的手……”

    像焕然间清醒，慕阳站直身，浅笑：“没什么，是愚弟手脚笨拙。”

    萧腾微微弯腰，在床边的矮柜子里取出一块白布，并不昂贵的布料，一块块裁剪的很合适：“用这个包扎一下罢。”

    他的声音一如往常，并不见方才的疏离顶撞，温和而带些沙哑。

    包裹住手指，慕阳有些复杂的将视线移向榻上的萧腾。

    “萧兄，为何要打碎这药？”

    萧腾的神情淡了几分，摇摇头：“因为我不想喝。”

    他答的这样干脆，慕阳反而不好再说什么，指尖依然有些轻微的痛，掩盖住在那一刻浅许流淌过心尖的酸涩苦楚。

    “药是无辜的，若是能治好萧兄的病，这样岂不浪费？”

    萧腾捂着唇小幅度的咳了两声，笑道：“就当是我的任性罢。”

    这样的话从萧腾口里说出实在有些怪异，从来是谦谦君子的萧腾哪里有什么任性过，他大概只是不想在她面前发作罢了。

    云泉又端了一碗药进来，看向萧腾的目光中不掩愤愤，萧腾并没有生气，却也没有要喝的意思。

    前一世她是怎么做的？

    ——萧腾，如果你不喝药，任由自己病重而亡，我就让你全家为你陪葬，包括你那个管家女儿。

    如今再不能如此，慕阳捧了药碗，举到萧腾面前，神色认真道：“萧兄，你让我莫要得罪公主殿下，为何自己反倒如此做，我得罪了她的确会耽误仕途，但你难道就毫无影响么，伯父伯母年事已高，本就担忧不已，若萧兄仍是如此，长公主殿下怪罪下来，怕是会给伯父伯母惹上麻烦……原也不要萧兄如何曲意逢迎，只要不再顶撞忤逆公主，想来至少公主也不会刁难萧兄家人……”

    萧腾轻轻叹了一口气。

    慕阳知道，萧腾最终还是会服软，因为他是个孝顺儿子。

    出了屋正想离开，被长公主殿下拦住。

    “他喝了？”

    慕阳点头。

    “他还说了别的没有。”

    慕阳缓缓摇头。

    长公主殿下挥手放她走，慕阳却迟疑了一瞬才走。

    她想跟长公主殿下说萧腾性子坚韧，向来吃软不吃硬，切莫逼急，可到底还是没说出口，没了前一世林叶笙的刺激，长公主殿下也没有急迫逼婚，那么也许他们并不一定走到那一步。

    可是，倘若萧腾不杀了她，又怎么会有现在的慕阳。

    她的存在会不会因此被抹煞？

    祭司大人说她的魂魄在震荡消亡，可是这在来帝都之前都是未曾发生的，那么也有可能是因为她的存在阻碍影响到了她与萧腾之间的悲剧，才会导致自己的消亡……

    慕阳抿了抿唇，面沉如水，她还不想死。

    *******************************************************************************

    在生存面前，其他的心思都淡了。

    虽然她是打算如果那种疼痛复发再去找祭司大人，可也不能完全依赖祭司大人，接下来的日子，慕阳开始在礼部与翰林院浩繁的卷佚中翻阅，她想知道在漫漫上千年的王朝更迭中，有没有过这样的例子——死去的人重生到了别人的身上，与自己的本体共处一世。

    很可惜，她花了十来天的功夫，甚至连有一些有关法术的禁本都通过权利弄来，仍是一无所获。

    这样的行为无异于大海捞针。

    可是坐以待毙从来就不是慕阳的性格。

    就在慕阳急于寻找答案时，这副模样却也落入了有心人的眼里。

    几天后，慕阳收到一封驿馆转来的家书，说她一个杜姓表兄不日便要赴帝都来探望他。

    这是很正常的事情，官员在帝都扎根，多得是来投奔的亲戚，可惜对于慕阳来说，就有些耐人寻味，因为她的身份完全是假的，更别提什么表兄。

    只是姓杜……慕阳略一转念，挑了间最近的杜氏钱庄旁敲侧击，这才确定，杜昱当真是要来帝都了。

    想起自己这棵摇钱树也确实数月未见，慕阳随即释然。

    有了这个心理准备，慕阳见到杜昱时也未多惊讶。

    杜昱下了马车，两人在门口表兄表弟客气寒暄了一通方迎进宅内，将将合上门，杜昱就恭敬的行了一个礼：“东家。”

    慕阳笑着虚扶起他：“杜昱，你倒是越发客气了。”

    杜昱年纪其实不大，看起来也就二十七八，样貌清秀，一身的书生文弱之气，若不是早知道他是名满天下的大奸商，只怕任谁都会觉得他只是一个普通书生而已。

    “东家的大恩大德，杜某人没齿难忘。”杜昱咧开嘴，微微笑了笑。

    慕阳虽觉得有些怪，倒也没在意，为了早一步找到杜昱，她可是费了不少心思，也知道杜昱性子古怪，却有个相当好的习惯——滴水之恩涌泉相报，她把自己的全部身家交给杜昱时不是不忐忑，不过事实证明她赌对了。

    “好了，先进去罢。”

    说着，慕阳一步步朝里走，却发现杜昱没有跟上，诧异之下，她回头望去，只见杜昱往一侧闪了些，露出身后藏着的人。

    方才慕阳光顾着看杜昱，运送行李的侍从并没有留意，如今一看之下，顿时屏了呼吸，只觉得眼前霎时虚幻。

    眨了下眼，所见仍是方才景象。

    那张俊美而略略染了几分邪气的脸庞明晃晃的出现在了帝都境内，实在是嚣张到了一定程度。

    慕阳左右看了，那人道：“不用担心，没人看见，我带来的都是亲信。”

    她转头看向杜昱，脸色已经冷了下来：“你就让他这么堂而皇之的跟着你的马车过来？你知不知道若是被人发现是什么罪状？”

    杜昱避开慕阳的目光，口中的话倒还是那般淡定：“富贵险中求，侯爷给的价码合适，正巧我也要到帝都来，而且若不是侯爷我也找不到这么妥帖的身份，所以……还望东家谅解。”

    那边的人挑了挑眉，面色也带了几分不知真假的冷意：“怎么，你就这么不想见到本侯爷？”

    上次离开前，她和季昀承其实算是不欢而散的，不过不得不说，除了季昀承这藩王擅自入帝都的重罪威胁以外，这个人来对她而言有百利而无一害，更何况她也不想同他闹僵。

    当即笑了笑，很是柔和道：“怎么会，侯爷你多虑了。只是不知侯爷这次前来所为何事？”

    季昀承唇角微勾道：“你想知道？”

    慕阳接的飞快：“我也只是顺口问问，侯爷莫要当真。”知道的越多死得越快，能让季昀承冒险来帝都的定然不是小事，一个连造反都敢的人还有什么不敢做？

    浅灰色的眼瞳盯着眼前一身碧色常服的女子，微微眯起，辨不清丝毫情绪起伏。

    季昀承入帝都的确是有事，但是连他自己都不大愿意承认，此次冒大险入帝都有一部分是因为慕阳。

    如今见到了慕阳，他才肯相信，或许自己比想象中更加的想要见到她。

    这种情绪甚至于有些冲动。

    他送去的口信慕阳毫不在意倒是其次，更重要的是……自到帝都后，慕阳便想尽一切办法向上攀爬，然而却突然在一刻松懈下来，不同于之前的韬光养晦，如今慕阳礼部实权在握，无论是结交官员还是尽快大权到手都是当务之急，慕阳却什么也没做……而他的人来消息，这一切的起始恰是慕阳跟着长公主殿下去了萧府以后。

    那个萧腾……到底有什么特别的……念及此，几乎同时季昀承的眼瞳中闪过几分狠厉之色。

    他愿意放手让慕阳去发展没错，可是……无论慕阳怎么发展，始终都是他的人，以前如此，如今也是如此。

