    “听谁谁说的不重要，重要的是我希望你们能好好查查那个莫启南吗，如果这件事真是他做的这个答案对你对我都好，你不觉得吗？”顾云汐哼了一声，这件事无论如何她一定是要查的，既然发现了蛛丝马迹她就决不允许自己这样不闻不问。

    如果到时候乔家的事真的和陆中石没有关系，那她和陆——

    脑子突然打住，她到底在想什么鬼啊！

    摇摇头，她怎么突然就想这个问题了，她和陆琛只是两个月的契约啊，她居然想着……要和陆琛假戏真做！

    完了完了，她完了，她到底在胡思乱想一些什么。

    她查这件事一是想把事情闹清楚，二是想让坏人绳之以法自己好安心，可是她的脑子居然在告诉她这一切有一半的原因居然是因为陆琛，完了完了……

    陆琛目光好奇的看着她，怎么突然间她的脸色就出现了这种便秘的表情，而且那两只爪子摸着脸使劲摇头这又是什么意思，明明刚才还那么严肃的。

    “你在想什么？”清冽的声音在耳边响起。

    顾云汐停了下来，“没事啊！”

    “好，这件事我会派人查的，你就不要担心了。”陆中石虽然不知道这和莫启南有什么关系，不过他还是愿意相信这个丫头的。

    不是陆中石年纪老了反应慢，而是他和那个莫启南根本就没有什么联系，两人只是路人更何况有恩恩怨怨了，莫启南没有理由害乔家也没有理由陷害他，所以出这种事他想到了谁也怎么想不到这个莫启南的头上去。

    表情抽了抽，既然顾云汐这么说了他就得好好查查，说不定有可能就是他也说不定。

    “好，事情查出来的时候先告诉我一声。”顾云汐应了一句，自己的实力和陆家的实力不用说也知道那个强，这件事又关系到陆中石的名誉，所以她相信陆中石一定会尽心尽力的。

    至于顾源……

    这件事顾云汐觉得还是要回去好好探探底，心里头是七上八下啊，如果这件事真的和顾源有关系自己又应该怎么办呢？

    好头疼，好纠结。

    这边在聊着在另一边顾言之已经出现在了一家不起眼的小小养老院里。

    “何爷爷你慢慢吃，不急，还有呢！”顾言之一边在旁边递水一边唠叨，帅气的小脸则是一副暖而带着淡淡忧伤的笑容。

    旁边的一张小床上坐着一个大概六十几岁的瘦骨嶙峋白发老头子，此时他只是低头迅速的把饭盒里的饭菜一个劲的往嘴巴里塞，满满的一大口后他才对小男孩憨憨一笑，那瘦得只剩下皮包骨的骷髅脸可以说明了他曾经的日子多辛苦。

    “慢慢吃，不急。”顾言之给他捶捶背，亦然一副孝子模样。

    “这是我这三天里见过他的第一个笑容，你以后有空多来看看他，他虽然说不出话但是不难看出何大爷最喜欢你了。”看护人员小刘笑着开口，低头麻利的给老头子折着刚收回来的衣服。

    顾言之点点头，“我要上学所以也不能天天来，不过我会尽力抽空过来，何爷爷就麻烦你一定给我照顾好了，以后好处少不了你。”说着他把几张红钞票放在她面前。

    小刘呵呵一笑，得到了小费以后脸色更殷勤了，她在这里工作了好几年了，还从来没有见过那个过来探亲的人给过这么多小费，而且每一次都给，在看看这孩子的穿着打扮，一看就知道是有钱人家的孩子。

    “你放心放心，我一定会好好照顾何大爷的。”

    “最好是这样，要是让我发现何爷爷过得不好了你就不是失业这么简单了，我会让你一辈子都失业，我家绝对有这个本事。”顾言之脸色严肃的扫在她脸上，声音虽然平静却带着强而有力不容小觑的威慑力。

    小刘胸口一紧，急忙点点头，“我知道我知道，你就放心吧！”

    有钱人惹不起啊，何老头有这么一个小财神爷在背后撑腰她在牛逼也不敢拿他怎么样，她绝对相信这个小破孩有这个实力。

    至于为什么会相信她也不清楚，第一感告诉她这个小破孩虽然年纪小但是不好惹，从他刚才是表情就可以看出来。

    看来以后还是要好好对待这老头了，他可不想失业，更不想一辈子失业。

    “你先出去吧，我不叫你你就不要进来了。”顾言之哼了一声，那清冷的声音绝不是一个四岁的孩子所拥有的。

    “好的，你们慢慢聊。”小刘很识相的出去了，其实她压根也不想在这里，这个小破孩身上散发出来的霸气让她揪心难受死了。

    目送着她下楼消失在了角落顾言之才把那深邃的目光收回放在一直低头猛塞东西的何爷爷身上，那柔和的目光和刚才对待小刘的形成了鲜明对比。

    其实顾言之并不像那么对她的，可若是他不严肃点就怕那个女人对何爷爷不好，他很清楚那些所谓的工作人员，如果他不强势霸道点还不知道他不在的时候何爷爷会怎么过呢！

    上一次半夜他接到电话去找安子琳的时候就意外的碰到了何爷爷，那个时候他还是在那一片垃圾地里过着风餐露宿的日子，顾言之因为他嘴里那一句乔小乔把他从垃圾场里接了出来坐进了这家小型的养老院。

    自觉告诉他这个何爷爷和乔家有关系，不然他不可能在神经不正常的情况下还会念出她妈咪的名字，这是一直在查乔家命案的一个新的突破。

    可惜何爷爷已经精神失常，刚开始的时候他还十分害怕顾言之，最后在顾言之的各种照顾下他才对他慢慢的放下了戒心。

    医生给的诊断是何爷爷之前一定是经历了什么让他很害怕很恐惧的事导致他精神失常，虽然药物有可能会让他慢慢恢复正常，不过这需要的时间很长，顾言之是在暗暗调查乔家这件事，所以他只好把何爷爷送到了这家偏僻的养老院里。

    虽然精神失常了可是他还是能第一眼认出来妈咪小时候的画像，顾言之很好奇，何爷爷到底经历了什么才会让他变成现在这个样子的呢？

