    江筱皱了皱眉，“查我？查我什么？”

    “你来西都的事情，每一件小事，去了哪里，见了什么人，说了什么话，收的信息很详细，可以说什么都查。还在查你在我这里得到了什么。蓝三那边，还有陆家那边，包括把那栋小院卖给你的文叔，你记得吧？都被查了。”

    “你知道对方是什么人吗？”

    “还不清楚，”蓝宝苑说道：“不过我一直在盯着这件事情，何战负责了这件事，这一次也是何战发现了这件事情。对方出手很阔绰，但凡是与你有关的一点信息都可以去换钱。”

    “只查我？当时我跟着我丈夫和爸妈一起去的，他们只查我？”

    “是的，只查你，因为据我所知，你们在西都的时候，你与江六少他们是有好几天是与你分开行动的，对方并没有收购关于江六少他们的消息，连孟少盟官的都没有，只查你的。”

    那就是说只是冲着她来的了。

    孟昔年等人已经听到了她说电话的内容，电话打来崔家却是找她的，这本来就很奇怪了，现在还听到说是有人在查她，崔家众人和孟昔年也都沉下了脸，都没再出声聊天，看着江筱。

    一切还是要等到她说完电话再问。

    “我知道了，除了这件事情，还有什么事吗？”

    “还有一件事情，何战给我带了这个消息没多久就失踪了，我已经两天没有联系上他。这件事情我才是要请崔盟督帮忙的。”

    “什么？”

    江筱差点腾地就站了起来，还是坐在她身边的孟昔年反应极快，在她没有站起来之前就按住了她的肩膀。

    他觉得很是无奈。

    江小小有时候总是会忘了她怀着孩子，动作不能过大。

    “因为何战得到了这个消息之后我们就约定了，他再出去查清楚一些，然后再过来跟我说一声，可是两天过去，他一直没有消息回来，我就让人去找他，结果却发现他已经两天没有出现。我觉得情况不对，派人出去查找了一下，手下的人回来禀报，说有人最后看到何战，是他一个人上了一辆黑色的车子，车里是什么人没有人看清，之后何战就没有回去。”

    “你是说，是他自愿上车的？”江筱问道。

    “是的，这一点可以确定，就是何战自己上车的，没有看到有人逼迫他。”蓝宝苑说道。

    江筱很清楚何战的身手。

    他可是能够与孟昔年对战毫不落败的人。

    上次何战来京城带走蓝三小姐时她也跟他讨教过，真的是被他边教边打了。

    以他的身手，要用武力逼迫他似乎不太可能。

    何战可是背靠蓝家的，在蓝家的地盘也不可能有人敢随便动手。

    “所以，何战应该是自愿跟着走的，也许没有什么危险？”江筱道。

    “你了解何战吗？”蓝宝苑突然问了这么一句。

    江筱立即就应，“不了解。”

    她本来就对何战不了解，其实并不是很熟悉。

    “我也不是很了解何战，但是他在蓝家这么多年，我观察过他，他是一个很信守承诺的人，一言九鼎，他答应的事情不管如何都会办到的，就算做不到，他也一定会正式给个交待。”

    