    一众几百只鬼仙扎堆，等着夏日骤急的雷霆，经过游毕方拔苗助长式的催化，它们神魂变得又粗又大，生命浓度更是暴增十倍血槽，从随手可灭的普通鬼仙，变得稍微有些棘手，却也仅仅是棘手罢了！

    其中，也有故意隐藏出身来历的鬼仙，意欲不明，存着莫名的心思。

    佼佼者譬如，白骨真人徐甲在世时，也是赫赫有名的有道高真，可惜的是，他的一身通天彻地修为，尽在一张太清神符上。

    这张根本符箓被拿走后，看似九层高塔般的道基，没了立足的根本，宛如镜花水月，顷刻间消散地干干净净，一点渣渣都没有剩下。

    于是，白骨真人徐甲的真灵被迫遁入阴曹地府，成了一条比较强壮的灵鬼。

    在接下来的岁月里，他拼命挣扎求存，不知道吞噬了多少阴魂厉鬼，又损失了不知多少灵魂本质，终于在万千鬼众里杀出一条血路，转成连冥府鬼神都不敢小觑的鬼仙。

    原本白骨真人徐甲可以享受百倍于凡俗时的鬼寿，可是一场革新变故，没有提前知会，悄然落在包括他在内的几百鬼仙头上，并被五山鬼帝特许，得以离开阴曹地府，重返阳世人间。

    据说，此次数百鬼仙“飞升”上来，仰仗一位道人的面子。他向五山鬼帝求取四劫鬼仙的念头，自古以来就存世的阴间巨头，竟然真的卖了个面子。

    只不过，五山鬼帝手里也没有现成的四劫鬼仙念头，干脆把占地为王的鬼仙们，一口气全部打包卖给了这位道人。

    倘若不是那位道人身怀千万功德，靠近他都会有被消融成灰灰的大恐怖，诸多鬼仙们早就联手把他轰下了。

    再说了，这位道人对诸位上来的鬼仙相当客气，不仅提供各种月华灵饮，帮助众人涤荡体内过于杂驳的阴质，还有修复神魂创伤的各种灵药，以及壮大神魂本质的观想图。

    妖族出身的鬼仙受摄于雷击桃木剑的纯阳神威，人族鬼仙却震惊于那尊身高万丈的天生神灵。

    除了白骨真人徐甲，没有人认出这位神祗的真正身份，毕竟上古神庭东方青帝的神威不见经传，仅仅观想青帝面目，阴质极重的鬼仙神魂里就有阳和之气升腾而起。

    至于缠绕青帝周身的五色灵光，如晦风雨，分明又是上古吉神泰逢独有的气息，如是存念观想，就能令鬼仙杂念澄澈，避凶趋吉，增加自身几分福运。

    只可惜，道人的帮助并非毫无代价，每样都是明码标价，且童叟无欺，就是数目比较大，弄地一众鬼仙不知如何是好。

    白骨真人徐甲听来也是阵阵牙酸，原因就是那道人心黑手狠，九出十三归走着，见面就坑人。

    原本鬼仙们还想拿了好处不干活，可是道人并非替自己谋利，而是代理着天庭至少五部神君的款子，所谓的“奉旨开盘，替天放贷”！

    诸位鬼仙敢欠道人的钱，却不敢欠天庭的钱不还。如此一来，所有鬼仙都上了道人的贼船，恐怕是被人作价卖了。

    当然了，有些妖族鬼仙天赋异禀，本身就是精修念头、念力的神兽后裔，凭着几句能让念头数目暴增的口诀和指点，飞快地转嫁债务，提前洗脚上岸了。

    那道人见此，只是微微一笑，什么都没有说！然后掏出了能让鬼仙转世为人的太上道神丹。

    【灵胎转世丹】，价格十万功德，把在场所有鬼仙捆住手脚一起发卖了，都不一定凑到足够多的功德，可是所有鬼仙眼睛都红了。

    毕竟，万劫阴灵难入圣！对于没有身躯这件渡世宝筏的鬼仙来说，这种神丹就是万金难求的后悔药！

    再来一次漫步道途的灵丹圣药，比什么传说中的九转金丹还有吸引力！

    白骨真人徐甲也是头一次慌了，心里乱了方寸，也不知想到了什么，咬咬牙，竟然把自己独门念力修行之法贡献出来。

    起初，自然是没有一只鬼仙相信的，白骨真人徐甲也不慌乱，敏锐地嗅到天地运转雷霆枢机，迳自化作一道阴风，冲上了天空。

    阴浊之气下沉，阳和之气升腾，二气互相撞击，化作一片方圆百里的雷云。

    白骨真人徐甲顿时大惊，感受到前所未有的毁灭力，不得不放慢脚步，只敢靠近雷云边缘地带，稍微接触夏雷的道韵。

    仅仅是若有若无的雷霆精气弥漫开来，对于纯阴质地的鬼仙来说，都像是漫天火云充塞天地，甫一接触，鬼仙之体就像漆黑石脂被几颗火星，瞬间点燃了！

    白骨真人徐甲强忍遁逃的天性本能，赶紧存念观想东方青帝，勾起体内一丝阳和之气。

    原本被雷霆精气殛散的鬼仙法体，不断扩散开的崩溃立即停止，且飞快地修复过来。

    无形无质的鬼仙，由此凝聚出一枚白白嫩嫩，骨节似的念头，拥有了干涉现世阳间的本事，驱物！

    白骨真人徐甲感觉到，几种灵药的效力缓缓发散开来，自己的神魂不仅粗壮了至少十倍，本质还从纯阴鬼仙，转化出一丝阳和之气。

    这是一元伊始，万象更新！还是一阳初生，万物复苏？又或者，阴极生阳？

    白骨真人徐甲并不清楚自己已是一劫鬼仙，只是觉得自己仍有余力，便从雷云边缘地带悄然飞近些。

    细如发丝的雷电横击而来，那枚核心的骨节念头，瞬息间乍现十几道裂纹，出现所谓的粉碎性爆裂骨折！

    可是，上古神庭五方五帝之一，青帝面目甫一出现，哪怕只存在于白骨真人徐甲的念头里，也在呼吸之间，将受损严重的神魂修复过来。

    可惜，骨节还是爆裂开来，只不过骨头渣渣们，很快吸取雷霆精气壮大成形。

    总数二百零六，刚好拼凑成一具人骨，白骨真人徐甲神魂入驻其中，呼吸间就感受到自己随时可以重塑法体。

    于是，琼脂似的二劫鬼仙之体，裹着二百零六根骨节念头，变成半透明的【白骨法体】。

    游毕方的右手食指捏着拇指成圆，眼睛透过去观看，惊喜道：“此人积蓄何等庞大，竟然一口气连过两次雷劫，重塑念头法体……他还不满足，再次直面雷劫！”

    游毕方的话犹如猫撒子，挠地身边鬼仙心里直痒痒，却还是不敢随意动弹，持币观望居多。

    毕竟，所有鬼仙负债累累，只有成就四劫鬼仙，贩卖念头才可还债。

    游毕方也不催促，这些谨小慎微的鬼仙都是聪明人，良才美质，不可轻易挥霍掉，还得给后来人竖起榜样，不能随意拱火，推他们送死。

    白骨真人徐甲耗尽卖身借来的灵药、观想图等积蓄，立即知道那道人并没有亏待一众鬼仙。

    直面第三次雷劫，他将刚刚成形的法体显化了，变成阴阳二气循环流转的镇教灵宝【太极图】！

    只不过，白骨真人徐甲追随那人西出函谷关，太极图上赫然是两条阴阳蛇，衔尾流转！

    雷霆本是天地阴阳二气交合而出，一道蓝白电光殛中太极图，顷刻间磨灭了大部分念头，只是剩下来的骨节爆溅开来，拼命吸取雷霆精气，数目不减反而暴增。

    三息过后，磨盘大的太极图，扩展至亩许方圆，成千上万枚三劫念头，出现黑白二色，幽光流转不休。

    接下来，从玄蛇白眼里浮出一具漆黑白骨法体，从白蛇黑眼里走出一具苍白骨节法体。

    两两合一后，白骨真人徐甲重塑的法体终于圆满，与生前面目一模一样。

    此时此刻，徐甲体会到渡过雷劫获得的好处，不免生出“借假修真！借贷修真！都是大道！”的感慨

    于是，他立足太极图，脚踩阴阳眼，向第四发雷霆冲去，没入乌黑雷云里。

    与此同时，游毕方初见白骨太极图的莫名惊诧情绪早已经压下，老神在在等着四劫鬼仙归来。

    不出所料，无数玄光流转，乌暗念头从天而降，宛如天河倒灌，倾泄下三千尺念头瀑布。

    游毕方瞪大眼睛默数：“十二万九千六百枚念头，一元之数！四劫鬼仙的极限，哈哈……太上道遗珠！我捡到宝了！”

