    这枚经过叶洛优化的B级普通芯片让薇拉几人大为震惊。

    薇拉她们不是没见过优化的这么完美的普通芯片，也见过几次，但都是在学院里导师的手上，每一枚都被当作了工艺品。

    最重要的是，叶洛优化完这枚芯片不过才用了半个小时。

    舍友A：“这个弟弟确实有点东西啊。”

    舍友C：“真的是个高中生吗？高中生现在都这么牛逼了嘛，我emo了。”

    舍友B：“我还是无法相信，我觉得可能是他爸妈做的，你快问问他，薇拉。”

    薇拉便给叶洛发了条信息：这个芯片真的是你优化的吗？

    叶洛：对，是的，现在你放心把C级超能芯片的悬赏交给我了吧。

    薇拉犹豫了一会，还是问道：你擅长的超能芯片属性是哪种？能设计编程超能冰系芯片吗？

    不同属性的超能芯片对应着不同的设计编程方式，薇拉还是有点担心叶洛无法设计编程出她想要的超能芯片。

    叶洛：都可以，对我来说没区别。

    舍友A：“这个弟弟有点装啊。”

    舍友B：“但人家或许是真的强。”

    舍友C：“这个弟弟，勾起了我的兴趣。”

    舍友A:“兴趣还是性趣，你说明白点。”

    舍友C：“无所谓啦，都一个样。”

    这时薇拉在再次犹豫了一会儿后，还是决定将C级超能芯片寄给叶洛。

    舍友A:“你真的要把超能芯片交给他来设计编程？”

    薇拉点了点头：“不然呢，除了他一时找不到更好的芯片工程师了。现在芯片系的科研生们都很忙，做各种科研项目，我之前经常求帮忙的魏学长，现在正跟着导师在做B级超能芯片的设计编程，准备考高级芯片工程师资格证明。而且他手上本身还有好几个C级超能芯片的项目，日程已经排到了三个月后，我想还是不要打扰他了。”

    舍友B：“卧槽，魏学长这么强的嘛，才大四就开始准备考高级芯片工程师了，太帅了吧，我的男神！”

    薇拉：“也没有吧，他只是开始准备，等通过还不知道多久呢。”

    舍友A：“是的，我听说很多人到博士毕业都拿不到呢。”

    舍友C：“相比魏学长，我还是更喜欢这个弟弟呢，你看人家高中没毕业都有设计编程C级超能芯片了。”

    舍友A鄙视的说道：“你可得了吧，你就是喜欢老牛吃嫩草。”

    舍友C：“哼，喜欢小奶狗有错吗？”

    薇拉没有理会舍友们的吵闹，给叶洛发信息：C超芯片寄过去了，请查收。

    顺便给叶洛发送了自己的对这枚C超芯片的设计要求。

    不一会儿，叶洛回消息：已收到。

    薇拉想了一下忍不住问道：你大约多久能完成这枚C超的设计编程？

    等了好一会儿，叶洛才回过消息来：我先研究研究，时间可能有点长。

    薇拉心里一凉：两个月能行吗？我最多给两个月的时间。

    一般来说，一个中级芯片工程师设计编程一枚C级超能芯片，大约需要一个月左右的时间，熟练度高的也要需要一个周。

    薇拉怕叶洛时间不够，便索性大方的给叶洛把时间放宽到了两个月。

    叶洛：两个月？

    薇拉：……不够吗？我两个月后就得用这个参加一场比赛。所以，很抱歉，最多能给你两个月的时间。

    叶洛好久不回话，薇拉愈发的心慌。

    舍友A:“你看你的小奶狗不行了，都不敢回话了。”

    舍友C：“哼。”

    过了一会儿，叶洛回话了：我研究完了，这东西还用的着两个月？两天吧，两天后给你。

    薇拉宿舍四个女生集体：

    Σ(?д?lll)

    Σ(?д?lll)

    Σ(?д?lll)

    Σ(?д?lll)

    包括薇拉也已经惊讶到说不出话来。

    薇拉感到匪夷所思：你……说的是真的吗？

    但是叶洛已经不回消息了，再次消失。

    叶洛这边，顺利拿到了薇拉寄过来的C级超能芯片，他对照手里的《智械灵魂：芯片解密》看了一会儿，发现也还好，不是很难，就是初次接触，有点麻烦是真的。

    所以，叶洛给了薇拉一个保守的时间估计：两天。

    其实，当他看到薇拉给他两个月的时间去设计编程这枚C超芯片时，叶洛觉得自己受到了侮辱。

    也太看不起人了，就这枚C超芯片，还需要两个月？

    叶洛把这枚C超芯片放在了数据台上，按照薇拉的要求，看着手里的那本《智械灵魂：芯片解密》开始对其设计编程。

    薇拉要求把这枚C超芯片做成冰冻系超能芯片，也就是可以把量子黑洞能量结合空气中的水分子转化为冰属性能量。

    叶洛觉得薇拉这个要求多少有点中庸，便在设计编程的时候加入了一点改进。

    叶洛设计到一半，一通紧急信息提示打了进来。

    【智能助手XYJY紧急消息提醒：您的老师云思雨老师对你发起了紧急视频通话。】

    叶洛无奈，他在工作期间设置了“勿扰模式”，除了紧急消息提示外，其他的一律不得打扰。

    这个云老师紧急通话，让叶洛不得不暂时放下了手头的设计编程。

    叶洛：“云老师好。”

    云思雨：“叶洛，我说……哇靠，你不是跟我说给你几天的时间你就能把机械虎组装起来吗？这都一个周过去了，怎么一动没动啊？你这一个周干什么了？”

    云老师看着叶洛身后那动都没动过的满地零部件，已经无法保持冷静。

    不等叶洛说话，云思雨又无奈的说道：“你能不能行啊，我的叶洛同学。校长要找你谈话啊，前天就要找你谈话，让我搪塞过去了。今天又找我问你的情况，云老师也快顶不住了。赵校长可能要亲自找你了，要是赵校长给你打视频，你可赶紧换个屋，躺到床上去，可别让赵校长看到你那一地的零部件，不然赵校长血压也撑不住。”

    叶洛尴尬的笑了笑：“再给我一天，云老师，一天就可以了。”

    云老师：“我真是败给你了。”

    与云老师挂断电话，叶洛继续C超芯片的设计编程，本来以为需要两天，但过程出奇顺利，应该一天就可以搞好。

