    

    柳茵看到叶辰左右手的都被女人拉着了，而自家的妹妹也扑进叶辰的怀里，她没有地方可以占了，怎么才能证明她与叶辰的关系呢？

    当然，她与叶辰之间没有什么关系，只不过，这是柳烟之前说的主意，就是让叶辰长长面子，不要让封心雨将叶辰看轻了，所以，她们二人决定演一场戏，演叶辰的红颜，气一气这个封心雨。

    她们二人想不到，宁雪与叶霜儿也是这样打算的，正巧，二人将计就计，一起演好了。

    突然柳茵想到了什么，脸色微红，来到叶辰的身前，一下子靠向叶辰，然后樱桃小嘴在叶辰的脸上亲了一口。

    “轰。”柳茵这一举动，彻底让在场的众人给炸了。

    这特么是在撒狗粮？

    而且叶辰一下子拥有四位美人，柳烟与柳茵还有众人暗恋着呢。

    这个叶辰简直就是走上人生巅峰，就算没有封心雨，叶辰也是艳福不浅。

    柳家主也是十分尴尬，但是此时他又不好发作，如果他不同意，呵斥柳烟与柳茵二人回来，那么就破坏了这一幕了，这会落了叶辰的面子。

    他也想不到自家的女儿会为了叶辰的面子，而这样做。

    他当然知道柳烟与柳茵是为了帮叶辰挽回面子才这么做的。

    叶辰也猜到这二女的心思了，于是演戏要演得足一些。

    “你看，我有这么多红颜，会在乎你吗？你太将自己当一回事了，我不止四个红颜，我还有另外一位红颜，那就是万宝商行的阁主，明兰姑娘了，我与她早就私定终生了，你前来退婚正好我意，免得你影响我与她的情缘。”叶辰开口道。

    叶辰此话一出，无疑又是一磅重炸。

    明兰闻言，也是羞怒不己，这个叶辰还真是什么都敢说啊。

    明兰内心虽然不平静，好想发火，骂一骂这个叶辰，但是想到，她是前来给叶辰撑场子的，不能落叶辰的面子。

    不能落叶辰面子，那么她就不能拆穿叶辰的话了。

    明兰无奈，只好不说话，在这儿淡定地喝茶，当听不到叶辰的话。

    众人看一看明兰的反应，发现明兰没有任何异常，并没有反对叶辰的话，众人心中己经了答案，看来叶辰的话是真的。

    因为明兰没有开口否认，那么就是默认了，默认就是承认。

    此时，叶辰己经将很多男人心中的妒火给引起了。

    叶辰拥有四位绝色美女还不够，特么这个明兰阁主居然也是叶辰的女人？

    这个没天理了。

    在场最好看的六位美女，有五个是叶辰的女人，而且另外一个，之前还是叶辰的未婚妻，这特么，艳福也太深了吧？

    “叶辰。”封心雨咬牙切齿地喊出叶辰的话。

    封心雨现在居然有一种被人抛弃的感觉，明明是她提出退婚的，现在叶辰拥有五位大美女，每一个容颜都不比她差。

    “封心雨，上来吧，我要看看你有什么本事，敢说我是废物，听说你是王都的天之骄女，让我看看你有几斤几两，能不能赢下你口中的废物。”叶辰此时跳上比武擂台，对着台下的封心雨道。

    今天，他叶辰就要当着众人的面，击败这个天之骄女，证明，是这个封心雨配不上他叶辰。

    “哼，如你所愿，不过说好，你不能动用灵符与暗器，否则，这不公平。”封心雨跳上擂台，开口道。

    她也想狠狠地教训这个叶辰，让他知道与自己的差距有多大。

    只要她能用碾压的姿态击败叶辰，那么叶辰无论如何反驳，都会显得那么无力。

    这样的话，叶辰不如她就会是事实，她说叶辰是废物，其他人并不会觉得她是狂妄，她有资格这么说叶辰。

    强者说弱者是蝼蚁，会有人觉得是狂妄吗？

    不过，她知道之前叶辰傀儡符的厉害，如果叶辰使用儡傀符，她根本没有一点胜算。

    还有那个会爆炸的暗器，能将一名武师境十重的强者炸成重伤，可见其威力之大。

    “放心，我不会用这两样东西，我想赢你的方法多着呢。”叶辰冷笑道。

    用灵符与暗器确实胜之不武，叶辰自然不会动用这两样东西。

    “好，我倒是要看看你有何自信，居然敢挑战我，我要让你知道武师境与武者境之间的差距。”封心雨听到叶辰不动用暗器与灵符，内心暗自松了一口气。

    就算叶辰动用小狼，一头三阶九重的妖兽，封心雨自认还是能对付的。

    至于叶辰武者境四重的修为直接被她给忽略了。

    封心雨虽然是武师境七重，但是修炼的功法，还有手段，远不可锦叶镇这些武师境强者可比的。

    身为王都妖孽天才之一，越阶挑战这是再正常不过的事情了。

    一个不能越阶挑战的天才，还叫天才吗？

    真正的天才除了修炼速度快，而且在同阶之中罕有敌手，越阶挑战这是再平常不过了。

    封心雨以为小狼就是叶辰的最终手段，所以内心才不惧。

    就算叶辰侥幸拥有一头三阶妖兽，也不是她的对手。

    “封小姐，你也知道我有灵宠吧，那么我就是一名驭兽师了，现在以驭兽师的身份与你对决，这样不过份吧？”叶辰淡淡地道。

    其实在正常对决战之中，驭兽师出战能带灵宠出战，这一点让很多人吐槽，认为既有灵宠，又有驭兽师本人，这一点就显得不公平了。

    驭兽师多了灵宠助战，对手会压力大增，于是出了这么一条规定，为显示更公平。

    以驭兽师身份出战的，只能动用灵宠出战，本人不能直接参战。

    只要对手击败了驭兽师的灵宠，那么驭兽师就算败。

    要么驭兽师本人参战，但是不能动用灵宠，这也是为了显示公平。

    这是比试规则，当然，如果是四人或以上的团队战，那么没有这个限制。

    至于上升到生死搏杀，那么就更加没有限制了。

    能驭兽作战，也是修炼者的一个手段，这限制驭兽师，只针对一对一比试，或是二对二比试，三对三比试等，这三个模式。

    四对四或是每队四人以上的团队战，那么就没有这个限制了。

    世上没有绝对的公平，但是这也是尽量地做到公平。

    “你要以驭兽师身份出战？可以，不过，你以为那头青狼能赢得了我？”封心雨不屑地道。

    封心雨全力出手，普通的武宗境一重都能斗上几招，会惧怕一头三阶九重的青狼吗？

    很多人不知道叶辰是驭兽师，听到叶辰的话之后，也是有点吃惊，不知道叶辰说的是真是假。

    当然，周家与暗影帮这边的人知道叶辰是有灵宠的，而且不止一头。

    就连明兰也是有点感兴趣。

    她知道叶辰是一名炼丹师与阵法师了，难道还是一名驭兽师？

    一个人能身兼这么多职业的吗？        

