    作者:

    　　精彩小说网，最快更新最新章节！“光明神教！”朝天香听到这个名字，眼前一亮，她本来就是想来做一些关于宗教的社会实践的，现在机会貌似来了！

    　　“没错就是光明神教。”庞贝伯爵说了这么半天，也算是逐渐淡定下来了，这帮人虽然霸道，但看起来对他的性命并没有兴趣，对他的财富也完全看不上，似乎对他们来说，唯一还有点价值的就是领地上的人。

    　　这让庞贝伯爵稍微放开了点，侃侃而谈道：“光明神教是恶魔降临后不久崛起的，就是他们率先提出了恶魔之花的说法。

    　　宣称恶魔来自地狱，凡事接触过恶魔之花的人，身上便都有罪孽，必须要信仰光明之神，才能赎罪升入天堂，否则死后便将堕入地狱，永世受到折磨。”

    　　“地狱天堂吗？算是比较常见的宗教类型啊！”波塞西拿出一本纸质的小册子，这是她在大陆上游历时，记录的风土人情，里面就包括了许多偏僻地区人们稀奇古怪的信仰。

    　　“那你信吗？”朝天香问了一个有趣的问题。

    　　“信一点，毕竟神应该是真正存在的，这种事情，宁可信其有，不可信其无啊！”魂导器虽然很接近研究者，但因为没有成熟的科学理论体系支撑，研究往往更像是在研究神秘学。

    　　这样的魂导师，往往难以形成强烈的唯物主义观念，没办法像郁金香公爵领的大多数人那样，把神当成一种强大的生物，甚至敢对神举枪。

    　　“这种带着点宣扬众生皆苦，众生皆有罪的宗教，在这种灾难中的感染力恐怕很强，大家都过得很惨，恐怕就会把希望寄托在来或者死后世界了。

    　　而且这样的教义会让民众变得温顺，像是绵羊一般更容易驯服，与绝大多数统治者的施政方针都不冲突，发展空间恐怕不小。”朝天香分析着光明神教的优势，突然一拍桌子，吓了所有人一跳，过来端茶的魂导师学徒差点把茶壶摔在地上。

    　　“我决定了！咱们也建立一个教派！就叫科学神教！”

    　　朝天香的话让众人一时间安静下来，独孤博忍不住皱了皱眉，推了推鼻梁上的平光眼镜：“科学不应该与信仰混为一谈，盲目的相信现有的科学原理而不去质疑，与迷信没有本质的区别，我反对建立科学神教。”

    　　“不不不！大师兄，你误会了！”朝天香连忙摇头：“我们的目的是建立宗教，而不是普及科学，还记得老师给咱们讲得那个笑话吗？

    　　雷电法王特斯拉，引力操控牛顿，量子魔神波尔，白炽恶魂爱迪生。

    　　在那个世界里，信仰会将伟大的科学家封神，于是这些科学先驱就成了超级强者。”

    　　“你的意思……”独孤博大概知道朝天香想干嘛了，但在没有弄清楚信仰之力的本质之前就这么做，却着实有些冒险。

    　　“没错，就是师兄想的那样，科技能够带来的红利，完全可以让这片大陆的人迷信上科学，那么带来这些知识的我们，是否也可以像老师故事里那样，获得相应的能力。

    　　掌控基础的物理法则，可比什么极限斗罗强出不知多少倍了！我觉得值得一试！”朝天香的提议，顿时引起了众人的一阵议论。

    　　虽然思路天马行空，但貌似真的有实现的可能，斗罗大陆上的人，因为承影的关系，教育普及的比较彻底，民智以开，基本都学会了质疑，科学神教很难扎根。

    　　但日月大陆却不同，这里的人民生活在水深火热之中，刚刚经历战火与灾难的他们，迫切的需要改善自己的生活。

    　　经历过黑暗时代之前大繁荣的那批人大多还没死，他们还不算麻木，有了科技带来的进步的引导，还会有努力奋斗的动力，这便是改变生活环境的基础。

    　　相比于宣扬众生皆苦，死后世界的光明神教，现实中就能获得的利益往往更有吸引力，甚至于他们还能建立一个神系，不同的人掌控不同的力量。

    　　“这个好啊！这个太有意思了！我要元素周期表！”孟蜀第一个蹦出来支持，搞事情什么的，他最喜欢了。

    　　“你可得了吧！元素周期表你能背下来几行啊！”朝天香的嘲讽切中要害，孟蜀只会背前三行来着。

    　　“我感觉你挺适合自然选择的。”波塞西打趣。

    　　“为什么？”

    　　“因为这是和交配最相关的一个了！”

    　　孟蜀：“……”

    　　我是那种满**都是脑子的人吗？！

    　　“的确有尝试的意义，先找个人作为试点吧！选择一项不算太夸张的科技，比如说飞梭织布机，轧花机，玻璃这类技术性比较高理论性比较低的科技。

    　　还需要选择一个修为和精神力都还算不错的载体，否则可能都感受不到信仰反馈回来的力量，等确认了这种信仰不会扭曲个人意志后，我们在亲自尝试。”

    　　独孤博作为科研出身，很快就想出了一个还算妥善的计划，甚至于他的双手已经开始了飞快的敲打，屏幕上很快便出现了格式严谨的实验计划，看起来他是将科学神教作为一项严谨的科学实验来开展了。

    　　“这么说……合适的人选……”众人缓缓转过头，看向了旁边的庞贝伯爵。

    　　“你……你们想干什么？不是说过不杀我的吗？”庞贝伯爵被那些狼一样的目光盯得浑身不自在，感觉下一秒就要被吃掉一般。

    　　“我们当然不会杀了你，放心，是好事儿，运气好说不定你还能成神呢！不过为了防止你做出什么不理智的事情来，还得请你跟我们上一趟城墙。”

    　　唐晨很理智，如果庞贝伯爵获得过强的力量，势必会对众人产生威胁，必须要先让他发自内心的臣服才行。

    　　庞贝伯爵心惊胆战的走上城墙，五六米的城墙不算高，但好在内城就在一片高地上，可以望出去很远，唐晨指了指城外道：“看仔细了，你若是敢背叛我们，那做山头就是下场。”

    　　说罢，唐晨打了个响指，一道流光从天而降，天基武器发射，狠狠地轰在那做山头之上……

    　　庞贝伯爵：“……”

    　　能给个痛快不？我想剩个比指甲盖大的渣行不行……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～温馨提示：按回车键返回书目，按键返回上一页，按键进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。斗罗活久见无弹窗相关推荐：、、、、、、、、、、

