    我稍一回忆，很快就想起来了。

    外面叫我名字的家伙，正是当初解决梁家问题，使出了五血镇邪术的断山派弟子，顾铁山！

    我记得当时他拿了个八卦镜亲自坐镇，指挥着民工挖开风水池，结果没挖多久，一个民工就被附体了，抡着铁锹砸伤了他和梁本安。

    想到这里，我让八目神蚺暂时回避一下，然后走了出去。

    “呵呵，杨景先，你果然躲在这里！”

    一看见我，顾铁山呵呵笑了起来。

    陈小宁听到动静，也从楼上走了下来。

    看见她，顾铁山再次皮笑肉不笑地说道：“哟，小姑娘应该就是归云道长的得意弟子，陈小宁吧？”

    “啧啧啧，长得是挺清秀的，只可惜自古红颜多薄命呢！”

    我知道这个老东西上次在我手里栽了面子，这次过来肯定不怀好意。

    恰巧，我今天的心情也不好。

    因为我不想在梁本安的府上动粗，于是平静地说道：“原来是顾大师啊，找我有什么事情？咱们外面聊聊？”

    顾铁山不肯和我一起出去，摆了摆手，“怎么，怕在这里丢人现眼？”

    “呵呵，不要误会，我这次过来，可是准备救你的呢！”

    我也笑了笑：“丢人现眼没什么，只要不被人家拿铁锹拍个半死就好！对了，你上次没留什么后遗症吧？”

    这一下，我正好戳中了顾铁山的痛点！

    顾铁山老脸一红，笑不出来了，马上解嘲道：“那有什么！偶尔失手一次，纯属正常！”

    “诸葛亮那么聪明也失算过，堂堂武圣关云长也打过败仗。换成别人，当时早就被五血镇邪术反噬丢命了，而我却并无大碍，这已经不是一般人能够做得到的了！”

    “杨景先，你难道就不好奇，我为什么能安然无恙吗？”

    我想了想，直接说了出来：“你不会是跪求袁福庆出手，这才保住了你的老命吧？”

    顾铁山一愣，继而笑道：“既然你连我师祖的名讳都知道了，那我也不跟你藏着掖着了。”

    “这一次，你和陈小宁获罪于天，在劫难逃，跟我们断山派无关。但是，我顾铁山一向与人为善，喜积阴德，而且很欣赏你们的灵根。”

    “这样吧，如果你们按照礼数，拜我为师的话，我可以庇护你们躲过一劫……”

    我知道这个老东西今天来找我，肯定不是真想救我和陈小宁。

    他极有可能是奉了郑仁君的指示，让我屈膝。

    而他，顺便可以公报私仇，找回当初丢了的面子。

    于是，我夸张的笑了笑，反问道：“拜你为师？就你那一瓶子不满，半瓶子晃荡的功夫，你能教我什么？”

    “难不成你想教我弄巧成拙，丢人现眼？还是教我铁头功，免得像你一样被人拍得头破血流？”

    顾铁山瞧了瞧梁府的老管家和几个保姆，一张老脸顿时红的像个猴屁股。

    毕竟大家都亲眼看到过顾铁山的惨状。

    “咳咳！我不跟你废那么多话了！”

    顾铁山嘴巴上占不到便宜，只能说道：“你现在的处境，相信你比我更清楚。”

    “另外，我听说归云道长为了给自己留条全尸，已经主动升天了。”

    “识相的话，你们两个大礼跪拜，我或许可以让你们免于一死……”

    陈小宁神色一惊，急忙喝斥道：“你瞎说什么呢！我师父怎么可能会……”

    顾铁山打断了她的话：“我可没瞎讲！你如果不信，大可以占卜一试！”

    “归云道长是昨天夜里走的，你之前占卜不到她的消息，但现在肯定没问题！”

    说完这些，顾铁山又看了看我：“杨景先，难道你还不知道归云道长已经不在人世的消息吗？”

    我迟疑了一下，不知道该如何回答。

    我不想让陈小宁受到打击，打算找个合适的机会再告诉她。

    这时候，陈小宁也看向了我。

    虽然她没有开口问我，但从她的眼神里，我已经明白她的心意。

    只是，我真的不忍心告诉陈小宁，归云道长确实已经不在人世了。

    我避开了陈小宁的目光，心里痛恨顾铁山这个时候过来火上浇油。

    然而，顾铁山叹了口气，装模作样道：“唉，看样子，你已经知道了归云道长的事吧。既然如此，你还等什么呢？”

    “难道你非要眼睁睁地看着陈小宁也死在你面前，然后你再拜我为师，求我救你吗？”

    被这个老东西反将一军，我气得有些牙痒痒。

    我决定，必须要让这个老东西吃点苦头！

    这几天，我抽空练了练无影鬼步和无相卸骨术。

    看着顾铁山那张欠揍的脸，我觉得现在倒是可以拿他练练手，顺便检验一下我的成果。

    我轻咳一声说道：“孔圣人曾经说过，三人行，必有我师。你想让我拜你为师，也不是不可以……”

    “不过，你总得拿出一点可以让我口服心服的东西吧？”

    顾铁山问我想跟他学点什么。

    我搓了搓手：“看风水那一套，自然不用你教。要不，让我试试你的拳脚功夫？”

    “如果你的拳脚功夫比我好，我倒是可以考虑考虑，拜你为师！”

    听我这么一说，顾铁山突然笑了起来。

    “哈哈哈哈！如果说别的方面，我可能真教不了你太多。但要说拳脚功夫么，那就不一样了！”

    “悄悄告诉你，我上次之所以受伤，完全是因为我只顾着用八卦镜照风水池，结果才被那个民工偷袭了，要真打起来，只怕十个你也不是我的对手啊……”

