    看着上官宁感动的样子，沈风扬心里有些说不上来的复杂的感觉，看着上官宁，笑了笑道：“我也很高兴遇见你，遇到你也是我的福气。”

    次日。

    沈风扬一早就带着上官宁到了医院，将上官宁帮夏锦要到的签名拿了过来。

    看到签名的时候夏锦心里特别的高兴，冲着上官宁感激笑道：“谢谢你啊。”

    “不用和我客气，是我该和你说谢谢的。”上官宁冲着夏锦感激说道。

    “行了，你俩谁都不用说谢谢了，不用这么客气的。你是她亲嫂子有什么好客气的？”沈风扬看不下去了，冲着夏锦和上官宁无奈开口，

    说完上官宁以后，沈风扬又冲着夏锦说道：“以后你有喜欢的明星直接告诉你嫂子，让她帮你要联系方式都可以。”

    “是啊是啊，我以后会好好努力的，只要你喜欢的明星说一句，我立马就可以去帮你要到联系方式。”上官宁也急忙跟着附和道。

    听着沈风扬和上官宁的话，夏锦心里特别的高兴，但是又想到顾霆那个醋罐子，自己这样追星，他就已经很不高兴了，如果再要了联系方式的话，他甚至都不敢想象顾霆会是多么的生气。

    于是连忙冲着沈风扬和上官宁摆了摆手道：“算了算了，我就单纯的追个星就好了。”

    “怎么你还想什么不单纯的吗？”就在这时顾霆深沉的声音从夏锦的耳边响起。

    听到这声音夏锦身子颤了颤，心里咯噔一下，连忙转头看向顾霆，冲着顾霆讪讪一笑。

    “老公您想多了，我可什么都没有想，你不要误会我。”夏锦立马冲着顾霆表示自己的心意。

    “你觉得我信吗？”眼看着夏锦淡淡开口，脸上没有丝毫的笑意。

    一旁的沈风扬和上官宁看到总觉得顾霆这个样子特别的可怕，于是立马做了明智的决定，冲着夏锦笑了笑道：“小锦，我们还有事情就先走了，改天再来看你哈。”

    说完沈风扬和上官宁，两个人很高兴的牵着手离开了病房。

    看着沈风扬和上官宁牵着手离开的样子，夏锦觉得他们有些坑妹，就这么让自己面对顾霆这个大恶魔。

    感觉到身边的男人身上传出的越来越低的气压，夏锦就有些方，连忙冲着顾霆讨好笑道：“老公，你刚刚是真的听错了，我什么都没有说。”

    “是吗？那可能我耳朵不好用了。”顾霆看了夏锦一眼，颇有几分傲娇道。

    “没有没有，不是你耳朵不好用了。”夏锦哪里敢说是顾霆耳朵不好用了，于是冲着他笑着讨好道。

    顾霆看了夏锦一眼没有说话。

    夏锦知道他肯定是不高兴了，于是连忙冲着他讨好道：“那些什么明星小鲜肉啊，都不如我老公帅气！对不对！”

    “小鲜肉？你是觉得我老了吗？”顾霆突然又抓到了事情都重点，冲着夏锦认真开口。

    夏锦一听，心里咯噔一下，连忙冲着他讨好笑道：“没有没有，我老公怎么可能会老呢。”

    “在我心里，我老公就是不老男神！”夏锦拍着顾霆的马屁。

    顾霆看着他她的样子，眼神里满是傲娇，虽然不说话，挑起的眉梢，却也泄露了他高兴的情绪。

    看着顾霆心情好起来以后，夏锦也跟着松了口气，冲着顾霆笑了笑道：“老公就算我看那些小鲜肉，但是他们都没有那么好的运气拥有我，只有你才是我的最爱。”

    “呵，怎么你还希望他们拥有你？”顾霆一听夏锦的话，冲着夏锦冷笑一下。

    夏锦没想到顾霆会这么小心眼儿，额头上顿时冒出冷汗来。

    “哪有呀，我只是和你开个玩笑。”

    “知道你是开玩笑，你要不是开玩笑，现在……呵呵……”顾霆说着深深的看了夏锦一眼。

    夏锦闻言冲着顾霆笑了笑，她知道顾霆的性子，于是连忙讨好着。

    两个人正聊着，孔辛欣和顾琛从房间里出来。

    顾琛的脸色不是很好看，孔辛欣的心情也不好，看着夏锦，孔辛欣直接扑了上来抱着夏锦。

    见孔辛欣的样子夏锦有些担心，连忙开口问道：“欣欣，你怎么了？”

    “我要和顾琛离婚，我不和他过了。”孔辛欣抱着夏锦，突然委屈开口。

    “你还要和我离婚呢，我都没有说什么。”一旁的顾琛听到这话格外的委屈，心里是又气又着急。

    “我就是不和你过了怎么滴，谁让你凶我，我跟你生孩子受了这么大的苦，你还这样对我。”孔辛欣委屈的不行，冲着顾琛气愤道。

    “我可明明就是你做的不对”顾琛一听，委屈极了，看着孔辛欣总觉得是她在无理取闹。

    顾霆没去管这两口子鸡毛蒜皮的小事儿，俯身亲了亲夏锦的额头，向着外面走去。

    等顾霆离开以后，孔辛欣这才冲着夏锦哭着开口：“我就是看个电视剧还怎么了，又不是说真的出轨别的男人了，顾琛就是太小气了，这种小气巴拉的男人。”

    夏锦一听到这里有些啼笑皆非，原来这俩人就是因为孔辛欣追剧才闹的矛盾。

    主要这段时间夏锦也也是在和孔辛欣一起追剧，有几次听到孔辛欣叫男明星老公，夏锦有时也会跟着一起附和。

    毕竟当代女人的追星理念就是什么老婆粉女友粉妈妈粉。

    那男明星比他们又大几岁，孔辛欣和夏锦又实在是无法当妈妈粉。

    “你说的这么轻巧，你当着我的面叫别的男人老公，我心里肯定会不高兴的，你就不能顾及一下我的感受吗？”顾琛委屈的不行，看着夏锦和孔辛欣委屈巴巴道。

    “所以才说你小气，我都跟你结婚生孩子了，我看个别的男明星怎么了？又不是说在外面花天酒地吧，你还之前出去谈合同的时候和别的女人一起呢。”孔辛欣控诉着眼前小气巴拉的顾琛。

    “我哪有？”顾琛委屈极了，盯着孔辛欣开口。

    “你还说你没有，反正我不管，我就是要和你离婚。”孔辛欣估计也是因为怀孕的缘故，心情特别的不好，很容易刺受到刺激，这会正委屈的不行。

    看着顾琛，说着眼泪就落了下来。

    顾琛本来还以为孔辛欣只是和他闹闹小情绪，这会听她哭着说要离婚，心里顿时就慌了。

    “老婆，我真的不是这个意思……”

