 “这个小子速度倒是挺快，可惜，还是太大意了，连最基本的气息都不知道掩盖，哼——”此刻，虚空之中，数十道强大的影子，如同一片乌云一般，闪烁在空间之中，极快的向着一个方向追了下去。

这些人不是别人，是仙刺强者，两大领主带着众多的仙君强者齐来，正是那个五级仙帝和六级仙帝。

直接出动两大领主，数几十个仙君，这对于仙刺来说，实在是少有的情况，也就上次对付叶风和凌波仙子他们，这次查到了洛天的下落，再次的出动了。

因为，他们不久前得知，追求那个一清道长和仙帝也就是其中之一的领主和几个仙君已经陨落，惊怒异常，这时几乎正副两个域外，几乎是倾巢而出了。

“狗兄——”此刻，共中一个领主所携带的那个金塔之中，皇天灵和玉梳两人燥异常，那种粉色雾气已经摧毁了她们的神识，变得极度的渴望。

大黑狗的阵法都挡不住了，他的能量耗尽，最后无奈这下，这只死狗选择了一种近乎于自杀的方式，自我封闭了神识，处于昏迷的状态。

“哼，想不到这只死狗竟然如此，可见对那个洛天的关系真的不错，这次，就当着他的面，把他们三人全部击杀，”神识观察到金塔中的情况，那个仙帝不由的冷声哼道。

“最好是找到那个洛天后，当着他的面，看看他的两个女人是如何堕落的，哈哈哈，”“哦？

你想如何？”

另外一个领主轻哦道。

“这个好办，我身上还有几只凶兽，对于人类的女人可是很感兴趣，我要当着那个洛天的面，让她们双修，摧毁此人的意识，凭他再强大，也会崩溃，”另一个领主阴邪的说道。

“不错，好主意，走！”

这些人横渡虚空，向着某一个方向赶了过去。

仙刺不但擅长暗杀，而且手段极为的所不齿，也难怪当年差点被人全部覆灭，下到仙君，上到仙帝，没有一个好东西，全都是阴险邪恶之徒。

“洛天，你给我滚出来，看看你的女人吧，哈哈哈——”终于，这些人停在了一处极为偏僻的虚空之中，一个领主冷漠的喝道，他们追查到洛天的气息到这里就停了下来，很显然洛天就在这片虚空之中。

“轰——”金塔此刻倒转，一只狗首先被倒了出来，昏迷不醒，还有两个女人衣衫有些破烂，脸色绯红，双眸迷离。

“狗兄，灵儿，玉梳——”虚空一阵颤抖，洛天出现在虚空之中，独自一人，一身黑袍，身形挺拔，神色冷漠之极，看到出来的三人，不由的眼中喷射出滔天的杀机，凭他的眼力，他自然知道，这二女中了什么毒。

“仙刺，今天我不杀光你们，我洛天自裁于这天地间——”洛天仰天长啸，愤怒之极，发丝飞舞，双目喷火。

“哼，洛天，你一个小小的半步仙君，口气倒是不小，今天我就让你看看，你的女人是怎么背叛你的！”

这两大领主，其中之一冷声喝道，同时，放出了两个人形的凶兽，那是人间的凶器，女人的噩梦，青面獠牙，向着皇天灵和玉梳就冲了过去，而下意识的皇天灵和玉梳竟然也迎了过去。

“轰——”洛天虚空之中，向前踏了一步，顿时，那两个凶兽莫名其妙的发生了爆炸。

同时，洛天脚下阵纹闪烁，袖袍掠起，直接卷向大黑狗和二女。

“哼，放肆！”

那个五级仙帝冷哼一道，那尊金塔迎风放大，对着洛天就罩了下来。

“滚开！”

洛天舌绽春雷，爆喝一声，一拳打向那个金塔，打的金塔滴溜溜的旋转起来，硬生生的偏移了方向，同时袖里乾坤，直接把三人给收了起来。

“你们受苦了，”洛天轻探了三人的脉息，轻松了一口气，同时，暂时封印了二女，让她们晕了过去。

“你——小子，真是小看了你，你比我们想像中要强大，”这两大领主不由的一怔，随即怒道，掠走大黑狗三人，什么作用也没有起到，反而给他送上了门，这让他们的计划落空。

“杀！”

洛天二话不说，杀向这两大仙帝领主，以半步仙君的实力，直接对抗这两大仙帝。

“哼，不自量力，我来解决他，”那个五级仙帝不由的冷漠轻哼道，在他的手中出现一柄黑色的长剑，暗淡无光，却是引得虚空震荡，如同神来之剑，瞬间对着洛天刺了过来。

“轰——”洛天大喝一声，攻神伐仙出手。

“刷刷，刷刷——”此人的剑术极为了得，手段非常，那黑剑之上，不知道附带着多少神通，直接破开了仙神伏尸的场面，破开洛天的攻神伐仙，对着洛天的识海就识了过来。

“道序之剑！”

洛天轻哼，一时间，无门之门中的仙帝，仙君的神识如同风起云涌，向着洛天的识海涌来，极快的转化成了神识之剑，对着这个仙帝就刺了过来。

“你——嗯，”此人的神识大变，只感觉脑袋像是要炸开一般，也只是在那一瞬间，他的神识一下子就清醒了过来，以他的头部为中心荡漾出一种可怕的能量，把洛天的神识之剑的能量的逼了出来。

“小子，你就这种手段么？

神识虽然强大，不过，你根本不是我的对手，我看看你还有何手段，”“一剑破万法，”此人冷喝，神色凝重，刚才的神识之剑让他心中警惕，把洛天当成了真正的对手。

“狗兄，灵儿玉梳，我现在就为你们先讨还一点利息，”洛天神色冷漠，伫立不动，望着来人，眼中充满着疯狂的杀意。

一剑破万法，虚空中只有一剑，直接锁定了洛天，而洛天并没有躲避，也没有动用任何神通，只是静静的望着他，无门之门却是悄悄的打开。

“有些不妙——”那个六级仙帝还有诸多的仙君在那里掠阵，六级仙帝的神色由不屑，微微有些凝重。

“不要，退回来，”终于，这个六级仙帝发现有些不妙，出声大叫起来。

 