    很快，匣子沟印入了眼中。

    毕竟是晚上，这晚上海浪大，所以海妮也是不敢省油，这不十五分钟左右就到了匣子沟。

    将船停在一个暗礁处，之前王慧也是偷偷摸摸出海来的，所以海妮也是第一次来匣子沟。

    “袁大宝，你没怎么出过海，你跟我身后。”海妮心善，打头下了海。

    “哎，我一个男的跟你身后像什么话。”袁大宝半开玩笑的说了一句，当然脚下也不耽误功夫，见海妮下海后袁大宝跳了下去。

    不过这一条跳下去袁大宝那是整个人面色大变。

    船停在礁石处，距离匣子沟的岸边还有半人高的水深，海妮倒是动作很快，不过走了几步似乎听后面没水声，回头一看就看见站在水里不动的袁大宝。

    “袁大宝，你磨蹭什么呢，不是说大男人嘛，快走啊。”海妮吆喝着。

    而袁大宝此时整张脸上已经淌满了密密麻麻的冷汗。

    本就是深夜，入目一切都带着幽暗的色彩，那海水也是一片漆黑，但在袁大宝的眼里，这水里那是密密麻麻的海榛兽，而且那一种身体失去控制的感觉又出现了。

    而且更恐怖的是无数道充满了吞噬的暴戾思维挤入了自己脑海里。

    “喂。”

    一道声音惊醒了袁大宝。

    袁大宝抬头一看，来人正是倒回来的海妮。

    海妮也被袁大宝吓了一跳，此时袁大宝抬起头来那是一脸的惨白，而且脸上密密麻麻的冷汗就像是洗了一个澡似的，那双眼珠子充满恐惧瞪得滚圆。

    “带……我……上……船！”

    袁大宝哆哆嗦嗦的嘶吼了一句，最后一个船字直接破了音。

    “你神经病啊。”海妮被袁大宝这公鸡嗓吓了一跳，但骂归骂，海妮也知道情况不对劲，急忙一个猛子扎进海里，那是潜到水底直接抱着袁大宝的腿一抬。

    袁大宝本来就是在船边，海妮一抬袁大宝往后一倒就倒进了船里。

    随着离开海里，袁大宝一个激灵就是恢复了活动，整个人直接跳起来浑身都在颤。

    刚才那一种仿佛被无数目光注视着，那脑海里就像是无数人在吼着要吃了自己的恐怖感觉，此时袁大宝回忆起来那心肝都是猛颤。

    “哗啦……”水声爆响。

    袁大宝被吓得就是几步后退差点又栽进海里。

    “袁大宝，你到底怎么回事。”趴在船沿的海妮抹了一把脸上的海水，眼中出现了一丝担心，自己刚刚不过浮出水面就吓得袁大宝差点栽下船，这可不像是装的。

    “开船，上来开船，离开这里，马上！”袁大宝回过神来就是怒声吼道，同时身子缩成一团，仿佛四周有无数怪物一般。

    海妮看不明白，但一看袁大宝这表情那心里也是多了一丝发麻感，毕竟袁大宝的表现太邪门了。

    海妮马上爬上了船，发动采油机就向着小李村开了去。

    随着远离匣子沟，那恐怖的感觉也是一点点的消失了，袁大宝这才如释重负的松了一口气，回头看着匣子沟，两条礁岛就像是两座小山一般，但现在怎么看怎么恐怖。

    不过随着危机撤去，袁大宝那心头恢复冷静后又是多了一丝好奇。

    沉吟了一下，袁大宝咽着口水一咬牙直接翻身把手伸进了海里。

    而这一次那无数的意念又是追击了过来，袁大宝急忙就是收回了手，但这一次袁大宝看见了。

    那水下面，压根就没有什么古墓，只有一个巨大的坑洞，而坑洞之上漂浮着一个光球，四周密密麻麻无数的海榛兽就围绕着那光球。

    “海穴，另外那光球是……”袁大宝喘着粗气，惊魂未定的眼中带着一丝思索。

    “喂，袁大宝，你又一惊一乍的干啥，到底发生了啥事嘛。”海妮见袁大宝突然翻身把手伸进海里，结果刚刚碰到水就仿佛触电一样收回手仰面朝天的喘着粗气，活生生像是个神经病。

    “危险。”袁大宝下意识就吼道，不过袁大宝此时也冷静了下来，这件事和海妮说不清楚，袁大宝随口应付着：“我说了我就来看看，现在看完了就赶紧走啊。”

    “你肯定发现了啥？”海妮才不信袁大宝这一套。

    “好吧……是我有点不舒服。”袁大宝努力平复呼吸同时顺带着敷衍海妮。

    ”不舒服？“海妮上下看着袁大宝，突然海妮似乎想到了什么：“袁大宝，你老实说你是不是怕水啊。”

    “不是，就我现在不舒服，快点开船。”袁大宝慢慢坐起身。

    “就是怕水。”海妮嘟囔了一句，不过也看得出袁大宝现在那一副惊魂未定的样子不是假的，所以也加快了速度。

    “哼，真男人说话算数，我说了来看一眼，这不都看了好几眼了。”袁大宝冷静下来也是觉得丢脸，所以腰杆子又是一挺。

    “哟，说看一眼还真就看一眼啊，行行行，我信你了。”海妮眼中憋着笑说道。

    很快，船靠岸。

    袁大宝从钱包里拿出一百块钱。

    “这是油费和带路费。”袁大宝说完就转身要走。

    不料这一下海妮一把拉住了袁大宝：“袁大宝，我不要你的钱，拿回去。”

    听着海妮不善的语气，袁大宝愣了愣，一回头就看见了海妮那一张严肃的脸，非常的严肃。

    略微一思索袁大宝就明白了：“海妮，那二十万是我应该给你们家的，你不要觉得拿着不好意思，那是我袁大宝帮我师傅还的，另外这一百块钱是封口费，我刚才的样子你可不能给外人说，听见没！”

    袁大宝故作恶狠狠的吼了一句，吼完袁大宝就是捂着胸脯子龇牙咧嘴的走了。

    身后，海妮见袁大宝越走也远一时间眼中眼泪又出来了。

    那二十万，海妮是真的不想要，海妮穷怕了，也知道这二十万拿了能改变自己的生活，但海妮无法接受王慧用这种办法去强要，而且海妮已经清楚了当年的事情。

    袁大宝的一席话或许起不到什么作用，但最起码让海妮知道袁大宝不会因此看不起自己。

    “袁大宝，谢谢你。”海妮看着手里的一百块钱轻声呢喃了一句。

    等袁大宝回到要铺子的时候，已经是晚上九点半了。

    屋里米莉一只手撑着下巴，旁边是咬着筷子的程文程武。

    “米莉姐，大宝哥估计在外面有事吧。”程文这丫头和米莉倒是亲，此时见米莉等着都像是失了魂似的，忍不住小心的说道。

    米莉听到这话低头看了看程文，程文倒是还好，程武是看到一桌子菜那都是要流口水了。

    “先吃饭吧，不等大宝哥了。”米莉对着程文程武说了一句，两个小家伙立马就吃了起来，而米莉则是没怎么动，似乎没什么胃口。

    一道沉重的脚步声响起。

    米莉急忙抬头一看，进来的正是袁大宝，不过此时的袁大宝整个人面色如白纸，正抱着自己的胳膊浑身打着冷颤。

