    无可奈何，我只得接受。

        记得诸葛亮下葬的时候，就是采用的这种办法。

        诸葛亮死后，就是让人抬棺一直走，直到绳索断裂，阴棺落地，即为坟冢。

        难道这种墓葬法，隐藏了什么秘密不成？

        爷爷诡异一笑，解释道：“镇碑引路，九龙抬棺，落地成冢，天命所归。阳有阳规，阴有阴律，阴阳两逆，是谓极也。”

        镇碑引路，应该就是爷爷让我去村口井下挖的那块墓碑了吧，镇棺开路。

        九龙抬棺，这是寓意要九个人来抬棺了。

        通常咱们都是八人抬棺，所谓的抬八仙。

        爷爷为何要九人？ 

        而且，按照习俗，就算是出殡，那也是过了头七，白天入葬啊，可，爷爷却是要晚上出殡，这明显有违常理啊。

        老爷子怎么就不走寻常路呢。

        落地成冢，天命所归。

        难道爷爷这是在期待什么吗？

        来不及多想，爷爷又开始交代其他的事情。

        “这第三件事呢，我死后，你去打点纸扎店，切记，生人不渡，死鬼不震。要是有人问你，有鞋子卖吗，你就说没有。有人问你那口井怎么卖？不要多说话，直接回绝不卖。记住了没？”

        我木讷的点头，有些无法消化。

        我都不知道爷爷到底在说些什么。

        什么鞋子卖不卖，什么那口井多少钱，咱们开的是纸扎店，只做纸马纸人花圈那些死人的祭品，又不是去做其他的生意。

        爷爷交代完毕之后，似乎有些乏累了。

        “好了，小唐，没什么事，你就回去吧。记住，今晚去唐城阳光小区寻找乔忠诚，他或许有办法解决。”

        说完，爷爷就躺下了，不再说话。

        看的出来，爷爷还是放心不下。

        这么说来，咱们还是没有真正摆脱那女鬼了。

        今晚，指不定她还会来索我狗命。

        我神情惶恐的走了出来，一群人围着我转。

        四伯神情激动的道：“唐子，你爷爷到底跟你说了什么？”

        爷爷之前可就交代过了，昨晚的事情不可说，包括我的父母，也不能说。我摇了摇头：“没什么。”

        二叔瞬间就不乐意了：“没说什么，你们在屋里说了那么久？”

        堂妹罗茜也是冷言讽刺了起来：“我看是爷爷偏心，悄悄把宝贝都留给你了吧……”

        说话的语气，阴阳怪气的，让我很不爽。

        当即愤怒的道：“罗茜，二叔，四伯，你们还是不是个人啊，爷爷现在还没怎么滴，怎么，你们几个就迫不及待的想要分家产了是吧？你们未免也太着急了些吧。”

        我很是愤怒。

        爷爷是因为我才受到了惊吓，现在身体有恙，他们几个不去关心爷爷的身体，反而开始争夺家产来了。

        再说了，爷爷现在还没走呢。

        闻言，我爸也是特别的生气：“你们几个，良心都被狗吃了吗？老爷子现在身体有恙你们不关心，反倒是关心家产了。真是枉而为人。”

        简直让人气愤。

        大姑也是冷嘲热讽道：“我说罗田，你当然是心里乐呵呵了，站着说话不腰疼，老爷子病危，就只喊了你家罗唐进屋，这意思不就很明显了嘛，想要把宝贝传给你家罗唐了。”

        二叔也跟着起哄道：“就是，我可是听说，老爷子昨晚就还带着唐娃子出去过呢。所以，你们心里是咋想的，俺心里清楚的很。”

        听见他们的谈话，我才明白，原来，脸这个东西，并不是每个人都有的。

        这翻脸的速度，比翻书还快。

        老爸脸色铁青，神情激动：“你们……你们……”

        一时间，老爸被气的说不出话来。

        四伯面色一横，脸上的青筋都爆涌了起来：“老田，丑话我可说在前面，老爷子的家产，你休想一个人独吞。咱们家家有份儿。”

        我恨不得一拳把这些人从立体的打成平面的，再从平面的打成三维的。

        平日里和我爸称兄道弟，下一秒，就翻脸不认人了。

        现在，我也懒得理会这些。

        目前当务之急，是要解决那个女鬼的事情。

        爷爷说，乔忠诚有个习惯，白天给人看姻缘，晚上给人看阴缘。而且，这个人也有些古怪，白天大多喜欢睡大觉，晚上起来活动。

        于是乎找他办事的人，大多都喜欢晚上前去。不然，打扰了他休息，会惹他不高兴的。

        没办法，现在那人可是我的救命稻草，保险起见，我决定还是等到晚上再去寻找他吧。

        然而，从咱们这里到唐城的阳光小区还得辗转几趟车呢。

        从爷爷家回来，都已经接近晌午了。

        爷爷说，最好不要白天前去打扰大神的休息，否则很容易会被拒门外。

        没办法，我也只好等到傍晚前去了。

        我担心此次前去，会有危险，我一个人也非常的害怕，于是就打电话约了老铁大牛。

        大牛无所畏惧，果断就答应了下来。

        挂了电话，实在在困的不行，就准备午休了。

        迷迷糊糊的就听到了晓晓的声音。

        “唐唐，我怎么都睡不着。”

        我迷糊着眼：“睡不着就熟水饺，水饺，睡觉，数着数着就睡着了。”通常我觉得数水饺比数羊管用。

        睡觉，谐音水饺，潜意识的会有一定的作用吧。

        于是晓晓开始数水饺了。

        一个水饺，两个水饺，三个水饺……

        一直到她数到第三百五十九个水饺的时候，还是睡不勺。

        “唐唐，我还是睡不着。”晓晓这次撒娇了起来。似乎有意让我哄她一般。

        我实在没有那个精力了，昨晚都被折腾了一宿，精疲力尽。

        没好气的道：“那就数羊，别人睡不着的时候，都数羊。数着数着你就睡着了。”

        晓晓乖巧的点了点头，表情认真的开始数起了羊。

        一只羊，两只羊，三只羊……

        two thands later ……

        第一千三百二十四只羊，第一千三百二十五只羊，第一千三百二十六只羊……

        紧接着就传来了晓晓的声音：“哎呀，老公，我饿了，想吃羊肉串儿了……”

        哎呦，我去……

        你可真是个人才啊，数羊，数着数着，你还能数饿了，我也是醉了。

        对于老婆，我还是很心疼的。

        一脸诧异的道：“你不是才吃过午饭吗？明天吧，明天早上我回来的时候，给你从集市上带一些回来。”

        “还是唐唐对我好。”说完小妮子就抱着我，亲昵了睡了去。

        一直到傍晚的时候，小妮子依旧还在贪睡。 我悄悄的起了床，给老铁大牛打了电话。

        大牛说早已经在村口等我了，天色渐晚，正是出发的好时机。

        “唐子，你怎么才来啊。”大牛貌似在这里等候的又一些时间了。

        我面色尴尬的笑了笑，我是真害怕了。

        昨晚的一幕，差点让我怀疑狗生了。

        大牛见我脸色不好，似乎被吓懵逼了一般，轻轻的拍了拍我的肩膀，装逼了起来：“嗨，瞧你那熊样儿，这就被吓湿了。我看你是越来越胆小了，有什么好怕的，只要胆子大，女鬼放产假，只要胆子肥，产假放两回，只要她敢前来，我就用我那四十米大刀给她小苹果，用我的方天画戟给她梳中分，再用高压电线给她弹奏一曲东风破……”

        这货怕是没有经过社会的毒打。

        在昨晚以前，我也是这么认为的，初中生不怕虎。

        我瞬间给他竖了一个国际友人的手势，熟络的打趣了起来：“你就是一坨狗屎。”

        大牛面不改色心不跳，脸上还带点微笑的道：“我就是一坨屎，你敢踩吗？”

        我无语……

        这货的脸皮真是前无古人后无来者的厚。

        这世界，居然还有人说自己是狗屎的，真是成功的刷新了我的三观。

        这个我还真不敢踩……

        聊着聊着，我们就来到了马路口处，打算拦一辆出租车，前去唐城的阳光小区。

        看了看天色，已经快七点多了。

       “唐子，车来了。”老铁大牛抽着一根华子，看了看远处，来了一辆出租车。

        前座没人，目测是一辆返程的空车。

        我急忙朝着那出租车招了招手。

        今天机会不错，车子停在了我们面前。

        二人坐了后排。

        关了车门：“师傅，到唐城阳光小区。”

        司机顿时有气无力的回应道：“好嘞。”

        有着老铁大牛的陪伴，我倒是心安了不少。

        背靠在后座上，忐忑不安。

        这几天真是把我给吓坏了。

        今晚，那女鬼还会前来寻找我的麻烦吗？

        内心里紧张的不要不要的。

        我紧张的看着周围，生怕那个女鬼会像昨晚那般，忽然出现。

        就在这时，前方的副驾驶位上，慢悠悠的从那座位边缘，冒出了一个半边脑袋，披头散发，像极了粽子。

        突兀的一幕，让的我神经瞬间紧崩了起来。

        刚才车子前来的时候，那副驾驶的位置明明就是空位。里面根本没有人，怎么会突然冒出一个人头来。

        卧槽，不好。

        那女鬼还是追过来了。

       “啊……有鬼……”

        再也忍受不了这种刺激，一时间，我忍不住的惊叫了出来。

        这一声惨叫，把身旁的大牛都吓了一大跳。

        浑身一震，紧张的盯着前面的副驾驶位。

        这时，那披着头发的女人，轻轻的转过头来。

        吓的我菊花一紧。

        那妹纸拨开了秀发，轻声细语的道：“大哥，别害怕，刚刚捡东西呢，嘻嘻嘻。”

        我擦，

        敢情这妹纸刚才在弯腰捡东西呢？

        我原以为是空车呢，还误以为是那女鬼追了过来呢，吓的我大小便都快要失禁了。

