    当叶星河让沈和轩出现的时候，就证明叶星河早就猜到了蓝凤凰绝对不会这样作罢的。

    所以，即使蓝凤凰在出手，叶星河也绝对不会在意的，有沈和轩在这里，哪怕是蓝凤凰出手，在平阳市这一亩三分地，应君雅绝对很难翻起什么浪花出来！

    况且，叶星河也没有打算直接让应君雅再次出手，继续在背后作妖！

    如今，叶星河已经让人查到了应君雅所居住的地方，而且叶星河现在正开车赶过去。

    当叶星河来到应君雅所居住的地方时，应君雅正好刚刚回来。

    应君雅在看到叶星河后，精致的脸蛋上立即浮现了一道浓厚的惊讶之色。

    “叶先生……”

    “应小姐，我们又见面了！”叶星河满脸笑容的盯着应君雅说道！

    “看来叶先生是来找我的！”应君雅在叶星河的身上扫视了一眼，不疾不徐的说道：“不知道叶先生找我是有什么事情吗？”

    叶星河也没有和应君雅拐弯抹角，直奔主题说道：“应小姐还记得我之前对你的提醒吗？”

    “什么意思？”

    “不要在背后搞什么小动作！”叶星河淡淡的说道：“应小姐好像没有听进去啊！”

    应君雅的绣眉微微一挑：“叶先生指的是什么？”

    “没想到应小姐年纪不大，但是忘性很大啊！”叶星河慢悠悠的说道：“看来我需要好好的帮应小姐提个醒啊！”

    “怎么提醒？”

    “应小姐，你知道为什么大多数男人不打女人吗？”

    “为什么？”

    “因为他们是人，而我几乎从来不当人！”叶星河脸上露出了一道无比灿烂的笑容。

    应君雅在看到叶星河脸上的笑容后，心头微微一颤，一股不好的预感立即从心头慢慢的涌现。

    下一刻，不等应君雅有丝毫的反应，叶星河的右手直接抡起。

    “唰！”

    一道手影飞速的闪现而过，接着便是一道清脆的响声传出！

    “啪！”

    一巴掌狠狠的抽打在了应君雅的脸上，使得应君雅直接倒飞而出，狠狠的砸在了地面上，同时脸上还慢慢的浮现了五道猩红的手指印。

    叶星河这一巴掌直接将应君雅给打蒙了，应君雅做梦都没有想到叶星河竟然敢在大庭广众之下对她动手！

    不止是应君雅愣住了，整个酒店中所有的工作人员，也全部都愣住了，满脸不可置信的望着叶星河。

    谁也没有想到叶星河一个大男人，竟然会动手打女人，还是在这种人来人往的地方！

    “应小姐，这次想起来没有？”叶星河笑呵呵的站在原地，盯着应君雅问道。

    应君雅在听到叶星河的话后，立即回过神来，慢慢的从地面上站起身，满脸阴沉而又狰狞的盯着叶星河：“叶星河，你竟然敢打我！”

    应君雅活这么大，还真的没有被人在大庭广众之下这么打过，这完全是第一次。

    而且应君雅也从来没有想过，自己有朝一日会被人给打，所以这也是为什么应君雅出门，几乎从来不带任何保镖的缘故。

    因为在应君雅的心中，根本就不敢有人动她，她是蓝凤凰的女儿，动她就等于动蓝凤凰。

    她所代表的是蓝凤凰。

    “怎么，刚刚没有感到疼痛吗？”叶星河淡淡的说道：“还需要我在给你一巴掌吗？”

    “你……”

    “应君雅，这次只是一个提醒，若是你还要继续作死的话，我绝对会废了你！”叶星河直接打断了应君雅的话，重重的说道。

    应君雅死死的盯着叶星河，恨不得用目光将叶星河给碎尸万段。

    面对应君雅这要吃人的目光，叶星河根本没有去理会，直接转身作势就要离开。

    就在叶星河想要转身离开的时候，应君雅忽然开口说道：“叶星河，打了我，你就这样想要离开吗？”

    叶星河在听到这话后，慢慢的停下了脚步，并且扭头将目光落在了应君雅的身上！

    “怎么，你还要将我给留下吗？”叶星河盯着应君雅说道：“你身边可是没有带着人的，你也根本无法将我给留下！”

    “我身边是没有带着人，但是不代表我没人！”应君雅咬牙切齿的说道：“今天你想要离开，很难！”

    “怎么，你还要将我给弄死吗？”叶星河脸上忽然露出了一道浓厚的笑容：“不过，我可是很强的，一般人根本弄不死我！”

    “你敢不敢给我十分钟的时间！”

    “别说是十分钟，哪怕是一个小时，我都给你！”叶星河铿锵有力的说道：“看看你能够将我给怎么样。”

    听到叶星河的回答后，应君雅没有丝毫的迟疑，直接从身上拿出手机，拨通了一个号码。

    “现在立即出现在我面前！”应君雅盯着叶星河说道：“给我将一个人给撕碎了！”

    话音落下，应君雅直接挂断电话，并且再次拨通了一个号码。

    电话刚刚接通，应君雅便立即说道：“萧叔叔，我听说你在平阳市对吗？”

    “我被人给打了……”

    电话再次挂断，应君雅再次拨通电话，也不知道是打给谁，总之每当应君雅打一个电话，都会看向叶星河，而且双眸中的恨意也变得越来越浓厚了起来，同时还包含着一股凌厉的杀意，恨不得将叶星河给碎尸万段一样。

    对此，叶星河都没有在意，就连脸上也没有丝毫的情绪波动，显得无比平静。

    当应君雅再次挂断电话，便将目光落在了叶星河的身上！

    “叶星河，等下你可千万不要跪在我面前求饶！”应君雅重重的说道：“不然的话，我只能够更狠的折磨你！”

    叶星河满是不在乎的说道：“放心，我绝对不会跪下，就是不知道你喊得人够不够份量，别看到了我，一个个的全部都成为软脚虾！”

    虽然叶星河不知道应君雅喊得人到底都是谁，但在叶星河的心中，不管是谁，反正都没有自己牛逼。

    不管今天是谁来，叶星河都绝对会将其给踩死，绝对不会留有任何的情面。

    他要让应君雅连翻身的机会都没有，同时也要让蓝凤凰知道，她的手最好不要伸到平阳市，不然叶星河就直接将她伸进来的手给剁掉！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

