    高阳公主甚为不忿：“凭什么？他长孙冲是死是活，与吾家郎君有何干系？左右不过是长孙无忌心中猜想罢了，若有真凭实据自可请父皇裁决，更可让三法司定郎君的罪，岂会这般跑到家中撒泼耍浑？既然没有真凭实据，岂能就这般阻断了郎君的上进之路？”

    一旁的武媚娘对于政治有一种与生俱来的敏锐触感，闻言轻叹一声，无奈道：“纵然没有真凭实据，但是郎君与长孙冲的恩怨纠缠，天下皆知，怕是谁都会相信郎君在得知长孙冲的行踪之后，暗中下手，尤其是在长乐公主出面为长孙冲求情之后……嫉恨难当，但凡血性男儿都不会无动于衷，又何况是郎君这等睚眦必报的性格呢？”

    世人眼中，房俊与长乐公主之间暧昧不断，总归是有私情的，甚至当年长乐公主与长孙冲的和离，便是因为房俊横插一脚横刀夺爱。

    这等情形之下，房俊与长孙冲便是死敌。

    而得到了长乐公主的房俊，却要面对长乐公主为了前夫而向他求情，怕是任谁设身处地，都会心生嫉妒，认为长乐公主对长孙冲余情未了，这等情形之下，岂能不狠下杀手，永绝后患，已达到独占长乐公主的目的呢？

    高阳公主眨眨眼，想了想，有些不淡定了。

    越想越觉得郎君的动机实在是太充足了，该不会……当真是郎君干的吧？

    不由得下意识的看向武媚娘。

    武媚娘微愣，旋即明白高阳公主的担忧，顿时哭笑不得，轻声道：“郎君岂能做下这等蠢事？纵然当真想要除掉长孙冲，也会等到长孙冲出海之后，并且绝对不会留下一丝半点的证据，甚至伪造成遭遇风暴舟覆人亡的局面……断然不会如此浅显，破绽处处。”

    高阳公主顿时松了口气……

    她对于武媚娘的依赖越来越重，很多时候该当她拿主意的时候，她都懒得去想，直接询问武媚娘就行了。

    一来二去，遇到事情更是懒得动脑子，因为她明白，抡起揣摩人心、阴谋诡计，自己与武媚娘简直天差地别。

    反正自己只要坐稳了正室大妇的位置，其他的不争不抢，对于郎君、对于房家都有着无与伦比的影响力，这就足够了……

    一旁的萧淑儿则更是瞪着一双懵然的美眸，浑然不知两人在说什么。

    这方面，她是小白中的小白，完全不入流，连插话的余地都没有……

    卢氏听了武媚娘的分析，却没有多少放松，忍不住问道：“万一陛下以为长孙冲是二郎所杀，那可如何是好？”

    长孙家的地位毕竟不同，更别说李二陛下与文德皇后的感情极为深厚，即便故去多年，依旧念念不忘恋恋不舍，对长孙冲自然是爱屋及乌，否则当年亦不会将最心爱的长乐公主下嫁。

    如今万一认为是房俊将长孙冲所杀，会否冲天一怒之下……

    房玄龄没好气道：“你想些什么呢？还当你儿子依旧是那个惹是生非的纨绔啊？且不说二郎这些年立下的一桩桩功勋，早已使得他有足够的资格在陛下面前挣得一份礼遇，即便是军中那些视其为楷模的兵卒将领们，就需要陛下在处置二郎之前好好思量一番。没有三法司定罪，纵然是陛下，亦不可能冒着犯下众怒的危险处决二郎。”

    卢氏即便出身世家，但到底对于朝中的事情并不清楚，听闻房玄龄的话语，犹自不安心，转过头询问武媚娘：“媚娘，你爹说的可是事情？该不会为了安慰我而故意这么说的吧？”

    房玄龄无语。

    我说的话你不信，却偏要去问儿媳妇？

    你让老夫的脸往哪儿搁？

    武媚娘也有些尴尬，偷偷瞄了公爹一眼，见到其面上并无多少不豫之色，这才稍稍放心，颔首道：“爹爹所言甚是，如今的二郎，早已非是因为喜恶便可轻易决定其前程的地步。”

    就如同史书之上的那些个权臣一样，纵然皇帝看着多有不爽，却也不敢轻举妄动，否则牵一发而动全身，所需要的承受的代价是远超过想象的。

    况且，以陛下对于郎君之看重，又岂能生出杀心？

    更别说是为了一个犯下悖逆大罪的长孙冲了……

    房玄龄沉声道：“此事到此为止，无论后续如何发展，吾家都要安稳不动，将决定权统统交由陛下手中，以此展示吾家绝对清白，更对陛下的公正有充足的信任。”

    这是政治正确，是必须要做的。

    全家上下深以为然，反正这件事发展到这个地步，可以说整个朝堂都已经被牵扯进来，关陇贵族、三法司、朝中大臣，每一个人都将要这件事情当中表达自己的立场。

    甚至于房家身后的山东世家，乃至于以萧家为首的江南士族……无人可以置身事外。

    一旦有所变故，极易引发整个朝堂的震荡，极有可能引发一场波及整个天下的大清洗！

    房家无论吃亏占便宜，都绝对不能够成为主导这一次动荡的核心，否则无论最终谁得利、谁失势，房家都会成为众矢之的。

    这是房家绝对承受不住的……

    *****

    丘府。

    丘行恭瞪着眼珠子，不可思议的看着面前狼狈不堪的常荣：“你说什么？”

    今日长安城中沸沸扬扬，传闻着长孙无忌怒而冲入房府，结果却被房玄龄给打了，然后房俊又杀进赵国公府，用挑战的手段将长孙家的诸位郎君一一折辱，将长孙家的脸面狠狠才在脚下蹂躏一番……

    然后你跟我说你根本没杀长孙冲？

    你没杀长孙冲，长孙无忌发的是哪门子疯？

    ……

    常荣当夜刺杀之后被青州水师包围，被迫跳河逃生，幸好青州水师虽然动静闹得不小，但平时疏于操练，彼此之间配合不够默契，逃出的死士并不少。

    上岸之后，常荣收拢了一下人手，也不敢逗留原地等候其余死士赶去汇合，便急匆匆的返回长安。

    沿途之上也不敢泄露行藏，唯恐留下后患，这一路混杂在商旅之中晓行夜宿，总算是安然无恙的回到长安……

    此刻见到丘行恭不可思议的模样，他自己也彷如历经一场噩梦：“的确如此，在下本已经笃定截住了长孙冲的舟船，但是之后才发觉杀死的不过是个替身，真正的长孙冲杳无踪迹。”

    不仅于此，事后他细细思量，发觉好几次自己意外得到长孙冲的消息，最终才可以追上长孙冲，布置陷阱予以刺杀，实际上自己很可能早已坠入敌人的陷阱，一步一步因他前往，然后造成了如今的情形。

    自己好像被人给利用了……

    他不敢隐瞒，将如何得知长孙冲的行踪一一说了，包括商旅提起见到了长孙家的玉佩，以及后来“无意之中”得知长孙冲坐船位置的消息……

    丘行恭确认无疑，常荣的确是坠入了别人的陷阱，一步一步将他引到这个地步。

    但是这并非常荣的错，因为常荣从长安出发的那一刻起，这个阴谋便已经不下，说到底，该承担责任的是他丘行恭……

    李元景！

    事情的真相并不难猜，所有一切的幕后主谋，必定是李元景。

    仔细回想那日李元景命人将自己请过去，所谓的品尝新茶根本就是一个遮掩，向自己泄露长孙冲与房俊之间的冲突，以及长孙冲的去向，这才是他的目的，他算准了自己会忍耐不住出手！

    不过事情到这里，丘行恭并未有太多愤怒。

    被人利用固然恼火，但是起码他的目的已经达到了——之所以暗杀长孙冲，就是要嫁祸房俊，如今固然常荣未曾杀死长孙冲，真正的长孙冲亦是生死未卜，但长孙无忌认为是房俊杀了长孙冲，这就可以了。

    想要以此还得房俊丢命自然不可能，纵然房俊当真杀了长孙冲，李二陛下怕是也不能直接让房俊偿命……眼下的房俊，早已成为一方大佬，身后的势力混杂而庞大，牵一发而动全身，绝非谁想让他死就能死的。

    可以说，只要不似长孙冲那般犯下谋逆大罪，谁也不能伤到房俊的性命。

    但是这件事情因为长孙无忌硬闯房府，甚至于房玄龄大打出手，由此引发的影响已经波及了整个朝堂，甚至于整个帝国官场，不管有多人相信房俊，房俊的嫌疑都是无法洗脱的。

    房俊这混账得罪的人当真不少，这简直就是多方狙击，齐齐出手阻截房俊上进之路，务必使得房俊不能够进入军机处，成为军方大佬之一，一步踏入帝国中枢，成为军政两届屈指可数的权臣。

    丘行恭很是舒心。

    只要房俊能够断了成为军机处大臣的路，他就高兴。

    被人利用算什么？

    若是谁能够弄死房俊，他甘愿再被利用……