
　　对于崔吉这种，破坏自己美好憧憬的人，叶子衿是坚决唾弃的，小脑袋扭到一边，不想搭理这个坏叔叔。

　　坏叔叔……

　　崔吉觉得心窝中了一箭。

　　他努力解释，自己才三十出头，没到四十一枝花的地步，非常的年轻，属于有为青年。

　　叶子衿当听不见，朝周牧笑道：“恭喜师兄，拿了大奖。”

　　“侥幸而已。”

　　周牧摆了摆手，叹了一声，“江自行这是要把我架在火上烤啊。估计这时候，不知道有多少人骂我呢。”

　　“你倒是有自知之明。”

　　崔吉打开手机，浏览了片刻，“没错，现在一堆人骂你。哦，还在骂满天星黑幕，快登上热搜榜了。”

　　“师兄……这些都是眼红的。”叶子衿很笃定。

　　“哈哈，我知道。”

　　周牧笑了笑，浑然不在意，“羡慕嫉妒恨，人之常情。不管他们说什么，我都不介意。”

　　崔吉惊讶，“不错嘛，胸襟广阔了啊。”

　　“肯定呀。”

　　周牧轻描淡写道：“我都得了实质的好处，还不给人骂两句，未免太霸道了点。骂吧，随便骂，反正不伤我一根头发。”

　　“……你知不知道，你现在这模样，像什么吗？”

　　崔吉撇嘴道：“滚刀肉，死猪不怕开水烫。你呀，最终还是变成了，自己曾经最讨厌的人。”

　　“那不至于。”

　　周牧收敛了笑容，“最起码我知道，这奖杯……是别人给我的，不算是众望所归，所以才有争议。”

　　“但是……”

　　他神色淡然，“别人拿得，我拿不得？这奖杯，不过是提前发给我而已，又有什么大错？”

　　“……”

　　崔吉咋舌，“是不是，你是最佳导演，你说什么都对。”

　　他转头，“老余，看到了没有，没拿奖和拿了奖，这底气都不一样了，威风霸气。”

　　“就知道挑事，去年谁说一定要拿动画作品参加评选的，不知道当初的诺言实现了没有？”

　　余念一句话绝杀，让崔吉掩脸败退，不敢再废话。

　　车子轻快，抵达了晚宴酒店。

　　在华丽的大堂中，众星云集……

　　在周牧等人出现之后，一堆人纷纷围了过来。不管认不认识，先恭喜再敬酒，期间还有自我介绍、递名片的环节。

　　众星捧月，热闹非凡。

　　不过周牧也注意到，林加羽、晏慎、苏哲等人没来。只有胡英商给面子，伴随着江自行走进大堂。

　　一下子，包括周牧在内，一群人迎了上去。

　　喧嚣、客套……

　　差不多热闹了大半小时，江自行才算得以脱身。他抹了把汗，苦笑对周牧道：“大家太热情了，有点吃不消。”

　　“是。”

　　周牧深以为然，又笑道：“但近之则不逊，远之则怨。”

　　“嗯？”

　　江自行一怔，有几分意外。

　　因为他听出来了，周牧这话不是针对热情的大家，而是在讲述自己的心态。

　　有人热烈追捧，觉得这些人不懂事，十分的厌烦。但是当没人追捧了，肯定心生不满，有怨恨。

　　这是十分微妙的心态。

　　也是一个明星，从红火到过气的落差。

　　“不错。”

　　江自行拿了杯红酒，向周牧示意，“希望你的冷静理智，能够一直保持下去。”

　　拿了奖，兴奋之下，放浪形骸的明星，他见了不少。不管平时怎么克制自己，但是在这高兴的日子，难免放开了。

　　放纵之下，本性暴露无疑。

　　好酒，好赌，好女色，好男色……

　　文质彬彬的君子，或许只是伪装，其实十分粗暴无礼。钢铁硬汉化身绕指柔，拖着帅气服务员到房间交流感情。两个漂亮的妹子，在卫生间之中，搂作了一团拉丝。

　　类似的事情，不算什么奇闻。

　　当然，在娱乐圈中，这种事不叫事。一般来说，没人敢在这里爆料，就算爆料了，大众也分不清楚真假。

　　所以江自行的提醒，与这样的事情无关。他只是想告诫周牧，拿了奖不要飘，千万别像莫怀宣一样，高估了自己的能力。没有自知之明的下场，肯定会翻车。

　　去年才拿了最佳导演奖杯，今年就受到了群嘲。

　　前车之鉴，后事之师。

　　“会的。”

　　周牧笑了笑，举杯回应道：“请拭目以待。”

　　“叮！”

　　两杯红酒碰在了一起。

　　清脆悦耳的声音，传进了两个人的耳中。他们轻抿了口红酒，相视而笑的表情，像极了密谋成功之后，坐地分赃的大反派。

　　事实上，真有人把这一幕拍了下来，以匿名的方式，发送到了网络上。照片也随之成为了，幕后交易的“实锤”佐证之一。

　　但现实却是，不管娱记、狗仔怎么调查，都找不到两个人有利益输送的痕迹。

　　某种程度来说，这也证实了他们的清白。天籁小说网

　　晚宴的过程，也不必赘述。

　　呆了半小时，周牧就离开了，带上叶子衿一起走，免得一些乱七八糟的状况，污染了她的眼睛。

　　至于其他人怎么样，他才懒得管。

　　都是成年人了，轮不到他来操闲心。

　　回到酒店，杨红在门口迎接，看到了周牧等人立即露出了笑脸，张开了双臂，一把抱住了……叶子衿。

　　果然。

　　周牧撇嘴，幸好他没上当。

　　“叶子，不要难过。”

　　杨红安慰，“最佳新人不算什么，回头你直接拿个最佳女主角给大家看。”

　　“红姐，我没难过。”叶子衿努力解释，但是杨红认定了她在欢颜欢笑，不断地关心呵护。

　　这让她无奈之余，心里也很温暖。

　　“红姐，差不多就行了。”周牧轻飘飘道：“笼络人心也不差这一时半会的。”

　　“……呸！”

　　杨红杏眼圆睁，怒目而视，“奖杯呢？”

　　“叶子！”

　　周牧努嘴示意。

　　叶子衿笑盈盈，连忙把袋中的奖杯取出来，小心翼翼递到了杨红的手上。

　　杨红接过来，动作十分小心，轻轻抚摸了片刻，嘴上却不饶人，“切，最佳导演也就这样，跟最佳女主角没区别。”

　　“这玩意，我见多了……”

　　她轻哼道：“不管怎么说，这东西要摆在公司荣誉室里，你觉得怎么样？”

　　“随便！”

　　周牧无所谓，毕竟电影的制片人是许青柠，出品公司更是挂着青红文化的名字。

　　奖杯放在哪里，他都没有意见。

　　“这还差不多。”

　　杨红心满意足，把奖杯收了起来。

　　聊了片刻，她就挥手道：“你们也累了，去休息吧。有什么事情，明天再说。”

　　“嗯。”

　　周牧走了。

　　他返回房间，打开了手机，一堆未读的消息。

　　祝贺的，加好友的，垃圾广告。

　　他一律无视。

　　不过有两条信息，他必看必回。

　　一条是许青柠的，她在最佳导演颁奖的时刻，发了一条短信来，简单的恭喜，还有一颗爱心。

　　周牧微笑，把自己与奖杯的合影发了过去。

　　等了一会儿，她没有动静。

　　周牧就知道，对方应该在拍戏。

　　一部文艺片，不久前才洽谈下来的。一位女性导演，准备拍摄一部关爱特殊孩童的电影，需要通过一位女教师的视角，让大家知道世界上，还有一群特殊的孩子需要大家的关心守护。

　　类似的电影，许青柠不会拒绝。甚至于还零片酬拍摄，顺便投了几百万，根本不指望电影赚钱。用杨红的话来说，只要电影刷个影后回来，再多投一千万也值得。

　　能不能刷奖，估计许青柠也不在意。她只是单纯的喜欢演戏，体验不同的人生，感悟不同角色的悲欢离合。

　　比较感性……

　　貌似她现在，拍戏的地方，就是星光影视城。

　　距离星城，二三十公里。周牧琢磨着，明天撺掇着杨红，大家一起去探班。

　　呲！

　　在忖思的时候，他打开了虞妲发来的信息。

　　一连七八张照片，其中有美食，有美景，还有漂亮的充满了艺术魅力的建筑。

　　那是时尚之都，女人的天堂，男人的地狱。

　　在那个地方，汇聚了全世界所有顶级的奢侈品牌，共同打造了一个超级购物中心。

　　据说，曾经有一个女富豪，在那里呆了一个月，身家立马就缩水了一大半。如果不是家人，强行把她带走，恐怕她再多呆几天，就要破产。

　　销金窝啊。

　　一些女人，经常把一句话，挂在了嘴边。

　　爱我，就带我去时尚之都。放心，我不购物，就是看看。切，这话跟男人说的，只是蹭蹭不进去，有什么区别？

　　当然，虞妲在时尚之都，不是去花钱，而是赚钱。全世界有无数女人讨厌她，但是也有无数女人，想成为她这样的人。

　　所以娱乐圈女明星中，她代言的顶级品牌最多。

　　没有争议，就是第一！

　　好吧，这些都不是关键。关键是一串照片中，最终的一张图，却是一张房卡，上面有清楚的酒店地址，以及香艳的吻痕。

　　晶莹的房卡，犹如一面镜子。隐隐约约映着窈窕的身影，泡在宽敞的浴缸中，泡沫挂在了关键位置，顺流而下……

　　一瞬间，周牧动摇了。

　　要不要，去时尚之都一趟。不要误会，他没想做什么，就是单纯的，想见一见世面，增长见识。

　　啊，好纠结！

　　话说，换成是你们，该怎么选择呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第360章 好纠结免费阅读。https://xs.23sk.com 