    第125章 无法逃脱的林琅天

    秦世稀里糊涂的逃跑，想要赶快逃出大荒古碑。

    但是他的速度根本无法与吴云和林动相比。

    仅仅短短的几刻钟时间，便被二人御剑追上。

    “秦世，或者应该叫你林琅天吧。

    受死！”

    林动一马当先，追上之后，手中的天鳞古戟直接一套四连击。

    “不要！”秦世大骇，喊道。

    然而，鱼，蟒，蛟，龙四道恐怖的戟影已经穿透了他的身体，

    秦世根本毫无反抗之力，刚刚涌动的元力，连林动的第一道鱼鳞戟都没有挡下。

    噗！

    他猛的吐出一口鲜血，身体的五脏六腑已经被搅碎，睁大眼睛，眼神之中一片迷茫，死不瞑目。

    “恩~就这么死了？”

    林动看了看手中的古戟，眼中是浓浓的疑惑。

    这很不林琅天！

    以林琅天的实力，就算夺舍了秦世会有些虚弱，但也不可能连他的一套攻击都挡不住。

    “他不是林琅天！”

    “金蝉脱壳，秦世只是一个幌子！”

    吴云皱眉，脸色有些不好看。

    有老爷爷真是不好对付。

    林琅天体内的那道元神真是太麻烦了，很难彻底将他杀死，总是被他找到机会逃离。

    那道元神老狐狸，太狡猾。

    “可恶，又让他逃走了！”林动紧紧握着手中古戟，愤愤不已。

    “逃？哼，只要他还在这古碑空间之中，就逃不掉。”

    吴云冷声道，他赶快御剑返回，来到造化古碑前。

    林动也是赶快跟着大哥走，心中有些期待，看大哥的样子，似乎有机会找出林琅天。

    三番两次的被林琅天逃走，吴云也是有些难受，这个家伙不死，始终是一个隐患。

    所以这一次，吴云一定要将他留在这大荒古碑之中。

    快速回到造化武碑前，这时候慕芊芊，皇普静等其他六人也是已经醒来，造化武碑上不断的有光柱从中暴掠而出。

    这些人都获得了九品武学！

    见到吴云和林动风风火火的回来，皇普静，慕芊芊和林可儿等人都从武碑前站起来。

    吴云径直的走向造化武碑，手掌放到武碑之上，他的额头上大荒帝印闪出光芒，连接碑魂。

    “将古碑空间封闭，不要让人出去。”

    吴云对碑魂吩咐道。

    小碑魂很听话，立马造化古碑之上就出现无数道光柱，不同于之前的光影，这些光柱直接射出，消失在四周的虚空之中。

    同时，在外面，大荒古碑震荡了起来，上面的那些繁奥无比的符文竟是运转起来，原本虚弱的封印之力，竟然在此刻变得强大起来。

    那些在外面还想着冲进去的人，纷纷被弹出来。

    “怎么回事，大荒古碑的封印怎么好像要提前增强。”

    “不是最少有七天的最弱期吗？”

    “里面的人怎么办，他们出不来了！”

    ……

    在外面的人惊慌震撼，这般变故，让他们不知所措。

    同时在古碑空间之中，人们感受到了来自空间的压力，原本周围薄弱的空间裂缝，此刻正慢慢缝合变得稳固。

    空间正在被封印。

    碑魂能够操纵古碑上的封印阵法，虽然那封印阵法已经毁坏，缺失了许多，但只要碑魂发动，还是能够短暂的做到封印空间。

    这时碑魂打出一道光影，没入吴云的脑海中，一段奇妙的影像便是呈现在吴云的眼前。

    只见在星空之中，那道属于林琅天，秦世，穆师三者混合的精神力，一分为二，其中一道竟是裹挟向青木宗那女子的精神体。

    然后是外面的一片光柱之中，秦世的体内飞出一道元神，射入蓝碧萝的体内。

    最后他们醒来去追秦世，蓝碧萝带着青木宗的人从另一个方向逃走。

    画面继续，令吴云意外的是，他们快速追出去之后，守在外面的二虎，小炎本来准备跟上他们，但是白云见到青木宗的人反方向逃走之后，立马叫上小炎，竟然追着青木宗的人而去。

    所有人都没有看到穆师的元神，但白云似乎是看出了对方，只不过她当时像是在犹豫，分不清谁是谁。

    所以在吴云去追秦世之后，聪明的她就毅然决然去追青木宗的人。

    画面到此而止。

    碑魂将林琅天和穆师金蝉脱壳的过程以及后面发生的事，再次呈现给了吴云。

    碑魂现在还很弱小，不能离开中央的造化武碑，只能记录到武碑周围的情形。

    厉害了，我的虎！

    吴云收起放在造化武碑上的手，心中感慨不已。

    小老虎出息了！

    这时候林动也发现不对劲，白云和小炎本应该是在造化古碑前的。

    林动：“咦，大哥，怎么不见白云和小炎？”

    吴云露出了老父亲一般的笑容，“因为它们去追林琅天了！”

    “啊！”

    林动惊讶不已，显然也没料到，他家虎子也干了一件正事。

    “我们也快去帮忙吧，林琅天不好对付，怕它们吃亏。”

    吴云踩着赤火剑，再次准备飞出。

    周围的人都云里雾里的看着吴云和林动，都不知道他们要干什么。

    慕芊芊：“师兄，你们在干嘛？”

    林可儿：“林动，林琅天大哥不是死了嘛？”

    皇普静：“你们为什么又要杀秦世？”

    “吴云兄弟，是你把空间裂缝关闭的吗？”

    ……

    有这些疑问的不只是三女，周围看到他们来来回回的人都是满眼疑惑。

    加上刚才空间裂缝提前合拢，应该就是吴云沟通碑魂之后造成的，也就是说，吴云关闭了出去的通道。

    人们搞不清楚他为什么要这么做，但是现在空间关闭，大家的小命可都掌控在了吴云的手中。

    穆师的手段太高级，这些人都看不出来。

    这一波，穆师在第三层，吴云和林动在第二层，众人在第一层。

    只有聪明可爱的白云在大气层！

    “吴云，林动你们为什么还要杀我家少爷？”秦氏宗族追出去的那几个人，带着秦世的尸体又追了回来，他们想不通，他们家少爷都那么识时务的配合了，怎么还要被杀。

    “你们想知道为什么，就跟我来吧！”

    吴云懒得多解释，获得了碑魂的认主，他就是大荒古碑的主人。

    说完便直接向之前白云追出去的方向御剑而去。

    林动紧随其后，也是有些兴奋的赶快跟上，这一次，虎子的表现让他很欣慰。

    “小貂，那神秘元神有这么厉害，能够不断夺舍别人吗，别追过去又被他金蝉脱壳了？”

    林动有些心有余悸的与小貂交流道。

    小貂：“应该不会了，单独的元神就和我的妖灵是一样的，就算是生前再强大，没有了肉身的元神，也经不起消耗。

    那道神秘的元神比我现在强不到哪儿去，夺舍三次已经是他的极限了，我怀疑他是融合了林琅天的灵魂才有夺舍第三次的力量，不然不可能做到。”

    林动听完稍微放心了些，不然这林琅天真是太滑溜了。

    ……

    蓝碧萝带着青木宗的人出去，她原本还想着躲在空间中，找机会再探索此处的宝藏。

    这一次四大宗族的人一同来大荒古碑，就是因为他们发现了远古宗派的宝藏，就造化古碑青石地板的广场之下。

    只不过在那里有着一头实力强大的守护妖兽，这次他们四大宗族已经准备了强大的阵法来对付那头妖兽。

    可惜遇到了吴云和林动，他们的计划还没有展开，四大宗族就被吴云废了三个宗族。

    然而，她还没有等到地底广场开启，就发现了周围的空间正在一步步的被封印。

    出去的空间裂缝正在合拢！

    大荒古碑的封印力量突然恢复了？

    她惊讶，但立马明白过来，是吴云他们已经杀了秦世，发现不是他，然后操控碑魂，想要阻止她逃出去。

    当下她不再犹豫，放弃了去地底探索的想法，打出一掌冲击裂缝，准备逃出去。

    “这个吴云到底有什么厉害的，他怎么就获得碑魂的认可？”

    穆师心中极其不解，实在不知道吴云和林动，怎么做到比他和林琅天合体还要厉害。

    但是情况危急，已经由不得他多想，蓝碧萝娇声一喝，带着青木宗的人，不断的冲击正在要合拢的空间裂缝。

    青木宗的人还不知道怎么回事，见到这种变故，自然只想快点出去，不想被困在古碑之中。

    然而，就在他们一心想要逃出去的时候。

    “吼！吼！”

    两声猛烈的虎啸打断了他们。

    白云直接一道白虎烈光波，将青木宗的人从空中打了下来。

    “是吴云和林动的那两只妖虎，怎么回事，为什么攻击我们，没招惹他们啊！”

    青木宗的人很是疑惑。

    “不要管，快杀了这两只妖畜，逃出去要紧！”蓝碧萝催促道。

    根本不解释。

    二虎的出现，让她心中有了不祥的预感。

    她还是远远低估了吴云这二人二虎的能耐。

    竟然这么快就被对方发现并且追上。

    这时小炎展开雷翼，飞到空中，阻拦他们想要逃出去的想法。

    白云则是在下面虎视眈眈的看着蓝碧萝，她的那双虎瞳有着一些奇异的金色光芒闪烁，眸子眨动，整个瞳孔多了几分邪异。

    强大的兽王气势，让得青木宗的人都不敢轻举妄动。

    两只老虎，把青木宗的十几个人给包围了。

    蓝碧萝不敢再隐藏实力，直接涌出强大的元力，凝结出一道道奇妙的掌印，打向小炎。

    见到对方动手，那熟悉的掌印，正是林琅天的手段，白云和小炎都不再犹豫，与之大战起来。

    二虎虽然表面只是造气境小成的实力，但是修炼了体书，先后经过雷劫液，阳元液，万兽果等多次体质的强化，仅仅是血脉之力，肉身之力，在造气境内就已经能够横扫。

    尤其是白云，她又领悟了几样白虎神通，其实力已经堪比造化境小成。

    林琅天和穆师融合之后夺舍的蓝碧萝，不过是造气境小成而已，如今发挥的实力，远远不如林琅天之前。

    不过，青木宗这群人里还有三个造气境大成的高手。

    一时间，二虎也战的相当吃力。

    双方纠缠，看样子短时间难分胜负，很快空间就完全封印，二虎成功的阻止了蓝碧萝逃出古碑空间。

    半刻钟后，吴云和林动二人快速掠来。

    二人到来，二虎就停手，青木宗的人也是背靠着背站成一团，警惕忌惮的看着吴云和林动。

    “两位，不知我青木宗哪里得罪了二位？”青木宗的一位长老拱手道。

    “没你们的事儿，我们找她！”

    吴云直接指着蓝碧萝道。

    “碧萝怎么得罪二位了？”青木宗的人一脸疑惑的看着蓝碧萝。

    “她已经不是你们原来的弟子，他…是林琅天！”

    吴云气势汹涌，笼罩向青木宗的人，冷声讥诮的笑道，

    “呵呵，林琅天，你真是会选对象啊，直接就成了女人。”

    还别说，之前看着青木宗女人的时候，吴云还觉得就一般，这突然被林琅天夺舍，气质就提升了一个档次，柔媚之中多了几分英气，看起来还别有一番味道。

    青木宗的人，纷纷后退几步，拉开和蓝碧萝的距离。

    细看之下，他们骇然发现，此刻蓝碧萝的眼神非常陌生，全身散发出了一股冷意。

    小貂：“好家伙，夺舍都不分对象，直接成女人了，这不会是有什么怪癖吧！”

    “堂堂林氏宗族的天才，竟然为了逃命躲到一个女人的身体里，真是给林氏宗族长脸啊。”

    林动一脸怪异的看着蓝碧萝，曾经压在他心中难以逾越的一座大山，此刻竟然变成了一个阴柔的女人，让他一时间接受不了。

    他的敌人，长这样可爱了，你敢信！

    这个样子，林动看着就没林琅天的原来的样子可恨。

    对女人他不好下狠手啊。

    “哎，你变成这个样子，我还有些不好辣手摧花。”

    吴云皱眉的摇了摇头，他一般是不会对女人打打杀杀的，最多就是震压！

    “二弟，你去吧，杀女人你在行。”

    “大哥说的那里话，我最不喜欢和女人打交道了！”林动羞涩的道。

    这时，慕芊芊，林可儿等人已经跟了上来，看着被包围在中央的蓝碧萝，一时之间根本不敢相信，这个女人，会是林琅天，那可是无数少女心仪的林氏宗族天之骄子啊！

    怎么躲人家女人的体内去了！

    “吴云，林动你们真是阴魂不散啊。”

    此刻蓝碧萝的声音变得有些浑浊，沧桑，林琅天，穆老他们已经无法再隐藏，再躲避。

    林可儿：“林琅天大哥，你……！”

    皇普静：“想不到你是这样的林琅天！”

    慕芊芊：“师兄，要不别杀了他，怪漂亮的，带回去给你暖床多好。”

    林凡：“你到底是谁，你不是林琅天！”

    以林琅天造化境的修为，那点精神力，可根本无法夺舍别人，肯定是有什么的东西帮助林琅天。

    吴云：“林琅天的体内一直有着一道神秘的元神，他能如此出类拔萃，就是那道元神的帮助，之前的秦世也是被他夺舍控制，所以扰乱了我的判断！”

    “原来是你害了秦世少爷，林琅天，怪不得之前你三番五次的约秦世少爷，亏秦世少爷还把你当至交好友，没想到你竟然是为了夺他的身体，你可恶！”

    秦家的一个长老极其悲愤的道。

    “怪不得琅天的性格，阴晴不定，对族人狠辣无情，原来有人在他的体内捣鬼，你是谁，快点把琅天放出来。”

    林家的长老指着蓝碧萝。

    一时间，蓝碧萝被千夫所指。

    “桀桀桀……”

    蓝碧萝发出了恐怖的怪笑声，非常渗人。

    “可恨，可恨啊！”

    她仰天长叹！

    穆师心中，此刻是万念俱灰，他刚刚看到了希望，万相天功，至高无上的三重轮回境啊。

    就这样破灭了！

    “琅天，你不应该贪婪这里的机缘，早点走就能逃掉的啊！”

    穆师的元神在呐喊，充满了后悔和悲愤。

    现在他们三魂一体，虽然是穆师的元神主导，但是林琅天的想法还是能够影响他的决定和选择。

    这次的贪恋，直接葬送了他们逃跑的机会。

    (本章完)

