    “哈哈哈……”

    王安的话，引来黄绍一阵狂笑，看白痴一样看着他。

    “小子，你是不是傻，苏家都快被太子掏空了，他还来这里干嘛？”

    顿了顿，露出一脸崇拜：“说起来，殿下真乃我辈偶像，弄钱不要太容易。”

    “不像本公子，想要赚点银子花花，每次都得跑前跑后，大费周章。”

    别，一粉顶十黑，我可不敢做你的偶像……王安略略尴尬，假装没看到苏幕遮戏谑的目光。

    “咳咳……”

    清了清嗓子，他琢磨着黄绍话里的意思：“听你这么说，想赚苏家银子的，好像不止你一人？”

    其实，想想就会明白。

    一个县丞，哪怕是京城富贵之地任职，要一次拿出几十万两银子，也很不容易。

    更遑论，纵容自己的儿子，堂而皇之跑百姓家里敲诈。

    黄绍背后，肯定不止黄县丞一个人。

    不过，王安推断，这伙人职位应该不会太高。

    否则，也不可能就拿几十万两和苏幕遮谈，谈不拢，就只能威胁。

    但，这已经足够让苏家产生忌惮。

    所谓破家知县，灭门知府。

    在古代，一方主政的官员，一旦昧起良心做事，那是很可怕的事情。

    普通人家面对这种官员，完全没有反抗的余地。

    敢闹事，就把你说成意图谋反，对抗朝廷，然后派人把你全家抓起来，逐个弄死。

    你想越级上访，告状？

    不存在的……知府大人那边，甚至地方巡察使，也被本官塞了银子，只管告去。

    那真是求天天不应，求地地不灵。

    当然，苏家是商贾之家，在织造方面做得很大，驰名京城，比起普通百姓，声势自不可同日而语。

    要是没有王安前些日搬银子的事，黄绍也不敢找上门来。

    不过如今却不同。

    在黄绍和他背后的人看来，苏家得罪了太子，不仅元气大伤，地位肯定也会一落千丈。

    这个时候，不趁机敲诈，更待何时。

    “不错。”

    黄绍丝毫没有掩饰，居高临下地看着王安：“既然你已经知道，就该明白，这趟浑水，不是你这种人能淌的，识相的，就滚一边去。”

    他继而又面向苏幕遮，一副志在必得的模样：“苏小姐，你都听到了，我给你一盏茶时间考虑，一盏茶之后，本公子想要听到确切的结果。”

    “不用考虑了。”

    苏幕遮如玉的脸蛋上布满阴云，银牙紧咬：“我现在就可以告诉你，不同意，奉劝黄公子一句，想要敲诈我苏家，你们打错算盘了。”

    “苏幕遮，是想将我苏家，带入万劫不复之地吗！”

    苏荣将她不答应，心里按捺不住，当即教训起来。

    “就是，你怎么这么不懂事！先是得罪太子，现在又得罪黄公子，大家迟早要被你害死！”

    二婶也数落起来，叉着水桶腰，泼妇骂街的嘴脸。

    “你们闭嘴！”

    苏幕遮看着跳脚的二叔和二婶，内心凄凉，这就是自己的亲人么？

    她的俏脸渐渐化为冰冷，气势也威严起来：“到底是谁想害苏家，你们心知肚明，又何必假惺惺。”

    “而且，二叔二婶似乎忘了，我苏幕遮，才是这个家的家主，我做什么决定，还轮不到其他人说三道四！”

    这话顿时激怒了苏玉珠，指着她冷喝道：“苏幕遮，我爹我娘，好歹是你的长辈，你竟敢这样跟长辈说话，还不道歉！”

    苏幕遮看着这位比自己大了半轮的堂姐，神色没有任何波动：“我敬他们是长辈，不代表，他们就可以替我做主。”

    说完，转过头再次看着黄绍：“黄公子若没有其他事，请恕苏家不便相留。”

    这是下逐客令了。

    “啪啪啪……”

    黄绍非但没走，反而鼓起掌，一脸欣赏之意：“不错不错，久闻苏小姐，聪慧贤淑，持家有道，是京城无数女子的楷模，今日一见，果然名不虚传。”

    苏幕遮没有半点高兴的样子，平淡如水道：“黄公子过奖了。”

    “呵呵，本公子可没有说谎，全是真心话。”

    黄绍踱着步子，贪婪地打量着苏幕遮的美色，呵呵笑道：“苏小姐，你看不如这样，本公子家中，尚缺一位贤惠妻子……

    “如果苏小姐，愿意下嫁于我，刚才的三十万两，就当时聘礼，而这个苏家家主之位，还是你来坐，如何？”

    苏幕遮微微变色，眉宇间凝聚起一股怒气。

    还没等她说话，苏荣突然火急火燎地叫道：“黄公子，我们不是说好了，你们拿下苏家，由我出任家主，你可不能说话不算话啊！”

    黄绍脸上浮现一丝恼怒，嘴上却安抚道：“二叔，你别急，等我和幕遮成了夫妻，给你个副家主的位置坐坐，还不是一句话的事。”

    好嘛，都还没人同意，连称呼都改了。

    苏荣脸色发黑，心中羞愤交加，他要的是一个副家主吗？

    如果不能掌控苏家，当个副家主又有什么意义？

    “黄公子，话不能这么说……”

    苏荣硬着头皮，刚说了一句，就被黄绍冷声喝止：

    “闭嘴！苏荣，我劝你别不知足，你什么都不出，就能坐上苏家副家主之位，还有什么不满足的！”

    苏荣慑于对方的权势，只得闭嘴，咬牙切齿，脸色难看到极点。

    倒是苏玉珠，不知天高地厚，忽然冲出来：“黄公子，若不是我爹给你提供情报，你有机会敲诈苏家……你这么做，简直是过河拆桥！”

    黄绍当即大怒，指着苏玉珠威胁道：“你说谁过河拆桥？！我警告你，饭可以乱吃，话可不能乱说。

    “惹怒了本公子，把你们全家弄进大牢，男的充军，女的丢进教坊司！”

    听到教坊司三个字，苏玉珠脸色唰的就白了，身体忍不住发抖。

    她虽然不甘心嫁给一个废物，心里不安分，总想涉及点绿色行业。

    但，每天连续浇灌大片青青草原，还是太辛苦了。

    就在她瑟瑟发抖的时候，她那个从来懦弱规矩，二两豆子打不出个屁的丈夫，却破天荒站出来。

    一开口，就石破天惊……

