    几乎在一瞬间，范离放下了手中的剧本，而后金光就又浮现出来。目前可以确定的是，绝对不可以把剧本给这个男人。不是说他一定在图谋不轨，但这货会把事情搞砸是一定的。

    见范离突然缩回手，方一成神色不变，笑道：“小兄弟很谨慎嘛。依依，这可不是叔叔不帮你把关啊。”

    高依依瞪了一下范离，明明是他要找前锋动画当参谋的，结果人找来了就这态度？

    范离选择前锋动画是因为他在本市，方便沟通，而不是非他不可。既然前锋动画有问题，自然不会选择继续合作。范离不是商人，情商也不高，不懂得什么叫委婉，生硬地拒绝了和方一成的合作。

    这让方一成有些着恼，说实话今天来见一个莫名其妙的大学生制片人，全是看在高家的面子上，要不然以他前锋动画的体量，完全看不上这样的野路子，哪怕范离手中握着号称价值100万的剧本。

    郭导征稿的事情闹得沸沸扬扬，前锋动画自然也是知道的，只是没想到正主居然就在身边，所以方一成也有点好奇。结果和高依依聊了一下发现，就是一群大学生在瞎搞，制片人大概是个土大款，直接用高价买剧本。没有足够的眼力，能买到好剧本才是怪事。

    现在王一成已经确定，这帮人成不了事。制片人水平太差了，底子也太差，神仙剧本都救不了。看看这个编剧，居然还如此年轻，可想而知连剧本都是拉胯的。还保密，呸，送给我我都不要。

    王一成还算给高家面子，没有直接掀桌子，只是不阴不阳地讥讽两句，就起身告辞了。

    等王一成一走，高依依顿时大彪，揪着范离衣领狂喷口水：“你这家伙在想什么呢？我好不容易说动的王叔叔，现在你把人气走了，我的动画公司怎么办？”

    范离好不容易挣脱出来，摇着头道：“白老头没告诉你吗，我懂相人。和王先生合作，肯定会死的很惨，我这是在救你！别忘了，这个本子我也是有投资的，会拿它开玩笑吗？”

    说到白山人，高依依终于想起范离还是个山门宗主，说不定真有些奇异的本事。但即便如此，高依依还是有些不相信：“不可能，王一成不敢坑我，我爸都不会放过他。”

    确实，有高依依在，哪怕王一成真有点什么小心思，也不敢真的用出来。高依依他能糊弄，后面还站着一个高家，撞上去粉身碎骨的肯定是前锋动画。

    范离也知道说服不了人，只能含糊说道：“以后你自然就知道了，现在我们还是来谈谈剧本的事情吧。陆机的本子我看过了，不亚于无双学姐，绝对有投资价值。大小姐你要不放心，可以再找个人看看，不过我还是那句话，不要跟前锋动画合作。”

    高依依都糊涂了，说找前锋动画的是你，结果看了王一成一面就断定不能合作，难道你能掐会算不成？

    虽然迷惑，但高依依还是签了合同，收下了剧本：“看在剑门的面子上，信你这一次。监督的事我再去找找看，光是你们学校的师生，我可不放心。”

    高依依现在是大老板，自然她说了算。

    全场陆机是最迷惑的，这就谈成了？只看了一遍剧本，就完成了百万级的交易？这个富二代是不是太好糊弄了一些？还有这个金主，好像也不怎么靠谱的样子。看上去最靠谱的王一成反而给踢了出去，陆机此刻只觉得自己的剧本好像是明珠暗投了。

    唉，一边是一百万，一边是自己的心血……

    内心动摇一阵后，陆机还是了妥协。毕竟是一百万，了不起再花三年打磨一个剧本出来，而有了这一百万就无需再为生机奔波，更有时间去琢磨。至于手头上这一本，嗯，只能对不起它了。

    含泪签下合同，陆机终于拿到了心心念念的一百万，至于那个所谓的百分十票房，他已经完全不抱期待。

    ……………………

    黄宇升有一种死里逃生的感觉，范离真的动用100万巨资征稿，而且还找到了市内有名的长新资本老板的女儿作为资方。如此强强联合，自然不会是小打小闹，原本只想做一个小动画大家开心开心，现在真的被搞成大事了。也正因此他有点心虚，这么大的投资，让自己来掌舵？腿发抖啊。

    这真是才出狼坑又入虎穴，黄宇升现在的心情很矛盾。作为动画爱好者，当然希望能参与到这么一个大制作中，但他又不想当导演，因为责任实在太重大了。这可是金手指范离相中的剧本，资本也充足，如果这都能搞失败了，唯一的问题肯定在导演身上。

    这么大的责任，黄宇升扛不住。

    可惜，范离不打算换将。

    开玩笑，任务主体就是黄宇升，把你换了我的动画经验找谁拿去？

    于是范离让黄宇升大胆去干，反正黄依依那边已经找好了监督团队，名气不在先锋动画之下。就是距离远一些，只能通过网络沟通，效果会差一些。

    一切准备就绪之后，兴趣小组、实习学生、顾问老师，还有远方的监督，这个好不容易拼凑起来的团队，正式进入动画制作的流程之中。

    而范离，看着显示最终票房1亿2000万的剧本，满意地点点头。动画经验到手，钱也不会亏，这笔生意做得。

    只不过问题是，现在206宿舍的所有人都是口袋空空，而动画制作又不是一朝一夕就能成的，想要回收成本需要等待挺长时间。而在着段时间里，大家又变成了穷光蛋。

    原本以为动画经验要等事成之后才给，结果随着项目启动，每一天动画经验都在上涨。如果能一口气搞出十几个这样的项目，那动画等级将会以恐怖的速度上升。

    可惜，这要金钱支撑，而且范离很不喜欢再来一次这么繁琐的投资。希望能到5级吧，根据游戏的经验，到了5级就会获得技能。

    期待动画LV的技能会带来什么。

