 就在流云仙子不知该如何回答的时候，隔壁醉道人的房门打开了。

醉道人走了出来，道：“小川，当初你和云乞幽订婚的时候，需要合生辰，对八字，为师就根据当年带你回山的时间推算了一番，定了四月初五为你的生辰，是为师没和你说清楚，不怪你云姨。”

叶小川恍然大悟。

道：“行，那我以后每年的四月初五，都开一个生日趴，把前三十年的遗憾全部弥补回来。

小竹，除了三盘饺子，再给我来一碗长寿面！”

说实在的，别看此刻叶小川叫的大声，骂骂咧咧的，心中却是温暖的很。

身世一直是他不敢面对的。

尤其是在得知自己的身世极有可能与魔教有关系之后，他就一直活的很纠结。

表面上不在乎，其实内心之中他比谁都在乎。

四月初五，他以为这是师父自己根据自己当年的捡到自己时的情况，大致推演出来的，并非是自己真正的生辰。

可是叶小川并不在乎这一点。

这些年活的就像是水面上的浮萍，没着没落的，现在好了，自己有了生辰。

明知道是假的生辰，叶小川依旧很开心。

不过，他很快就知道，四月五并非是醉道人为了应付定亲瞎编出来的，他确实是这一天出生的。

当然，当他知道这事儿的时候，就是他一生痛苦的开始。

看到叶小川满脸开心的模样，流云仙子自然也开心的不得了，亲自去厨房帮小竹给叶小川煮几个鸡蛋，下一碗长寿面。

醉道人则将叶小川推进了房间。

道：“小川，昨天找了你一晚上，你躲什么？”

叶小川干笑道：“我知道昨天掌门师叔召集四脉首座在书房开会，我最怕这种场面，不躲行吗？

师父，你们昨晚商量出什么结果了？”

醉道人轻轻的叹了口气，道：“还能是什么结果，立你为少掌门的事儿，掌门早就定了，别人的意见根本不重要。”

叶小川苦笑道：“我就猜到会是这样，算啦，怎么说我都是苍云弟子，给苍云门当一回棋子也无可厚非。

对了师父，我记得咱们苍云门的传统好像是长门轮回峰如果立少掌门，四脉也会同时选定副首座，四脉都是谁上位的啊。”

醉道人道：“朝霞峰苏秦，御剑峰齐飞远，千佛峰楚天行，正阳峰杜纯。”

叶小川对前面三个师兄上位不意外，意外的正阳峰。

他道：“李师叔还真把首座之位传给纯纯了啊？

我还以为会在李问道那渣男……李问道师兄身上摇摆一下。”

醉道人道：“小川，既然你成为少掌门已经是铁板钉钉，有些事你也该知道。

正阳峰李问道的情况比较复杂，他母亲班竹水是出自千面门，这一点你应该知道。

所以他注定与首座之位无缘。”

叶小川撇撇嘴，道：“这有点小题大做，上纲上线了吧，班师伯是班师伯，千面门是千面门，李师兄是李师兄，只要李师兄对咱苍云门忠心不二，又有什么关系啊。

何况，苍云门是一棵正在茁壮生长的巨树，而千面门已经快消失在了人间，李师兄就算再傻，也不可能为了即将烟消云散的千面门背叛苍云门的啊。”

醉道人道：“这种话咱们师徒在房间里说说就行了，出了这道门，可千万不能乱说话。”

叶小川道：“我知道了。

师父，你是不是真的老了？

怎么最近这么罗嗦！”

醉道人大怒，踹了叶小川一脚，道：“你敢嫌为师罗嗦？”

他摇头晃脑的走出叶小川的房间，到了房门口，看到杨十九整好开门出来，便道：“十九，为师最近罗嗦吗？”

杨十九道：“罗嗦啊，光这两天，你就在我耳边说大师兄与云师姐的事儿七八十回，听的我耳朵都起茧子了。

师父，我听说人老了就爱罗嗦，您不会是老了吧？”

“呸呸呸……”醉道人道：“你师父我年轻着呢，再活三百年不是问题，你这孩子都被小川给带坏了，竟然说为师老！”

杨十九吐了吐舌头，转身就往厨房跑去。

醉道人摸了摸脸颊，自语道：“我老了吗？

没觉得啊，年轻依旧，帅气无边，魅力爆棚，这两个孩子就会瞎说！”

叶小川在屋中洗漱完毕，打算将狼皮给换了，想想还是算了，他觉得自己这身白色狼皮挺好，刀枪不入，水火不侵，完全可以当做一件防御性法衣来穿。

以前和天人六部交手，光顾着抢法宝了，都忘记了弄一身天界修士身上的那种防御战甲。

今天要对付千面门，没准还会和千面门的人动手，还是穿着这件法衣比较保险。

想了想，觉得得下双保险，在空空镯里翻找了一会儿，拽出了一枚八边形状的玉片。

上面还有三个字：人草木。

这面护心玉片，是和云师姐订婚的前一晚，云姨送给他的，本来是打算送给云乞幽的，但云乞幽要给她师父丁忧守孝，流云仙子就给了叶小川，让叶小川把云乞幽睡了之后，当做周公之礼的礼物转赠给云乞幽。

其实这玩意一直是叶家儿媳流传的，流云仙子嫁给叶天星时，就传承了这枚玉片。

叶小川还没有将云师姐给睡了，这件护心玉片一直还在他的身上没送出去。

他将护心玉片上的绸绳挂在脖子上，然后塞进了狼皮衣服下面，护住了自己的心脏位置。

这可就不是双保险了，而是三保险。

外有狼皮法衣，中有护心镜，内有五彩神光。

此刻的叶小川，可以硬抗同等级别的高手全力一击。

人的性命只有一条，小命是自己的，可不能大意。

云师姐在青鸾阁可说了，让自己今天晚上去她的闺房找她做羞羞的事儿，叶小川可不想这几个时辰内出现任何变故，还是小心为上，万一今天真的和千面门的人动手了，受伤了，今晚和云师姐的羞羞之事不就泡汤了？

他为了今晚和云师姐的好事，在安全方面下足的功夫。

殊不知，他为了今晚羞羞事而做的保险措施，真的在最关键的时候，救了他的一条性命。

 