    格拉摩根场隔壁，绿森调查局内。

    中年模样，两鬓微微发白，表情坚毅，五官轮廓深邃的调查局总部董事雅各布·琼斯亲手将一份任命书交给珀西，声音严肃：“珀西·阿尼亚斯，我带来了总部的任命，你被晋升为绿森市调查局巡查队队长，请继续努力。”

    “为了英维斯的荣耀！”

    珀西抬头挺胸，右手握拳，放于胸口，郑重行礼道。

    “很好！”

    雅各布坐回位置，独特的琥珀色眼眸变得神秘而不带一丝波澜，拿起办公桌上的一份文件夹：“关于尼古拉斯·伊那姆的审查报告，你有什么看法？”

    “这位教士的幸存充满了巧合的因素，虽然经过我们调查，大部分属实，但还是要配合神秘学上的侦查，才能作出判断。”

    珀西谨慎道。

    “你很警惕，这很好……”

    雅各布笑了笑，上次阻击罗伯茨，给本地调查局探员带来了巨大伤亡，特别是巡查队，几乎为之一空，否则的话，哪怕珀西表现再好，也轮不到他上位。

    虽然这个年轻人还是有些稚嫩，让他仿佛看到了以前的自己。

    他想了想，将一份公文递了过去：“这是总部占卜家的占卜结论，你看看吧。”

    珀西接过，一眼扫到了最后：“证词大部分真实可靠，细节处略有模糊，关于罗伯茨·约翰·沙勒的描述以及位阶全部真实！看起来，那位伊那姆教士隐瞒了一点东西，需要继续审问么？”

    “不必苛求太多，在我到来之前，圣灵教的那位冕下曾经拜访过我……一位大主教堕落已经是丑闻，绿森教区的骨干更是几乎全灭，难得有一位还算虔诚的教士幸存……”

    雅各布说道。

    圣灵教的那位教宗很有手腕，同时在王国上层具备一定影响力，是王国真正的大人物。

    “无聊的政治。”

    珀西暗中撇撇嘴，似乎又回忆起了一些不好的事情。

    他曾经被要求去保护一位明明一无所知，还十分嚣张跋扈的贵族。

    那次的经历，给他留下了很不好的印象。

    现在看来，这位董事也是对圣灵教进行了一点妥协。

    ‘终究还是个年轻人啊……’

    望着珀西的神色，雅各布心里默默叹息，转而振奋精神道：“那位教士只是个无关紧要的小人物，确认证词大体真实可靠就行，我们最重要的目标，依旧是罗伯茨！按照目前的线索，总部的占卜家已经给出结论——罗伯茨并未逃离绿森，他还在这里，还在这座城市！”

    “太好了！”

    珀西眼中绽放出炽烈的仇恨：“他能留在这里，真是太好了……我无时无刻不在想着亲手打爆他的脑袋！绿森市太大了，人口太多，流动太复杂，能否将那位占卜家请来，做更为准确的占卜？”

    他还是有些不甘心地询问。

    “不行。”

    果不其然，雅各布坚定地拒绝了这个要求：“总部能拨出额外的占卜资源给我们，已经是最大的支持了……更何况，如今的占卜结果已经是极限，哪怕那位占卜家亲自来到绿森市，也不会得到更多，那些非人存在，他们强大的灵性，他们恐怖的原质，就是占卜最大的干扰源！”

    珀西有些不甘心。

    实际上，如果那位占卜家来到绿森市，很多工作都会变得方便许多。

    至少，不用将得到的线索送到普尔茅斯，再由调查局送回来。

    这一来一去，就能节省不少时间！

    但这基本不可能！

    那些隐秘结社与密教团体有多恨那位占卜家，是珀西都能想象的事情。

    对方一旦离开安保严密的调查局总部，几乎百分百会遭遇刺杀！

    “明白了，我会加大对于绿森市的搜查力度！”

    珀西又行了一礼，走了出去。

    办公室的大门打开，他看到两道人影走来，一男一女，是总部的‘持钟人’卡斯洛与‘夜女巫’菲奥娜，立即让在一边，行了一礼。

    卡斯洛身材高大健美，脸庞英俊，身体内似乎满溢着青春活力，头发金黄，宛若一头雄狮。

    菲奥娜穿着一身漆黑长袍，作传统的女巫打扮，兜帽遮住了大半脸庞，只有一双涂着紫色唇膏的半边脸庞若隐若现。

    珀西只是扫了一眼，就感受到了黑暗与恐怖的死亡，不敢再继续注视，连忙低下头去，脚步加快。

    “菲奥娜，看来又有一位男士，拜倒在你的魅力之下呢。”

    走入办公室，关上房门之后，卡斯洛笑道。

    菲奥娜没有说话，性格十分沉默冷淡。

    “好了……关于罗伯茨，调查结果如何？”

    雅各布按揉了一下额头，似乎有些无奈，语气却变得柔和了一点。

    “根据证人的线索，我们进行了调查，确认目标是‘蛹’之道途的非凡者，在第四原质之时转向了‘赤’，应该属于自创的全新途径……”

    菲奥娜开口，声音宛若黄莺一般圆润甜美，跟她的气质形成了一种神秘的矛盾感。

    “不是特定密传，而是强行转变么？”

    雅各布嘴角略微勾起，似乎有些嘲讽。

    这种开辟新路的家伙，说着好听是先驱、盗火人、实际上缺乏宏观视角，或许已经走进歪路，前进无路。

    比如罗伯茨成就的‘虫巢’，怪物与疯狂倾向就很明显，有极大可能无法再向上晋升。

    当然，也不能否认，一些特殊序列虽然职阶虽然无法向上晋升，但能力相当奇诡可怕。

    “通过在银行中调查对方的资金流动、邮局信件等等线索……我认为，对方获得了某个隐秘结社的帮助。”

    卡斯洛收起闲散的姿态，郑重报告。

    对此，雅各布并不感到意外，毕竟罗伯茨的转变与晋升有很多不合理的地方。

    “必须尽快找到这些老鼠……一位非人存在晋升之后，往往会回报资助他的教派，甚至为司岁献上祭礼……”

    雅各布想到了历史上几次恐怖的灾难。

    那往往都是由司岁与隐秘存在的降临而导致的！

    虽然由于某些未知原因，那些世外之神无法在尘世显圣太久，但每一次祂们展露神迹，都会导致数十万人级别死伤的灾变！

