    这一酒瓶子的震撼，难以想像！震慑全场！

    “陈六合，你胆大包天，我看你也是不想活了！”惊愕过后的中年男子勃然大怒，当即掏出了手枪，凶怒的指向了陈六合！

    而其他人也没闲着，纷纷调转枪口指向陈六合！

    气氛，再次变得剑拔弩张！

    对眼前的一幕，陈六合仿若未见，腰杆挺拔的站在那里，一脸凌厉，道：“把人留下，你们滚！”

    “放肆，陈六合，你太目中无人了！今天我们要连你一起办了！”中年男子怒声道。

    左安华也苦笑了一声，看向陈六合，道：“六子，你这是何苦呢……”

    陈六合面不改色，看着左安华道：“有我在，不会让你有事！”

    站在陈六合身后的雨仙儿跟慕容青峰皆是轻叹了一声，雨仙儿道：“六合，你还是冲动了，这样做，真的不好收场了啊，得不偿失，想过后果吗……”

    陈六合头也没回，低声说道：“如果华子因此而出现什么不可挽回的损失，我一辈子都无法原谅我自己！”

    这话一出，雨仙儿跟慕容青峰都没了言语！

    因为有这一句话，就足够了！！！

    因为陈六合，就是这么一个人啊！！！

    “陈六合，还保人？你现在已经自身难保了！敢动手攻击特殊部门的执勤人员，我看你真的是吃了雄心豹子胆，不知道事态有多严重。”

    中年男子冷笑道：“现在，你跟我们一起走吧。”

    陈六合不为所动的摇摇头：“你们今天谁都带不走！我还就要试试跟你们正面抗衡会怎么样，你们又能让我付出多大的代价！总之，左安华，今天我是保定了！”

    “算我一个吧。”慕容青峰跨前一步，跟陈六合并肩而立！

    雨仙儿没有说话，但也默默的站在了陈六合的右侧，与陈六合并肩，龙向东亦是如此！

    他们只能在心中暗叹，最担心的情况，还是出现了！

    不过，既然这是陈六合的决定，那就没什么好说的了，不管这次会面对多么大的场面，只能硬着头皮上了！

    只不过，照这样发展下去，今天一定是会造成巨大损失的！

    最大的可能就是，他们硬抗了，最后还是不能保下左安华，甚至连自己也要搭进去。

    陈六合一旦搭进去，性质就完全变了，牵一发而动全身，影响必定很大！

    但是，陈六合既然都说了要试试，那就试试吧……

    “你们要想清楚了，我们是奉命办事的！你们跟我们对抗，对抗的不仅仅只是我们这些人而已，而是整个铁律体系，你们玩得起吗？”中年男子冷声说道。

    “玩不起也得玩啊，我男人就是这么可爱，我能有什么办法呢？”雨仙儿淡漠的说道。

    “哼，你们这样做，除了把事情越闹越大，不会有任何的改变。”中年男子说道：“一帮蠢货，今天的左安华，恶迹斑斑，绝不可能有人保的下来，谁来都不曾。”

    “一个柳寿辛而已，还上升不到那种高度！”陈六合凝声说道。

    “可你们对此，却一定无能为力！闹的越大，你们失去的只会越多。”中年男子道。

    陈六合不耐烦的说道：“有胆子，就让他们开枪了，把我们几个都击杀当场，你就有可能带走左安华，不然的话，就把人留下，你们滚！”

    听到这话，中年男子怒不可遏，道：“陈六合，你这是在胡搅蛮缠！”

    “没有第三种可能！”陈六合斩钉截铁的说道，表达了自己的决心！

    中年男子目光惊疑，闪动不止！

    他倒是想下令开枪把陈六合射杀当场，可是他有那个胆子吗？自然是没有的！

    所以，看到态度强硬无比的陈六合，他忽然有些犯难了，不知道如何是好！

    沉凝了片刻，中年男子狞声道：“陈六合，你真有种，不知道天高地厚是吧？你相信我，会有人来收拾你的，你今天算是栽了！”

    说着话，男子掏出电话，拨打了出去！

    陈六合等人凝着眉头，他们知道，很快，事态就会升温，会上升到另一个高度，可能会有巨大的压力倾轧在他们的头上。

    但此刻，不能退缩，也没有退路！

    挂断了电话，中年男子冷笑的说道：“陈六合，等着吧，我看你能狂到什么时候！我是不敢下令杀你们，但你们今天一定难逃此劫！”

    陈六合面目沉冷的没有说话，态度强硬，立场坚定！

    “何必这样。”左安华再次说道。

    陈六合咧嘴一笑，用拳头在心脏部位轻轻敲击了一下，一个举动，足以表明一切！

    兄弟，肝胆相照！

    左安华也咧嘴笑了起来，笑得灿烂开心！

    两边人僵持着，在陈六合的震慑下，中年男子也不敢鲁莽的把左安华给带走了，生怕陈六合会再做出什么过激的事情来！

    这不是害怕陈六合，而是陈六合等一行人的身份不简单，真的要硬来，他害怕以他的身份级别扛不住，所以最明智的选择，就是等待更高指令和消息！

    另一个原因，那就是，陈六合今天竟然敢动手，那么他就没理由放过陈六合，他想着能把陈六合给一起抓走！

    即便不能把陈六合给怎么样，至少也得给陈六合一点苦头吃吃！

    胆大妄为终究是要付出代价的！

    没过几分钟，陈六合兜里的电话就再次响了起来，是郭志军打来的！

    陈六合蹙了蹙眉头，犹豫了一下，还是接听了！

    一接通，就传来郭志军那劈头盖脸的声音：“小六子，你糊涂！”

    陈六合开口说道：“这是没有办法的事情，今天我要是不站出来，那我就不是陈六合了，老领导，你知道我是脾气，也知道我是什么人！这就是我该做的事情！”

    郭志军本来准备了一大堆训斥话语，但此刻却被陈六合这一句最诚恳的话给说的哑口无言！

    沉默了两秒钟，郭志军叹了口气，道：“可是你这样做，太冲动！那些人会赶去东盛商会抓人，那你就应该清楚，这场暗中的较量，是诸葛家和柳家略胜一筹。”

