    这时有小声哭泣的声音传入了金月盈的耳朵里，原来是姜小米被刚才的事情吓得躲在金月盈的身后掉眼泪，身体还有些轻微的颤抖。

    金月盈知道人会害怕某些东西，但是被吓成姜小米这个样子的还是少见的，是不是以前被蛇吓到过。金月盈伸手拍了拍姜小米的后背安慰她，接着林意远的话说道，“多亏了林先生发现了这件事，要不然我们贸然出去和怪物搏斗，容易吃大亏。”

    “是啊。”黄酷附和道。

    “那回去之后，不如二位来我的公司，我这种善于发现的老板会给你们一个美好的未来的。”林意远笑眯眯的说道。

    黄酷：“……”

    金月盈：“……”

    “咳咳。”两声咳嗽打断了三个人的谈话，施元滔看着黄酷和金月盈问道，“你们两个人在外面的时候没有发现这件事情么？”

    “你不要这样。”姜小米怯生生的躲在金月盈的身后，脸上还有泪痕，说话的声音也仿似随时会崩溃的样子，“黄酷和月盈救了我们那么多次，你不要总怀疑他们。”

    姜小米的话让所有的人一愣，最意外的还是施元滔，姜小米自从来到这里表现出对他的喜爱可不是装样子的，但是现在却为了别人来反驳他，这算什么？

    金月盈和黄酷对视一眼，幸亏姜小米及时的出声解围，要不然他们真的不知道该怎么说，说实话，恐怕不会让人信服，让本来就不坚固的信任更加四分五裂，要是说假话，依着施元滔的性子肯定会半信半疑，说不定又要说什么难听的话，以后大家相处也别扭，还真的需要从别人口中解释最为好。

    巨蛇越来越躁动不安，让地球人暂且忘记了刚才的不愉快，又都开始关注巨蛇，它好似厌倦了等待，巨大的尾巴拍在地上来回扫了两下，灰尘四起，黄酷一行人，用手捂住口鼻，巨蛇又张开大嘴吐出一团一团的雾气，两者相结合，原来坚实的土地开始出现了变化。

    除了黄酷和金月盈，别人都是第一次见到，各个都震惊不已，同时六个人的心理都在想，如果蛇身下的土地变成了沼泽，巨蛇就会淹没，它为什么要这么做？

    事实证明他们的“担心”是多余的，坚实的土地已经变成了沼泽，但是巨蛇没有沉下去，相反在里面游弋甚欢，甚至搅动的泥浆溅到了森林保护区上。

    黄酷和金月盈皱着的眉头看着对方，现在所有发生的事情都和他们回来说的不一样，这巨蛇为什么没有沉入。

    就在黄酷和金月盈疑惑不以的时候，四条巨蛇已经不满意光是搅动泥浆了，而是围着不大的森林保护区开始环绕着游，巨大的头颅高昂着，浅黄色的眼睛盯着上面的六个人，无形中给人很大的压迫感。

    姜小米“哇”的一声哭出来，她觉得自己就要奔溃了，身体不住的颤抖，整个人都陷入了极度的恐慌中，“不要过来！”撕心裂肺的声音。

    金月盈见状，拉着姜小米回到了房子中，安抚了她一会儿，出来的时候四只巨蛇仍旧在围着森林保护区游弋，巨大的尾巴不时的拍来拍去，泥浆一块接着一块的掉在森林保护区不大的空间上。

    黄酷躲开一块甩上来的泥浆，小声和金月盈说道，“怎么会这样，它们为什么没有沉入下去？”

    金月盈也是百思不得其解，难道自己看见的都是不真实的，这巨蛇还会骗人不成？

    “少了一只蛇。”林意远的发现打断了金月盈和黄酷对于巨蛇沉入这件事情的思考，两个人连忙抬头看，发现真的只剩下三条巨蛇了。巨蛇那么大，他们连什么时候消失的都没看到，就那么悄声无息的不见了，真是一件令人后背发凉的事情。

    “我看到了，它钻进了沼泽里面。”施元滔也是无意间回头看到的，虽然巨蛇是在游弋，但是速度很快，尤其是它们的颜色太过于统一，要不是知道一共有几条，还真不容易发现消失了一条。

    “你说钻入进去的？”金月盈想确定一下，如果她当时神志清楚的话，吃她的那条蛇绝对是淹没的，而不是自己主动钻进沼泽的。

    “是，钻进去的，我看见它的尾巴了。如果要是沉下去，不可能是大头朝下沉下去，它又不是在跳水。”施元滔坚定的说道。

    黄酷听了施元滔的说法，垂下眼皮思考，手指顺着眉心划到鼻尖，突然想到了什么，抬头对大家说道，“我记得袭击我们的那条巨蛇应该是受伤的，所以是不是只要蛇没有受伤，就不会沉下去，何况在地球上，蛇本来就是会游水的。”

    金月盈觉得黄酷分析的有道理，她走到森林保护区的边上，看着在沼泽中游弋的巨蛇，突然间森林保护区大幅度的晃动了一下，她没有站稳，整个人眼看着就要要跌入沼泽之中，而沼泽之中突然也窜起那条消失的巨蛇，张开血盆大口，蛇信子伸出，笔直锋利。

    “小心！”黄酷及时的拽住了金月盈的衣服，把她拉了回来，金月盈也是吓了一跳，整个人抱住黄酷，安全之后，仍旧心有余悸。巨蛇差一点就咬到了金月盈，但是也到了森林保护区的边界，它急忙扭转巨大的头颅，但蛇信子却来不及缩回去，刺啦一声，断了分叉的地方，巨蛇翻滚着的落入沼泽中，巨大的身体拍打着沼泽，又是满天的泥浆雨落在森林保护区上，巨蛇慢慢的沉下去。

    “看来你说的没错。”林意远松开刚才振动的时候抓住的树干，来到黄酷和金月盈身边，“巨蛇在受伤的时候就会沉入沼泽，修复之后再次出现。”

    “看来这个地方确实不是给人待的，是用来保护怪物的，暂且遇到了三个怪物，两个有修复功能了。”黄酷有些无奈的说道，抬头又去看那三条还在游弋的巨蛇，却发现又有一只消失了！

