    “哼……怕了？”

    蜥蜴人发出一声狞笑。

    颜朵离开之后，她留下的布置进一步被削弱，包括捆缚着蜥蜴人的锁链，崩断的速度也越来越快。

    “爸爸！揍他，砸他脑袋，插他眼睛！”

    如意玉盘的声音在苏文脑海里响起：“为民除害，除暴安良！”

    “你妹的除暴安良……”

    苏文无力吐槽。到了这时候，他便深刻了解到，为何如意玉盘的每一任主人都会死得莫名其妙了。他如此心志坚定的人，被轻轻地煽动了一下，就上头往上冲……最可怕的是，颜朵几个竟然还真信了！

    这不应该啊！

    他的武艺都是颜朵教的，真有什么底牌，颜朵不可能不知道，罗白也是资深的厂卫，遇到危险肯定会严格按照规范手册执行，会第一时间将他拖走。

    哪怕最不靠谱赵、胡两人，也不会在这种情况将他一人丢下。

    可他们都这样做了……只能说明一件事。

    如意玉盘不仅仅对他一人造成了影响，颜朵几个也一样，被玉盘的力量所支配，于是所有人都认为，苏文能够一人解决得了蜥蜴人。

    所以……此时的苏文发现，自己弱小又无助，可如意玉盘还在蛊惑他去捶蜥蜴人……他有一种预感，他一过去，就会被蜥蜴人一巴掌给拍死。

    可是……他不过去，蜥蜴人挣脱束缚之后，也一样会把他给拍死。

    不能再停留了！

    苏文还是很快反应过来，准备赶紧溜。

    “我离坐骑只有不到五十米的距离，考虑到地形原因，我也可以在几十秒的时间到达，这个时间……还是能够有的！”

    苏文急切转身，朝后方跑去！

    可他还没能跑出几步，便忽然发现两脚动弹不得，身体竟一寸寸往后转，更可怕的是，一股强大的力量，让他弯下腰，捡起了一块石头。

    “爸爸，这块石头够大了，砸他！”

    脑海里浮现的声音让苏文清楚发生了什么事。

    如意玉盘控制了他的身体，在绝路上推着他向前走。

    苏文欲哭无泪。

    到底谁是谁的爸爸呢！

    “咔嚓！”

    蜥蜴人身上的锁链也全部崩碎，他发出一声怒吼，从地上跃起，瞬息来到苏文身前，一手伸向他的脖子！

    “不准动！”

    千钧一发，苏文大吼一声，不自觉地便使用上了儒家的传统技能。

    蜥蜴人身体顿时僵硬，紧接着，他便看到苏文挥动着手中的一块山石，朝他中间的脑门砸了下来！

    “彭！”

    一声闷响，砸在蜥蜴人脑门的石头应声而裂，碎落一地。

    苏文手臂也震得发麻。蜥蜴人三双血红的眼睛，都要喷涌出焰火，喉咙深处发出各种乱七八糟的声音。对他而言，苏文的攻击依旧是伤害不高，侮辱极强。

    用尽全力的苏文，也没能擦破他脑门的一点油皮，可一个序列五竟然被一个序列一拿着石头往脑门砸，他还动弹不得，这种伤害，可比真枪实刀更扎心。

    “彭！”

    盛怒之下，他两手竟然能活动过来，大手一挥，便将苏文拍飞出去！

    不过拳头落在苏文身上瞬间，苏文身上竟然浮现一抹淡淡的玉色光晕，将他护得严实！

    “啊啊啊……要死了！”

    苏文大叫着往后飞去,声音洪亮，气息绵长，不像是受到重创的垂死之人。

    “哗啦”一下，苏文压在一丛灌木之中，整个人晕乎乎,发现自己竟然没事！

    “这……”

    他惊疑之中，又听到一声：“爸爸，捡起石头，继续砸他！”

    苏文不自觉地又捡起了脚下的石头，这一次，石头更大。

    “竖子安敢如此羞辱我！”

    看到苏文手上的石头，蜥蜴人三张嘴巴发出了暴喝，各种古怪的叫骂声不绝于口。

    “原来……玉盘也不是那么废……”

    苏文恍然大悟。蜥蜴人没能一巴掌拍死他，想来是玉盘对他进行了保护。也唯有如此解释，才能说得通。

    “爸爸，代表正义消灭他！”

    玉盘的声音更加亢奋了。

    “好！”

    想到自己处于安全的状态之后，苏文的情绪又上头了。

    “啪！”

    可蜥蜴人可不是那么容易被砸到的，当苏文没有使用言出法随的能力之后，苏文根本不是他的对手。石头才准备往蜥蜴人头上砸呢，就被对方一手给拍过来，石头脱手而出，强大的力量，甚至让苏文的手腕险些脱臼。

    “黄毛小儿，竟敢蚍蜉撼树，真当我蜥三首是好欺负的吗！”

    蜥蜴人道出了自己的名字。这声音张狂而带着机械轰鸣般的回应，声音落在苏文耳中，他眼前便出现幻象，蜥三首的身影竟然出现了无数重影，层层叠叠。

    蜥三首大吼着说道：“老子当年在十万大山的妖庭之中，被数千妖兵围困，手提两把开山斧，从左墩峰砍到西海口，两天两夜，血流成河，眼睛都不眨一下，你算什么东西，竟敢砸我脑袋！”说罢，他伸手再次朝苏文脖子掐了过来，准备将其抓住，生吞活剥！

    只是这时，苏文探手入怀，摸出了刻刀，往蜥三首蒲扇般大小的手掌狠狠刺了过去！

    “笃！”

    刻刀像扎进了软木之中，竟瞬间击穿了蜥三首的手掌。

    “啊！”

    蜥三首发出一声痛呼，声音里还透着一股难以置信。

    他这一身皮可是刀枪不入。

    但所谓的刀枪不入，说的都是凡品，或者超凡力含量太低的玩意，禁忌物层次的东西，对他杀伤力还是很高的。

    苏文手中的刻刀，便是可以伤害到他的武器。

    “哼！”

    可蜥三首依旧忍痛，一肘将苏文击飞。

    “蓬！”

    强大的冲击力下，苏文撞断了两根碗口粗的松木，跌落地上。

    “哇……”

    苏文吐了一口血。

    如意玉盘依旧在保护他，可蜥三首爆发出来的力量，已经恢复正常。

    颜朵布置下来的阵法，已经压制不住他的力量。

    也就是说，苏文所面对的，已经是一个力量开始恢复到序列五的大能。

    “阴阳家……儒家！”

    蜥三首看着手掌被刺穿的伤口，声音咬牙切齿。

    遭遇颜朵，他为了稳住伤势，不至于力量崩溃失控，他根本没有用上真正的力量，可颜朵一系列的操作，用一件件超凡物品，将他妖族血脉的力量，拉到了序列三的层次。

    加上他不敢爆发力量，这才让颜朵几个安全逃离。

    这个胆大包天，留下来继续羞辱他的苏文，还用儒家圣人的遗物攻击他！

    还好苏文没有掌握使用这把刻刀的真正方法，不然仅凭刻刀的威力，就能将他斩杀此地！

    “你该死了！”

    蜥三首抖落伤口涌出的血液，血液仿佛有灵性一般，朝四周席卷而去，所到之处，所有的植被竟然瞬间枯萎，随后碳化，最终化为飞灰在周围弥漫！

    “劫灰！”

    这才是真正序列五展现出来的威能！

    “爸爸！拿刀继续捅他！”

    如意玉盘似乎没注意到苏文已经水浸会眉毛，依旧鼓动苏文，不要跟蜥三首客气。

    “呼……”

    苏文大口呼气。

    不得不说，禁忌物的鼓动力量下，面对眼前的困境，苏文内心的恐惧也趋于平静。尤其是感受刻刀传达而来的暖意，他总感觉自己能杀死蜥三首——既然刻刀能刺穿蜥三首的手掌，自然也能插到他的心脏去！至于攻击脑袋什么的，苏文反而不会轻易去尝试，蜥三首的两个脑袋都受到不明的重创，也不见他孱弱多少，再说这家伙有三颗脑袋，别说刺伤，就算砍掉一颗，他也可能还是活蹦乱跳的。

    “有三颗脑袋……未必有三颗心脏吧！”

    苏文这样想着。

    “咔……”

    只是看到脚下的灌木丛忽然化成了灰烬，自己也被灰烬卷入其中，苏文才意识到真正的杀机在哪里。

    “这……我难不成……也要化成飞灰？”

    “哐!”

    这时，苏文也看到自己周身的玉色光晕变得浓厚起来，但温润的光华之下，蜥三首的劫灰之力并没能侵蚀到苏文身上。

    “哼……好小子!怪不得有如此底气，原来灵狱里的禁忌物在你身上！”

    蜥三首眼神里也闪过一抹贪婪之色。

    被关在灵狱那么多年，他可是日夜感受到周围那些禁忌物的强大气息，警惕畏惧的同时，又无时无刻想着，有朝一日获得自由身，带走一两件威能巨大的禁忌物，从此天高水阔，纵横无忌。

    只是真的有机会离开灵狱的时候，蜥三首却是逃命都来不及，顾不上他朝思暮想的禁忌物。可没想到的是，山不转水转，那一件看起来有些鸡肋，副作用还极大，其实只有他这种血脉传承的超凡者才知道真正奥秘所在的禁忌物，就在他眼前。

    “桀桀！很好……那一轮玉盘，是我的了！”

    蜥三首三颗脑袋发出整齐放肆的笑声，他用力握紧受伤的掌心，展开的时候，伤口已经愈合。

    没有发挥出全部力量的刻刀，对他造成的伤害还是可以短时间愈合的，序列五的超凡者，这点恢复能力还是有的。

    “铮铮！”

    只是这时候，远处传来的琴音，却将蜥三首吓得不轻，神色大变。

