    第476章你不是她

    愤怒中的古牧，身上爆发出极强的力量，除了他前面那张长方桌，整个大厅的东西都被震毁。

    至于大厅里的人，全都被古牧爆发出的力量给吓得不轻，庆幸刚刚那股力量不是针对他们，否则他们早死得不能再死了。

    路远虽然早就知道古牧不是寻常人，但看到他爆发出来的恐怖力量依然心里直发毛。

    外面来了这么多人,不知道会有多少人死在这里？

    真不知道赌这一把是对还是错？

    在古牧身上的力量即将爆发的时候，凌暖已经关闭直播，免得全网的人看到宛如险仙侠剧里的特效力量。

    因为直播关闭，一群看播观众郁闷到了极点。

    “什么情况？关键时候直播没了？”

    “难不成放直播的人被发现了？”

    “到了最精彩的时候就没了，实在让人窝火。”

    “主播亲，赶紧放回来呀！”

    古牧暴怒释放出力量将整个大厅的东西全都震毁了之后，并没有发现任何的可疑之人，也没发现摄像头，这让他心里烦躁不已。

    直到现在，他还没找出现场开直播的人。

    到底谁有那么大的能耐，能够在他的眼皮底下搞这样的事？

    “是谁？给我滚出来。”

    古牧再次爆发出强大的力量，是释放出威压，想把躲着暗处的人逼迫出来。

    在古牧的威压下，即便是三爷都扛不住，单膝跪了下来，普通人更是直接吐血，痛苦异常。

    路远却是一点感觉都没有，不过他本来就是跪在地上，所以才没那么显眼，但具体是什么情况，他非常的清楚。

    按理说他应该和其他人一样痛苦吐血，可事实却是,他连一点难受的感觉都没有。

    多半又是那个叫凌云的小丫头在暗中帮他。

    古牧很认真的观察现场众人，没过多久就发现了路远的异样，猜得出弄直播的人一定和路远有关系，所以干脆直接对他动手，拿起桌上吃牛排的叉子当做飞镖朝他射去。

    路远只是普通人，无论身手再好在古牧面前都没有任何的反抗之力，当叉子朝他快速飞射而来的时候，他根本无力闪躲，做好被叉子射死的心里准备。

    谁知那叉子在离他几厘米远的时候却突然停了下来，然后跳转方向，反射回去。

    古牧原本想强行接住反射回来的叉子，只是当叉子靠近的时候，他才发现威力强得远超乎他的想象，不得不赶紧闪身躲避。

    在他闪避之后，那叉子就直直朝后方飞射，最后插在墙壁上。

    咔咔……被叉子插中的墙壁，发出清脆的开裂声,紧接着整面墙都出现了裂痕。

    由此可见,这叉子的威力有多强。

    路远看着那插在墙壁上的叉子，又看着满面墙壁的裂痕，心底是又惊又喜。

    原本他还担心这次冒险赌博会让很多人牺牲，但是现在他没那么担心了。

    单单从这支叉子反射回去的威力可以看出，那个叫凌云的小丫头实力绝对不弱于古牧。

    这个时候，即便还没看到人，古牧也猜得出现场有一个实力不弱于他的强者，顿时提高警惕，“阁下既然有这个实力，为何不敢现身？藏头露尾的，不觉得像个笑话吗？”

    “我怕现身之后，你会直接气死。”凌暖嗤笑道，随后拿掉身上的隐身符，现身在众人面前。

    现场所有人清楚的看到，原本空无一人的正中央沙发上，突然出现一个小姑娘。

    怎么会是一个小姑娘？

    古牧无法相信，眼前这个小姑娘的实力竟然与他不相上下？

    路远因为早有心里准备，所以见到凌暖的真实面目时并不算太惊讶。

    其他人都很震惊，尤其是凌潇潇，更是震惊得难以置信，实在忍不住，脱口而出，“凌暖？”

    古牧看向凌潇潇，冷厉质问：“你认识她？”

    凌潇潇摇摇头，“不对，她不是凌暖。凌暖早就被炸得粉身碎骨了，而且年纪也不对。”

    凌暖神秘邪笑，“你就那么确定我不是凌暖？”

    “你不是她，我肯定你不是凌暖，绝对不是。”

    “行，那我做个自我介绍。我叫凌云，凌暖的妹妹。”

    “凌暖的妹妹？凌暖什么时候有个妹妹了，我怎么不知道？”

    “全世界的人那么多，你不知道有什么好奇怪的？”

    “你……”凌潇潇还想骂人，可是身体突然不受任何的控制，被吊到半空中，而沙发上的人，正在对她做勾指的动作。

    很显然，她是被那个叫凌云的小姑娘给弄到半空中的。

    也就是说，这小姑娘和古先生一样，不是普通人。

    凌暖勾勾手指，隔空控制凌潇潇的身体，把她吊到半空中，先让她旋转几圈，然后才挑眉说道：“你把我姐姐给炸死了，这笔账我得好好跟你算一算。”

    凌潇潇这会已经恐惧到了极点，顾不得太多，拼命向古牧求救，“古先生，救我，救我……”

    然而凌潇潇却不知道，在古牧的眼里，他的命一文不值。

    古牧见识到凌暖强大的实力，心里多多少少有点忌惮，着实不想和一个实力强大的人闹翻，“阁下如果是想为姐姐报仇，那么这个女人随你处置。至于其他的事，我們稍后可以好好商量。”

    三爷原本对凌潇潇还有点不舍，但听到古牧说的话，他就彻底放弃凌潇潇了。

    连古先生都忌惮那个小姑娘，他哪里还敢多说什么？

    原来这就是路远肆无忌惮的原因。

    凌暖并不意外古牧会这样放弃凌潇潇，手指一收，凌潇潇就从半空中跌落，摔得吐血，几乎没了半条命。

    凌潇潇愤怒又恐惧的瞪了凌暖一眼，只一眼就吓得赶紧收回目光不敢再看，这一刻，她终于明白地下密室的直播是怎么回事，终于知道自己的身份为什么会暴露。

    这个和凌暖长得几乎一模一样的小丫头，和古牧是一类人，拥有着超自然的强大实力，根本不是她能应对的。

    她真是万万没想到，凌暖竟然还有个妹妹，还是强得恐怖的妹妹。

    (本章完)

