    “好，非常好！”分院大佬房间里，飞龙子忽然情不自禁地大喊了一声。

    就在刚才那一瞬间，检测智能得出柳茵茵是九星级资质的结论之后，按照设定好的程序，如同先前那样一边向学院大佬们发布相同内容的橙色警报，一边又向它的上级智能反馈这个消息。

    收到检测智能呈报上来的确切消息之后，古德院长立即将这个消息以神念传递给了飞龙子。

    飞龙子先前看到李倩和柳茵茵的两组检测画面之后，心中就对柳茵茵的检测结果泛起了强烈至极的期待。

    这一收到古德传递过去的确证，让他马上就大喜过望。

    按照固定程序，这个消息汇报到人类最高议会之后，柳茵茵也势必要被接到‘盘世界’去。既然飞龙子正好处在这里，这个任务就会顺理成章地落在他头上。

    作为长生境五境的大神，飞龙子的时间其实非常宝贵。出动一次能够完成两个任务，对他来说可谓是一件大好事。

    还有就是，他接送的都是有可能成为未来人类绝对顶层的人物，地位足以让他仰视。趁现在接送的机会能与这些未来大人物结下一点香火情，何乐而不为？

    “古德院长，你们银河河系这次可是走了天大运道，一下子就出现两个未来大人物。看样子不久以后银河河系在全宇宙人类疆域中会威名大震。恭喜你们啊。”飞龙子旋即对古德等人说道。

    “呵呵，这是全人类的好事。同喜，同喜。”古德笑容可掬地说道。

    “确实，这是全人类的幸事，也是大道对人类的眷顾。”飞龙子由衷地说道。

    说这些话的时候，飞龙子等人丝毫都没有考虑到当事人的意愿。在他们心里，理所当然地是人类大局压倒一切，所有人包括他们自己都得无条件地服从和配合。

    而且，九星级资质的天才被接到盘世界进行保护和培养，对天才本身也是一件好得不能再好的事情。

    他们都认为，天才们有什么好拒绝的呢？

    ......

    “茵茵姐，你，你是不是也......”石梦涵张口欲问，却不自觉地停住了口。

    只看柳茵茵走出检测大殿时失魂落魄的样子，加上她自己的预测能力，她还有什么需要问的呢？

    陈岳队伍里其他人看着柳茵茵这幅模样，也是基本明白了真相，顿时都是默默无语。

    “陈岳，我......”柳茵茵走到陈岳身前，神情哀伤，欲言又止。

    还在大殿里面时，检测仪器智能让柳茵茵离开，柳茵茵也是执意不走，想要问个清楚。智能自然不会答应她。最后还是古德院长亲自给柳茵茵神念传音解释了一个大概，才让柳茵茵黯然走出检测大殿。

    要是不明真相的人看到柳茵茵这幅样子，多半会以为她是因为资质检测不过关才这么难过。只有陈岳队伍的人才明白，柳茵茵不是因为资质不过关而失态，而是因为检测出来的资质太过于优秀。

    “是九星级？”陈岳尽力压抑住心里的焦躁情绪，精神力传音问柳茵茵道。

    柳茵茵默然点头。

    “上品？”陈岳提着心眼发问。

    柳茵茵摇头。

    “中品？”陈岳心里略松，继续问道。

    继续摇头。

    “那就是下品了。”陈岳下意识地说道。

    柳茵茵点头。

    “还好，还好，情况不至于太糟。”陈岳苦笑了一下，无奈地说道。

    柳茵茵只被检测出九星级下品，是不幸中的万幸。至少她去到未知地方以后不会太过于引人注目。

    不是陈岳不希望李倩和柳茵茵在新环境里脱颖而出，实在是因为她们如果太过于出色的话，‘混沌级’资质就很容易暴露。那个后果陈岳无法预料，暂时也无法掌控。

    “陈岳，我马上就要......就要......离开......离开你......你们......”柳茵茵哀伤的眼神一一地从众人身上掠过，语气黯淡地说道。

    在看向陈岳时，柳茵茵的眼神里的哀伤简直要凝成实质。

    ‘嗡’，一声轻响，一艘小飞船停在了众人面前。

    “茵茵，不要伤心。我们的命运既然已经走到了这一步，我们也不能怕。我们要勇于面对。你放心离去，我会照顾好自己。我们也都会好好的。如果你有幸和倩倩在一起，我想不用我说，你们都会互相扶持。你们好好修炼，等着我就是。”陈岳神情严肃地看了看正在打开的飞船舱门，一边对柳茵茵快速传音道。

    柳茵茵深情地凝视了陈岳一眼，狠狠地一点头，然后转身头也不回地踏上舷梯快速地走进了飞船。

    飞船悄然升空，瞬息不见。

    陈岳照例又是抬头凝望着飞船消失的方向，沉默不语。

    石梦涵等人担忧地看了陈岳一眼，眼里全是心疼。但他们一时之间又不知道该怎么安慰陈岳才好。

    “石梦涵学员，请进入检测大殿接受资质检测。”全场一片默然之时，提示石梦涵进入大殿的声音猛然响起。

    陈岳心头猛然一跳，遽然转头看向石梦涵。

    他清楚地记得，两年前进入初级学校时，石梦涵是没有经过属性能力检测这个环节的。当初马斯喀先入为主地以为石梦涵具有预言系属性能力，所以自作主张地没有让石梦涵经过属性能力检测这一关。到现在为止，在石梦涵的保密资料上记载的属性能力都是预言能力。

    但是，只有陈岳和石梦涵两人才知道，石梦涵固然是具有预言能力，但这却不是她仅有的特殊之处。石梦涵最大的特殊之处就在于石梦涵具有‘玲珑之体’！而预言能力仅仅只是玲珑之体附带的强大效能之一！

    现在，想要在精度更高的分院检测仪器面前完全隐瞒住石梦涵的玲珑之体体质，恐怕是一丁点可能性都没有。

    陈岳知道，从某种程度上来讲，石梦涵的玲珑之体比李倩的水木相生灵体和柳茵茵的火土相生灵体更为少见，也更为逆天。石梦涵的玲珑之体体质只要被检测了出来， 哪怕是玲珑之体中的最低品质，可能也会导致石梦涵的总体资质评价达到九星级！

    想到两个亲密道侣的离去，陈岳本就已经很苦的脸色不由得变得更苦。

