    中路1V2双杀的消息传到Hope那让他不由得大喊“nice！”。

    没想到还没到两秒，上路的捷报也传了过来。

    Cube这边刚上头，用E技能躲过腕豪的W就以为自己这波至少打个闪现，如果追的话说不准能单杀。

    单杀Jinoo，哪怕最近Jinoo的状态才刚复苏，可是单杀成名已久的剑仙，对于其他一般上单而言也是荣誉。

    上路这条线的线杀很难的，尤其是在比赛中。

    可惜，他完全没猜到附近的草丛内藏着一个看戏的酒桶。

    就在他交出二段E，继续贴身对拼的时候，草丛内的酒桶走了出来。

    “肉弹冲击！”

    酒桶直接撞到鳄鱼身上，大招将其砸回自家后方。

    保证Jinoo的安全。

    随后双方开始了追逐战，好在中路的河蟹被酒桶收掉。

    通过河蟹的加速，Q技能爆炸滚桶给到减速。

    酒桶的第二个E技能成功撞到鳄鱼，腕豪Q加速跟上伤害，E技能将其拉回，一拳带走交出闪现的鳄鱼。

    0换3。

    中上两条路大获全胜。

    这样的消息对于EDG下路而言是捷报，可是对VG下路就是真正的压力。

    iboy急忙上去输出，希望通过自己的优势给队友一些自信。

    这波团打完，VG基地内出了下路在说话，其余的位置都失去了沟通。

    Cube本来想问打野为什么不来帮自己，结果才发现，中野和他一样等待泉水复活。

    一种无力感油然而生，这支EDG可不是这么好惹的。

    队友的阵亡让iboy将压力放在自己身上，可是激进对比赛一点帮助都没有。

    iboy走位太过靠前，吃到了布隆的Q技能。

    Meiko知道对方没闪，闪现上去和韦鲁斯一起打出满层被动。

    尽管泰坦钩中布隆，想要帮其挡点伤害。

    可惜，韦鲁斯的技能都是AOE，连他一起打。

    最终女枪死在韦鲁斯用W加强的Q技能上，泰坦交出E闪，成功回到塔下。

    不到十分钟，游戏瞬间崩盘。

    上单鳄鱼0/1/0，中路塞拉斯0/2/0，打野盲僧0/1/0，AD女枪0/1/0。

    除了辅助，每个人都死过。

    酒桶成功拿到峡谷。

    经济差拉开到两千，EDG凭借着对线和打野的节奏就能够将经济拉开。

    这支VG还是太年轻了。

    除了iboy之外，其余人的经验不足。

    面对老油条Scout，Forge就显得稚嫩多了，不管是操作还是心态，都不如对方。

    这赛季Scout的KDA和场均输出等一众高阶数据均排在联盟中单的前三名，彻底重回了自己的生涯巅峰状态。

    几个礼拜前，粉丝还在为主力打野无法回归而担忧，现在EDG的粉丝个个觉得明朗。

    他们没有过多的要求，能看到EDG排在LPL的中上游就已经很满足了。

    还以为EDG春季赛连季后赛都打不了。

    前期拿到大优势后，林跃直接叫Meiko来中路，留Hope一人在下路发育。

    三人合围逼走塞拉斯，直接拿下中一塔。

    接着三人赶到下路，加快游戏节奏。

    没有闪现的iboy哪敢在塔下逗留，利用大招清完线后，就跑到下路的二塔处，和辅助两人瑟瑟发抖。

    EDG四人没等下拨兵线，直接转去小龙处，再拿一条小龙。

    节奏起飞。

    这局游戏，VG且战且退，等到EDG拿三条小龙的时候，他们才被迫接龙魂团。

    可是此时的经济差已经来到刘六千，人头比是11比1，林跃送出了全队唯一的人头。

    现在做出金身后，他大概率是不会再死了。

    VG的所有外塔告破，而EDG这边只有下路一塔被推，险些打出玲珑塔（零龙塔）的尴尬表现。

    塞拉斯偷到酒桶的大招，准备来一波爆炸的AOE挽回颓势。

    可惜，双方的经济差实在太大。

    EDG这边没有什么特别的操作，酒桶直接E技能撞到鳄鱼，他们也不需要开后排，前排的鳄鱼在他们看来同样不肉。

    iboy一放大招，林跃就丢出大招将其炸开，直接打断。

    这团战还怎么接，更不要提一次都没死过的刀妹。

    破败、黒切、血手三件套，就是A也能把VG给A死。

    0换5，EDG拿到龙魂后成功一波。

    这局的MVP给到7/0/8的Scout，参团率接近94%，伤害全场最高，承受伤害全场第二。

    最关键是和他对位的Forge，本局使用塞拉斯数据为0/6/0，个人经济差5500。

    打完游戏后呆坐在电脑前，久久没有反应过来。

    这会是他打出战绩？

    就算当初面对rookie他也不会这么惨，可是今天VG输给EDG，和他脱不了干系。

    成为EDG的突破口。

    EDG用一场大胜成功打进LPL的前四名，第一是只输了一场的ES。

    除了EDG外，ES还没有尝过失败的滋味，如今他们势头正盛，颇有当初IM的味道。

    三连跳成功晋级世界赛。

    PDD也在直播间吹ES如今的状态有多么好，直到他看到第三的EDG，嘴角有一丝的不甘。

    林跃果然在卖到EDG后打出身价，虽然没有到大赛证明过自己，可是EDG如今能打出5胜2负的战绩和他有必然的关系。

    要不是现在ES的战绩联盟登顶，他还真的会后悔是不是自己对林跃的关注太少了。

    才会连这么强劲的打野一直坐在替补席。

    ……

    晚上比赛结束后，林跃准时开播，并没有因为比赛的影响耽误自己的rank。

    自从他把rank的重心放回到峡谷之巅后，就撞车了不少主播，当然也碰到过演员。

    峡谷之巅的环境的确如大家所料，真的不好。

    游戏一旦陷入劣势，队友之间就会对喷，哪怕ID上顶着某某平台，依旧抱怨队友，甩锅。

    完全没有职业操守，明明是主播却宣传这样的游戏理念，还在直播间振振有词地辱骂。

    要不是林跃玩的是打野位，他上分历程会难很多。

    打野这个位置只要自己不崩还是很好C的。

    没过多久林跃就打到了大师分段，今晚刚一上线，他就收到了Doinb双排的邀请。

    林跃心想一个人打是打，不如和Doinb双排，Doinb好歹是LPL的顶尖中单。

    和他双排就不需要在意演员的问题了。

    两个LPL的职业选手还赢不了游戏。

    另一边的FPX基地内，Doinb兴高采烈地改掉直播间标题。

    将和新一双排改成了和EDG打野Yue双排。

    “嘿嘿，我现在发给微信给新一就说我晚上有约了，等下新一肯定会问我为什么不和他双排，然后我就告诉他，已经和他们战队的其他打野约好了。”

    “我很好奇，他会是什么反应？”

    这家伙又开始直播搞节目效果了。

    林跃和他的直播风格就完全不同，就是和观众聊聊天，打游戏的时候认真打，carry了吹吹牛。

