    ..，妙手回春

    第336章一人压一族

    “你——”孙永辉面色大变，脸上的表情狰狞了起来，拳头捏得咯吱作响，恨不得冲了上来和陈飞大战一场，但脚步却怎么也移动不了。

    见状，陈飞冷笑一声，然后对孙曦和孙永飞道：“我们走吧！”

    说着，三人转身，朝门外离去。

    眼看三人就要离开，孙永辉、孙宁等人的目光顿时显得阴沉无比，当着他们孙家子弟的面，竟然就这样将人给带走，这对他们来说，可以说是奇耻大辱。

    愤怒与报复心让孙宁再也忍受不住，大喝一声，“动手，一起上，除了孙曦，杀了他们两个！”

    顿时，周围哗啦啦又是一阵响动，十多名武者全都冲了过来。其中不少还是黄级中后期的武者。可以看出，这些人应该是孙家的中坚力量。

    刹那间，一道道拳芒，一声声呐喊袭来，几乎将陈飞和孙永飞给包裹了起来。

    孙永飞没有什么武道实力，见状不由得面色一变。孙曦也被吓得不轻，俏丽的小脸一下惨白了起来。

    陈飞见状，淡淡一笑，道：“没事的，有我在。他们伤不了你们的！”

    说话间，陈飞随手一挥，一股赤红色的火焰直接从手中扬起，划出一道圆弧形，随即猛地一下扩散开来。强烈的火焰冲击波，顿时直接将周围一圈武者全都击倒在地。

    十多名孙家的中坚力量，全都倒在地上哀嚎不止，瞬间就失去了战斗力。

    然后，陈飞目光冰冷的朝孙宁走来，冷声道：“你刚才说要杀我？”

    孙宁感到浑身一凉，身子一个哆嗦，忍不住后退了几步，“我，我没——”

    “哼！这个时候，还在说谎！看来，必须给你点长记性的教训了。”陈飞冷哼一声，右手探出，伸出食指和中指，并指成剑，迸发出一股气芒，直接朝孙宁的双腿斩了过去。

    孙宁见状，不由得大惊失色，慌忙拍出数道内元气息，挡向陈飞的攻击，同时甚至急忙后退，狂呼道：“爸，救我！”

    孙永辉虽然知道陈飞厉害，但他却没想到陈飞那么厉害，只是一招，就将家族中坚力量全都给放倒了，然后朝自己儿子攻击过来。

    “住手！”

    此刻，他回过神来，见状不由得一声厉喝，然后朝陈飞冲了过来。

    但他的动作，还是慢了。陈飞并指成剑，气芒涌动，化为一柄利剑，直接横扫过来，瞬间击碎了孙宁的内元防御，然后斩向他的双腿。

    “刺啦”一下，锋利的剑芒，几乎没有任何阻拦的划过孙宁的双腿，将正在转身逃跑的孙宁双腿斩断。

    身子失去了支撑，啪嗒一下重重摔倒在地，然后鲜血汹涌的喷了出来，随即传来一阵凄惨无比的嚎叫声。

    顿时，孙永辉大怒，双目猩红，瞪着陈飞，冷喝道：“你找死！”

    杨淑红更是疯狂，抱住儿子，满脸心疼。然后愤怒的目光瞪向陈飞，眼中带着猩红无比的光芒，怨恨道：“永辉，杀了他，我要你杀了他！他伤了宁儿，你给我杀了他！”

    孙永辉愤怒的吼着，整个人此时化为一只凶悍的猛虎，狠狠的朝陈飞扑了过来，脸上表情狰狞无比，每一次攻击，似乎都用尽了身体最大的力道。

    玄级初期的内元气息涌动出来，顿时化为一股股强烈的气劲，在屋内飞快的涌动起来，一声声噼里啪啦的碎裂声伴随着空气爆裂的声音，疯狂的朝陈飞袭来。

    陈飞见状，却淡然无比的站在地上，脸上带着冷冷的光芒，抬头迎向孙永辉的攻击。

    孙永辉的攻势凶悍无比，但陈飞只是淡淡的弹了弹手指，轻轻一抹，瞬间就将孙永辉的攻势化解。最后拍出一掌，一股劲风顿时好似墙壁一般拍了过去。

    直接将阻挡的一切碾碎，然后砰的一下，将孙永辉硬生生的给拍到了墙壁之中，发出一声巨响。

    孙永辉感到自己的身子好似被压路机压过一般，骨头碎裂，内脏损伤，呼吸都困难无比，嘴里涌出一股股的鲜血。

    孙永辉，再次一招被击败。大厅内的孙家人，此刻全都色变，脸上露出惊骇无比的表情，身子不由自主的后退了数步，脸色惊恐无比。

    陈飞摇了摇头，收手背身，然后迈步，准备离开。

    但此刻的杨淑红，看着双腿被斩的儿子，受伤不轻的丈夫，整个人完全疯狂了。她挥舞着双手，好似泼妇一般的朝孙曦疯狂的冲了过去，“我要杀了你，杀了你这个贱女人。都是因为你，害得我儿子和老公这样，我要撕烂你的脸。”

    这杨淑红，在这疯狂愤怒之时，还算有一丝理智，知道自己不可能战胜陈飞，于是将目标对准了孙曦。

    但她没想到的是，这样反而更加激怒了陈飞。

    陈飞见状，冷哼一声，伸手一拉，将孙曦搂入怀中，避开杨淑红的疯狂，然后伸手一拍，直接一掌将杨淑红扇飞出去。

    然后，陈飞目光环视一周，看向孙家众人，冷声道：“还有谁？”

    众人闻言，连忙低头缩脑，根本不敢和陈飞对视，更不敢发出任何的声音。

    陈飞见无人回应，冷哼一声，转身离去！

    一人压一族！

    就是如此气势！

    而就在陈飞即将走出大厅的时候，忽然间，众人感到一阵密集的脚步声哒哒的朝这边快速移动过来，似乎有很多人朝这里来了。

    众人见状，眼中不由得露出了疑惑的神色。然后大家情不自禁的看向了孙永辉，似乎是在疑问，这是不是家主请来的帮手。

    但此刻的孙永辉，嘴里吐出一口鲜血，脸上也是疑惑无比的表情，显然对这些突如其来的人马并不清楚。

    “家主，家主——”

    就在众人疑惑的时候，一个仆人慌慌张张的冲了进来，结果一看到大厅内的场景，顿时吓得一下愣在了原地，不知道发生了什么。

    孙永辉虚弱的开口道：“发生了什么事？”

    被孙永辉的声音惊醒，仆人这才猛地回过神来，连忙道：“家主，战奇战少带了一队人过来，说是要来对付陈飞。”    