
　　这个数字，远远超出了齐静易的想象。

　　他甚至怀疑，自己是不是在做梦。

　　可是眼前的一切都在告诉齐静易，这都是真的，全部都是真的。

　　平复了心情后的齐静易已经可以肯定，这个节目，接下来肯定会火的。

　　原先的海选程序，要改变一下才行了。

　　不然的话，这么多人参加海选，会耽误原定的比赛时间。

　　齐静易一开始想的是只有几千人，在海选的时候，每个人都能完整唱一首歌。

　　现在人数暴增的情况下，一人唱一首歌，已经是不现实的事。

　　唯一的办法，那就是把每个人的表演时间压缩一下。

　　齐静易失算了，自然是因为他不知道，一个能让参赛者展示自己的舞台，到底有多吸引人。

　　参赛者就是被这一点吸引了，才会踊跃报名的。

　　同时，这还是陈江海策划的节目，她们认为这肯定能让自己出名。

　　很多人喜欢唱歌表演，却没有舞台能表现自己。

　　现在秋海提供了这么一个舞台，她们之所以争先恐后的来报名参加，就是为了实现自己的一个明星梦。

　　超级女生今天晚上就要播出了，陈江海对此也比较关注。

　　一个节目的好坏，从第一天的收视率，就能看出端倪了。

　　好的节目，第一天的收视率可能不会太好。

　　可是一个差节目的话，那它第一天的收视率，绝对是十分的不理想。

　　超级女生，最后定在晚上八点准时开播。

　　对于这个选择，西江电视台很多人都不理解。

　　要知道八点，可是黄金时间段，一般都是播电视剧的。

　　敢在八点播娱乐节目的，没有几个电视台敢这么做。

　　齐静易却知道，也只有这样，才能吸引到更多的观众。天籁小说网

　　西江电视台的实力，在全国电视台中，都是比较弱的。

　　想要从那些电视台中脱颖而出，必须剑走偏锋，用狠招。

　　放在其他时间段播出的话，效果肯定不怎么样。

　　况且，对于西江电视台来说，八点这个黄金档，也不见得多好。

　　没有收视率，那无论什么时间段都是垃圾时间。

　　人家电视台播的都是新电视剧，而西江电视台播的，都是人家已经播过好几遍的电视剧了。

　　一点吸引力都没有。

　　观众自然不会把时间浪费在已经看过的电视剧上面。

　　现在的电视剧，还是很有看头的。

　　不像后世的电视剧，真的是一个拍的比一个烂。

　　这个时候你要是播老电视剧的话，说不定看到人会多一点。

　　现在的话，老电视剧看的人肯定是不多的。

　　与其把这些时间浪费在电视剧上，还不如直接用到新节目上。

　　如果这个新节目能够吸引到大批的观众，放在黄金时间段，绝对是最好的选择。

　　只要出成绩了，那么一切都是值得的。

　　至于能不能成功，就看今天晚上的收视率了。

　　齐静易在忙着这档节目的时候，陈江海刚好得知了一个消息。

　　四月三日，爱情大片《泰坦尼克号》就会在华夏正式上映了。

　　趁着这个机会，陈江海想带着林婉秋去看一下电影。

　　陈江海和林婉秋可以说没有经历过漫长的恋爱过程。

　　现在孩子都生了两个了，陈江海想把之前没有做过的事情，全部补一遍。

　　想让林婉秋成为世界上最幸福的女人，那恋爱这个环节是万万不能少的。

　　陈江海直接吩咐颜飞，赶紧去买电影票。

　　以陈江海在平山的地位，只要他出现在公共场合的话，一定会被认出来。

　　到那个时候，电影也就不用看了。

　　陈江海让颜飞买票，是买下整个全场的电影票。

　　包场看电影的话，就不怕有人打扰了。

　　气氛虽然差了点，可也只能这样做了。

　　晚上回到家里，陈江海并没有跟林婉秋说看电影的事。

　　陈江海想给林婉秋一个惊喜，自然是不能提前告诉她的。

　　吃完饭，一家人便坐在客厅里看起来电视。

　　“婉秋，你爸妈他们什么时候过来？”

　　陈立业突然问道。

　　现在正是新闻联播时间，一家人看着电视，聊着家常，其乐融融，场面非常温馨。

　　林婉秋赶紧道：“爸，应该就这两天了，他们要交代一下家里的事才会出发。”

　　听到林婉秋的回答，陈立业点了点头，然后又对她说道：“婉秋，你问一下具体时间，我去买点好菜回来。”

　　林婉秋赶紧道：“爸没有这个必要，都是一家人。”

　　“行了，就这么定了。”陈立业大手一挥，笑呵呵道。

　　林婉秋看了陈江海一眼，陈江海只是给了她一个笑容。

　　“谢谢爸。”林婉秋笑着说道。

　　陈立业摆了摆手，然后问陈江海：“我听说今天西江台有一个新节目，是你们公司赞助的吗？”

　　“没错，爸，你要不要看看？”陈江海笑着问道。

　　王淑芬直接说道：“肯定是要看一下的。”

　　对于儿子公司投资的节目，王淑芬那是一个都没落下过。

　　而且每一个节目她都非常满意。

　　并不是说因为是自家儿子投资的，她就有所偏袒。

　　实在是这些节目都太精彩了，让她赞不绝口。

　　这次有新节目了，王淑芬自然是不会错过的。

　　陈立业点头赞同道：“今天晚上可得好好看一看，这个节目到底怎么样了。”

　　经过上次无人机比赛后，陈立业对于秋海做的节目，那是相当满意的。

　　在他看来，无人机这个比赛，真的是很有意义，又有趣味。

　　远比其他电视台的节目，要好看太多了。

　　这次秋海和西江电视台又弄了一个新节目出来，肯定不会让人失望。

　　不仅是陈立业和王淑芬二人这么想，大部分的观众，其实都是同样的态度。

　　现在这个时候，很多人已经提前守在电视机前了，并毫不例外的调到了西江电视台的频道。

　　他们想看看秋海参与搞出来的这个新节目，到底是个什么样的。

　　自从无人机比赛后，他们都没看过什么精彩的节目了。

　　这次的超级女生，希望能够给他们带来惊喜。

　　八点整，西江电视台的超级女生正式开始了。

　　陈立业他们也认真了起来，把目光全部放在了电视上面。

　　看到爷爷奶奶这么认真，欢欢她们也不敢再闹了，老老实实的坐在沙发上。

　　节目一开始，便吸引了陈立业他们的注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百一十九章 八点准时开播免费阅读。https://www.23sk.com 