
    “这一拳足以与我用七层诛魔劲力相比了！”

    望着那自动修复的屏障，秦逸尘的嘴角也是勾起了一抹淡淡的笑意。

    这还仅仅是血脉之力的最初运用，便是具备了如此威能，如果将血脉之力的威能都动用出来，那他的爆发力，岂不是能成倍的增长？

    “千雪说过，这种方式只是最为野蛮的运用，连血狰一族之人都能发挥出血脉之力的神通，那我有何不可？”

    秦逸尘心中低喃一声，随着他心神一动，那漫天的光芒闪电般的凝聚，在短短片刻间，一道巨大而又模糊的影子，便是携带着一股狂暴的波动，在这间大殿之中凝现而出。

    在那道虚影之上，鳞甲遍布，那盘旋的身躯之中，散发着一股让空气都是为之颤栗的波动。

    这道虚影，竟然是一道龙影！

    虽然与真龙武魂相比，这道虚影身上那种威严的之气略有不如，不过，在其身上却是有着真龙武魂身上没有的狂暴波动。

    “武魂……”

    望着这道虚影，秦逸尘的心中不由的升起一抹自傲之色。

    真龙武魂，整个万族大陆上唯有人族出现过，但是，即便是他具备真龙武魂，在万族大陆上也不敢轻易的展露出来。

    一旦被人发现他有真龙武魂，恐怕即便有雷妖一族庇护，他都难以保全，更何况，如果知道秦逸尘是人族，而且还具备真龙武魂，雷妖一族是否会与他再保持这种关系，都是一个严肃的问题。

    毕竟，这是万族的一个大忌！

    “嗯？”

    而就在秦逸尘准备试下这由血脉之力凝聚而出的武魂威力时，他的眉头突然微微一皱，那道虚影也是猛的消散开来。

    “嗒……”

    随着一道脚步声响，一道好听的声音也是从大殿外传来：“秦逸尘……”

    听着这道熟悉的声音，秦逸尘微微整理了下衣袍，便是推开殿门走了出去。

    在门外的靓影，正是雷云幽，在开门之时，透过那微开的殿门，隐约能够见到略显狼狈的大殿，特别是在一侧的墙壁上，那个狰狞的痕迹，看得后者的美眸都是微微一缩。

    在这些大殿之中，可都是有着能够抵御住顶尖巨擘级别强者攻击的屏障啊，这个家伙，究竟在这里面干了什么？

    “老祖要见你。”

    雷云幽摇了摇头，轻声道。

    “见我？”

    秦逸尘微微一愣，不过也没有什么意外，万傀皇族遗迹之事，雷灵风他们肯定会与雷齐津汇报，后者能等这么多天才找他，想来也是出于尊敬给他休息的时间。

    “放心吧，老祖可不会对你怎么样，他只是想感谢下你罢了。”

    见到秦逸尘的神色，雷云幽红唇轻抿，轻笑道。

    “走吧。”

    秦逸尘点了点头，这个时候找自己，恐怕不仅是感谢那般简单吧？

    ……

    雷神峰，乃是雷妖一族的圣地。

    在这座雷神峰上，有着一座威严的大殿……雷神殿。

    雷妖一族无数重大的决策，都是从这里面决定出来。

    此时，在这间大殿前有着两道身影，赫然是雷妖老祖雷齐津与雷妖一族的大长老雷灵风。

    他们静静的站在殿门前，脸上却是有着一抹罕见的凝重之色。

    “咻！”

    天际之上陡然有着破风之声响起，两道身影，直接落在了雷神殿前。

    “哈哈，秦小友气色不错，看来休息的还挺好吧？”

    在见到那一道修长的身影时，雷妖老祖轻笑一声，笑道。

    “还得多谢老祖的招待。”

    秦逸尘对着雷妖老祖抱拳微微行了一礼，笑道。

    “秦小友如果不嫌弃，随时都可以来我们这歇息。”

    雷妖老祖点了点头，颇为热情的说道，语气之中，丝毫没有地境至强者的架子。

    “晚辈是个闲不住的人，如果有机会，肯定会来。”

    秦逸尘也是轻笑道，他知道，雷妖老祖这是想将他也拉上自己的这条破船。

    其实，在从大邪皇府中拿走那道神秘的符文时，他便是踏上这条贼船了。

    “小友，里面请。”

    在一旁，雷灵风手掌虚引，客气的说道。

    其实他们这些老一辈都是极为自傲的，万族大陆那些年轻一辈再妖孽，在他们眼中也只是平淡无奇罢了。

    毕竟，如此辽阔的万族大陆，可从来不缺妖孽的天才人物。

    反而，越为妖孽的天才，就越容易陨落，在万族大陆悠久的历史上，不知道有多少风靡一时的妖孽，如同流星一般，发出闪耀的光芒后，便是消失得无影无踪。

    而且，修炼一途，越到后面就越难突破。

    一些妖孽可能在二三十岁的时候便是突破到了圣级，不过，其中的绝大多数，在圣级之后，进步都是极其的缓慢，甚至到老死，都未能踏出一步。

    不过，秦逸尘这个家伙，肯定不是在这一行列之中。

    在万傀峰上，后者展露出来的实力，即便是雷灵风这种老一辈的顶尖巨擘，都是不得不为之重视。

    在他这个年纪，便是有着一尊顶尖巨擘葬身在起手中，这等实力，也是让得他们这种老一辈感叹不已。

    他如此对待秦逸尘，并不仅仅是因为后者的背景，更是出于对其实力的认可！

    走进雷神殿中，雷妖老祖与秦逸尘也是客套了一番。

    “对了，秦小友我还有一事想要问你。”

    在客套了片刻之后，雷妖老祖突然开口道，在其声音中颇有几分凝重之色。

    “老祖请说。”

    秦逸尘的面色也是微微一凝，他知道，雷妖老祖肯定是准备说正事了。

    “听大长老说，你们在离开血诸之地时，他们的至强者也出手了？”

    雷妖老祖微微沉吟后，直言问道。

    “嗯。”

    秦逸尘点了点头，此事雷灵风肯定与他说了，他自然也不会去掩饰。

    “小友可否与我说下你们在血诸之地中的事情？”

    雷妖老祖眼眸微微一眯，问道。见状，秦逸尘看了侧面的雷云幽一眼，他知道，雷妖老祖恐怕还没问过雷云幽此事，在思索了一下后，他也是将在血诸之地中的事情说了出来，不过，在这其中，他将与童家矛盾的真正原因给隐瞒了起来。
