    “的确。”雷克点头，同时惊艳于这个虚岁也才五岁的小孩子的天才智商，他在计算机方面简直就是天才中的天才！

    现在全部网络瘫痪，只要上网的网民都可以看到霍皎自己设计自己摔下楼的视频！

    先发制人！

    “还有，很多媒体都在霍家守着，霍桑小姐应该还在霍家。”这种情况，很难全身而退的出来。

    邢臣佑摸了摸下巴，冷哼了一声。

    “打电话给媒体，让李忆森过去一趟。”

    既然他儿子这么能干，作为老子，也不能屈居之下。

    雷克点头，大少不能亲自出面，让李二少出面，最合适不过了。

    网络的速度永远是最快的。

    霍桑打完电话便不再开口，她等着，等着视频传上去之后的爆发。

    她今天来霍家可不是为了这些无谓的争论，她只是想要进那间房间去拿回她妈妈的东西。

    既然她在霍家从来都没得到过尊敬的话，那么，在霍家又有什么必要留下痕迹？

    她霍桑要走，也要把她妈妈带走。

    “霍桑，谅你身上有我的血脉，我今天不想为难你，趁着我还没报警，你现在就走。”霍司廉胸口起伏着，情绪难以稳定，自以为仁慈地说道。

    霍桑注视着这个曾经也尊敬了二十年的父亲，此时此刻却是无话可说，她想了想，笑了一下，随后晃了晃手机，“霍总，你要不要上网看一看？”

    霍司廉沉眉，“霍桑，你非要闹得不可开交，让霍家成为这上京彻底的笑话么？！”

    顾家怎么样，他不在乎，可霍家自从婚礼一事后，公司股价下跌，项目停滞，行情极差。

    他想给霍桑一个面子，但看来，他这个女儿，真是一点脸都不要，“今天你对你姐姐做的事情，可以用故意伤人罪定罪，霍桑，警方插手的话，你就完了，你难道真那么想坐牢么？”

    现在记者们都还在呢，蒋玉华和霍司廉一点都没有赶记者走的打算。

    媒体记者察觉自己今天挖到了一个大料，恨不得赶紧拍照。

    “我只想拿回我妈妈的东西。”霍桑再次强调，语气平静。

    蒋玉华冷哼一声，咬牙切齿的，恨不得霍桑去死，她拿起手机就拨110，“司廉，你和她这种未婚生子，作风龌龊的人说什么？她想坐牢，那就送她去！”

    霍桑低垂着视线，一直在算时间。

    “啊！大家快看微博上的视频！”

    “网络都瘫痪了！所有网一打开来都是这个！”

    “霍家姐妹的视频！”

    “先别拍照了，看看这个！原来是霍皎自己跌下去的！”

    记者们忽然发声，霍司廉眉头皱成川字，想起刚才霍桑说的话立刻打开手机。

    那边，蒋玉华已经义愤填膺地打完110报警电话了。

    “霍桑，你今天完了！警察在过来了！”蒋玉华注意力都在电话上，刚才记者们的议论没听到，她打完电话就得意洋洋地看着霍桑。

    霍桑今天一定要拿到妈妈的东西，她不怕事情闹大，她问心无愧。

    霍司廉看着网上的视频，脸上的神情发愣。

    等他回过神来，听到蒋玉华的话，立刻回头，“你报警了？”

    蒋玉华露出安慰霍司廉的神情，“老公，你别担心，等警察来了，霍桑的恶行就可以昭告天下了！”

    霍司廉一阵青一阵白，气得不行，去拿手机，“蠢货！赶紧销案！”

    蒋玉华不肯，“不行，她害得皎皎这样，她必须吃官司！”

    霍桑后退了一步，心里对小星星很是欣慰，有他在，她的背后就有了靠山。

    生下小星星，是她多年来最正确的一个选择。

    黑色迈巴赫以一个利落的停车姿势在霍家门前的空地上停下。

    围在霍家门里门外的记者听到声音回过头去看。

    有人在心里猜测，不会是邢大少亲自来了吧？

    车门打开，纯黑色意大利定制的黑色皮鞋利落地落地，随即，一双修长笔直的长腿迈下车，黑色西裤包裹着的腿透着一股职业感。

    视线朝上，男人穿着黑色西服，打着黑色领带，头发梳的一丝不苟，五官俊逸斯文，鼻梁上架着一副金丝边眼镜。

    他手里拿着一个公文包，派头十足。

    太阳光下，眼镜折射出来的光遮挡住了他眼底的情绪。

    “李忆森？他怎么来了？”

    “霍家惹到什么官司了么？请来了李忆森？”

    “李忆森不是非百亿案子请不到的么？”

    “可李忆森也是上京四大少之一的二少啊，凭他和邢大少的交情，怎么请不来了？”

    “李忆森本人可真是衣冠禽兽的代表，法律界的魔头啊，啊啊啊我今天竟然看到了！”

    李忆森抬头看了一眼霍家这别墅，镜片下的眼睛里露出明显的嫌弃。

    这种家庭纠纷还要他来处理，要不是看着刑臣佑那厮的面子，这种掉身价的案子，他死都不可能接。

    门是开着的，李忆森直接抬腿朝里走。

    这位法律界的大亨，亦是上京四大少之一的三少，谁都不敢惹，随便一句话被他盯上的话，说不定就要牢底坐穿。

    他自带气场，众人退散，李忆森顺利进去。

    一进去，李忆森抬眼就朝着站着的那个年轻女人看过去，一双眼睛迅速好奇又充满兴味的打量。

    长得够美，身材极棒，也怪不得刑臣佑这老男人亲自开口要他来处理。

    “霍先生，我是霍桑女士的律师李忆森，我的委托人将会以诽谤，名誉损害，故意伤害为由将你与你太太以及你女儿霍皎告上法庭，法院传票一周内会送达。”

    李忆森走到霍桑面前，文质彬彬，斯文有礼地对霍司廉递出名片，干脆直接。

    霍桑也处于震惊之中，身为上京人，她当然知道李忆森是谁，她只是想不到，他竟然会来这里！

    她的委托人？what？她什么时候……

    “故意伤害？”蒋玉华尖叫出声，眼睛赤红，嫉妒极了霍桑的好运气，一定是因为刑臣佑的关系，所以她才总是有人帮助！

    “她好好的，哪里受伤害了？”

    李忆森回头，一双精明与美丽并存的眼睛盯着霍桑，“霍女士，您受伤了么？”

    他这一眼，意味深长，富含暗示。

    霍桑没反应过来，李忆森抬起她的手，她感受到手一阵痛意，还没反应过来，就见他指着自己手腕上的那片红，“这处伤痕就是证据。”

    他的神情太过冷静严肃，霍桑咬了咬唇，差点忍不住笑出了，这明明就是这李忆森掐的！

    霍司廉和蒋玉华都傻住了，记者们都顾不上拍照了。

    李忆森的电话打破了这沉默，他接起电话。

    刑臣佑背靠着椅背，俊美矜冷的脸上没多少情绪，声音都是冷淡的，“解决了么？”

    李忆森扫了一眼周围的人，转过头，压低了声音，嘲讽，“这么急？怎么不亲自来？”

