    宁安在洗手间里发了一条匿名短信给顾回音。

    若非心灰意冷，哪个女人也不愿意把自己的老公往外推。

    她对宋邵言已经没有一丝念头和幻想，她不是小女孩了，她还有理智。

    短信寥寥数字：“宋邵言回京城了。”

    发完，她就收好手机，站在镜子前理了理头发和衣服，补了个妆。

    因为喝了酒的缘故，她的脸色很红润，眼底也氤氲着一层浅浅的水雾，看上去少了些倔强，多了些温柔。

    她背上包，出去找宋邵钧。

    宋邵钧的司机已经将车停在酒店外，外面阳光晴好，一身黑色西装的男人斜斜倚靠在后座座椅上，眉眼俊朗，眉目温润。

    他托着头在等宁安，一手揉了揉太阳穴。

    宁安上车，他抬起头，笑了笑：“来了，怎么样，还好吗？”

    “谢谢宋总在酒桌上帮我挡了不少酒，还好，没事。”宁安也弯唇一笑，“就是有点困，你也累了吧。”

    中午的酒席，宋邵钧很绅士地替她挡了不少酒，不然这会儿，她肯定醉得厉害。

    她也知道宋邵钧喝了不少。

    “让你下午别来，你非要来。”宋邵钧笑道，“你一个下属都能这么勤快，我下午自然也得来。”

    “宋总你回去休息吧，我一个人可以的。你中午也喝了不少，晚上还有一个晚宴，恐怕还得喝。”

    “不用担心我，你能做的事，我当然也能做。”

    宁安不好再劝，坐着他的车离开。

    司机启动车子。

    宋邵钧递给她一只手提袋，袋子是浅粉色，袋口扎着一只蝴蝶结，简约迷人，是很柔和的颜色和样式。

    “上午辛苦，给你的礼物。”他将手提袋递给她。

    宁安连忙拒绝：“宋总，这是我本职工作，谈不上辛苦。”

    “给你的礼物，收下。里面有一件礼服裙，晚上晚宴的时候穿上，就是不知道你喜不喜欢。”

    “宋总，我真得不能收，这些都是我本职工作。”宁安很是为难。

    “以后我还有很多麻烦你的地方，你若是不收，我恐怕也不敢找你做事了。”

    “宋总……你有什么事，尽管跟我开口就好。”

    “可你连小礼物都拒绝我，不是吗？”

    宁安无奈，她说不过宋邵钧。

    “礼服裙你回去试试，晚上晚宴用得上，你也不用去买，时间不允许。”

    宁安也知道自己衣柜里的礼服都是以前的，今年还没有买过一件像样的晚礼服。

    她收下宋邵钧的礼物：“宋总以后有什么事，尽管跟我开口。”

    “嗯……你先把称呼改掉。”

    “这……”宁安更加为难。

    宋邵钧看了她一眼，看她眉头凝着的样子，笑了：“算了，不为难你。”

    “宋总，要是头疼的话记得吃点止痛药，不然会很难受，我经历过。”宁安叮嘱。

    “我记得。”

    车子一直从酒店往前开，宋邵钧先把宁安送到她的公寓，看着她平安无事地上楼，他才回自己住所。

    午后阳光明媚，连风都是细腻而温柔的。

