
叶青安抚着钱母：：“这事不能怪你，谁能想到看着那么柔弱的人，心底那么狠毒呢。而且坏人脸上也没写着坏人两个字。”

钱母红着眼道谢：“乐乐真是有福气，有你这么好的朋友。”

叶青笑起来：“那都是我应该做的，我相信如果是我出事了，乐乐也一定会无条件的帮我的。对了，  乐乐的药熬了吗？医生今天过来针灸过没有？”

钱母摇头：“还没到时间呢。”

叶青见钱母精神不是很好：“伯母，你去休息一会儿，我来看着乐乐，我跟她说说话，她不是喜欢我哥吗？我多跟她说说我哥的事情，说不定能刺激她醒来呢。”

钱母犹豫了一下，虽然知道叶青是可以信任的，可是经历了郭林静的事情后，也不敢轻易离开。

叶青看出她的顾虑，笑起来：“我也当了妈妈，肯定会行善积德的，怎么可能对乐乐做什么？”

钱母有些不好意思：“我知道你不会的，那你在这里待着，我去躺一会儿。”

叶青连连点头：“嗯，你赶紧去，我陪着乐乐说会话，等医生过来给她针灸。”

等钱母回屋休息后，叶青在钱乐乐床边坐下，帮她掖了下被角，伸手摸了摸她的脸蛋：“你说你这个丫头怎么这么狠心呢？都这么长时间了还不肯醒来，你要是再不醒，我们都要着急死了。”

边说着，边从带来兜里拿出一根完整的人参，掰开朝着钱乐乐唇上擦了擦。

让人参鲜嫩的汁水湿润她的唇瓣。

叶青不知道这个办法管不管用，就知道当初春桃就是用这个办法救回来的，想着也试试。

说不定就有用了呢。

因为太补，也不敢一次喂太多，把剩下的人参塞进兜里，去拿着毛巾过来给钱乐乐擦脸。

到晚上的时候，沈青山也过来，还拿着一本书。

听叶青说郭林静虐待钱乐乐的事情，气的沈青山额上青筋都暴了起来，要不是看郭林静是个女的，他现在就能过去把她捏死。

叶青耸耸肩：“多亏发现的及时，要不乐乐还不知道吃多少苦，真没想到这个女人这么狠毒。多亏当初没成我嫂子。”

沈青山瞪她一眼：“胡说八道什么呢。我当初也没看上她，是她自己天天自作多情。”

叶青哼了一声：“反正这事就是因你而起，乐乐太可怜了，你以后可要好好带乐乐啊。”

沈青山又开始心疼起来，想到钱乐乐都这样还被郭林静欺负，心里就憋着一口气，意难平。

感觉就算是叶青打她一顿也很难消除心里的恨意。

叶青坚持给钱乐乐泡了一个星期的灵泉澡，不知道是不是她心里作用，虽然钱乐乐没有醒来，但感觉她脸上气色好了很多。

变得红润白皙不少。

连钱母也感觉出来这个变化：“我看着乐乐最近没瘦还胖了不少呢，青青真是辛苦你了。”

叶青有些不好意思：“我也没做什么，说明乐乐潜意识里求生欲很强，就是暂时醒不过来。”

沈青山突然有了别的想法，跟钱母商量：“伯父什么时候能回家？我有事跟你们商量一下。  ”

钱母对沈青山态度现在很好：“什么事，你先跟我说说，你伯父估计要等月底才能回来。”

沈青山看着钱母，目光真挚：“我想跟乐乐结婚。”

不仅钱母吓一跳，连一旁的叶青也吓一跳。

钱母惊讶完后立马摇头：“不行不行，就目前乐乐的状况，我肯定不能让她跟你结婚。我那是不负责任。青山，我知道你是一片好心，也是真心喜欢乐乐，可是乐乐现在的情况，你想过没有，可能会一辈子醒不过来，要是那样，你该怎么办？”

沈青山依旧很坚定的回答：“如果乐乐一辈子醒不过来，我就照顾她一辈子，只有我们结婚，我才能证明光明的照顾她。”

钱母瞬间红了眼：“我知道你是为了乐乐好，可是我们做父母的不能太自私，就乐乐现在的样子交给你，你这半辈子怎么过？你还年轻，总要成家有自己的孩子，不能在乐乐身上耽误时间。”

“而且也不知道乐乐什么时候能醒来，想想你以后要每一天都面对一个不会动不会说话的人，我们心里也不忍心。”

沈青山却依旧执着自己的想法，并试图说服钱母：“我会一直好好照顾乐乐，不管什么情况下都不会抛弃她，关于成家有孩子，这些我都不在乎，如果不能娶乐乐，我以后都不会结婚的。”

钱母忍不住想哭，不感动是不可能的。

这几天，家里不时有人来看乐乐。

包括宋国栋的父母，以前那么喜欢乐乐的两夫妻，一直想要乐乐当儿媳妇看，结果一家三口过来后，她送人到大门口，转身回来，还没关上大门，就听见宋国栋的母亲交待宋国栋，以后不许来钱家。

就钱乐乐这样，就算以后好了，智商肯定也会有问题。

钱母从来没想到，她一直觉得感情很好的宋母，竟然会说出这种话来。

让她心疼不已，现在想想，如果乐乐真嫁给宋国栋，然后出了这种事，宋家真的会始终如一的照顾乐乐吗？

叶青心情复杂的看着沈青山，更多的是心疼沈青山和钱乐乐两个人。、

实在是太命苦了。

最终，钱母也没同意沈青山的要求，  她不忍心让乐乐去拖累沈青山，更害怕沈青山是一时冲动的想法。

这种日子过久了，会不会厌烦？

叶青和沈青山从钱家出来，  忍不住感叹：“哥，你怎么会有这种想法呢？我觉得等乐乐醒了，你们再结婚更有意义。”

沈青山摇头：“我们要是结了婚，我照顾她也会方便很多。”

叶青懂了，沈青山这是做好了长期照顾乐乐的准备，叹了口气：“不知道你信不信第六感，  我总觉得乐乐就要醒了。”

最主要是，她觉得她的人参和灵泉水，肯定有作用。

要不，这个啥也不能干的空间要来干什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68641341"  chaptername="第537章：决定娶她">加入书签</a>
</div>
