    “说曹操，曹操到，女儿，你等着，娘马上就替你报仇！”柳氏说着，人已经起身，去打开了房门。

    门一打开，周婶和王婶就赶紧走了进来。

    柳氏一看，周婶手中提了一只麻袋，那麻袋里似乎有活物在动，看得她顿时一脸欣喜，“周婶，王婶，我叫你们办的事，都办妥了？”

    “办妥了，只要有银子，那就好办事。夫人你请看！”周婶说着，就把那粗布麻袋的口子打开了。

    “让我也看看这里面是什么。”南宫柔走过来，赶紧往麻袋里一瞧。

    结whhryl果一瞧，她就看到里面是密密麻麻的毒蛇，她顿时吓得尖叫了一声，赶紧退到柳氏怀里，“娘，好可怕啊，你叫她们弄毒蛇来干什么？赶紧给我捆上，别让它们爬出来了！”

    那里面的毒蛇五颜六色，有大有小，一条条都十分丑陋，还狰狞着黑漆漆的三角眼，吓得南宫柔浑身发抖。

    “小姐别怕，这可不是用在你身上的。柳夫人，我们找遍了大街小巷，走了好几处卖蛇的地方，才买来这些毒蛇，你看，你还满意吧？”周婶道。

    柳氏看了那些毒蛇一眼，阴测测的道：“还算满意。”

    要不是云若月最近只在她的小厨房吃饭，从不吃大厨房的东西，她何须用这种方式报仇！

    她擅长的是下毒，可是她只敢收买周婶和王婶这两个王府的边缘人，周婶和王婶有机会去大厨房，云若月却不吃大厨房的东西，导致她有毒却不能用！

    时间紧急，所以她只得花重金，叫两人给她买了这些毒蛇来。

    “柳夫人，这毒蛇是我们混在蔬菜堆里，好不容易才混进来的，你说，你到底要用它们干什么？”这时，周婶一脸疑惑的问。

    柳氏阴测测的看了两人一眼，突然道：“我要你们想办法，把它放到云若月的床上！人要是被这毒蛇咬上一口，轻则全身僵硬，心律不齐；重则一命呜呼，暴毙当场！”

    “什么？”周婶一听，惊得瞬间松了手。

    幸好她已经将麻袋的口子给系上了，否则那些蛇就全都爬出来了。

    “柳夫人，原来你是想害王妃。不可以，这不可以，她可是王妃，万一要被她查出来，我们有九条命都不够杀的！”王婶也赶紧摆手，同时吓得脸色苍白。

    “是呀，你叫我们干点小事我们敢，可这谋害王妃我们可不敢，王妃还怀了身孕，这可是两条人命啊。我们不敢，你还是找别人吧！”周婶说着，把柳氏给她的银子拿了出来，放到了桌子上，想还给她。

    柳氏阴测测的扫了两人一眼，“哼！大家都是一条船上的人了，我叫你们做事，你们敢不做么？你们要是不按我吩咐的去做，我就把你们给王爷传那封信的事情抖出来！到时候要是让王爷知道你们吃里扒外，背叛他，以他的性格，你们比那家丁陈丰的下场还惨！”

    “啊！”两人一听，顿时被吓得浑身颤抖，脸色发白。

    陈丰的下场她们知道，他因为背叛王爷，被活活杖毙。

    

