    

    （十分感谢‘情缘流离’、‘武官为谁迷’的1888打赏！以及‘小h宅’、‘梦之小妖’、‘红色暴君尼禄’的打赏！）

    （现在是4月18号，星期五，凌晨0点，下个星期一，也就是4月21号是如倾的生日，希望到时候友友们能够多多捧场一下~~~）

    ‘斯巴利尔世界学院’，别墅区…

    “嘛，就是这么回事了…”

    将自己在国库里面的所见所闻全部告诉雏菊、琴里、狂三三人以后，三女已经完全沉默了下来，似乎正在消化着无言告诉她们的信息…

    虽然无言在国库里面所遇到的事情最好还是烂在肚子里的好，否则只会惹事端，但是对于自己身边的少女们无言可是绝对信任的，告诉她们，也好让她们帮自己拿一下主意，而且雏菊三人都是很识大体的女孩子，不会将这么重要的事情乱说。

    当然，阿斯特蕾亚等人的话就不一定了…

    不是无言不信任阿斯特蕾亚她们，实在是以她们的性格，就算再重要的事情都很有可能被她们拿来当饭后的笑谈，随处乱说，到时候引起恐慌，麻烦就大了…

    环视了一眼在不远处正在大吃特吃中的阿斯特蕾亚、十香两人以及在旁边凑热闹的小芙兰、四糸乃，无言不禁叹了一口气，心中多多少少有点压力。

    如果艾路留下来的那道投影说的一切都是真的，那么，当‘大灾难’来临时，少女们还能像现在这般欢乐吗？…

    他，有能力守护住少女们的日常与笑容吗？…

    即使是无言。这个时候都不由自主的开始感到些许的迷茫，但他却只能在心中懦弱这么一下下，再久就不行了。

    因为，如果连他都没有了自信，那么。在他身边的这些少女们，也会同样感到迷茫的…

    不过无言的这声叹气倒是让雏菊、琴里、狂三三人给听到了，三女抬起了头，彼此对视了一眼，也同样叹了一口气。

    “没想到，短短一天之内。居然发生了这么多的事…”雏菊抿了抿自己的嘴唇，看向了无言。

    “上一次你去副本世界，回来的时候就发生了兽王诞生的事情，这一次你回来，又牵扯出这么大的内幕，这种吸引事件的体质。还真是让人感到不敢恭维啊…”

    “呵呵…”无言干笑了，嘴角抽搐了一下。“别把我说的好像某个万年小学生一样，虽然我最近也开始怀疑自己是不是有这种体质…”

    “啊拉…”狂三倒是笑了笑。“我倒是觉得这样也不错，不会无聊了呢…”

    无言顿时淡定不能了，雏菊都吐槽了起来。“你以为是在打发时间吗？这可是连神阶强者都这么郑重对待的大事件啊！”

    “嘛嘛…”狂三轻掩自己的嘴唇。“有什么不好的嘛…”

    “你啊…”

    “好了好了…”琴里挥了挥手。“现在想那么多也没用，也不一定会发生那样的灾难不是吗？要不然那个艾路也不会封印那个所谓的解决方法，而是将它留在自己的子孙后代那里了。现在就谈论这样的事情还太早了，以后的事情以后再说吧！”

    雏菊、狂三两人无所谓的点了点头，让无言感到一阵无奈。

    这件事情，要是让斯巴利尔世界的任何一个人知道了，恐怕都不会像少女们这般悠闲的对待，提前商量好应对的措施才是最主要的，不过恐慌也是一定的，有好有坏，也不好评价。

    归根究底，斯巴利尔世界并不是他们的世界。归属感什么的也没有这个世界的人那么重，会不怎么把这件事放在心里也是想得到的，如果不是怕牵扯到少女们的安危，只怕连无言都不会怎么去重视这件事。

    但琴里说的也很对，事情还没有发生。他们就在这里大谈特谈也着实没有必要，只不过是在让自己更加心烦而已，干脆点放下最好了。

    在无言心中这么想的时候，一旁的狂三突然诡异的笑了，眼睛微微一眯，对着无言说道：“话说，夫君大人，你和那位公主殿下，似乎还保持着非常‘亲密’的关系呢，真是令人羡慕呢…”

    空气凝固了。

    无言的身形顿时定格在了那里，僵住了。

    雏菊、琴里两人的眼神有些不善的瞄向了他，就这样定定的看着，也不说话，可这般姿态却是令得无言有种如坐针毡的感觉，唯有露出一个假笑。

    看着那个很是勉强的笑容，雏菊、琴里两人的神色没有半分的缓和，气氛也没有得到缓解，两女都摆出一副‘给我一个合理的解释’的模样，让无言心中内牛满面，雏菊也就算了，本来就爱吃醋，没想到竟然连琴里都这样…

    当初那个帮哥哥攻略精灵美少女的可爱妹妹到底去了哪里了…

    “master…”

    这个时候，一旁的伊卡洛斯眼眸中闪过一道数据般的精光，隐隐间还能看到一个科幻似的方框在里面来回起伏了一下下。

    “有人在接近…”

    伊卡洛斯的话才刚刚落下，别墅的大门便是被人敲响了，刹那间，别墅里的声音也慢慢的减少了下来。

    见状，无言点了点下巴。“伊卡洛斯，开门吧…”

    “是，master…”

    从无言的身边离开，伊卡洛斯走到了大门口处，将门打了开来，众人的目光也纷纷投了过去。

    “请问，无言大人在吗？…”

    站在门口处的是三个身穿铠甲的男子，两个像是护卫一样的人站在后面，而为首的比起护卫，更像是一个骑士，开口的也是他。

    在看到开门的人是一个漂亮到不行的少女时，骑士眼中闪过一抹惊艳，表情也有那么一瞬间的呆滞，但很快就反应了过来，连忙将自己的头低了下去。

    “在下是皇室的成员，陛下让在下送一些东西过来给无言大人…”

    “送东西？…”众女们轻怔了一下，无言的眼睛却是亮了，站起身来，来到了门口处。

    “我就是无言！”

    “大人！”骑士很是恭敬的弯下了腰，将一个戒指递到了无言的面前。“这是陛下让我转交给您的东西！”

    无言迫不及待的将戒指给接了过来，意识沉进了戒指内部，下一刻，一个放置着大量兵器的空间便是印入了无言的脑海之中。

    正是凯特承诺帮无言寻找的兵装！

    眼中泛起一丝丝的欣喜，无言笑着对着那个骑士说道：“辛苦你了！”

    “这是我该做的…”

    骑士行了一个重礼。“那么在下就先告辞了！”

    说完，骑士偷偷的看了伊卡洛斯一眼，他也听说了这个希莉芙公主的未婚夫身边有不少相貌不下于那位公主的红颜，起初他还怎么都不愿意相信，现在，他也不得不相信了…

    将艳羡的目光投到无言的身上，骑士再次行了一个礼节，旋即带着身后的两个护卫，离开了…

    小芙兰从无言的身侧探出头来。“是什么好玩的东西吗？哥哥！”

    闻言，无言笑了一下。“不是好玩的东西，是有用的东西！”

    转过身，无言一边跑向了上楼的楼梯，一边冲着众女们喊了一声。

    “我先上去了！不用等我吃饭了！”

    “等…”雏菊下意识的挽留，话还没出口，无言就在一阵‘蹬蹬蹬’的脚步声中消失在了她的眼前。

    “真是的…”雏菊不满的说道：“明明话题还没有说完…”

    琴里将红色的瞳孔斜向了楼梯口，摇了摇头。“大概，连他都有点着急了吧…”

    雏菊沉默了一下，随即无奈的躺在了椅背上。“也不知道美琴她们怎么样了，在巨兽森林那边过的好不好，如果食蜂操祈在这里的话，应该能够给出一个不错的主意吧？…”

    “啊拉…”狂三也是扯起了一个妖异的笑容。“我也很想念她呢…”

    见状，雏菊更加无奈了。

    “嘛…”琴里直直的看着无言消失的方向。

    “希望别太麻烦才好…”        

