    褚微微走下马车，她越过这个村庄的篱笆。

    然后，就看到了从对面的薄雾中，走来了一个牵着小女孩的穿着飞鱼服的男子。

    “他是那个没去上任的小旗？”褚微微皱着眉头，心中回忆起了自己在文档上看过的资料。

    若她没记错的话，这个锦衣卫小旗叫张安民。

    想着他只是一个小旗，而自己在这个噩梦世界的身份，乃是锦衣卫百户。

    官大一级压死人！

    褚微微就握住了自己腰间的一个令牌，正想利用自己的职位，来获取情报。

    冷不丁的，就听到了对面的来人，说道：“我这里有一个任务，你要做吗？”

    褚微微的噩梦标记立刻发烫，一个提示从其中出现：警告！你遭遇了噩梦特殊人物！

    警告！你遭遇了噩梦特殊人物！

    褚微微的瞳孔猛然收缩。

    因为她想起了自己最初得到噩梦标记时，得到的提示：因为伟大存在已经降临噩梦空间……在某些噩梦世界，将存在特殊任务与人物！

    “所以……”她想：“我这是遇到了因为那伟大存在降临而带来的特殊人物了？”

    她已经记不得当初的事情了。

    每次回忆，记忆都只有一片模糊。

    仿佛在那之前和之后的事情，被什么力量抹去了一样。

    就像那噩梦空间，将她与外界的话、文字屏蔽一般。

    于是，褚微微立刻谨慎无比，恭敬非常的作揖：“在下愿意！”

    “很好！”那个小旗微笑着：“那你帮我带一下阿宁吧！”

    褚微微的噩梦标记顿时出现提示：噩梦游戏参与者代号‘青城微微’，噩梦特殊人物锦衣卫小旗张安民向你发布了北安村日常任务：照顾阿宁！

    描述：阿宁是一个很乖的小女孩，你仅需要陪她玩耍，并保证她的安全即可！

    任务奖励：一百点噩梦点券！

    失败惩罚：如此简单的任务，都无法完成……你已经不配生存了！

    说明：这是一个简单的日常任务，你可以在接受这个任务的同时，依然接受其他任务。

    褚微微只是思考了一下，就选择了接受。

    然后，她就看向那个小姑娘。

    小女孩很小，最多四岁。

    她眨着一双可爱的大眼睛，看着褚微微。

    “大姐姐，你也是我阿爸的朋友吗？”她很天真的问道。

    “嗯！”褚微微蹲下身子：“姐姐是呢！”

    她想起了此行档案中的描述，那个叫楚席的锦衣卫小旗，正好有一个四岁的女儿，名字叫楚宁。

    所以……

    这就是那个小旗的女儿？

    ………………………………

    将阿宁交给小红手去带，灵平安开始在这个村庄的里里外外，开始了搜索。

    最终，他在村子里的水井附近，发现了异常。

    水井旁边，有着明显的血迹。

    他走过去，走到井口，向井里面看了一眼。

    他发现，井水之中，有着些浑浊的东西，在不断的冒出来。

    灵平安想起了自己曾经获得的那瓶净水药剂，便从装备栏取出来，将这瓶药剂倒入井中。

    药剂一入水，整口井立刻沸腾起来。

    井水里，似乎还有什么东西，正在爬出来。

    灵平安定睛一看，却见是一只长着一张扭曲的人脸，身躯如同一条瘦骨嶙峋的豺狼，背上长着一对破破烂烂的，似乎被什么力量撕碎了的翅膀的怪物。

    它似乎是被净水药剂刺激，被迫从这井中爬出来的。

    “哇哇哇……”

    它一边爬，一边长着嘴，满嘴的尖牙利齿，发出了婴儿一样的怪叫。

    灵平安看着这玩意就知道，决不能让它从井里爬出来！

    于是，握住手中的绣春刀，同时发动那个已经升级过的风伯之力的技能，，对准要爬出井口的怪物，就是一刀！

    锋利的刀刃，带着刀风，砍在着东西的头上，砍出了一个红字——109.

    同时，打出了麻痹效果和净化效果，让它发出了凄厉的惨叫声。

    “哇哇哇！”

    怪物猛地张嘴，吐出一股股墨绿色的水箭。

    但灵平安不躲不闪，根本不给它机会！直接再次砍出四五刀，他运气不错，每一刀都砍出了暴击。

    于是，这东西居然被他生生的在井口砍死！

    巨大的可怖身躯，落回井中。

    同时，也将一个宝箱留在了原地。

    灵平安没有去摸宝箱，而是查阅自己的战斗记录。

    于是，得到了如下战斗描述：你使用了技能：风伯之力LV5，为你的武器绣春刀，附加了风伯之力特效。

    你的劈砍，命中了‘受重伤的化蛇LV50’。

    基于你的力量25，，‘受重伤的化蛇LV50’的力量为10（120-110），你的此次攻击造成了暴击，你的技能特效被触发了，‘受重伤的化蛇LV50’被你的技能风伯之力所麻痹。

    你对其造成了109点伤害！

    ……

    受重伤的化蛇LV50已经死亡。

    你获得了3000点噩梦点券。

    你在张宏之国的贡献值增加了一万点！

    灵平安仔细看完，才知道自己是捡了个大便宜。

    原来这玩意，在全盛状态下，有着一万点的生命值。

    更有着120点的力量和100点的耐力。

    除非灵平安开大号来，不然根本不是它的对手！

    “所以……”灵平安想着：“它就是导致这里一切悲剧的源头吗？”

    眼看着小红手带着阿宁，听到动静，正在赶过来，灵平安立刻将地上的宝箱摸了。

    结果摸出50毫升的所谓‘雨师之血’。

    此外，就是一张地图。

    灵平安没来得及细看，小红手就已经带着阿宁到了面前。

    “发生了什么事情？”小红手问道。

    “这井里面有怪物！”灵平安说：“被我杀了！”

    褚微微走到那口井旁，低头就看到了一头可怕的怪物的身躯，漂浮在井水中。

    数不清的恶臭血液，从它身体喷涌而出，将整口井的井水腐蚀的滋滋作响。

    让井水沸腾了起来！

    褚微微的噩梦标记，也适时的给她提醒：警告！噩梦游戏参与者青城微微，你目睹目睹了化蛇的死后形态。

    因为某些缘故，雨师已经注意到了你！

    警告！

    雨师已经注意到了你！

    这让褚微微莫名其妙。

    杀了那怪物的又不是她，雨师怎么会注意到她的？

    她抬起头，看到了那个正蹲在地上，哄着小女孩的‘噩梦特殊人物’。

    一个疯狂的念头，从她心中升起：“难道是……”

    “雨师不敢注意到他……”

    “或者无法关注他……”

    “所以就将视线顺延到了我身上？！”

    “噩梦世界的怪物，也懂欺软怕硬？！”

    、

