    听得罗峰的话，所有的人都微微的呆了呆。

    “噗嗤！”

    然后岳墨忽然发出了一阵的嗤笑声。

    其余的人，也如同看白痴一样的看着罗峰！

    岳墨，千羽集团的执行总裁，这是千羽集团绝对的高层，几乎是除开千羽集团董事长雷山之外，地位最高的一个人了。

    在燕京，他也算得上是最高级别的人物。

    而且雷山这个人，行为很怪异，燕京八大家族的面子，他也是说不给就不给。

    别说罗峰，就是燕京八大家族，这些最顶尖的豪门望族，也做不到一个电话，就让岳墨离职！

    如果是换做以前，罗峰估计也不会想这么多，他不在意这些流言蜚语，笑笑也就过去了。

    但是他自己也没感觉到，林瑶让他有些上头了。

    他没想到林瑶和自己外婆一家子人，关系会如此的疏远。

    他没想到林瑶的亲小姨，会如此的阴阳怪气。

    林瑶的一切遭遇，都让他很不爽。

    这岳墨过来煽风点火，当他不存在的时候，罗峰总觉得，该做点什么。于是露出了自己的獠牙！

    “林瑶，你可真是找了一个好男朋友啊，一个小小的保镖，敢说这样的话！”这个时候，秦珠看着罗峰说道：“你打电话啊，让我看看你的本事，你打啊！”

    林瑶深吸了一口气道：“小姨，你别太过分了，今天是昊然的生日，我不想和你计较什么，你也别挑事儿！”

    “我挑事儿？你这男朋友这么有本事，就让他打呗。”秦珠说道：“他真有这本事，就证明你找了个好男人，我收回我之前对他所说的所有话，并且给你道歉。以后也绝对不会再多说你半句。”

    林瑶看向了罗峰，罗峰看向了岳墨！

    岳墨耸了耸肩膀道：“你打呗，我倒要看看，什么人能够让我从千羽集团离职！”

    他的脸上带着嘲讽，他就是要让罗峰骑虎难下！

    所有的人都看着这边，场面有些尬住了。

    “既然你这么迫切，那我就满足你的愿望！”罗峰淡淡的看了他一眼。

    远处，秦珠的丈夫饶有兴致的看着，仿佛是在看戏一般。

    秦岚山的脸色有些难看，事情闹起来，终归是不太好看的，是他们办的就，丢的，总归是他们家的面子！

    他有点儿想要罗峰给轰出去了。

    “求求你赶紧满足我的愿望！”岳墨摸了摸手腕上一块名贵的手表说道：“我在千羽集团的地位，你一个电话就能撼动，我也不用在这一行混了，这块手表看到了吗？雷总昨天才送给我的！”

    “打吧！”林瑶在旁边说道：“打了，或许我能够省去许多的麻烦。”

    罗峰点头，他掏出了手机！

    “哦哟，你在装什么呢装！”秦珠嗤笑着道：“吹牛皮也不看看这儿是什么地方。”

    罗峰没有理会他，找到了雷山的电话，很快就拨通了出去，不多时，电话接通了，电话的那头，雷山的声音响了起来道：“喂，十三先生，有什么吩咐。”

    “岳墨是你们这儿的人？”罗峰的声音带着一丝的冰冷问道。

    “是。”雷山说道：“他是你朋友？”

    “他人怎么样？老实的说。”罗峰问道。

    “工作能力还不错，能力确实是有的。”雷山说道：“但是吧，私生活有些不检点，前不久出轨离婚才被抓了，把老婆赶出了家门，一个子儿都没留给他老婆。”

    “其余呢？”罗峰问道：“其他有什么问题没有。”

    “大概就是私生活方面的吧，非常混乱，人品有些小问题。”雷山道。

    “人品有问题的人…”罗峰平静的道：“你为什么要用呢？”

    听到雷山的话之后，他想要再把岳墨弄走，就没有任何的心理负担了。

    雷山的声音微微一顿道：“您的意思是！”

    “把他开了吧。”罗峰说道：“立刻。”

    “好的！”雷山说道：“我这就给人事的人说一下，让他来公司办理离职手续！”

    罗峰挂掉了电话。

    然后他平静的坐了下去。

    看到罗峰真的在打电话，而且还一副煞有其事的模样，所有的人都有些狐疑了起来。

    他们看着罗峰，过了一会儿，秦珠才拍手说道：“好演技，林瑶，你这男朋友，之前是干群演的吧，这演技，这台词功底，不错啊。”

    又是过了两分钟，岳墨彻底的放松了下来。

    刚才罗峰真的像那么一回事儿，让他的心里都有些打鼓，他似笑非笑的看着罗峰说道：“我好像一点儿事儿都没有，兄弟，逼不是靠装出来的，我见过太多有本事的人，真有本事的人，不是你这样子。”

    “瑶瑶这种级别的美女，不是你能够高攀得起的。”岳墨一副指点江山的模样道：“不如这样吧，你开个价格，离开瑶瑶…”

    “嘟嘟嘟…”

    他的话说到这儿，忽然之间，他的手机响了起来。

    岳墨的心底陡然一跳。

    而宴会厅之中，此时一下子也变得有些安静了起来。

    所有的人都看向了岳墨！

    岳墨掏出了手机，看到手机屏幕上闪烁的雷总两个字，他的眼皮陡然跳动了起来，一股不安的感觉从心底升腾而起。

    他清了清嗓子，然后接通了手机说道：“喂，雷总！”

    电话里头，一个声音劈头盖脸的就骂了过来说道：“岳墨，你今天又死去哪儿了，不来公司是吧！”

    “我…昨天给您打了招呼的，来参加秦岚山秦总孙儿的生日宴会，顺便相个亲，我昨天…”岳墨连忙客气的说道。

    “不重要了！”雷山的声音响了起来道：“你现在回公司来一趟，去人事那边办理一下离职，你可以滚蛋了。”

    “什么！”岳墨的脸色狂变道：“雷总，为什么啊，我最近的工作也没犯什么错误，我…”

    听到这儿，整个宴会厅，一片的哗然。

    所有的人的目光，这一刻齐刷刷的看向了罗峰！

    罗峰平静的坐着，仿佛接下来的事情和他没有关系一样，他端起了桌子上的茶水，微微的抿了一口茶水。

