    自从大半个月前，从暴风城那里传出有“屠龙者”出现的消息后，闪金镇狮王之傲旅店生意一下好了三成。

    在一开始，旅店老板法雷对所谓“屠龙者”的传言嗤之以鼻。

    参加过兽人战争的他可是很清楚的知道“龙”这种生物到底有多强大。

    就算是那种普通的、被兽人拿来当坐骑的幼龙，都需要好几支小队互相合作才能搞定的。

    而且前提是这些士兵能战胜面对龙族时先天性的恐惧。

    能做到这一点的士兵，在军队里已经算精锐了……属于可以单挑兽人步兵的精锐。

    而这些冒险者传言中的“屠龙者”竟然杀的是一条神话传说中的巨龙，还把龙头割下来挂在了英雄谷上。

    法雷觉得一定是自己的潜在竞争对手加老情人，暴风城猪和哨声旅店的老板梅根，又在她家酒里参杂致幻剂了。

    然而都快二十天了，这些有关“屠龙者”的传言既没有人出来澄清，也没有慢慢销声匿迹，反倒一副越演越烈的样子。

    难不成是真的？法雷老板有一种匪夷所思的感觉。

    他倒是没有觉得这些冒险者甚至商人用各种夸张手法描述的屠龙过程中，被屠的龙只是一条普通的幼龙或者青年龙。

    见识过龙族，听那些随军法师们讲解过龙族分类的法雷老板还记得，脑袋能大到被挂在英雄谷的龙族，肯定是巨龙没跑了。

    难不成真的有巨龙出现在暴风城？然后被路过的高手顺手宰了？

    怀抱着这样微妙心思的法雷老板做买卖之余竖起耳朵，认真听着那些刚从暴风城归来的客人互相之间的吹嘘。

    去掉那些很显然是经过艺术加工的成分，再去掉那些自相矛盾的讲述。

    捋顺一条线下来的法雷很惊讶的发现，暴风城出现了一条巨龙……以及一位“屠龙者”把这条巨龙给剁了的事情似乎是真的。

    因为无论是谁，在讲述这些事情的时候，都有一条明确的主线。

    巨龙隐藏在那些贵族老爷之中，巨龙在蒂芬皇后接见石工兄弟会的时候显出身影，屠龙者只用了一招就把那只黑色巨龙给剁了。

    以及……屠龙者是一位从来未见过的“女圣骑士”

    几位或者十几位冒险者，讲述这些事情会有这么多共同点很正常，也许他们就是从相同的某人那里听到的。

    但若是几百甚至几千人都这么说……托屠龙者出现的福，最近狮王之傲旅店的生意还是很不错的。

    感觉这件事似乎的确是真的，法雷老板有一种收拾东西去暴风城见识见识的冲动。

    哪怕看不到“屠龙者”本尊，看一看那颗挂在暴风城英雄谷的龙头也好。

    更重要的是，故事里的那位“从来未见过的女圣骑士”

    总是让法雷老板，想起了从洛丹伦王国千里迢迢跑过来的，那位“落魄贵族”米杉的侍从格林希尔阁下。

    由于在格林希尔干掉黑龙公主后，她和米杉两人一直窝在矮人区，没有特别的张扬。

    那些冒险者或者行商们，大多只看到了挂在英雄谷的龙脑袋还有教堂广场正在被肢解的巨龙尸体，真正亲眼见识到“屠龙者”格林希尔的人不多。

    结果就是对“屠龙女骑士”的详细描述乱七八糟，什么面如冠玉，唇若抹朱，眉清目朗，身长八尺……咳咳，串行了，总之除了性别都确定是女的外，人们的描述都是千奇百怪的。

    甚至有人说那位屠龙者其实是精灵，甚至本身就是一条巨龙。

    更是让勾起了聆听这些事情的法雷老板好奇心。

    一边擦拭酒杯一边等待客人上门的法雷老板，正思考是不是来一场说走就走的旅行去暴风城看龙头的时候，门外传来了一阵由远及近的引擎轰鸣声以及一声刺耳的刹车声。

    愣了几秒后反应过来啥情况的法雷直接拔下挂在墙上的长剑，一脸愤怒的朝着门外冲了过去。

    冲的同时还骂骂咧咧的：“老子说过多少次了！你们这些侏儒不要把那些随时可能爆炸的工程机械放到老子的店门口！”

    除了这方面的原因外，还有一个很重要的原因是法雷老板不仅是狮王之傲旅店的老板，还是闪金镇驿站的负责人。

    靠马拉班车赚钱的法雷老板和那些工程学大师先天性不合。

    虽说没到有我没他，有他没我的程度，但也属于眼不见为净的关系。

    就如同汽车刚刚在地球上发明的时候，那些马车行的马车夫们竭尽可能的贬低汽车一样……

    这还是在地球已经有火车的情况下，像艾泽拉斯这种工程技术因为不靠谱还没法进入千家万户的状态，很多旅店都和法雷老板一样禁止工程学车辆停靠的。

    结果法雷刚出门，就看到前一阵去往暴风城的“落魄贵族”米杉站在一辆搭载着一堆行李的四轮铁盒子面前和自己打招呼。

    “嗨，早上好！”米杉笑着说道。

    “……”

    几分钟之后，和米杉一起抱着酒杯围坐在餐桌边的法雷一脸震惊的说道：“屠龙者真的是格林希尔阁下？”

    震惊的同时，法雷还用眼角余光小心打量着依然是那一身白装锁子甲的格林希尔。

    面对法雷老板震惊的样子，格林希尔保持着自己在普通NPC面前高傲冷漠的样子，顺便也透露出一丝区区黑龙公主，有什么大不了的态度。

    “区区黑龙公主而已，有什么大不了的。”米杉倒是很直接的把格林希尔的态度说了出来。

    “区区……”法雷不知道黑龙公主这个名字意味着什么，但是能用公主当头衔的，在那些龙族里肯定也是大人物吧。

    “大人物？算不上吧，只是一条被催生的巨龙而已，在巨龙里就算不是最弱的，也差不多了。”米杉很随意的说道。

    在米杉这种玩家眼里，作为第一只进副本的巨龙，黑龙公主奥妮克希亚的确是最弱的。

    说出这些话的米杉没考虑到还有“给游戏性让步”这个道理，事实上在艾泽拉斯世界，作为死亡之翼女儿的黑龙公主奥妮克希亚尽管不算很强，但也没有弱到米杉说的那种程度。

    本来作为力量化身的大地之龙——黑龙，就是五色龙族里的战斗力担当，更何况奥妮克希亚还是正宗的巨龙二代目。

    所以米杉的结论，只能说是被玩家的固有印象影响了。

    而在场唯一知道米杉这个说法有些不对的格林希尔，也没想过辩解一下来增加自己干掉奥妮克希亚这件事的含金量。

    米杉大人永远是对的，不对的话请参考上一句。

    “哦，这样啊。”同样不知道这些弯弯绕的法雷也被米杉给带进了坑里，脸上的震惊稍稍缓了一点，不过还是用着长吁短叹的语气说道：“不过毕竟是一条巨龙啊。”

    “怎么，你见过龙？”听出法雷老板话里含义的米杉问道。

    “在兽人战争时期见过。”法雷说道。

    “哦……你说的是被龙喉氏族的兽人奴役的红龙军团？”听到法雷老板说到了兽人战争，米杉立刻就知道了对方遇到的龙是谁。

    “是的，不过都是一些幼龙和青年龙，巨龙是没见过的。”法雷说道。

    “哦哦哦，法雷老板你还是战争英雄啊！”米杉用着略带夸张的语气说道。

    之前米杉只知道法雷参加过兽人战争，没想到竟然还直面过龙喉氏族的龙骑士军团，这绝对称得上精锐了吧。

    “英雄么……”法雷摇了摇头：“如果我当初选择前往黑暗之门的另外一边，还勉强称得上英雄，现在只是一位膝盖中了箭的老兵而已。”

    膝盖中了箭这个说法还是米杉教给法雷的，知道这句话的含义并不只是字面上意思的法雷感觉这句话说的就是他们这些人。

    “不用担心，如果你想的话，还会有机会的。”米杉笑着说道。

    “机会啊……”在米杉去暴风城之前，法雷就从米杉这里知道那些留在兽人故乡的英雄还活着。

    “这个机会还是留给年轻人吧。”法雷摸了摸自己已经有谢顶征兆的头发，苦笑着说道。