    “这玄黄之气有些奇怪，怎么泛着淡淡的紫色神韵？”

    “因为这是最高等的大功勋之光，非为诸界立下赫赫功勋不可得。”

    看着虚空灌注而来的玄黄之气，观望的人哪怕没有亲自触及，却也能感觉到通体舒畅，他们不由地议论起来，也有人从未见过这种盛况，询问着同行之人各种讯息。

    随着罗克的宣告，漫天玄黄之光一分为数，其中蕴含了八成的那份降落到创生天河附近，主要落在了罗克和天河本身之上，惹来不知道多少憧憬的目光。

    四周的人却不知道，罗克其实没有得到半点玄黄紫气，这些大功勋一落到他身上，就突兀地消失了，如同落入了火焰中的雪花。

    这是愿景带来的作用，他晋升至尊阶时欠下的债款，这会正是偿还之时。

    如此隐晦的一幕只有青森之主发现端倪，他非但不觉得可惜，反而很是羡慕，要知道他几乎用了自己的余生来偿还，跟这完全没法比。

    在场还有一人收获了数量不算少的大功勋，那就是时书旅尊。

    见此，时页和岁页感觉有些莫名奇妙，两人狐疑地看着自家本尊，要不是时机不对，他们都想仔细询问一番。

    唯有旅尊自己心里明白，其中的渊源要牵扯到岁月纪卷。

    创生天河不就是罗克传承自岁月纪卷中，作为岁山山庭的主人，岁月纪卷的守护者，他引导了罗克踏上这条道路，并取得了空前的成功，自然有不少功劳在内。

    “哗啦-哗啦----”

    在这等浩荡天恩中，受益最大最直接的当属创生天河，接收了海量的玄黄紫气后，它的气息变得又发生了一些变化，变得更加浑厚，别样的生机更加盎然。

    待一切落下帷幕后，创生天河四周自成空间，它的气息变得极为隐晦，最后彻底没了踪迹，消失在众人的感应中，仿佛本就不存在一样。

    “空间可大可小，可隐可现，说的就是这个道路。”

    能前来虚空观礼的都是触及了空间之力的人，自然能明白其中的奥妙所在，越是如此，越能说明创生天河藏息能力之强横，简直能媲美初生的半位面。

    至此，那些贪婪的鬣狗想对创生天河张开獠牙，也要能找到它的存在才行。

    “造化魂主，可允许我等入内一观？”至木妖主对构筑完成后的天河感兴趣，直接询问道。

    “当然没有问题。”作为缔造者，罗克对天河有绝对的掌控权。

    只见他随意地一挥手，前方浓郁到化不开的迷雾浮现出来，迷雾中分开一条条道路，尽头便是通往天河的门户，流淌的环河再次显露踪迹。

    “诸位里面请。”

    “白宇之主当真姿态卓越。”

    和罗克一起，几名至尊强者一同穿过门户，出现在环河河面，印入眼帘的是一株青翠欲滴的巨树，一树即一个森林世界。

    先一步修复完成的半位面，和另外两个微型位面已经离开了创生天河，像是小兽一样栖身于庞大的树冠之下，场面看起来有种异样的和谐。

    在这些位面的映衬下，白宇之主宛若一株世界树。

    同为木类生灵，至木妖主对此由衷地神往。

    “若妖主有兴趣，本巫师倒不介意构筑第二创生天河。”闻言罗克笑道。

    “同等资源可遇不可求，本妖主可没有能耐凑齐，只能辜负你的美意了。”至木妖主缓缓摇了摇头，没有当真。

    不说他所参悟的力量不同，第二创生天河的价值哪能和第一个相较，即使能构筑完成，所能获得的大功勋也会下降一个档次，到时候就知道什么叫‘得不偿失’了。

    几名至尊闲聊时，其他王尊也进入了隐秘空间内，不出所料，天河的力量已经收敛，杜绝了他们探究的可能，让不少人怅然若失。

    不久之后，观礼的人陆续离开。

    旅尊也带着岁页、时页踏上了回程，岁页本来准备多留一段时间，不过旅尊言自己有所悟，他们自然不会在此耽搁时间。

    “造化魂主，何时才能将创生天河送往空间迷城外城？”待其他人离开后，虹牛忙不迭凑到罗克身边。

    她身上透露出一丝至尊气息，显然是云角雷主的意志降临了。

    “当然是按照约定时间送达，不会早也不会晚。”罗克理所当然地说道。

    当初，他和云角雷主约定过，构筑地将会是守望盟腹地，而最终的安置地是空间迷城外城，约定时间是一千年以内。

    偌大的天河新筑难免会存在某些疏漏的地方，这一千年就是观测期，经过长久的观测期和调整后，才能保证创生天河亘古长存，而且对于一名至尊来说一千年时间真不算漫长。

    其实，按照云角雷主预想，这创生天河的构筑最少需要百年时间，不曾想一半时间都没有消耗，构筑情况也远比他想象中妥帖，哪还需要千年观测期。

    她明白自己低估了造化魂主的能耐。

    “这----好吧。”

    云角雷主也明白对方断然不会松口，她踌躇数秒便没有强求，只是提出了一个小要求。

    “在观测期间，我将鸣雷等人留在这里。”

    “可以。”

    雷鸣是这次前来的守护盟族长老之一，罗克自然不会拒绝，在护卫位面方面守护盟族的人有其独到之处。

    这里是守望盟的腹地，云角雷主不便久留，两人探查了一遍锐变成形的天河，了解天河的概况后，虹牛带着部分族人向空间迷城返回。

    到最后，天河所在空间只剩下罗克和青空，以及围绕着巨木不愿离开的位面。

    “那愿景还没达成么？”青空从巨树中化出一个幻身，飘落到罗克身侧。

    “还差最后一成，估计仍需要几十年时间。”罗克略有无奈地说道。

    这时间长廊的愿景于他而言，存在一个比较恶劣的影响，一天不圆满达成，就一点也无法提升自己的实力，牢牢地桎梏在晋升不久的层次。

    他明明能有办法提升自己，却由于限制无法去实施，这一点挺让人难受和不习惯。

    连罗克都无法提升，青空自然也跟着受到限制，和他保持一致，否则这次两人的实力定能提升一些。

    奎峰和克罗尔却不受影响，两人的潜力本就止步于此。

