    出发之前，天吴给苏木普及了一下这个“女儿国”的常识。

    在亚马逊森林中，有一个全部由女人组成的部落，她们野蛮好战，完全没有正常女人的柔弱。

    而她们繁衍方式更是令人唏嘘不已。

    在她们看来，男人就是繁衍的工具。

    部落中的女性，依靠抢男人怀孕生子，繁衍后代。如果剩下的是女孩，就会培养成部落中的女战士，让部落繁衍生息下去。

    但是如果是男孩的话，就会将男孩抛弃到雨林中，让他自生自灭，哪怕成为野兽的腹中之食。

    也就是因为这样的独特方式，以前许多去亚马逊森林旅游或探险研究的人，尤其的是男人，总会出现失踪。

    等找到的时候，一般都是猝死的状态。

    什么猝死？

    那肯定是被榨干而一滴不剩而猝死了。

    刺激吗……

    一般人还真的受不了。

    也不知道伟哥敢不敢挑战一下自己的软肋，反正苏木听了以后，感到背脊发凉，双腿发软。

    太口怕了~

    ……

    “出发了。”

    天吴抬了抬手，奇异的空间力量迅速将众人笼罩。

    随后。

    天吴、苏木、姜知鱼三人的身影凭空消失。

    而丝丝、小龙、还有小萝莉紫烟则是被留在了岛上。

    待苏木他们离开之后，丝丝妖娆的躺在沙发上，轻轻转动自己的发梢：“哎~想当初，姐姐一张黑丝照就让小木木心潮澎湃，而如今。”

    “人家看都不看我一眼咯~”

    小龙面无表情的坐在旁边，看电视。

    丝丝用自己被黑色包裹的小腿勾了勾小龙：“你看什么呢？”

    小龙：“你是我的荣耀。”

    “能比我好看？”说着，丝丝用指甲抠破了自己的黑丝，露出一片片雪白。

    小龙：“……，你别骚了，我对你没兴趣。”

    丝丝：“……，哎~可怜了我这腿。”

    “你就摸一下嘛~”

    “……”

    “就一下吗~”

    “我未成年。”

    “你个死泥鳅，年纪比我还大，装什么未成年？”

    “别打扰我追剧……”

    “……”

    抱怨了一声小龙不懂风情。

    丝丝起身，扭动着水蛇般的腰肢，朝着外面走去。

    “你去哪？”小龙抬了抬眼，说道：“天吴说过，我们不能离开这座岛。”

    “哼，他现在又不在~”丝丝吐了吐舌头，离开了小龙的视线。

    ……

    另一边。

    随着空间的蠕动，待到所有感知回归之后。

    苏木三人也就成功抵达了目的地——亚马逊森林。

    铺面而来的是一股重来没有感受过的森林热浪。

    而在这热浪中，有夹杂着充满蓬勃生命力的潮湿。

    在这片遮天蔽日的原始森林，到处都是从未见过的长着奇异板状根的巨树。

    不可思议的粗壮茎杆上的花果、巨叶植物、会运动的植物等各种奇花异果。

    自然奇观，应有尽有。

    让人不仅感叹大自然的奇妙与神秘。

    人类总认为走在世界的最前端，可以解开一些秘密，但事实证明，并非如此。

    这是盲目的自大，与可笑的无知。

    闯入的这个世界，一片片雨雾弥漫，一颗颗参天大树高耸不见其顶，水滴状的绿叶厚重凝实。

    阳光从树叶的缝隙穿插而入，照在一块块浅浅的水洼之上，莹壁生辉。

    深处原始森林，即便没有那些巨兽，依然还是会感到人类是那么渺小。

    放下心中的唏嘘和感叹，苏木拿出了提前准备的一张地图。

    在这地图上标注着一个未知，这就是前世阿波菲斯所出现的地方。

    不过这也只是一个范围，距离的坐标苏木也不知道。

    同时，现实世界中对应的究竟是什么，也无从得知……

    反观现在的处境。

    虽说原始森林生命力蓬勃，但同时也充满了危机。

    美洲豹，虎纹蜘蛛，箭毒蛙，蟒蛇，食人花，鳄鱼，还有各种叫不出来的名字的动植物。

    在这个地方，很多植物都携带致命的毒素。

    来这里探险的普通人，需要具备很大的勇气。

    ……

    就在这时候突然一道黑影从茂密的树林中袭来！

    “呼！”

    苏木一个侧身，黑影是贴着胸膛呼啸而过。

    随着“嘭”的一声！

    身后一颗直径超过五米的巨树居然直接被贯穿了一个大洞！

    苏木低头一看。

    刚刚那道攻击虽然没有击中自己，但是胸口的衣服居然直接被震碎了一个口子。

    就连皮肤都被割开，鲜血正星星点点的溢出。

    卧槽……

    苏木大惊。

    时至今日，虽然他还没能完全成为一个继承者，但是一般攻击还真上不了他。

    就好像能抵抗小莲那恐怖寒气一样。

    一般的利器已经很难割开自己的皮肤。

    而刚刚那道长矛攻击，没有直接命中，光凭形成的气刃就让自己见了血。

    这有点夸张了。

    这时候，天吴扬了扬眉，居然笑嘻嘻的说道：“来了，感受一下女部落的热情吧。”

    “女部落……”

    “噢~~~”

    野蛮的吼声响起，来自人类的声音，同时充满了穿透力。

    一时间，整个丛林仿佛都在回荡着这种野蛮的呼喊。

    “噢~~”

    “噢~~”

    “噢尼玛个头啊……”苏木皱眉，将骨刀反握在手中。

    周围窸窸窣窣。

    紧接着，一个穿着暴露的人出现在了不远处的树枝上。

    她手里拿着一根又黑又长又硬的锋利长矛。

    “噢~~~”

    随着一身呼喊，皮肤呈现古铜色的女人直接将长矛朝着苏木他们用力投掷了过来！

    瞬息，四面八方的密林中都有长矛出现。

    就这么一会功夫，苏木三人就被彻底包围！

    “呼！嘭！”

    射中地面的长矛直接炸出一个大坑，两米左右的长矛几乎整根插了进去！

    这可怕的力量！

    苏木和姜知鱼不断躲避，身形灵动的两人倒也不至于被长矛击中。

    天吴则是不懂不懂的站在原地，那些长矛只要接近他身周半米，就会自动碎成粉末。

    而就在这时候，苏木看到不远处那个女人的手指上，居然套着一枚戒指！

    天启戒指！

    这野蛮的部落，天吴口中的“女儿国”。

    居然也是天启玩家？！

    卧槽……

    心情难以描述。

    天启戒指售价十万一枚。

    这些“没有收入”的原始部落，哪来的天启戒指？

    而且以她们这夸张的攻击来看。

    “……”

    ……

    觉醒者？！

