    这种话语，不止让在场的各路先天神灵头晕目眩，就连英韶等天道古神，都是如此。

    这尊身影朦胧的生灵，实力如此之强，绝对不是默默无名之辈，肯定知晓开口者是谁。

    方才。

    面对各方势力的无情驱逐，英韶选择忍气吞声，就是因为开口者。

    结果。

    对方还是敢于肆无忌惮的嘲讽，无情提及那段并不光彩的过往，这是何其的强势。

    “他的这种作风，让我似曾相识！”

    其中，身穿黄袍的车源侯，则是凝望着那朦胧的身影，眸子中浮现一抹火热之光。

    只是转瞬间，就已经熄灭了。

    那个曾称尊于天道榜的家伙，已经葬在岁月中，背后就是对方的墓碑，怎么可能再现世上。

    “我见阁下风采惊人，原本还想要结交一番。”

    “结果，你却这般不知趣吗？”

    那艘神舟上，一尊丰神如玉，样貌俊美的太神，像是从另一个空间走徐徐走出。

    那低沉的声音，震得命运战场的虚空簌簌抖动，无数空间裂缝蔓延而开，有种言出道随的无上风采。

    霎时间。

    场中不论是哪个阵营的先天神灵，都是浑身发沉，像是背负着无尽神山，保持不了腾空的状态，接连跌落了下去。

    “他的修为，更强了！”

    英韶凝望着对方，神色无比的凝重。

    天道太神吾羿。

    他昔日的老对手。

    只是随着太神主宰的干预，对方已经远超于他，而今完全不再一个层次了。

    “结交？”

    “我没有兴趣，和贪生怕死者结交。”

    那朦胧的身影，再次发出了冷笑声，那犀利的话语，让吾羿的面庞，遍布寒霜，额头青筋直跳。

    他是何等身份？

    在当今的混沌世界中，除去主宰级人物外，他已是地位最尊崇的存在之一，能和他比肩者，不过五指之数。

    此次。

    在命运战场中开坛讲道，也是他主导的。

    结果，却被人这般三番五次，拿言语来羞辱，他怎么能忍得住？

    轰！

    刹那间，炽盛的青色道光，如同一片山洪崩开了，在这命运战场中撑开了一片道域。

    道域中。

    四种三千多阶的大道在轰鸣，勾动相对应的天道威能在沸腾，朝着朦胧的身影扑去。

    “天道六转巅峰！”

    英韶惊骇起来。

    这便是吾羿，当今的修为吗？

    对方显然震怒了，一出手便展现出了强硬的攻势，势要将那神秘强者镇压。

    即便他和其他天道古神，想要相助也不行了。

    因为修为上的差距，实在太大了。

    不过。

    吾羿的修为，固然可怕。

    可竟然还是奈何不了那朦胧的身影。

    在那片恐怖的道域中，对方身形只是左右摇动，像是骇浪中的浮萍在起伏，浑然不受力，轻松化解了这等冲击。

    “难道他的修为，还在我之上？”

    吾羿眼神凝固了。

    天道六转巅峰，已经是这片混沌无上盛世中，先天神灵的最高成就了，唯有受主宰指点者，才能达成。

    如翼神群族的汉南，达摩神群族的南渡和佛勒，受各自主宰的指点，也不过在这个层次而已。

    那眼前这尊生灵，又是何人？

    此刻，已经容不得吾羿多想。

    他既已当众出手，自然没有停下的理由。

    更何况。

    他摆脱天道秩序扭曲的影响，进行破境，只是接受太神主宰指点修行多年的成果之一。

    如攻伐手段，以及开辟出的诸多混沌秘术，皆可升华战力。

    他若全力出手，有信心横跨境界击败强敌。

    “区区天道六转的修为，还不配与我动手。”

    在吾羿展现太神本体，欲要再行攻伐的时候，却有一道淡淡的话语声，从那朦胧的身影口中传出。

    纵然以吾羿的定力，也被气得眼前发黑。

    方才。

    那些先天神灵，可是被对方亲自出手，一一扇飞。

    而今他出马，结果对方却言称自己不配？

    这是彻头彻尾的羞辱！

    “难不成，你认为分身之法，就能克制本座？”吾羿咬牙切齿的嘶吼。

    “那倒不用。”

    那朦胧的身影摇了摇头，旋即手掌一挥，有一件空间神器被催动了。

    他并不想大动干戈。

    如今展现出来的，只是为了逼退这些混沌势力，护住古神群族而已。

    不然的话，方才那些先天神灵，就不是被扇飞那么简单了。

    可惜。

    这个吾羿，明明已经看出了他的深不可测，却还不知趣。

    轰！

    紧接着，一道大吼声震动了山川，一道如龙的身影，从天而降。

    “想和他动手，就先过我这一关！”

    那是身材高大，浑身青光腾腾的男子，可掌驭无尽空间，一双慑人的眸子，直接盯上了吾羿。

    “你……你……”

    吾羿见到对方，顿时身躯一抖，变得颤不成声。

    眼前的男子，他能看出来，也是一尊太神，只是他根本不认识。

    最重要的是。

    这尊太神的修为，和他竟然相差不多，也处于天道六转的层次！

    唰！

    还没有等吾羿回过神来，那浑身青光腾腾的男子，已然化为一束神光，横跨空间，朝着他杀来。

    激烈的大战，瞬间爆发。

    但在场的先天神灵，却是说不出话来，思绪混乱。

    天啊！

    混沌中。

    什么时候，又冒出一尊和吾羿相差不多的太神了？

    且看样子，似还在听从那神秘生灵的号令！

    “这个吾羿，的确成长了不少。”

    “就凭玉王，恐怕还对付不了。”

    “既然如此，万王、风王、佛主，你们一起上吧，把这个吾羿，给我扔出去。”

    这时，一阵轻语声，似乎拥有某种魔力般，在场中荡漾开来。

    轰隆隆！

    霎时间，无边的战音，震动了苍穹，天上地下，都是三种吼啸声在回荡。

    又有三道身影出现了。

    他们同样拥有天道六转的修为，分别是古神、翼神和达摩神。

    诡异的是。

    他们同样在听从那朦胧身影的号令，在展现一身修为，直接朝着吾羿扑去。

    正在和玉王大战的吾羿，顿时压力大增。

    “到底是怎么回事！”

    “这些先天神灵，是从哪里来的？”

    他目光扫过来袭的三大强者，彻底懵了。

    （第三更到！）

