    “轰隆”一声惊天动地的巨响。

    鱼雷撞在鲨鱼号的尾部，冲起一道恐怖的火光，浪花溅得漫天高，整艘船差点被掀翻了，摇晃得非常厉害。

    舰身尾部仿佛被人一记铁拳打中，外表金属凹进去了一大块，这一下速度就慢了下来。

    虽然目前这种大型武器还不算高级，但是这一炸却把船舱里面伍华等人炸得叫苦不迭，伍华是趴在地上抓住一张桌子腿的，但是鱼雷撞上军舰爆炸后，巨大的震力把他连人带桌给震得飞了起来，伍华整个人一下子扑在旁边夜来香身上，两人抱在一块脑袋又撞在了土苕的合金装甲上，脑袋当场被撞出两个大包，痛得龇牙咧嘴的……，其他人的情况更糟糕，船舱叮叮当当的金属撞击声响成一片，桌子椅子被撞得淅沥哗啦作响，完全一片混乱。

    沙丘魔女骇然道：“破损度8.4%，尾舱进水了，这鱼雷好大的威力。”

    月影秋纱果断的下令：“重新启动尾部动力系统和排水系统，医生组准备灭火器，小心引燃尾部。”

    逍遥一看鲨鱼号居然被鱼雷撞中都没事，气得直跺脚：“我靠这群女人居然用的是十六元合金，我算你们有钱，给我打炮，再打！”

    舰炮再度喷火，声音堪比天空中炸响的闷雷，这次打过来的全是燃烧弹。一炸就是一片火海。大雨都浇熄不了，鲨鱼号的后甲板爆炸声隆隆，火光阵阵，遗失的阳光带领着敢死队医生装备着灭火器冒死扑火。

    月影秋纱地指挥非常高明，鲨鱼号在海面上像条鲤鱼似地左摆右摆。不少炮弹落空，一群医生MM愣是凭借着遗失的阳光聪明的指挥。一个人也没挂，但是不少人还是被弹片击中，纷纷重伤倒地。

    医生服防御极高，可是一记细微的弹片割在人身上，不但服装破裂，而且伤害呈现惊人的“--3000”数值，要不是这群医生等级够高，一炮就可以把你炸死。

    长空破血指挥着战士发动冲锋冲上去把重伤地MM们抬下底舱进行紧急治疗。

    “大姐。这样下去不是办法啊。”月影秋纱焦急道。

    这时沙丘魔女又惊叫起来：“大姐。前面又出现敌人。东南方位9810。距离我们只有4000多米。”

    碧蓝星空赶紧往雷达上一看。东南方位竟然有3个蓝点。而且一动也不动。好象是在等自己。

    “冲上去看看是什么人？”碧蓝星空发出命令。

    炮声战火中。军舰靠得近了。伍华等人收到消息也溜到了前甲板。放眼一看。一种不祥地预感在心中升起。

    只见前方有三艘大型巡洋舰并成一排，纵向一字散开。停在那里好象准备阻击，舰身地标志根本不认识。而且甲板上站着的人脑袋上都有一个系统默认的火红色太阳印记，这绝对不是神圣联邦的人，而且也不是中华区的玩家。

    “这是怎么回事？”碧蓝星空忍不住问道。

    沙丘魔女检测着地图：“大姐，我们位于海上深处，这里已经是两大联邦往外的交界海域。”

    逍遥一看鲨鱼号速度突然爆慢，雷达上又出现蓝点，他也果断的下令停止攻击，长风号趁机追了上来。

    望远镜中出现的情形让他也向旁边的战神无敌问道：“这都是些什么人？”

    对面的军舰广播里传来了一阵呜哩哇啦地怪叫声，伍华忍不住道：“这是***什么鸟语？”

    辣妹道：“这是日语。”

    伍华惊讶道：“难道对面是小日本？”

    辣妹点点头：“我看多半就是小日本。”

    沙丘魔女懂得几个国家的语言，在广播里喊道：“前面的朋友是谁？我们是中华区光辉联邦梦之星城鲨鱼号战舰。”

    对面很快传来了回音，碧蓝星空不禁道：“他们怎么说？”

    沙丘魔女的脸色沉了下来：“他们说，他们是大和区日京联邦樱花城的舰队。”

    碧蓝星空愕然道：“大和区？这是日本玩家的所属地区，怎么连日本人也盯到海面上来了？”

    甲板上地人经过辣妹地翻译，土苕最先大笑起来：“日京联邦，这群小鬼子怎么不叫月京联邦呢？妈的这群胎神！”

    众人一阵爆笑，连蓝色公司地女兵们都忍不住笑了。

    对面的声音又响起：“中华区地朋友，相信你们能来到这里是冲着边境岛去的，我们希望你们能够和我们合作，共同开发边境小岛，我们三艘战舰配合你们两艘战舰，共同组成一支大型舰队，保证可以对付岛上的守卫BOSS，届时五五分红。”

    鲨鱼号这边还没答话，长风号上的逍遥先开骂了：“你们这群猪给我听着，五五分你MB，滚出去，省得老子动手打死你们这群***。”

    他此刻也不管什么风度了，也不再理会碧蓝星空了，中国玩家在这一点上是共通的，那就是碰到什么日本玩家美国玩家，所有恩怨都先放在一边，先灭了外敌再说，没得什么商量余地，无论游戏还是现实都是如此。

    碧蓝星空沉着脸道：“告诉他们，让他们滚，否则今天拼着军舰不保也要干掉他们。”

    这次沙丘魔女是用中日两种语言喊的话：“日本猪听好了，现在中华区给你们一个活命的机会滚出公海，否则杀你个屁滚尿流，直接打回0级。”

    伍华等人听得热血***，所有人都感受到碧蓝星空的决心，只要是为了维护中华区的尊严，无论付出什么样的代价都是值得的，哪怕今天全部挂完，哪怕装备都爆光。

    对面的日本人显然没料到这群中国玩家这么不讲理：“中华区的朋友们，现在是你们弱我们强，打起来你们吃亏，联合起来共同开发对大家都有好处，我奉劝你们三思。”

    逍遥大叫起来：“弱你妈，思你妈，中国人的地盘关你们J事，给老子听好了，送你们十个大字，有他妈多远，滚他妈多远！”

    对面军舰上的翻译一解释，还真有人低头扳着指头数：“嗯？还真是十个字也。”

    逍遥这么一吼，长风号的兄弟们一个个淋着大雨也激动起来：“滚出去，滚出去，滚出去。”

    逍遥继续吼道：“不滚也可以，你们所有人把武器放在甲板上，双手放头上蹲下，然后投降弃船，你们的逍爷爷保证你们的安全。”

    他这么喊也是有道理的，系统规定除了主脑默认之外的大型交通工具，都是没有归属权的，谁霸着它谁就是主人，任何人都可以驾驶使用。

    日本人真要是弃船，军舰就归北极雪公司了，当然，逍遥这种想法不但天真得可爱，而且也是不劳而获的最佳途径。

    那边的日本人也怒了：“霸格牙怒，你们太没教养了！”

    碧蓝星空也怒了，她最不喜欢的一件事就是废话过多：“小日本，我日你先人，给句痛快话，投降不投降？”

    辣妹忍不住笑了：“没想到老板居然也爆粗口。”

    伍华笑道：“跟垃圾讲什么礼貌，辣姐杀过猪吗？”

    辣妹道：“没杀过。”

    伍华道：“猪被杀的时候总是要狂吠几声，这正常得很嘛，反正蓝总骂几句他们又听不懂，人话可不是猪就能懂的。”

    鲨鱼号上又是一片爆笑。