    一路前行，前方出现一层厚实得难以想象的结界。

    “中央皇族到了……”

    北焰神色透着难以抑制的激动，对于八族统御者而言，中央皇族就是他们的圣地，能来到这里是毕生的骄傲和莫大的荣幸。

    这一次不仅是来到中央皇族，而且他以后将永远呆在中央皇族内。

    灰蒙蒙的结界中，一些山峦若影若现，这些山峰充满了无比惊人的灵性，瀑布从山峦上飞驰而下，一座座散发着各色神华的宫殿耸立在山峦之中。

    虽然看上去很朦胧，但却犹如传说中的仙境般。

    林墨和兮择都不由怔住了。

    就连武独尊都呆呆的看着结界内的场景。

    “这是幽冥鬼族的中央皇族？”武独尊眨了眨眼睛，一脸难以置信的模样。

    林墨和兮择二人也不敢相信。

    在来之前，林墨等人都想象过幽冥鬼族的中央皇族的模样，无一都是死气沉沉的，犹如墓地一般，结果却没想到幽冥鬼族的中央皇族会是这般模样。

    这真是鬼族的？

    “不是鬼族的，是九幽一族的族地……”兮择突然面露凝重道。

    “你怎么知道？”林墨望向兮择。

    “你看里面那些山峦上的界碑，上方有字的痕迹。”兮择示意林墨望向山峦处。

    林墨凝目一看。

    咚！

    界碑上模糊不清的字，竟震出一股力量，虽然不强，但却是让林墨心中一震。

    “这字体居然蕴含如此可怕的力量……”林墨诧异道。这还是位于结界外，若是在结界内，还不被震退？而且，林墨感觉到，若是靠近的话，说不定会被震伤。

    “这是古神时代的神文。”兮择说道。

    “神文？”林墨面露疑惑的望向兮择。

    “嗯，古神时代的字和音皆蕴含着神秘力量。据说在古神时代，传说中的古神的名字都蕴含着恐怖的神秘力量。若是掌控一个古神的名字，就可以发挥出其力量来。当然，这只是传说，是否如此还不清楚。不可否认的是，神语和神文，皆蕴含着神秘力量。”

    兮择缓缓说道：“这界碑上的神文已经差不多消散了，若是完整的时候，就算你看上一眼，都可能会被震成重伤。这是昔年九幽一族用来镇压族地的神碑，没想到如今已经沦为了幽冥鬼族的中央皇族居住之地。”

    “当年到底发生了什么事？”林墨好奇的问道。

    “据说是三界大战导致的，具体为何会变成这样，没人清楚。”兮择微微摇头，“不过，进入此地要小心一些。虽然这里已经成为了幽冥鬼族的中央皇族居住之地，但据说九幽一界内关押着三界时代诸多恐怖至极的生灵。若是这些生灵跑出来，或许幽冥鬼族不怕，可万一找上我们就麻烦了。”

    “三界时代的恐怖生灵很强？”林墨好奇的问道。

    至于兮择为何知晓这么多，林墨估计应该是兮择的前世记忆恢复了不少，所以才能得知这么多东西。

    “不只是强，而是可怕。那些生灵若是在三界时代放出来的话，恐怕三界早就乱了。所以，九幽一族秉承着镇守一职，看守那些生灵。三界崩溃之后，都没见到那些生灵出世，可见就连九幽一族都知道那些生灵一旦出世的话，他们也未必能压得住。”兮择缓缓说道。

    “若是如此的话，希望那些生灵不要出世。”林墨说道。

    连曾经的九幽一族都没办法完全镇压，可见那些生灵到底有多恐怖。若是放出来的话，恐怕这个时代不是大乱，而是绝对会生灵涂炭。

    “这一次到中央皇族，对我们来说是凶险，可说不定也可能是一场大机缘……”兮择突然说道。

    大机缘……

    林墨先是一怔，旋即见到兮择盯着中央皇族内部，不由顿时意识到了什么，这乃是九幽一族曾经的族地。当初的九幽一族可是九幽一界的霸主，里面说不定会存在罕见至极的至宝。

    凶险越大，自然收获就越大。

    只是这一次会遭遇到什么，林墨也不清楚。

    这时，结界缓缓开启了，两排穿着黑甲的鬼兵掠出，和林墨曾见到的鬼兵不同，这些鬼兵身上蕴含着恐怖至极的戾气，而且它们的修为至少都是帝尊层次。

    “这两排鬼兵若是丢到南北族大战中的话……恐怕光是它们就能屠戮百万兵马。”兮择沉声说道，他当年在神城布置多年，自然一眼能看出这些鬼兵的不同。

    “恭迎公主降世！”

    一道声音从内部传出，只见一头犹如龙般的鬼兽穿梭而出，然后迅速化为了人形，赫然是一名模样俊逸的年轻男子。

    在这名年轻男子身后，还跟着一群鬼兽。

    “兽伐，你来做什么？”冥使皱眉道。

    “自然是来恭迎公主降世了，难道你以为我来做什么？”

    名为兽伐的年轻男子瞥冥使一眼，旋即面露冷然道：“还有，你似乎忘了一点，我乃鬼兽一族的传人，你不过是高等冥使而已。你直呼我的名字，已经冒犯了我。”说话间，一巴掌甩过去。

    啪！

    冥使被一巴掌打中，却是低下头，没有再吭声。

    “在我面前打我的人？你没将我放在眼里么？”冥音开口了，漠然的看着冥使。

    “公主，她以下犯上，我教训她并没有违反我族规定。若是公主要责罚，兽伐认罚。只是，公主也得有责罚我的理由才是。”兽伐行礼后说道。

    林墨等人看在眼里，神色透出意外之色。

    显然没想到，幽冥鬼族内部居然还有冲突和矛盾。在林墨等人看来，幽冥鬼族应该是团结一致的，可现在看来却未必。

    “鬼兽化为人形……看来他应该是幽冥之主座下三大副主——鬼兽之主的传人，不然他也不敢在这里得罪冥音公主。”兮择传音道。

    “鬼兽之主？”林墨微微皱眉。

    “幽冥之主是幽冥鬼族的统御者，但在座下却有三大副主，分别为鬼兵之主，司祭之主和鬼兽之主。这三大副主在幽冥鬼族中身份地位极高，其中特别是鬼兽之主，这可是统御所有鬼兽的统御者，虽然在幽冥之主之下，但鬼兽之主却未必会怕幽冥之主。”兮择缓缓说道。

    “你怎么知道这些？”林墨意外道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

