    那一把冲天的大剑看上去很近，但实际上林凡飞了很久才到那里。

    正所谓望山跑死马，就是个这么简单的道理。

    不仅如此，此地还有一股恐怖的压抑感，让人心头的不良情绪能放大很多倍，甚至能够产生幻觉。

    这对于一个剑修来说，是一种锻心的考验。

    林凡面色如常，把所有的负面情绪都排除干净之后，不急不慢的前往万剑宗。

    在进入到万剑宗里面，林凡便觉得身上的重力增加了一些，这种感觉非常的轻微。

    一般的人估计感受不到这种感觉，但是林凡强大的神识还是仔细的察觉到了。

    看来这宗门之中有些古怪，他越走就越发现身上的重力变强了许多。

    不仅如此，如此宗门看上去不像是一个宗门，更像是一个城市。

    不愧是天下剑修的圣地，有着海容乃大的信心。

    他第一次来到这里，感觉有一些吃惊，当地的剑修数量也太多了吧。

    不仅如此，有许多人就直接在路旁练剑，就像一个纯粹的剑痴一样。

    长年累月在这样的环境下待着，剑道想不进步都很难。

    林凡看到了这一幕，内心觉得非常的喜悦。

    他此行的目的就是想来到一个这样的氛围当中，快速的提升自己的剑道境界，修炼出自己的剑道领域。

    一旦有了剑道领域之后，他的五行剑道以及识海中的三个剑意，就能够彻底施展出威力了。

    林凡感受到了比外界多一倍的重力，慢慢的调整身上的灵力，把自身调节到一个舒服的范围之中。

    当地也有许多的剑修，实力大多都是在金丹期左右。

    在行走了一段距离之后，林凡看到了一个城池，城墙大约有三百多米高。

    大得吓人的城门外，有许多修士站在那里，等待着排队进入城池。

    “万剑城！”

    三个大字写在城墙的上面，看上去格外的不凡。

    林凡在那里慢慢的排队，等到快要进城的时候，一个修士拦住他对他说道。

    “交一块中品灵石，然后走右边进去。”

    对于当地这样的规矩，林凡自然没有不遵守的理由。

    他相信进入了城池之中，可以看到自己想要看到的东西，所以说交纳一定的费用是正常的。

    “不能随便在城市内争斗，想要打架去相关的地方，当然也要交纳费用。”

    那位工作人员对他仔细的说道。

    “如果说你想要违反这里的规则，那就是纯粹的找死了。”

    林凡则是选择性忽略了这句话，大步走进了城市之中。

    城市内的大街非常的宽敞，两旁有许多修士和凡人都在摆摊。

    摊子上的宝贝也是各种各样的，有华丽的兽皮，也有精美的宝石，让人应接不暇。

    林凡很久也没有探宝了，于是生出了一丝玩心。

    走到街边的摊子上，仔细的看看能不能捡到漏。

    不过当地的商人肯定是精的流油的那种人，要有好的东西早就被别人选走了，留在此地的都是骗小白的破烂货。

    林凡仔细的看了一圈，发现并没有什么让他心动的东西，于是掉头就走了。

    “少侠如果觉得选不到好的东西的话，可以去城中的交易大厅看一看。”

    一个商人突然对林凡说道。

    “交易大厅，那是个什么东西？”

    其实林凡大概已经知道了交易大厅的意义，不过出于对于他人的尊重，他还是继续询问了一遍。

    “交易大厅就是整个万剑城中宝贝最多的一个地方，下至筑基期，上到化神期，都有适用的宝贝在里面，你想有着足够的灵石，就能够挑选到你想要的宝贝。”

    商人颇为认真的说道，他算是一个万剑城中的土著居民，对于交易大厅他还是非常自豪的。

    林凡听了他的话，心中已经大概有了个数，许多宝贝是用灵石无法兑换的，卖主绝对会要求以物易物。

    不过他当场还是对着商人道了一声谢，然后问明白了交易大厅的位置，就直接走了过去。

    他本人也是有一些好奇，在这个所谓的交易大厅之中，到底能够遇到什么样的好宝贝呢？

    走了大概有小半个时辰的时间，林凡终于走到了那个所谓的交易大厅。

    其实并不需要花这么长的时间，只不过林凡的路痴属性又爆发了，走了不少的冤枉路。

    不过还好，他还算是找到了此行的目的地。

    刚走到大厅的门口，就看到了一大批拿剑的门派修士。

    “他们应该就是万剑宗内部的人吧，看上去的确是有一些不凡。”

    林凡在心中给了一个评价，然后继续往内部走着。

    突然一个修士拦着林凡的脚步，然后慢慢的说道：“请出示一下灵石，没有十万下品灵石是不准进入的。”

    说话的修士态度显得不卑不亢，脸上挂着笑容，并不让人感觉反感。

    关于灵石这样的东西，林凡是有着许多的。

    他在一路上搜刮过来，不知道拿了多少的灵石。

    于是林凡大手一挥，上十个宝箱出现在他的面前。

    工作人员上去检查一看，竟然全部都是上品灵石，看来眼前这一位的身价的确是非常丰厚了。

    “您已经有了进入交易大厅的资格，请您进去吧。”

    工作人员的表情变得非常和善了起来，毕竟这样的大财主才能够给他们带来切实的利益。

    交易大厅内的空间显得非常的广阔，里面的柱子都是由玉石打造的，看上去非常的晶莹剔透。

    柱子上面雕刻着许多的异兽，明眼人一看就知道价格不菲。

    行走在大厅的地面上，就好像踩在棉花上似的。

    林凡心中也是在暗暗的咋舌，看来万剑宗做这个大厅，花了不少钱呢。

    林凡直接看了过去，有许多的柜台摆在大厅之中，等待着人去选购。

    许多的柜台前有大量的修士在围着，不过愿意动手花钱买的倒是寥寥无几，看样子应该是价格不菲。

    不过对于身家丰厚的他来说，只要看到了想要的宝贝，一般都可以出手给拿下。

    沿着大厅的行走顺序，林凡边走边观看着。

    

