    小熊山下，树林中。

    两名男子，一前一后站在幻脑肥硕的尸体跟前。

    为首的是一个青年，脸色阴沉。

    “老板……”身后的中年男子，刚想开口，胸口突然像是被一辆高速行驶的汽车撞击一样，发出一声闷响，倒飞出去。

    跌跌撞撞滚出五六米，才卸下力道，眼前发黑，吐出一口鲜血。

    “你们这么多人看着一条虫子，都能让它跑出来，真是一群废物！”被称之为老板的青年语气中带着压抑不住的怒气，“你知道我费了多大力气才把这东西弄到手的吗？”

    “对不起老板。”中年男子强忍着胸口的剧痛，解释道，“我们也没想到这虫子这么聪明狡猾，一不小心就让它钻了空子。”

    “一群人的脑子还不如一条虫子。”老板眼神冰冷的看着对方，“真想把你的脑子挖开看看，里面到底装的是什么？”

    中年男子噤若寒蝉，他知道对方最后那句话可能不是气话。

    以老板的手段，真有可能这么做。

    这时，远处隐隐有警笛声传来。

    老板扭过头，朝着声音传来的方向看了一眼，转身朝着另一个方向走去。

    “老板，这虫子的尸体不带走吗？”中年男子连忙咬着牙爬起来。

    “有些东西，只有活着才有价值，一旦死了，那就会变成一无是处的垃圾。”老板头也不回的走入树丛中。

    中年男子身体微颤，在原地愣了片刻才缓过神来，踉踉跄跄的跟了上去。

    ……

    结束了一天劳累的工作，陈正阳刚回到家中，连妻子呈上来的热汤都没喝完，就接到了局里的电话。

    在妻子的抱怨声中，他匆匆忙忙穿上鞋子出了门。

    谁让他是刑警队队长，局里需要他，这个城市的人民也需要他！

    这次的案子，有点特殊。

    最开始是局里收到了一名自称是出租车司机的报警电话。

    对方说是在小熊山下的公路上被一个怪人持枪劫了车。

    现在他被困在了车上，跟他一样处境的还有一个年轻女生。

    车子正高速朝着市区驶去。

    前因后果甚至是地址都说的十分准确，完全不像是恶作剧。

    报警的司机甚至可以用短信通知实时位置。

    警方确认情况后，判断有可能是恐怖袭击，毫不犹豫的立刻出警。

    大量警力出动，根据被劫持车辆的行驶路线，他们在车子可能经过的路线上布好路障。

    不管怎么样，都不能让目标车辆进入市内人多的地区。

    出人预料的是，车辆刚进入市区，就停了下来。

    那个出租车司机甚至打电话给警察汇报了情况……劫车的怪人跑掉了。

    警方火速赶到现场，调取监控，发现那个戴着防毒面具的怪人，进入了旁边的一条小巷。

    陈正阳带人进去后才发现，那是条死胡同！

    这件事到这里，已经足够诡异了。

    更诡异的还在后头。

    被劫持的车辆中，除了出租车司机外，还有一个女生。

    待女生缓过神来之后，警方从她口中听到了一个更加匪夷所思的故事。

    这个女生是三海大学的学生，名叫慕夏。

    今天是周末，她与几个同学约好，一同去小熊山爬山。

    没想到，在爬山的过程中，一群人听到了一个奇怪的声音。

    自那之后，慕夏的意识就变得很恍惚，她感觉自己一直在做一些奇奇怪怪的梦，但又想不起来梦中的内容。

    不知过了多久，等恢复意识的时候，天已经黑了，她发现自己身处一个完全陌生的地方。

    遍地都是死相恐怖的尸体，其中几个从穿着打扮来看，好像还是她的同学。

    身旁唯一站着的活人就是跟她一起爬山的同学之一。

    不远处，有着一头体型堪比水牛的大虫子趴在地上。

    虫子身前，站着一个高高瘦瘦、戴着防毒面具的男人。

    如此诡异惊悚的场景，吓得慕夏六神无主、双腿发软。

    身旁的同学第一时间跑掉了，她也想跑，可是双腿完全不听使唤。

    后面的事情更加离谱，慕夏本以为自己死定了，没想到那神秘人却没有杀她，只是强行将她扛到公路上，然后劫持了一辆车，送到了市区。

    如今冷静下来，她居然觉得那神秘人好像是在帮她。

    警方当然不可能听信一面之词，立刻展开调查取证。

    树林里的场景、路边的监控、以及慕夏那个活下来的男同学，都能证明，这一切都是真的。

    陈正阳当了这么多年警察，还真没见过这么匪夷所思的案件。

    特别是那头大的夸张的虫子尸体，已经完全超出了他的认知。

    看着电脑上播放的监控内容，他的眉头不禁紧紧皱了起来。

    这段是树林外的公路监控，不是特别清晰，但有一段拍到了那个戴着防毒面具的神秘人。

    这是一段神秘人从摄像头跟前经过的画面。

    他是跑着进入画面的，然后突然一个滑铲。

    滑铲这种动作还真不是一般人能做出来的，但神秘人的滑铲很熟练、很流畅，透着一种说不出的丝滑。

    确切来说，像身下抹了油一样。

    平常人在平地上滑铲，由于摩擦力，根本滑不动。

    就算真在屁股上抹油，也不可能如此顺滑。

    滑铲过后，神秘人又突然起跳。

    跳的很高，比普通人跳跃的高度高上不少。

    然而，他接下来的行为却让人迷惑。

    只见神秘人跳起来的那一刻，居然在空中左右转头。

    这一幕，诡异中带着一点滑稽。

    然而，这样的场景，在这段监控中，不止出现了一次。

    神秘人像是有多动症一样，完全不会好好走路。

    又是滑铲、又是跳跃，时不时还跳起来对着空气挥上一拳、踢上一脚。

    本以为跳跃的时候，在空中左右转头就已经足够离谱了。

    还有更离谱的，这家伙居然跳在空中的时候，360度转一圈才落地。

    监控摄像头跟前这一段平地，硬是让这家伙玩出了跑酷的感觉。

    “他到底在干什么？”陈正阳看着这一系列的迷惑行为，实在是不知道如何评价。

    “这有没有可能是一种……”一旁的助手小白带着几分不确定，小心翼翼道，“身法？”

