    “你的东西？”

    坐在城门楼银色椅子之上的二皇子，听到了陈沙的那句话之后，脸上带着一丝调笑：

    “老三，这话可得说清楚，这颗龙元可是你二哥我专门从内库里面取出来，用作给本次恩科武状元的奖赏，什么时候变作是你的东西了。”

    陈沙只用冷淡的眼神蔑视着华元辰。

    他没说话。

    一道洪亮如群山之中的金钟敲响的声音，便在这瞬间，震荡方圆数里：

    “二皇子，你莫不是忘了，当年地肺山有一头快要成龙王妖神的地龙作乱，吞食、压迫我大地百姓，以至于六州之地，沦为疮痍，当时是三皇子殿下，一人一枪，深入腹地，与这头半龙王大战了数日之久，才终究斩下了它的龙头，取走了他的龙元，当年这颗龙元被分为七分，皆存放在皇宫内库之中，如今只剩下这一颗了，三皇子已经归来，你却没有经过他的同意，便取走了他存放在内库之中的这颗战利品，还有什么好说的。”

    伴随着这道洪亮大钟般的声音。

    所有瓮城城墙上的百姓，以及下方的各个参加武举的强者，如周青，拓跋飞，以及那九个天骄周不负、步鲸龙、宁君白、石烂海、边九疆等人，全都心头一震，感受到了这股声音背后的那股半神级的威压。

    “是步家半神，皇城大将军，步虚空！”

    所有人眼眸之中，都带着几分惊诧、莫名、震撼看向了声音来处。

    只见。

    步虚空一步一步，缓缓从那城门口之中，走了过来，他躯体高大，完全诠释了“虎躯”这两个字的含义，一步一动之间，给人以他的身体每一个部位，都力大无比的感觉。

    “步虚空……呵呵……”

    二皇子看着步虚空走来，却是正眼都没有看这位步家半神一眼，而是看向了高空中的陈沙，道：

    “老三也就是你了，仗着自己的皇族身份，才敢在这皇城之中，高高在上的站在空中，不过，只说步虚空的那番话，显然就是你们这对主仆的想法了，当年是你斩杀的龙元，东西就该归你，可你们也别忘了，东西放在了内库，你二哥我掌管内库，便有对它的使用权。”

    他淡淡对陈沙一笑：“今天你想这么蛮不讲理的就把这颗龙元拿走，是不可能的。”

    陈沙却只是看了二皇子一眼。

    紧接着。

    就做了一个令所有人不可思议的动作，只见他张开口，将手头的龙元轻轻一送，便吸入了肚子之中。

    咕咚~~

    好似有一颗巨石坠入深井，落在了肠胃之中，这声音清晰地在整个瓮城长空，都无比的清楚。

    “你能如何？”

    陈沙就当着二皇子的面，把这颗龙元吞下了肚子里。

    二皇子面部表情一僵。

    “好个……你啊。”

    他嘴角不受控制的抖动了一下，却是根本没想到，当年的“华夜”，居然成为了这么一个不讲究的人。

    一瞬间，这种莫名其妙被陈沙无视，以及陈沙出人意料的举动，让二皇子内心的一股子情绪有点控制不住了。

    他强忍着情绪波动，嘴角勾出了一抹阴沉的笑意：

    “吞的好，你可知道，这龙元是给状元的奖励，你把它给吞了，也就是说，不想让这次的甲子大比举办成功了，那可就不要怪二哥我不跟你讲情面了。”

    陈沙很干脆：“少废话，娘们唧唧。”

    二皇子眼角再次抽动了一下，怒极反笑：“好！”

    他直接从椅子上站起了身来：

    “我也不欺负你，你既然吃了我给状元准备的奖励，夺走了一个武状元千变万化的机会，那就显出你如今的本事来，我就让上个甲子的武状元跟你比一比，看你如今到底有了多少火候。”

    他主要是想掂量陈沙现在到底有什么程度，究竟身上有什么手段，所谓知己知彼，才能够百战不殆，对于当年的老三华夜，他一直都不会小看。

    听到这句话。

    瓮城四方的百姓和武者们都是心里一动：“上一个甲子的武状元，那不就是……”

    他们一同看向了二皇子身边的一个人。

    那人比常人高出两三头，让他显得无比伟岸与高大，浓密的黑发披散在胸前与背后，遮挡住了古铜色的脸膛，并没有透发出一丝威势，感知不到他的境界。

    但所有人却都知道这个人是谁。

    他是飞升之前最后一次甲子大比的最后的武道魁首，周蒲！

    是周家神族上一代的唯二的天骄。

    另外一位，是侍奉在大皇子身边的那位周武林。

    “周蒲……”

    下方的拓跋飞听到二皇子说要让这个人出手，脸色都变了变，下意识的就看向了周青：

    “青哥，我记得这个人，当年就是以一己之力碾压了同代的所有武试高手，而后用了十年，就踏入了千变万化境界……他的威势，让一代人都要敬畏。”

    周青在下方看着那位黑发披肩的男人，眼中有着莫名的冷意，同时却也回应着拓跋飞道：“刚才三皇子一根指头，就败了血肉衍生巅峰的陈霭，现在二皇子又派出了当年的第一武道魁首，他的修为在飞升前就到了千变万化境界，如今苏醒一年，沧海桑田，恐怕又有进境，估计要快入中期了，有可能已经到了中期。”

    一瞬间。

    所有人都紧张看向了隔空对峙的两位皇族皇子。

    “怎么样，老三？”

    二皇子眯起眼睛：

    “敢不敢，跟上一届的这位武道魁首交手一下，我提醒你，他的修为已经踏入了千变万化中期了。”

    陈沙感受着刚刚服下去的龙元的力量，在冲击着体内的各个部位，眸光睁开，闪烁一缕金黄色的光芒：

    “我也不妨实话告诉你，今天来，本来是想揍你的，既然你想让你手下的人先上来，那我就打遍你身边这些人，再揍你！”

    二皇子闻言脸色沉怒，再也没有什么好脸色：

    “周蒲！”

    “是！”

    那浓密黑发披散着的高大伟岸男子，此时沉声走出，朝着高空中的陈沙大喝一声：

    “三皇子，请赐教。”

    话语锋芒出鞘，剑气逼人，森森然然，令人毛股战栗，仅仅是声音就震荡的虚空之中的气流扩散出了一圈圈的涟漪，直达数里之外。

    轰！

    所有瓮城城墙上的武者和百姓们，只在听到这句话之后，视线尽头便看到了那城墙上的上代武道魁首，一个踏步，便朝着陈沙逼近了过去。

    唰！

    陈沙眼前一花，便看到这周蒲催身抱肘，一肘撞杀而来，顿时之间满空都是他的人影，也不知道哪一个是真，哪一个是假。

    “血肉衍生！千变万化！这些人影全都不是假的，都是真的，是这个人在一动之间，催动的血气蒸干，每一滴血液在空气中瞬间变化出来的身影，没有任何一个假身。”

    他在对方这一动之间，便感觉到了自己的心脏快速跳动，好似对方只一抬手，自己的心脏就有了反应，因为对方瞄准的就是自己的心脏。

    这些人影全都是真身，如果陈沙随便选择一个抵挡，那么他面临的将是心脏彻底被一肘撞破的结果。

    这正是中央大地上的武道精髓所在，把血肉修炼到了极限。

    而陈沙是在力道上，修炼八九玄功，达到了堪比千变万化初期的力量，而血肉境界，还没有到这一步。

    但这也正是陈沙肉身纯粹的证明。

    “既然每一个都是真的，那就……”

    陈沙在这四面八方都是人影的情况下，蹂身上前，抱拳催肘，甩直了手臂，一瞬间，修行至今的武道精义，好似肉眼可见的拳意气流，全都汇聚在了五指之间。

    伴随着五指猛地一个合拢！

    道一印！

    简简单单的从胸膛之前，朝着四面八方的人影，全身巨力爆发，一个轰砸而去，打在了面前的虚空中。

    轰！！！！

    这一拳之下，是何等的恐怖之巨力，就像是神话之中的巨灵神，朝着虚空轰出了一拳，无穷的武道精义，拳道掌法，在这一瞬间，全都为之爆发，虚空中翻起一层巨浪！

    爆爆爆爆！！

    比太阳还要刺目的拳道意志，就像是数百座大火炉，包裹住了那里，汇聚成了强烈的飓风，挤压着虚空，发出了呜呜咽咽的声音，摧枯拉朽的拳力，不分前后左右，覆盖在了每一个周蒲的身影上面。

    “这一拳……”

    周蒲的大多数血肉化身，在接触到陈沙拳意的刹那，就好似被丢入了油锅之中的雪花，连噗的一下声音都没能发出，便全都被砸烂，碾杀。

    “不愧是当年的华夜皇子，好！”

    周蒲却没有任何的动容，他身体一扭曲，满空残影顿时又凝聚成一个，简简单单的上下各自轰出一拳。

    “那就试试看，咱们俩的拳头，谁更硬！”

    哗啦~

    当两个拳头对撞在了一起的瞬间，整个瓮城的天空，都好似被打出了一个大洞，虚空之中的天地元炁，空气气流，骤然间像是神话时代的天穹破裂，天河倒灌入人间一般，形成了一股向着上下冲击而去的气流。

    上至万丈天穹，下至大地。

    轰！

    整个瓮城都在这一瞬间，为之狠狠地震荡着，像是正在遭遇巨大的自然灾害地震一样。

    然而，端坐在银色椅子上的二皇子，却是透过无边呼啸的气流，看向了那一拳之后，拳拳交手，开始对撞的两个人，眸光狠狠为之一缩。

    只见……

    陈沙的拳法攻击，无比的快速和迅捷，带着横击一切的刚烈杀意，仅仅是在一个对拳之后的刹那，就抓住了周蒲的空隙，不停地轰击过去！

    喀！

    周蒲在万千拳之中，被一拳打中了胸口，整个身体都散落了开来，发出了一道咳血的声音。

