    毁掉这个宇宙是很简单的一件事，但问题是，一旦这个宇宙被毁，那么这个宇宙中的所有生灵都会迎来末日。

    而想要解决这个问题，就只有将宇宙中所有有生命的星球转移进丹田宇宙之中。

    “不行，我现在丹田内的这个宇宙规模太小了，不足以容纳宇宙中的所有生命，除非再重新创造一个更大的宇宙。”

    林宇犹豫起来。

    重新创造一个更大的丹田宇宙倒也不是难事，只要在宇宙膨胀扩张的时候，不要去压制即可。

    但是，如果不去压制丹田宇宙的膨胀，那么神魔之体势必要变得非常庞大。

    而过于庞大的神魔之体，其质量绝对会引发空间坍缩，从而毁掉自己所在的这个宇宙。

    那样的话，自己绝对来不及将宇宙中的所有生命转移进丹田宇宙之中。

    毕竟宇宙毁灭是一瞬间的事。

    “似乎……也不是不能解决。”

    林宇突然想到一个全新的方案。

    那就是把这个宇宙中的所有智慧生命，都转移进丹田宇宙中的同一个星系内。

    要知道这个宇宙虽然广袤无比，但是生命的分布却是非常稀疏的。

    正常来说，一个星系中也就只有寥寥几个恒星系内存在有生命的星球。

    绝大部分星球都是荒凉一片，连单细胞生物都不存在。

    因此整个宇宙中的所有智慧生命全都加起来，可能也就只能装满一个星系。

    不过这样一来，就要把那些智力低下的普通生物给抛弃掉了。

    现在的丹田宇宙，最多只能把这个宇宙中的智慧生命装下。

    “也只能这样了。”

    林宇迅速打定主意，随后朝地球飞去。

    他准备从地球开始，将所有存在智慧生命的星球都装进丹田宇宙中，让他们同时运行在同一个星系内。

    林宇看了下，现在的丹田宇宙大致能容纳一个比银河系大一点的星系。

    “其实这宇宙中的智慧生命，也就只有人类而已。”

    “就是不知道这么多科技程度高低不一的人类文明全都生活在同一个星系中，会变成怎样的局面。”

    一边想一边飞行，林宇很快就回到了地球旁。

    此时他的另一具身体早已进入神魔之体内的丹田宇宙中，在一颗荒凉的星球上静静等着。

    唰——

    林宇毫不犹豫地朝地球一指，顿时地球连带着整个太阳系都被吸进丹田宇宙之中。

    而他位于丹田宇宙内的那具身体，也迅速返回地球，回到那个位于河城市郊外的山间别墅中。

    丹田宇宙内。

    林宇走出别墅，朝天上看了看。

    “虽然这个丹田宇宙没有元灵粒子，导致我的神魔之体无法动用元力。”

    “不过真想催动法则的话，倒也不是不行。”

    林宇突然想到，自己可以用一个取巧的办法让自己的神魔之体“催动法则”。

    那就是，自己这具可以动用元力的身体躲在丹田宇宙之中，在丹田宇宙中催动法则。

    然后让法则之力穿越宇宙屏障，直接作用在丹田宇宙之外。

    这样一来，就等同于自己的神魔之体具备了催动法则的能力。

    过程有点复杂，但最终效果差不到哪里去。

    没办法，在现在这种局面下，也只能暂时这么将就一下了。

    “再去其他地方看看。”

    将太阳系收进丹田宇宙中之后，林宇便立即赶往最近的存在人类文明的恒星系。

    既然开始这么做了，那动作就必须快点。

    因为再过一会那些古魔神肯定会觉得不对劲，从而出来阻挠他。

    虽说他此时已经完全不惧这些古魔神，但被他们阻挠的话，总归是一件麻烦事。

    主要是因为一旦发生战斗，就肯定会害死无数无辜的人。

    ……

    古魔神所在的独立空间中。

    此时白蒙为首的古魔神们依然在密切地注意着林宇的一举一动。

    虽然林宇已经收回了神魔之体的力量，但他们总归是不放心，生怕林宇又整出什么幺蛾子。

    “果然！”

    一名古魔神惊呼道：“我就知道，林宇这家伙绝对不会让我们省心！”

    他们才刚松口气没多久，就发现画面中的林宇又开始搞事了。

    只见林宇突然飞到地球边，将整个太阳系给变没了。

    “他到底在搞什么？”

    “我记得那蓝色星球上生活着一些他在意的人，他可能是把他们转移进某个独立空间中了。”

    “这倒是有可能，要换成我也肯定会这么做，只有这样才安心。”

    得出这个结论后，古魔神们又重新松了口气。

    虽然林宇这么做会令这个宇宙损失一批人，从而让晶体核心的觉醒变慢。

    但宇宙这么大，少了这么点人影响也没多严重。

    “不对，他又去另外一个有人生活的恒星系了。”

    一名古魔神皱眉道。

    画面中，林宇一闪身便来到了一个离太阳系不远的恒星系。

    紧接着，他又将这个存在人类文明的恒星系给变没了，估计也是转移进了某个独立空间内。

    “他绝对是故意的！”

    “没错，他肯定是想通过这种办法来减缓晶体核心的觉醒，从而逼我们出去和他谈条件。”

    “真是卑鄙！”

    “……”

    古魔神们怒不可遏。

    这眼看着计划只差最后一步了，结果林宇突然跳出来各种搞事，给他们添堵。

    “白蒙，现在怎么办？”

    古魔神们再次看向白蒙。

    白蒙的脸色非常难看，盯着晶体核心上的画面一言不发。

    “再观察一下。”

    突然，白蒙沉声说道。

    “但是。”一名古魔神提醒道：“林宇肯定是故意这么做，所以……”

    白蒙闻言转头看向这名古魔神，说道：“既然你知道他是故意的，那就该知道，他肯定早有准备，我们冒冒失失出去，岂不是中了他的计？”

    说完，白蒙又看向其他古魔神道：“林宇现在的所作所为不会危及这个宇宙的稳定，和刚刚那种情况不一样，我们不必着急。”

    听到这话，其他古魔神纷纷反应过来。

    确实，林宇现在只是到处寻找存在人类文明的星球，并没有毁掉这个宇宙的意思。

    这样倒确实不必太着急。

    毕竟计划只差最后一小步了，冒风险不太值得。

