    “高斯，高斯奥特曼，为什么不回答？我想给你光，高斯！”

    武藏拿着大包小包的东西在树林里寻找着高斯的身影，但是无论他怎么呼喊，高斯都没有回应他。

    “我果然不该过度渴望力量。”武藏悔恨的垂下了头，抿紧了嘴巴。

    “武藏队员！”紧跟在武藏后面进来树林的两个人看见了前面的武藏不由得露出了一抹喜色，连忙跑到了武藏的身旁。

    武藏惊愕的回过头，见是风野信和森本绫乃赶了过来，不禁问道：“你们怎么来了？”

    “什么怎么？擅自离开病房真是的！”森本绫乃无奈地说道。

    而风野信则是打开了通讯器汇报情况：“队长，我们已经找到武藏队员了！”

    “好，你们一定要盯紧他！”日浦晴光沉声说道。

    “是，我们一定会紧紧的盯着他的。”风野信说完，将通讯器挂断看向了武藏。

    “武藏！”身后传来庄司的声音，三人回过身，看向庄司和抱着克莱巴贡过来的结城。

    “你们……”武藏张了张嘴，却发现自己说不出任何的话来。

    “绫乃给我打电话，叫我们猜猜你去了什么地方。”庄司笑着说道。

    “然后庄司就把这个地方告诉了我们。”森本绫乃接着说道。

    “但是结城为什么也来了？”武藏不解地问道。

    结城仰视着武藏，认真地说道：“武藏哥哥为什么事而烦恼，打不起精神来不是吗？”

    “我把你的近况告诉了他，他就说要帮你打起精神来，所以我就把他带过来了。”庄司尴尬的笑了笑。

    “我想只要见到巴贡，武藏哥哥就会振作起来的，我从哥哥送的巴贡那儿得到了勇气，所以这次轮到我了，我要给哥哥勇气。”结城将手里抱着的克莱巴贡递给了武藏。

    武藏伸手接过克莱巴贡，克莱巴贡扭了下脑袋，机器的脑袋在看见武藏的时候，眼睛闪烁了几下，略显欢快的声音响起：“好久不见了，武藏！”

    武藏近段时间几乎沉着的脸在听到克莱巴贡的话的那一瞬间露出了高兴的笑容，武藏看向了结城，抱着克莱巴贡蹲下身与结城平视，“结城，谢谢，谢谢你！”

    而就在这时，克莱巴贡的身体突然打开了露出来了一个检测到微弱能量信号的小屏幕，森本绫乃看着克莱巴贡身上的小屏幕，突然开口说道：“1420兆赫，这不就是ET的通讯信号吗？”

    武藏点了点头，说道：“高斯所使用的也是这个信号。”

    “既然克莱巴贡可以检测到高斯的信号，说不定高斯就在这附近了。”风野信说着，目光扫向了一个地方，那里传来的时空能量波动越来越微弱，看来自己用来保护高斯的时空之力已经快要消失了。

    武藏站起身来，目光在四周寻找着那一道蓝色的虚幻身影，森本绫乃和庄司跟结城一脸茫然的看着武藏的动作，不禁奇怪的问道：“怎么了？武藏队员？”

    武藏并没有回答森本绫乃的问题，全神贯注的仔细宁听着那若有若无的呼唤声，武藏顺着那道呼唤声传来的方向跑过去，只见原本遮掩着高斯的时空之力已经彻底消失，武藏的眼前赫然出现了高斯虚幻的像个果冻体的身影。

    “看见我了吗？武藏。”高斯虚弱地说道，“你能看见我吗？”

    武藏高兴地点了点头，回应道：“看得见，看得见，高斯！”

    与此同时，作战指挥室里面也接到了混沌病毒出现的警报，土井垣将捕捉到能量的地区汇报着：“队长，v3地区出现了混沌病毒的反应！”

    “这是怎么回事？混沌病毒不是不会动了吗？怎么会那么快就到V3地区的？”风吹圭介不解地说道。

    “到底还是来了，不管它到了哪里，我们都要开始作战！”日浦晴光看向水木忍，微微颔首，随后他们快速地离开了作战指挥室驾驶着特克雷鸣号冲出了人工岛基地。

    无数的七彩光粒子在天空中形成光圈，实体混沌病毒在一束光打在城市之中出现了原型，防卫军和特克雷鸣号几乎在同一时间里赶到现场，然而三架战斗机全被混沌病毒发出的光弹打中坠落到地面上炸开。

    特克雷鸣号躲过混沌病毒发射出来的光弹，绕过混沌病毒远离了它，混沌病毒看了一眼青年精英队的特克雷鸣号之后就没有在做理会，而是朝着上次高斯消失的地方前进着。

    风野信同样也接到了混沌病毒出现的消息，他看了一眼武藏等人，打声招呼道：“我去支援队长他们。”

    “好！”武藏点了点头，风野信深深地看了眼武藏，转身离开了树林。

    很快，特克雷鸣EX号从几人的头顶上飞过，转眼间就失去了踪影。武藏专心致志地传递着光给高斯，但是即将被遮挡住的太阳散发出来的光芒根本就不足以让高斯的身体再度凝实起来。

    “武藏，通讯信号变弱了！”克莱巴贡突然说了一句。

    武藏心里一惊，立刻走向了克莱巴贡将克莱巴贡里面的屏幕露了出来，里面显示的能量信号越来越弱，武藏回头看向正被遮挡着的太阳，深深地蹙起了眉头：“是光不够吗？”

    急促的警报声在作战指挥室里面再度响了起来，超级电脑里面的屏幕显示着代表混沌病毒能量波动的图标正在靠近着发出微弱的1420兆赫信号的地方。

    土井垣看着这一幕立刻打开了通讯器汇报道：“队长，实体混沌病毒朝着上次和高斯奥特曼战斗的森林的方向前进！”

    “朝森林方向？为什么？”日浦晴光锁起眉头不解地问道。

    “在那片森林里捕捉到了微弱的1420兆赫信号！”土井垣解释道。

    闻言，日浦晴光不可思议地说道：“就是说高斯奥特曼还在那里吗？”

    “嗯！”土井垣应了一声，随后接着说道：“那个家伙肯定是想最后给高斯致命一击！”

    “武藏他们正在给高斯奥特曼传递光，我们要拖住混沌病毒才行！”风野信地声音从通讯器里面传来。

    闻言，日浦晴光等人的神情瞬间严肃起来，“好！”

    “啧啧，可惜啊，奈迦你的对手可不是混沌病毒哦。”站在不远处看着这一幕的瑞克嘴角勾起了一抹绅士的微笑，他看了眼旁边神志不清的女记者，挥了挥手，“去吧，你的仇人在那里呢。”

    随着瑞克的话音落下，女记者空洞的双眼中迸发出了猩红的光芒，而后瞬间化作了一道红色的光芒冲向特克雷鸣EX号。

    对危险来临一直很敏感的风野信感知到了一道危险的气息朝着自己袭来，没有犹豫的他立刻驾驶着特克雷鸣EX号翻滚着躲开了那道红芒。

    风野信稳住机体，心有余悸的看着那道红芒，眉头深深地皱了起来。

    “好好迎接我送给你的大礼吧，奈迦奥特曼，这可是用主人给的黑暗能量黑暗化的人类哦，想不到吧？那可是被你反驳过的那个女记者哦！”瑞克欠扁的声音在风野信的耳旁响起，但是风野信很清楚瑞克并不在这里。

    风野信望着那道逐渐收敛红色的狂暴气息的人影，果然看见了里面的女记者，女记者朝着天空大吼了一声，身躯顿时暴涨起来，狰狞的丝毫不见了人类体征的身躯霎时横在了特克雷鸣EX号和其他三架特克雷鸣号之间。

    随后狂暴化怪兽挥出了巨大的手掌拍向了特克雷鸣EX号，风野信毫不犹豫地驾驶着特克雷鸣EX号飞出暴兽的手掌笼罩的范围，暴兽见特克雷鸣EX号离开了自己的攻击范围立刻张开了嘴巴喷出一道道火球击向特克雷鸣EX号。

    风野信驾驶特克雷鸣EX号翻滚着躲开一颗又一颗的火球，额头在高度集中精神时渗出了细密的汗珠。

    “不行，这样躲下去不行！”风野信看了看暴兽，眼里流转起金色中带着七彩的光芒，星翼镯在光芒闪现之后出现在风野信的左手腕上自行张开了银色的翅膀。

    金色的光芒瞬间包裹着风野信飞出了特克雷鸣EX号，同时特克雷鸣EX号由小越接手，奈迦收敛光芒稳稳的落在地面上，神色凝重的看着面前的暴兽。

    他不得不承认，虽然他是很讨厌这个无论是面相还是说话都尖酸刻薄的女记者，但是他并不能做到无视一条正在被黑暗气息折磨的生命而不理。

    奈迦全身泛起洁白的光芒，而后迈开了步伐冲向了暴兽，暴兽见奈迦朝着自己冲过来，不由分说地挥出手掌狠狠的拍向奈迦。

    奈迦脚步错开弯腰躲开暴兽横扫的手掌，立刻直起身来手掌包裹住净化之光打向暴兽。

    而另一边，由于奈迦被暴兽阻拦了下来，并不能阻拦到混沌病毒多久的三架特克雷鸣号只能无奈的通知武藏等人离开，连紧跟着暴兽出现而出现的利多利阿斯也被混沌病毒打倒在地。

    “怎么可以离开呢？”武藏握紧了那块高斯送给他的勇气之石，抬起头看向了混沌病毒，“我得到了绫乃的勇气，也得到了大家的勇气！高斯，听得见吗？看得见我的心吗？”

