
　　七人悍斗赤练天蛇，完全是一面倒的趋势，甚至连他们自己都是没有想到，赤练天蛇正处于虚弱时期，所以他们七个根本没有受到太大的阻碍，便是将赤练天蛇完全压制。

　　百丈身躯，扭动乾坤，可是却逃不出这七人的执掌之中。

　　他们七个也是不敢怠慢，要想击杀这赤练天蛇，必须要等到将它完全耗死才行，否则的话，神王境中期的誓死反扑，没有人能够承受的住，即便是他们这种绝顶天才，也不会冒这个险。

　　神王境中期的凶兽，你根本不知道它到底有多大的威能，俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，就是这个道理，所以七人与赤练天蛇且战且退，却并没有着急将其击杀。毕竟，谁都不愿意当这个有可能会遭受重创的出头鸟。

　　“嗷呜——”

　　赤练天蛇爆发出一阵令人惊悚的惨叫，悲鸣之音，更是极为的刺耳。

　　“这家伙好像要逃跑，都给我打起十二分的精神来。”

　　杨晨元低吼一声，其余等人也是不敢怠慢，合围之势，将赤练天蛇完全压制住，进退两难。

　　就在这个时候，江尘却是眉头一皱，因为他感觉到一股非比寻常的气息，正在迅速的逼近这里，而且绝非等闲之辈。

　　果不其然，不到十息之间，一头遍布周身的火焰巨蟒，飞天而起，以一种惊为天人的速度，冲向七人，七人都是面色一变，不得不迅速后退而去，避其锋芒，毕竟这个大蛇实在是太恐怖了，完全让人难以接受。

　　“不好，是这家伙的同伙。”

　　“又一条赤练天蛇吗？”

　　“哈哈哈，发了发了，看来咱们这一次算是收获颇丰啊。”

　　王允的目光越发的明亮，这一刻七人也都是心中笃定，一定要将这另外一条赤练天蛇也拿下，这条赤练天蛇显然也不是省油的灯，比起刚才这条，只强不弱。

　　“大家都小心一点，这家伙，不容易对付。”

　　杨晨元说道。

　　“杨大哥，你就放心吧，哼哼，我们兄弟什么时候让你失望过？哈哈，这一次，就是我们龙骨界大放异彩之时，我倒要看看，灵珏城之中，又有几人，能够与我们龙骨界之人相抗衡。”

　　王允极其霸道的说道，不得不说，他的确有自傲的资本，但是就是太狂了，不把任何人放在眼中，殊不知人外有人天外有天，别说你是神王境了，即便是神尊境，神皇境，在其头顶，不是照样有帝境强者镇压吗？

　　“好了，不可轻敌，允儿，两条赤练天蛇，可不是那么好对付的。”

　　王策低声说道，瞪了王允一眼，这个时候王允却是无所谓的耸耸肩，完全不在乎，他日后可是要成为帝境强者的存在，又怎么可能会被两条畜生给吓到呢？

　　王允冷视着在场众人，心中却有些不屑，你们的天赋，绝对不可能与我相提并论，日后等我踏上帝境，你们所有人都得在我手下，俯首称臣。

　　“又一条赤练天蛇，看来他们的处境，并不算太好啊。”

　　江尘笑着说道。

　　“江兄，你觉得，他们未必能够击败这两条赤练天蛇吗？”

　　罗平看向江尘。

　　“这两条天蛇，明显是一对，在这种情况之下，两个神王境中期的凶兽，怎么可能不拼命呢？而你觉得七个神王境初期，即便他们各自身手不凡，但是他们肯拼死一搏吗？谁不会留个心眼呢？这种时候，他们势必会节节败退的，至少，要想击杀这两条赤练天蛇，几乎是不可能的。即便，他们都天赋异禀，身怀绝技。”

　　江尘冷笑道。

　　这就是人心，两条赤练天蛇必定会不遗余力的一战，而他们定然会藏私，也不会施展出所有的手段，即便是天才又如何？尤其是那王允之流，怕是都未曾经历过几次真正的浴血大战，在江尘眼里，他就是一个不成熟的小屁孩而已，天资卓越的人，难道还少吗？可又有多少人，能够披荆斩棘，最终走到王者之上呢？

　　罗平心中微微一动，江尘一眼看穿了他们的结局，至少不会相差太多，能够看的如此透彻，不得不说，若不是经历过无数战斗，江尘怎会有如此慧眼呢。不过罗平相信江尘。

　　“竟敢偷袭我的妻子，你们，都该死！”

　　气势强盛的赤练天蛇沉声说道。

　　“孽畜，你以为你是谁？哼哼，能被我们杀掉，那是你们的荣幸。”

　　王允不屑的说道。

　　“卑微而贪婪的人类，今日即便是死，我也绝对要跟你们抗衡到底。”

　　赤练公蛇怒吼着说道，口吐人言，一双蛇眼，死死的盯着所有人，尽收于眼中。

　　“混蛋，为了我，你不能死！要死，我们也要一起死。”

　　赤练母蛇咬牙道，虚弱的身体，让她实力大降。

　　“无论如何，你要保住我们的孩子，必要的时候，我拼死拖住他们，你便趁机逃走。”

　　赤练公蛇传音给赤练母蛇说道，两条赤练天蛇目光汇聚的那一霎那，尽是温柔。

　　“若我妻子身处巅峰，我们二人合力之下，你们这些该死的人类，全都得死，不过即便如此，要想跟我斗，也要看你们有没有点真本事。”

　　赤练公蛇沉声道。

　　“真是聒噪，两条畜生，也敢在本王面前耀武扬威，看来你们还真以为自己高高在上，哼哼。”

　　王允率先出手，其余六人，也是不甘示弱，迅速逼近，两条赤练天蛇，对视一眼，战意高昂。

　　不得不说，身为龙骨界年轻一代的绝世妖孽，这些人的实力，都是极为强劲，任何一个，都有着神王境中期的战力，而且战斗也异常的惨烈恐怖。

　　赤练公蛇以一敌五，不过即便是它再强，也毕竟是妖兽，对于王允等人层出不穷的手段，赤练公蛇，渐渐的失去了主动，被完全压制，五个人却也难以击杀赤练公蛇，两者之间，互有胜负。

　　而赤练母蛇，也是对上了柳云生跟王策，一时间难以脱身，双方陷入了僵局之中。

　　“高，实在是高啊。”

　　罗平心中对江尘的话，也是越发的肯定，七大神王的确是天赋异禀，可是谁都没有拿出看家本领，不过这样的代价就是他们也同样会受到创伤，甚至不轻，不到万不得已，甚至有性命之虞的紧要关头，他们都是以战养战，毕竟人多力量大。天籁小说网

　　但是，赤练天蛇就没有那么老实了，此时的赤练天蛇，已经进入了疯狂之中，因为这些人类威胁到的是他的妻子以及她怀中的蛇蛋。

　　人类有爱情，妖兽又何尝没有呢？为了自己的孩子，赤练公蛇已经拿出了必死之战的攻势，哪怕同归于尽，它也在所不惜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2775章 万物皆有情免费阅读。https://xs.23sk.com 