    清晨的阳光驱散了血雾。

    封天宇缓慢的睁开眼眸，昨天晚上他一直坐在点苍山上修炼，期间从点苍山上下去的鬼，都被他利用诅咒阴雷给击杀。

    一夜的时间他利用诅咒阴雷击杀的鬼数量已经过千，诅咒阴雷达到小成境界。

    环视四周，他发现原本呆在他身边的徐林消失不见，点苍山跟渭水也发生了变化，里面飘荡着的尸体消失，取而代之是清澈的河水跟郁郁葱葱的树林，充满生机。

    “这个世界的白天只是一种假象。”

    “要赶紧找到天羿他们才行。”

    在这个危险的世界，封天羿等人没有对付鬼这种生物的有效手段，况且这个世界还有几名涅槃级别的大能。

    如果封天羿等人遇到这些人情况会变得更糟。

    这样想着，封天宇起身，在他的身下绽放着一圈猩红色的花朵，这些花朵上生长着古怪的红色符文，花瓣上漂浮着淡淡的血雾。

    “这就是魂血草？”

    真实之眼启动，封天宇眼中出现了这些红色花朵的信息。

    物品：魂血草

    详细介绍：因吸收了鬼的血液而诞生的变异植物。

    能力：服用之后可以提升神魂跟肉体力量，还能提纯修罗血统。

    昨天他听丫丫说过，魂血草是沾染鬼血液生成的，所以他在昨晚修炼的同时特意将一些鬼的血液洒落在植物上，想要看看会有什么变化。

    所幸他实验成功了，现在他周围生长的魂血草足有十来朵，拿回去足够帮助大荒村缴纳足够的赋税。

    打量了一会魂血草，封天宇伸手将周围的魂血草采摘下来，放入封天罗盘之内，开始沿着点苍山向大荒村走去。

    魂血草吸收了鬼的力量，散发着和鬼一样的气息，唯一不同的是鬼只会夜晚出现白天会消失，魂血草却夜晚白天都能出现。

    大夏王朝命人收取魂血草，说不定清楚魂血草的来历，想要搞明白这个世界到底是怎么回事，就不得不去一趟大夏王朝的王都。

    一路思索着，封天宇回到了大荒村，刚进入村落，就有一道小小的身影飞速向他冲来，扑进他的怀中。

    低头一看，他发现冲进他怀中的人是丫丫。

    “大哥哥，你昨天一晚上没有回来，吓死我了。”

    “丫丫，我都说了，皇子殿下实力超群，昨天一个人就灭杀了全部的鬼，即便他离开村子也不会有什么危险，你偏不信。”

    黑林带着几名巡逻队成员，也走了过来安慰道。

    几名巡逻队成员包括村子内外出的其他村民，看封天宇的眼神都充满崇拜和亲切。

    如果说之前他们只是将封天宇当成大人物，那么经过封天宇守护村落的事，他们已经将封天宇看成了自己人。

    “殿下早，这是刚出炉的红薯，您尝一尝。”

    “感谢殿下昨夜击杀鬼，守护村落，我们决定晚上开两坛好酒，好好和殿下喝一杯。”

    一名名村民热情的冲着封天宇挥手。

    对于这些人，封天宇微笑点头回应，“感谢各位的好意，我心领了，不过我晚上没有办法和你们一起喝酒了，因为等下我就会离开村落。”

    “大哥哥，你要走？”

    丫丫听见这话，从封天宇怀中扬起小脸，满脸不舍。

    “没错。”封天宇摸了下眉心，从封天罗盘中取出了十二株魂血草，递给丫丫，“这十二株魂血草是我昨天晚上采的，算我送给大荒村的，感谢你们这些天对我的照顾。”

    “殿下，你决意要离开我们不会阻拦，但你一个人上路未免危险，要不我从巡逻队中挑选几个好手，让他们跟随你一起离开？”黑林也舍不得封天宇，神色恳切的说道。

    “不用了，这些巡逻队留在村落内抵御鬼的侵袭更有用，我不需要别人保护。”

    轻轻推开丫丫，封天宇看了眼大荒村以及村落内乡亲们质朴的脸，深吸口气，向外面走去。

    不得不说大荒村这种生活方式轻松自在，他很喜欢，这里的人也很单纯，没有修真界的尔虞我诈，但这里毕竟不属于他，他是圣界的修士，还有亲人朋友等着他，这里只是一个小小的遗迹，他无法留下。

    望着封天宇离开的背影，丫丫眼眶红润了，泪水在她的眼角打转。

    伸出小手，她很想抓住封天宇，嘴唇动了动，想要说些什么她最终还是闭上了嘴巴。

    她有种预感，这次和封天宇分别，可能永远不会再相见。

    “丫丫，不要太伤心，殿下这样的人中龙凤终归没法待在这里，他和我们是不一样的。”

    揉了揉丫丫的头，黑林叹了口气，神色惆怅。

    ……

    封天宇离开了大荒村后，辨别了下方向后，便向大夏王朝的王都方向走去。

    在离开大荒村之前他已经向徐林打听过，大夏王朝的都城位于王国中央，一座名为夏山的高耸神山上。

    大荒村地处大夏王朝北方边境，想要抵达王都他只需要一路向南。

    除了询问徐林大夏王朝的事情，他还嘱咐了徐林守护大荒村，有徐林这个鬼王在，夜晚的其他鬼将不敢再侵袭大荒村，这是他能为这个村落所做的最后一件事。

    踏步在凹凸不平的地面，封天宇一路上都没有看到几个人，因为夜晚有鬼出没，这个世界很少有人出门，即便出门也是在一日内就能往返的路程。

    没人出现，封天宇干脆召唤出了被封印在封天罗盘内的修罗蜘蛛。

    足有十米巨大的修罗蜘蛛出现，满身猩红的符文充斥着血腥味，一出现就摩擦着毒牙，十六跟蜘蛛腿飞快的在地面摆动，显然在封天罗盘内待久了，对于能出现在外面表示欢喜。

    “走吧。”

    拍了拍修罗蜘蛛的脑袋，封天宇翻身坐了上去，示意修罗蜘蛛向南方进发。

    修罗蜘蛛立刻迈开腿，化作一道幻影奔行，背后烟尘滚滚。

    作为玄神级别巅峰的妖兽，修罗蜘蛛的速度比封天宇还要快，预计几天的时间就能抵达目的地。

