
　　余袅袅的小脑袋瓜立刻就抬了起来，两只眼睛睁得圆溜溜的，小脸上充满了好奇和期待。

　　“是什么线索？”

　　萧倦：“先进去再说吧？”

　　余袅袅这才想起来，他们还站在院子里呢。

　　她急忙应道：“嗯嗯！”

　　待三人进了屋里，萧倦对洛平沙说道。

　　“这事儿是你发现的，你来说吧。”

　　洛平沙从善如流地道：“我检查了月妃和小皇子的遗骸，发现月妃生前中了毒，她应该因为毒性发作引发难产，结果大出血而亡。”

　　余袅袅认真地听着。

　　这些跟他们之前猜测的差不多。

　　洛平沙接着道：“此外我还发现了一件事，月妃的盆骨很宽，并伴有轻微的损伤，我原以为这是难产导致的，后来我将小皇子的遗骸放到她的盆骨处进行对比，小皇子非常瘦弱，以他的体型应该很容易就会被生下来，不至于对月妃的盆骨产生损伤，除非……”

　　余袅袅接话道：“除非棺材里的小皇子并非是月妃亲生的！有人将小皇子的遗骸偷梁换柱了！”

　　萧倦却道：“这种可能性很低，我检查过月妃的陵寝，里外都保存得非常完整，没有任何被挖开过的痕迹。妃陵里有人看守，如果真有人要挖开月妃的陵寝，那么大的动静，不可能没人察觉。”

　　余袅袅这下子是真的迷糊了。

　　“那这是怎么回事？”

　　洛平沙缓缓地道：“还有另外一种可能，也许月妃当年怀的是双胞胎，她生下来的是一对小皇子，跟她合葬的是其中一个小皇子，另外一个小皇子则被埋在了琉萃宫中。”

　　余袅袅的小脑袋瓜转得飞快。

　　“你爹作为专门负责给月妃诊治的太医，他会不会早就知道了月妃怀的是双胞胎？”

　　洛平沙想起父亲悬梁自尽的画面，神情随之变得黯淡。

　　“我爹行医经验丰富，如果月妃怀的是双胞胎，他肯定能诊断出来。”

　　余袅袅：“可我看过跟月妃相关的卷宗，里面没人提过双胞胎的事情，你们盘问过太医院的人吗？他们也没提过这事儿。”

　　萧倦若有所思：“有人在故意隐瞒这件事。”天籁小说网

　　余袅袅不解：“双胞胎有什么好隐瞒的？皇家以前又不是没生过双胞胎，也没见怎样啊。”

　　萧倦：“如果是月妃故意隐瞒此事的呢？”

　　余袅袅和洛平沙齐齐看向他，都不明白他这话的意思。

　　萧倦：“绣言嬷嬷说过，月妃怀孕期间曾不止一次被人暗算过。

　　这还是建立在不知她腹中胎儿是男是女的前提下。

　　如若她怀有双胞胎、且都是皇子的消息泄露出来。

　　后宫中想要她性命的人肯定会更多。

　　为此她选择隐瞒双胞胎的事，低调自保，也是人之常情”

　　余袅袅仔细想了想，以月妃当时的处境，的确是很有可能这么做的。

　　她旋即问道。

　　“就算这样，那月妃的两个孩子为什么会被分开？”

　　那么小的孩子，刚生下来就死了，按理说应该把他们和月妃一起合葬。

　　可其中一个却被埋在了琉萃宫里。

　　这事儿怎么都透着蹊跷。

　　萧倦显然是早就思考过这件事了。

　　他不疾不徐地给出答案。

　　“特意将两个孩子分开，只有一种可能——

　　其中一个孩子或许还活着。”

　　余袅袅听得浑身鸡皮疙瘩都冒出来了。

　　她搓了搓胳膊，小声问道：“不是两个孩子的遗骸都找到了吗？”

　　洛平沙沉吟道。

　　“两个孩子的遗骸都只剩下白骨了，我只能通过白骨判断出他们的年纪和死因，但无法复原他们生前的面貌，换言之，谁也不知道这两个孩子到底是谁？”

　　余袅袅很怀念现代社会的DNA技术。

　　遇到这种情况，只要将两个孩子和月妃的DNA做个对比就能知道答案了。

　　可惜这是在古代，DNA是甭想了。

　　现在他们只能通过现有线索进行推演，再顺着推演的方向继续往下调查。

　　余袅袅：“假设其中一个孩子还活着，那他会在哪里？”

　　洛平沙眉头紧皱，娃娃脸绷得紧紧的。

　　“茫茫人海，想要找到一个失踪二十年的孩子，无异于大海捞针。”

　　萧倦缓缓地道：“比起去大海捞针，不如从琉萃宫入手，当初是谁悄悄藏起了一个孩子？又是谁将孩子的遗体埋在了琉萃宫后院里？”

　　洛平沙：“有条件做到这些事的人，十有八九就是琉萃宫里的人，可是从琉萃宫里出来的人都死了，死无对证，怎么查？”

　　线索到这里再次中断。

　　余袅袅瞥见书案上堆满的卷宗，想起自己刚才查阅到的内容，脑中灵光一闪。

　　她飞快地道：“今早我查了望雪的资料，发现她来自河西郡，恰好舒贵妃就是河西名门之后。为了证明这不是个巧合，我就把琉萃宫里所有宫人的资料全都查了一遍，想看看他们之中是否有人来自河西郡？”

　　见她兴致勃勃的样子，萧倦和洛平沙都以为她找到了线索。

　　他们都坐直了身子，异口同声地问道：“结果如何？”

　　余袅袅：“结果我发现，他们没有一个人是来自河西郡的。”

　　萧倦和洛平沙：“……”

　　他们感觉自己就像是寒冬腊月被人兜头浇了一盆冷水，透心凉啊！

　　紧接着他们又听到余袅袅说道。

　　“但我发现了另外一件有意思的事情。”

　　她站起身蹬蹬地跑到书案旁，凭借着过人的记忆，准确地从一大堆卷宗之中找到了想要的两卷。

　　余袅袅将这两份卷宗摊开，放到萧倦和洛平沙的面前，问道。

　　“你们看看，这两份卷宗有什么不对劲的地方？”

　　萧倦和洛平沙一人拿起一份卷宗，仔细地查阅起来。

　　这两份卷宗记载的是琉萃宫所有二等宫女的情况。

　　两人将卷宗从头到尾看了一遍，完事后又交换看了一遍。

　　结果都没能看出什么不对劲的地方。

　　余袅袅提醒道。

　　“是墨迹啊！你们难道没发现，这两份卷宗的墨迹很新吗？”

　　为了验证自己的话，她特意又拿来一摞卷宗，放到他们的面前，让他们自己作对比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！全京城都在吃我和王爷的瓜更新，第331章 双胞胎免费阅读。https://xs.23sk.com 