    “烈焰鞭我不会给你，你可以提其他要求。”南宫绯影淡声道。

    “我没有其他要求，唯有找回自己的元神，就是烈焰鞭。”女子也淡声道。

    “那就等你有了其他要求，再来找我。”南宫绯影淡漠转身，拉着小肉团子要走。

    风无域瞬间来了气，他刚刚说了那么多刻薄的话，居然换不回南宫绯影一句回应，南宫绯影直接把他当空气，还要带走他的乖侄儿。

    “你要走自己走，把麒儿留下。”风无域没风度地怒喝。

    南宫绯影没理他，牵着小肉团子继续要往前走。

    气氛诡异得要死，小肉团子走也不是，不走也不是，只得开口，“南宫阿姨，我们等等风叔叔吧。”

    “他会跟来的。”南宫绯影声音很淡。

    风无域听了，却更来气，“南宫绯影，你这话是何意？难不成你一直想带走麒儿，是想让本尊跟着你，你在跟本尊玩欲擒故纵的把戏？”

    南宫绯影依然懒得回应，她带走小肉团子，完全只是担心这孩子。刚刚那句话，也只是因为不想等风无域随口说出来安抚小肉团子的，并无其他意思。

    “无话可说是被本尊说中了？心虚了？”风无域唇角嘲讽一勾，劈手夺回小肉团子，“要走自己走，把麒儿留下，本尊的实力不知道比你强了多少倍，麒儿跟着你，本尊才应该担心。”

    小肉团子眨了眨眼睛，很想说一句他不需要任何人担心，他完全能照顾好自己。

    可话还没出口，南宫绯影却突然转身走了，只给小肉团子留下一句话，“好好照顾自己。”

    的确，她的实力不如风无域，小肉团子跟着她，不比跟着风无域安全。

    她日后远远地，默默地，暗中跟着，若这孩子遇到危险，她再出现就是了。

    若是小肉团子没遇到危险，她不会再出现。

    风无域见她说走就走，心里又冒出一股无名怒火，“南宫绯影！”

    南宫绯影回头看他，“我已经将麒儿留下，还有何事？”

    还有何事？

    何事？

    他能有何事！

    他只不过是看到他叫她走，她就真的走，所以心头很冒火，很想将她留下来，嘲讽她、奚落她，甚至虐待她。

    她不爽，他才能爽！

    “你到底还有何事？”南宫绯影又问道，语气有了一丝不耐烦。

    风无域总不能回答说想留下她，然后可以嘲讽她奚落她虐待她，让自己爽。那样回答，显然很变态，但不回答，又好像很丢脸。

    干脆直接上前，一把抢过早已回到南宫绯影手里的烈焰鞭，无理地开口，“麒儿留下，烈焰鞭也要留下！”

    “风无域！”南宫绯影伸手就去抢，“把鞭子还给我！”

    风无域将鞭子藏到身后，“本尊要重燃地脉邪火，你这条鞭子必需用来修补火灵元神！”

    “你要重燃地脉邪火是你自己的事，烈焰鞭是我的，它跟了我十几年，我不允许任何人打它的主意！”南宫绯影继续伸手去抢。

    “南宫绯影，你也是鬼域邪魔，振兴鬼域你也有责任！”

    “那只不过是你自己的野心！”

    她的责任是守护原有的鬼府族人，而不是牺牲其他去召唤魔种重现当年的鬼域盛世。

    风无域却不管不顾，直接将烈焰鞭举过头顶，“啪”地一声，扯成两段。

