    “胡说什么？”

    但是他再要去追都赶不及了，那牛车竟然比以前任何时候都跑得快，在村里一群孩子婆娘的惊叫声中，哒哒哒地跑出了村子。

    “哎哟，铁生叔你家老牛今天咋能跑起来了？”

    “铁生叔，刚才那赶车的人是娇烟那丫头？”

    “哇，牛车跑得好快！”

    邻居回过神，七嘴八舌地说了起来。

    陈铁生也是茫然，他家那老牛平时就是慢悠悠拉车，什么时候能跑这么快的？

    被阮娇烟这么一打断，他那憋在胸腔里一股气竟然消散了，就连本来气得快要吐血，一心想着儿子已经卖身为奴的丁氏，这会儿潜意识里也涌起了一丝希望。

    万一阮娇烟真能追回陈平呢？

    他们不知道，原本他们这一次是生生气出毛病都病倒了的，现在却散了那强烈的郁气。

    丁氏还在跳着脚大骂着阮娇烟，阮娇烟都顾不上了，赶着牛车急急往京城的方向追。

    他们村叫九里村，去京城必须经过青竹镇，九里村到镇上四五里路，只怕这个时候林管家已经快到镇上了。

    林管家这个时候确实是刚进了青竹镇。

    陈平急匆匆地赶着路。他一大早就进了山，之前挖的陷阱里没有一只猎物，他想着不能空手下山，又摘了些野果子，准备回家好好挑拣挑拣再送去给阮娇烟，结果经过周家，周老婆子就有些幸灾乐祸地跟他说，阮娇烟卖去林府当丫鬟了，卖了六两银子，跟着林府马车去京城了。

    他脑子里轰地一声，再没有其他想法，飞快地回家收拾了东西就准备追赶。

    爹娘扯着他问，他只说要卖去林府当小厮，别的什么都没说。

    可是他在山上忙活了一天，又累又饿，跑得不快，一直没有追上林府的马车，眼看着天色要暗了，双腿沉重如灌了铅，陈平心急如焚。

    京城纨绔多好色，娇烟长得那么好看，万一被林府的老爷少爷看中了，她哪里逃得掉？

    他得进去护着她。

    “咴咴！”

    “哒哒哒哒。”

    马鸣声马蹄声从前面传来，黑色骏马挟着寒风迅速奔向这边。这一段路又正好有点窄，陈平想避的，但是他避不开，惊恐地瞪大眼睛看着马冲过来，前头一匹马上的人扬起马鞭就将他抽得飞出去。

    “滚开！”

    挡了他们的路误了他们的事，十条命都不够赔。

    陈平被重重地摔落在地上，滚到了路旁的浅沟里，晕了过去。

    大半个时辰后，阮娇烟赶着的牛车才到了这里，太阳已经西沉了，但是她眼尖，还是看到了浅沟里躺着的陈平。

    “陈平哥！”

    阮娇烟比陈平矮了一个头，她身形纤弱，陈平高大结实，要把他弄到牛车上是一件很艰难的事。

    她本来又病着，喝了那么半碗粥也不过才暖了胃，力气还不是足，好不容易把陈平弄到牛车上，她差点自己都爬不上车了。

    回到村口，远远地就看到两个人，一大一小，他们看见牛车的影子立即跑了过来。

    “姐！”

    “阮家丫头，找到我家阿平了吗？”

    跑过来的人是阮欢欢和陈铁生。

    阮娇烟已经有些晕沉沉的了，听到他们声音才一个激灵。

