    

    只是他们说出疑惑后，就有年纪大一些的人理直气壮地教训。

    “奇怪什么奇怪，也不想想姑奶奶是谁，姑奶奶可是有大福气的人。你奇怪这个，那你怎么不奇怪你祖上怎么跑这里来？你怎么不去奇怪你为啥不姓白……”

    “姑奶奶知晓的多不奇怪，你长这么大了还啥都不会才奇怪，才丢脸呢。”姑奶奶又不是一般人，自然知道的多了。

    这些话听着虽然有些歪理的感觉，可一想到姑奶奶能和老天爷商量下雨和要大太阳，姑奶奶不高兴，老天爷都会变脸的打雷闪电的，那么，姑奶奶会这个，好像也就不奇怪了。

    再说了，白家本来就一向厉害不是，要不然，老祖宗也不会赖在牛罗村不走呀。

    课才上了没几天，白曦就听到小顺子几个在学校和别村子的孩子打起来了。

    把人喊来，白曦开始询问。

    “好端端的，怎么打架了？”白曦觉得奇怪，没好气道：“让你们去学校是去学知识的，不是让你们去打架的。”

    这几个臭小子，难道是因为学了几天的拳脚功夫，在学校里欺男霸世了？

    “姑奶奶，您是不知道，那几个小子好不要脸，竟然敢玩偷袭。”小顺子气呼呼的告状，脸上还有些被打的淤青。

    小山子愤愤的接话：“你那还好，我被好几个人围着呢。”

    “说的谁不是一样。”小六子在一旁哼哼。

    “到底怎么回事。”白曦：“怎么都和人打起来了？”

    小石头：“姑奶奶，我们也不知道他们怎么回事，估计是觉得我们村的大孩子都升学没在，就欺负我们了吧。”

    这事情也不少见，哪个村里的孩子要是在学校里没有大孩子在，小年纪的孩子总是要挨欺负的，除非是学校里正好有熟悉的连襟什么的才要好一些。

    这次是附近几个村子的孩子一起欺负他们牛罗村，就算他们学了几天的拳脚功夫，那也没多大用处，双拳难敌四手不是。

    白曦有些奇怪：“就欺负咱们牛罗村的孩子？”

    “对呀！”柱子点头。要不是他机灵一点使了几个绊子，又让桩子跑去喊老师，估计还不知道怎么样呢。

    虽说在学校里孩子之间打架是常有的事情，也不会打的太过，可谁也不肯挨打不是，这事情一想起来就觉得火大。

    可回家告状吧，家里大人大多也就是嘴上骂几句没用，谁也不会带着孩子找学校去，毕竟孩子之间打架，不是头破血流的程度，谁都不会上纲上线的。

    “姑奶奶，他们太过分了，您有没有什么别的绝招，最好是速成的那种，教我们两招，我们过两天去，把他们都打趴下。”

    小顺子问的时候兴奋的搓手，就好像看到了一大盘肉一样。

    姑奶奶可厉害了，一定能想办法让他们把那群臭小子收拾一顿的。

    白曦闻言翻了个白眼：“没有。”

    在旁边等待的几人一听这话，眼里的光彩以肉眼可见的速度黯淡了下去。

    “姑奶奶，真的没有啊？”小六子不死心的又问了一句。

    “没有！”

    白曦话落，见几人失落的沮丧着脸，又翻了个白眼。

    “真是没用！虽然让你们去学校是学习知识，可你们也不能这么没用的挨打呀，真是太丢我的脸了。”

    这会白曦好像忘了前几天她还叮嘱村里孩子去学校好好念书，别贪玩别打架的话一样。

    被白曦嫌弃没用，小顺子几个憋屈不已，真不是他们没用，是人太多啦，都是堵在放学的路上打，他们真打不过呀。

    本来小顺子几个被喊到树屋还以为白曦有什么办法呢，哪里知道，什么办法都没有，垂头丧气的离开。

    很快，又是周一了。

    和往常一样，天还没有亮，牛罗村家家户户就已经顶着灰蒙蒙的天起来了。

    打扫，喂鸡，烧火做饭，不一会儿，牛罗村上空已经炊烟袅袅……

    没过多久，没赖床的孩子已经吃过早饭，而赖床的也只来得及随便喝两口稀饭，捡上一个窝头，就背上书袋，拿上本子出门和村里其他人一起成群结队上学去。

    一群人走到一半的时候，听到后面有牛铃声，扭头一看，立马高兴的挥手招呼。

    “村长大爷……”

    “村长大爹……”

    等牛车靠近，看到坐在上头的白曦时，大家愣了一下，更是雀跃的纷纷打招呼。

    “姑奶奶。”

    “姑奶奶，您这是去哪里啊？”

    “姑奶奶，您又进城吗？”

    “不是。”白曦小脸上满是倨傲，小嗓音甜脆：“我也要去学校。”

    “姑奶奶，您要去学校啊？”

    “当然。”白曦坐在牛车上，小下巴抬的高高的。

    “姑奶奶也是要去学堂念书吗？”听到的人不由惊讶，再看赶车的村长笑呵呵的，立马就知道这是真的了。

    虽说早都改口叫学校了，不过村里人不少还是习惯喊学堂。

    “呵呵，你们这群小娃娃。我告诉你们，你们在学校里可得照顾好姑奶奶，可不能让姑奶奶受欺负了。要不然我就让你们爹娘收拾你们。”

    “村长大爷，您放心，有我们在呢，不会让人欺负姑奶奶的。”小顺子几个好不容易挤近牛车，拍胸膛保证。

    “太好了，姑奶奶也去学校。”

    “真的？太好了……”

    陈大柳能不高兴么，之前和姑奶奶说了学堂的事情，不过姑奶奶不感兴趣，怎么都不肯去，昨个姑奶奶说了要去学堂，陈大柳今天一早立马就套上牛车送她去学校。

    白曦听到小顺子几个告状，就在心里怀疑其他村子的人肯定是心里对牛罗村不满，然后教唆自己村子里的孩子在学校里欺负牛罗村的小孩子。

    毕竟牛罗村大小孩子在公社办的学校念书的就有十来个呢，以牛罗村团结的习惯，小顺子几个都吃亏了，可见动手的人一定不少。

    从来只有白曦欺负人的份，哪里有别人欺负她的份。

    就算是牛罗村的人，她也是不许人欺负的。

    小孩子打架了大人不好出手，那她来，反正她也是小孩子。

    白曦倒要看看，打哭了孩子，哪个村的大人敢出来跳脚。

    （我把白曦抵押给你们，分期就别收利息啦。白曦会吃会欺负人还会卖萌，你们赚到啦。）

