    而且这还只是其次。

    最重要的是面积达到100公顷的上古天阶药园，土地不是普通凡土，乃是上古仙土。

    所有灵药生长在上面，不仅药效更好，生长速度也会大大提升。

    简直就是一件无价之宝。

    种的灵药越多，品种越珍贵，它的价值将会越大！

    忽然，萧云望向木灵。

    “灵儿，我记得你万古长青龙一脉力量，能够对于花草类生长起到很好促进作用。”

    木灵施礼点头道。

    “是的龙主大人！”

    “正好，那我就将此药园交给你打理。”

    “多谢龙主大人信任，木灵一定不会让您失望的！”

    木灵非常开心。

    能够为龙主大人分忧，是她最向往的事情。

    有了这片取之不竭，能够无限孕育灵药的上古天阶药园，让萧云自此可以毫无顾忌的通过吞服丹药，加快修炼速度。

    将龙族强悍体质优势，发挥到极致。

    第四件

    上古天阶空间宝石

    一枚樱桃般大小的透明宝石，与钻石有着几分相像，但是却明显更加明亮通透。

    在灯光的照射下，散发出浓郁的七彩光芒。

    光是凭借其绝美外表，就已价值连城。

    空间宝石一旦被滴血认主后，拥有者便可以随意调用其内部的10万平米空间。

    单看前面的属性介绍。

    不由让萧云想起来了，前世修真小说中的空间戒指。

    但是后面的那一条属性，却是所有空间戒指都不具备的。

    主打技能：空间转移

    该技能一共有两种释放模式。

    第一种模式，主动设定空间标记，使用者一旦催动空间宝石便可以传送至该标记处。

    第二种模式，不设定空间标记，直接催动空间宝石，使用者将会被传送至随机位置。

    提示：该模式请小心使用，否则一旦被随机传送至危险地带，将会危及使用者生命。

    每一次进行空间传送，都将消耗一层空间充能。

    空间宝石的空间充能上限为3次，使用过后，每一层充能时间为24小时。

    也就是说连续使用三次后。

    空间宝石的空间转移技能，最少要一天后才能再度使用。

    萧云感叹空间宝石，可是真是个好东西。

    之前他曾在紫灵战区城池中发现过很多好东西，可惜无法随身携带，根本带不回来。

    现在好了。

    以后再遇到这种情况，即使有再多的好东西能都带走。

    此次对决整整有四个战区，且实力都超过紫灵战区很多，相信其城池中的好东西一定少不了。

    空间宝石必将会，大有用武之地。

    最好能够借此获得一些灵石，用来催动法阵运行。

    而空间转移技能，更是相当于为他多出了三条生命。

    一旦在梦幻级世界中遇到危险情况，便可借此脱身。

    简直就是保命神器。

    接下来萧云带着木灵走出主城，在龙城内选择了一片绝佳位置，然后将灵药园放置在了此处。

    随着一道道白芒浮现，一座巨大灵药园降临在龙城。

    虽然没有走入。

    但萧云就已经闻到一股股浓郁的药香，扑面而来。

    于此同时，龙城属性面板上。

    建筑一栏上，已然多出了【上古天阶灵药园】，这让萧云暗想，看起来这类建筑宝物应该很多。

    要是能够继续获得几件，龙城将变得更加强大。

    接下来便是将诛仙阵接收至龙城，只是由于没有灵石，堂堂天阶阵法目前只能沦为一个摆设。

    最后萧云将龙城的管理权，暂时交给了木灵。

    其是四头高等神龙中，心思最缜密之人。

    可以在他闭关修炼时，将龙城打理的井井有条。

    ......

    进入修炼大厅后。

    萧云首先是用最新获得的创造点，继续构筑完善神龙规则，然后便是具现出一枚枚神龙蛋。

    待将创造点全部消耗一空后。

    便开始全力修炼。

    为了追求更加极致的修炼速度，萧云舍弃淬体丹，改服用药效更加强烈的炼体丹。

    虽然对于身体的负担，明显加大了不少。

    但是效果确实十分显著。

    辅以炼神丹提升神识，在距离对决还有36:00:00时，终于成功进阶到神丹境中期。

    这让萧云精神大振。

    再度开始加快修炼速度。

    与此同时。

    世界各国的国运承载者们，也都在紧锣密鼓的，提升修炼速度。

    因为这次对决可不像以往。

    即使失败也仅仅被减去几年的生命力，此次可是直接要命的。

    哪怕需要付出一些代价，也要将实力提升到至最强姿态。

    尤其是拥有先祖降临的国运承载者，更是异常忙碌。

    这些先祖显然也被这新手任务转正任务，搞的有些措手不及。

    不得临时不改变原有计划。

    开始倾尽所能，为自己的后辈提升实力。

    否则接下来在对决中失败，蓝星战区被天道毁灭，那他们都将白忙活了。

    ......

    龙国。

    此时的龙国大地，在上古灵脉的滋养下，宛如重获新生。

    被重工业污染的环境，早已经被净化的一干二净。

    哪怕是最繁华的城市，空气质量，都已堪比以前的原始森林。

    各种修炼天才们犹如雨后春笋一般，一个个出现，短短几天就进入到练气境。

    龙国众高层，看着眼前空前繁华强大的龙国，心中非常开心。

    只是在他们眉宇中，却隐隐有着一抹淡淡忧虑。

    显然是对接下来的对决，忍住有些担心。

    没过多久。

    许多国家通过外交部联合发言，委婉的表示，想要龙国承担起目前蓝星第一强国的责任。

    让萧云城主在接下来的对决中，身先士卒，主动为蓝星各国城主分担压力。

    以此共度难关。

    虽然没有明说，但是暗地里的意思就是在说，蓝星此次劫难就是你龙国一力造成的。

    所以理应你们承担。

    砰！

    见到一封封来信，三号首长一拳狠狠砸在桌子上，发出一声巨响。

    “这些混蛋，竟然敢联手向我龙国施压。”

    “当真是觉得我们龙国一直秉承大国风度，没有像之前灯塔国那样充当世界警员，蹬鼻子上脸，就会任由他们宰割？”

    一号首长这时缓缓开口道。

    “各位，你们对此的意见如何？”

