    第171章 炑薰的二人世界

    当灵琳他们离开后，炑林枫便吩咐了雅妃对苏媚和花蛇儿以及军队进行奖赏，也让小医仙和青鳞以及海波东继续与军队对练。

    而后炑林枫带着古薰儿回到一所房间内。

    二人世界里，床上。

    两人深情流露，一吻释放全部的思念和爱恋，细细享受这一刻的美好。

    迷离的热吻使薰儿全身发烫，如同熟透的红苹果放进滚烫的热水里，理智渐渐迷失，衣衫尽数褪去。

    呼……古薰儿喘着粗气，目光迷离，但依然还有仅存的理智，脑袋埋进炑林枫宽实的胸膛，道：“林…林枫哥哥，对不起。虽然薰儿很想能够把自己交给你，但是现在还不行…远古家族很看重血脉，薰儿没到斗圣前不能破身，不然林枫哥哥你会有危险的。等，等薰儿达到斗圣以后再来可以吗？薰儿一定会努力修炼，争取早日突破斗圣的！”

    闻言，炑林枫轻笑着，安抚道：“嗯，我知道的，我相信薰儿！”

    其实，古薰儿不知道的是，即使两人突破最后一步也不会有任何影响，反而其还会因此而血脉之力再度提升的。但炑林枫没有去解释，车到山前必有路，船到桥头自然直，因此也不急于一时，反正她又不会跑掉。

    “不过，薰儿还可以用其他方法帮一下林枫哥哥！”

    话落，古薰儿红着脸立马身体下移，用着在书上学来的其他方法帮炑林枫解决……

    为此，炑林枫自己也是感到无比感动。

    十来分钟后，古薰儿缓缓探出小脸，羞涩无比，根本不敢看炑林枫。

    炑林枫笑意不断，凑近古薰儿耳旁，道：“谢谢薰儿，那现在到林枫哥哥来帮助薰儿啦。”

    “嗯…”古薰儿轻轻嗯一声，双手挡住脸，缓缓躺平。

    约莫近十分钟后，伴随着古薰儿的一道释放之声，两人倒也算是相继结束，各自满足了一些需求。

    古薰儿现在感到无比的开心，贪婪的吸吮着炑林枫身上的气息，一辈子都不想离开这个温暖的怀抱。

    炑林枫嘴唇贴着古薰儿的额间，连同其额间秀发一起贴着，亦是同样贪婪的吸吮其沁人的气息，享受着彼此带来的幸福感。

    “林枫哥哥你好坏，动作这么娴熟，薰儿生气了！”古薰儿嘴上说着生气，但是心里却一点也气不起来，满满都是爱意。

    炑林枫苦笑一声，配合道：“那我亲爱的薰儿要怎么才能原谅让你生气了的林枫哥哥呢？”

    “哼。薰儿就罚你在薰儿身体恢复的这几天寸步不离！”古薰儿傲娇道。

    炑林枫宠溺微笑，道：“好。林枫哥哥保证不会有任何人来打扰我们的！”

    “嘻嘻。谢谢你，林枫哥哥！”古薰儿满足的微笑道。

    “傻丫头，是林枫哥哥要谢谢你。谢谢你，让我能够提早遇到了你！谢谢你，让我能够被你温柔溺爱！”炑林枫温柔道。

    “哎呀，林枫哥哥你好肉麻啊。”

    “唉，我明明说的都是实话啊。”炑林枫紧拥着古薰儿。

    “好~对了，林枫哥哥，你方才给灵族的铃铛项链是有什么意义的吗？”古薰儿的话语中含着淡淡的醋意。

    炑林枫微笑着抚摸古薰儿的脑袋，打趣道：“看来这个小醋坛子好像是吃醋了呀。”

    “哼。林枫哥哥就知道取笑薰儿！”古薰儿嘟囔着嘴。

    炑林枫微微一笑，温柔道：“傻丫头，等林枫哥哥突破斗圣以后，给你更好的！”

    “好吧。不过林枫哥哥干嘛要给灵族这东西呢？”

    炑林枫轻叹摇头，道：“薰儿，等进入天墓后，我再告诉你吧。而这段时间就当作给自己有个心理准备吧，事情的真相很骇人哦。反正故事的开始也是我们进入天墓后才开始的，所以别急嘛。”

    “嗯嗯！古族的成人礼，林枫哥哥可一定要来哦！”

    “那是当然咯！”

    ……

    两人在一起腻歪了几天，皆是在讲诉彼此的经历，话题仿佛永远都不会断。当然，期间不免再次给予互相安慰……

    也好在两人定力很强，不然肯定会突破这最后一步。

    不过就算突破了也没事，只是古薰儿不知道而已，而炑林枫也没有说，但是两人这样，貌似也挺不错。

    这几天，古族的大军也没有离开，守在大千宫外，只为等待古薰儿早点出来，好跟他们一起回去。

    这段日子这些领头人并不是没有传信回族，而族里传来的信息中，是允许古薰儿多待些时日，身体恢复后再回，这可就苦了那些军队了。

    第四日清晨。

    “林枫哥哥，薰儿得回去了…”古薰儿目光流露着不舍，但是她知道她不能过分任性。

    炑林枫抱了抱古薰儿，道：“放心薰儿，古族的成人礼，我一定会去的，你就在族中好好修炼，等我去找你！”

    “好！”古薰儿甜蜜道。

    随后，炑林枫将三份卷轴和一个小玉瓶放入古薰儿的纳戒里，道：“薰儿，那三份卷轴分别是天阶中的低级斗技、中级斗技和高级斗技，至于那个小玉瓶，里面是金灵液，辅助你修炼斗技时用的。”

    “林枫哥哥，这些是……”

    “斗圣遗迹里，获得的天阶低级斗技——大天造化掌！原本只有低级的，但是我修改后，就有了中级的——大天涅槃掌！高级的——大天轮回掌！”

    “啊！这，这太贵重了，薰儿不能……”

    炑林枫食指抵在古薰儿唇上，微笑摇头，道：“薰儿，那斗技很适合你，别推辞哦。还有，那斗技威力甚大，你想要试试威力的话，最好找半圣以上的族老去试。然后让他们点评一下，你用出的威力大概属于什么层次。”

    “嗯…好！谢谢林枫哥哥，薰儿记下了！薰儿一定会好好修炼，不会让林枫哥哥失望的！”

    “嗯！回去吧！”

    “林枫哥哥，薰儿在古族等你！”

    目送着薰儿离去，炑林枫用斗气包裹声音，传递方圆数十里，道：“薰儿，在家里安心修炼，我会尽快去找你的！”

    远处，古薰儿听到后，露出一抹能够令无数男人倾心的笑容，暗道：林枫哥哥，你可一定要快点来哦，薰儿好想一直有你在一起陪伴的日子！

    (本章完)

