    黎明时分，江豹从梦中醒来。

    不用睁眼，也知道怀里的软玉温香是谁。

    昨天晚上，他都不记得自己征伐了几次。此时的何可人已经沉沉睡去，他却毫无疲累之感。

    想睡睡不着，一闭眼，眼前竟然出现叶阑珊远去的背影, 似乎是那么决绝，大有一去不复返的气概。

    “难道我从此就见不到她了？”江豹在问自己的时候，倍感无助。

    然后，他又十分自责：“我这怀里还搂着一个呢，心里还念着她，真是够渣的！”

    他推开怀里的美人, 从床上坐起来, 打开壁灯，给自己倒了杯水，倚坐在床头，慢慢地呷着。

    不知何时，何可人也醒了。她翻了个身，手搭在江豹的腿上。

    “豹子哥哥，你怎么不睡觉？”

    “睡不着！”

    “是不是还想着叶小姐？”

    “嗯！”江豹信口答道。

    这一个“嗯”字不打紧，让本来十分慵懒的何可人顿时精神十足。她猛地坐了起来，直接骑到江豹的大腿上。

    “我警告你，从今以后不要再想她！需要女人了，我会好好伺候你。如果你敢去找她，我……”何可人捏着江豹的腮帮子。

    江豹亲昵地拍着她的小脑袋：“小傻瓜，我心里想着她，背地里找她，你又不知道！就算你知道，又能咋地？”

    “我已经在你的身体里下了蛊，你只要背着我跟别的女人勾三搭四，就会心痛如绞！”说着，她还拍了拍江豹的胸口, “你试试，现在这里是不是有点闷？”

    江豹深吸一口气，胸口果然有点不舒服。顿时，他的眼里射出一道寒芒：“你为什么要这样做？”

    何可人被江豹眼里这道寒芒吓得一哆嗦，却还壮着胆子说道：“你们男人都是花花肠子，就喜欢到处拈花惹草。我给你下了蛊，只是想让你收收心，以后只专心对我一个人好！”

    江豹顿时怒了：“你说我是花花肠子？昨晚明明是你诱惑我的好不好？以我的修为，喝再多的酒，也不至于迷失自我。可是，你的手绢在我面前一抖，我就晕晕乎乎的。你的手绢里到底有什么？”

    何可人被江豹的气势所慑，不得不老老实实地回答：“那个手绢里，我洒了迷情粉！”

    “我说呢，怎么你一撒娇，我就情难自禁，原来是你做了手脚！”江豹恍然大悟，“还有, 你什么时候给我下的蛊？”

    “昨天晚宴，我给你剥虾的时候！”

    “你下的到底是什么蛊？”

    “滥情蛊！”何可人怯怯地回答。

    “滥情？我是滥情的人吗？我一向是个正派的人, 如果不是你主动, 我想滥也滥不起来。而且，我是有心上人的，那个人是叶阑珊。我就算是拈花惹草，也是背着阑珊拈花惹草，你特妈才是花花草草！我草！”江豹骂道。

    然后，他一把将何可人从身上扒拉下去：“快给我把蛊给你解了！要不然，我把你五毒教给拆了！”

    何可人从来没见过江豹发这么大的火，先是一愣，然后泪如雨下：“豹子哥哥，你不能这样对我！我们苗家人不兴打婆娘的！”

    “你们敢给男人种蛊，就要做好被打的准备！况且，我还没打你呢！”江豹一边说，一边拿过衣服，一件一件地往身上套。

    “你别走！”何可人抱着他的大腿，丝毫不顾自己还是一丝不挂。

    “我肯定不走！”江豹快速穿上衣服，然后拉过一把椅子，“你不把我的蛊给我解了，我绝不会放过你！”

    “想要我给你解了蛊，你必须向我道歉，并且发誓只对我一个人好！”何可人哭得梨花带雨。

    “还要我道歉，还要我发誓？你想得美！就你这样的蛇蝎女人，我今后再也不会理你！”江豹一把抓住她的胳膊，“不给我解毒，信不信我杀了你！”

    何可人也上犟脾气：“你打死我吧！”

    江豹的巴掌高高举起，咬了咬牙，却又把手放下了：“我不杀你，我去找五毒教的麻烦！我说了，要拆五毒教，就绝不含糊！”

    说着，他掰开何可人的手，将她拎起来扔到床上。临出门前，还不忘拉过带着落红的床单，给她盖上。

    “咣当”一声，他用力把客房的门关上，只留下何可人在房间里嘤嘤地哭。

    回到自己的房间，江豹连夜收拾东西，天不亮就离开沙逊大厦，拦了一辆黄包车，前往码头。

    恰好有一辆即将开往南洋的邮轮正在售票，他立即买票上船。

    看着邮轮缓缓离岸，江豹的心中五味杂陈。

    “我对她是不是太粗暴了？”

    “哼，活该！我最讨厌别人要挟我！”

    “我这辈子最大的愿望就是多结识几个红颜知己，这个愿望生生被她掐断了！”

    “这次回香江，只要没什么大事，我就去一趟十万大山，一定要把滥情蛊的解药给拿到！”

    “在没有解这个蛊之前，最多我不和别的女人发生关系罢了。一年半载的，我还忍得住！”

    “如果何其正敢不给，我就给他们一点教训！拆了五毒教有点夸张，我与何可人有一夜之缘，何其正也算是我的老丈人之一吧！”

    从沪上到香江，邮轮在波宁市和门厦靠了两次岸，一个星期的时间才回到香江。

    这一路，江豹也都是在郁闷中度过。

    刚刚下船，就有人上来打招呼：“豹爷，你可算回来了？”

    江豹仔细一看，原来是李家程手下的眼线大鸟。上次，那个吸血鬼约瑟夫和霍夫曼、雅各布来香江，就是大鸟告诉李家程，然后由李家程转告江豹的。

    大鸟心思活络，立即让人通知李家程，很快，李家程开着他们家的别克轿车来到了码头。

    “豹叔，你好！你离开香江也不和我说，要不是上次遇到阿星，我还以为你老人家被哪个相好的拐走了呢！哎呀，两三个月不见，你老又帅了！”李家程笑道。

    “去你的吧！我本来挺年轻，硬是被你小子给叫老了！”江豹笑骂了一句。

    大鸟帮着江豹把行李拿上别克车，李家程亲自开车，送江豹回十二弄巡捕房。

