
　　胡媚娘吓了一跳。

　　“八郎，你可吓死我了，干嘛呢，凶巴巴的？”

　　任野笑盈盈地看着胡媚娘：“嫂嫂，你可知道这是什么东西？”

　　胡媚娘一开始还没注意，当她朝着任野手中的账本飘去一眼的时候，顿时杏目瞪大。

　　她几乎是条件反射地伸出手，要把这账本夺过去。

　　可当她的手，刚刚抓住账本时，任野宽大又有几分粗糙的手掌，就已经伸了上去。

　　恰好覆盖住她那娇嫩的手。

　　胡媚娘故作姿态，摆出一副受惊的样子：“八郎，你干嘛？”

　　“我可是你嫂嫂！”

　　“嫂嫂放心，我任野就是再好色，也不能对自家人动手啊。”

　　话虽这么说，但任野还是用自己食指指腹，在胡媚娘嫩嫩的手背上，摩挲了几下。

　　使得胡媚娘忽然浑身过电一般，连忙把手给缩了回来。

　　她看着眼前人，有那么一瞬间忽然发现。

　　这臭小子好像变得跟以前不一样了！？

　　看着任野俊朗的脸上带着那一副坏坏的笑容，胡媚娘不由白了千娇百媚的一眼，道。

　　“就知道你今天晚上来没安好心，说吧，你究竟想干什么？”

　　任野笑着说：“嫂嫂，这句话应该由我来问你吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你到底想要干什么？”

　　“你可知道，那梁世华已经把你的秘密都告诉我了，这账本就是他给我的。”

　　此话一出，胡媚娘顿时悚然一惊！

　　那本来勾人的眼眸，也带起了一抹慌乱之色。

　　胡媚娘暗自镇定，讪笑一声，故作轻松。

　　“八郎，我都不知道你在说什么。”

　　任野咧开嘴，笑容略带一份邪魅：“嫂嫂，咱们呢，就不用再继续扯皮了。”

　　“我实话告诉你，梁世华在临死之前，已经把他知道的都说了。”

　　“你、你杀了梁世华！？”胡媚娘惊诧出声。

　　任野随意点头：“对啊，他如今就埋在咱们家柴房后边的小园子里。”

　　“嫂嫂若是不相信的话，现在就可以去把土砰刨开。”

　　“只不过这孙子被我剥得精精光光，那丑陋的身子，嫂嫂还是不看为罢。”

　　胡媚娘那殷红唇瓣，微微颤抖，一时说不出话来。

　　她一脸不可置信地看着任野。

　　这、这还是那个败家子吗？

　　才个把天的功夫，他怎么就变成这般模样了？

　　还是说，他本来就是这个样子，过往一切，不过只是在掩饰？

　　这样一想，胡媚娘恍然大悟！

　　没想到，自己居然也会看走眼。

　　身边有这么一个巨大威胁，都浑然不知！

　　“你，你真的已经都知道了？”

　　胡媚娘也不再卖弄身姿，看着任野的眼里充斥着警惕。

　　任野脸不红，气不喘，故作姿态地点点头。

　　其实任野认为梁世华没有说实话，眼前这位五嫂，肯定还有更大的秘密。

　　梁世华到死都不说，任野则要胡媚娘自己说出来。

　　任野心中打定主意，先诈她一诈。

　　于是慢慢站起身，他个子本来就比胡媚娘高，现在身上的气势也逐渐散溢出来，压了上去。

　　“嫂嫂，你可知道我为什么先来找你，而不去告诉祖母？”

　　此刻的胡媚娘，再没有刚才那娇媚妖娆，沉着脸色，看任野的眼眸之中尽是戒备。

　　眼见任野一步一步靠近，胡媚娘感觉到了一种压迫感，使得她连呼吸都变得困难。

　　她无法起身避开，只能将自己的身子依靠着桌面。

　　殊不知，这样的动作，反倒是更加惹人、诱惑。

　　“你、你真的都知道了？

　　看着眼前这娇媚的人儿，胡媚娘的脸色不断变化。

　　任野坏坏一笑：“嫂嫂若是不相信的话，那我现在就去找祖母。”

　　说完，任野转身就走。

　　当任野快走到门口的时候，突然有一阵香风从身后席卷而来。

　　胡媚娘这花魁，不仅有着勾人的媚术，竟然还会不俗的轻功！

　　“咔！”“咔！”两声！

　　胡媚娘将房门关上，并用自己酥香绵软的身子顶着。

　　她面对着任野，调整急促的呼吸之后，终于沉着音调开口。

　　“你想怎么样？”

　　任野挑了一下眉毛，他说：“我想要你……”

　　胡媚娘一惊，顿时缩了一下身子。

　　“你告诉我那账本里，究竟写着什么？”

　　任野突然话锋一转，使得胡媚娘吊起来的心，顿时松了不少。

　　但很快，又有一种很奇特的心思萌生。

　　她心中暗忖。

　　我的魅力已经下降了么？

　　什么时候连一个账本都不如了？

　　任野自然不知道胡媚娘的心思几何，笑盈盈地说。

　　“嫂嫂放心，只要你乖乖听话，你的秘密我不会说出去。”

　　胡媚娘到底还是老手，潜伏周国多年的她，很快就恢复了状态。

　　她嫣然一笑，特意撩拨了一下额角的发丝，勾勒到自己的耳边。

　　手臂的抬起，也使得胸前被挤压得更加浑圆。

　　“既然如此，那今后嫂嫂可就要多多仰仗八郎了。”

　　说完，胡媚娘扭着妖娆的身姿，在任野的注视下，一步一步又走回自己原先的位置。

　　她从桌面上拿起账本，看似随意地翻了翻，眼眸之中精光连闪！

　　这账本，可是她日思夜想的宝物！

　　只要有了它，她就等于完成上头吩咐的任务。

　　终于不用再卖弄风骚、强颜欢笑，很快就能回到故乡，与阿爹阿娘，还有小弟团聚了！

　　按捺住内心的激动，胡媚娘看着任野。

　　“八郎可知道，这账本里记录的，都是你们周国那些权贵勋爵肮脏龌龊的事情。”

　　任野听了，不由得眉头一挑。

　　什么叫你们周国？

　　难道说，这胡媚娘不是周国人？

　　顿时，任野心中了然，想来自己这位嫂嫂，应该是别国派来的奸细。

　　至于是哪个国家，就要靠以后慢慢地诈出来。

　　而任野此次目的不是胡媚娘，而是太子。

　　任野同时也发现，胡媚娘似乎对着账本很在意，尽管装得好像很自然，但她抓着账本的手指，很僵硬。

　　那种感觉，就像他当初用一年多的工资，给楚韵婳买了一颗钻戒一样！

　　任野没有说破，反倒是故意让胡媚娘继续看账本。

　　“那就劳烦嫂嫂，帮小弟好好看一看。”

　　“这账本里面，有没有太子的罪证，越多越好，足以杀头的，那当然更妙！”

　　胡媚娘听罢，眼波流转：“你要对付太子？”

　　“这是小弟的事情，嫂嫂无需过问。”

　　“嫂嫂只要帮小弟罗列一下，太子的罪证就好。”

　　胡媚娘笑语嫣然：“你们这位太子可是个不省心的人。”

　　“这些年来，处心积虑想要提早当皇帝，干过的事情可谓罄竹难书啊，根本不需要这个账本。”

　　说完，胡媚娘为了不让任野看出破绽，不经意地将账本放在桌面上。

　　转过身，扭着翘臀，以及那纤细的腰肢，左摇右摆地到了书架边。

　　她从一堆书里取出一本巴掌大的小册子，对着任野轻轻一丢。

　　“嗖！”

　　那小册子凌空飞旋，对着任野的咽喉位置，如同飞镖一样急速射来。

　　任野及时伸出两根手指接住，将小册子放在自己的鼻头闻了闻，随后笑：“嗯，香！”

　　“不愧是嫂嫂，连这种机密情报都弄得如此香气熏人。”

　　任野翻开小册子，随便看了几眼，那眼睛是越看越亮！

　　特别是最近的一个情报，看得任野大呼“好家伙”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第9章 夜会寡嫂免费阅读。https://xs.23sk.com 