    说实话，绫子的选择其实是很让唐泽感动的。

    在男女约会的时候，如果一个人中途离开，无疑是一件很扫兴的事情。

    这种朋友消失一二十分钟，电话关机这种情况，一般人也只会觉得是有事耽搁、手机没电之类的，根本不会往案件联想。

    特别是现在这种情况，就算唐泽知道八成平次是遇到了案件，但

    在一般人看来，真的有点大题小做了。

    这样的情况下，绫子却没有生气，反而支持唐泽是很难得的一件事。

    君不见很多电视剧中，做刑事的因为工作和老婆孩子闹掰，再对比一心一意支持他行动的绫子，你就知道她的支持有多可贵了。

    而这，也正是唐泽感谢对方的原因。

    就算对方理解包容你，但必要的付出与展示心迹也是非常有必要的一件事，不然时间久了习以为常，那就是一件很可怕的事情了。

    闲话不多说，一路摸黑走出剧院，唐泽便率先去了监控室之中。

    在那里出示证件之后，唐泽表明了来意，让安保人员调取了监控，查看了之前的一段时间。

    监控显示，在唐泽他们进入剧场房间之后，小丑便现身了，一群孩子欢呼雀跃间围上了他。

    然后便是一阵简单的魔术表演之后，“儿童俱乐部”的负责人优子则看了看手机，然后上前和孩子们八成是说准备上车之类的话。

    之后小丑便蹦蹦跳跳的，开始引导着孩子们出门。

    而就在这个时候，唐泽发现了服部平次的身影，对方正好在小丑蹦跳间走入大厅门口，然后和没看到路的小丑撞在了一起。

    之后三小只等一众孩子跟在小丑后面径直跑出大门，柯南与愣神的服部平次打了个招呼，然后便小跑着向门外跑去。

    而唐泽敏锐的注意到了，服部平次的样子似乎有些奇怪，在撞到小丑后，他举着自己和小丑碰撞的右胳膊有些发呆。

    然后在原地呆立了片刻后，服部平次径直向着外面跑了出去。

    看到服部平次的动作，唐泽察觉到对方跑向门外，八成是因为与小丑的那一撞中发现了什么。

    所以不确定之下服部平次有了些许的呆愣，然后不确定下决定追过去看看情况。

    而小丑就明显是为了诱导孩子才出现的，这也就代表着如果发生案件，柯南肯定也卷入其中了。

    “喂喂喂，果然是好基友一辈子啊，果然连柯南也掺和其中了吗？”唐泽耷拉着死鱼眼吐槽道。

    不过虽然是如此吐槽，但唐泽的内心没有丝毫波澜，反而有种理所当然的感觉。

    死神跟死神之间，碰到一块那能不一起遇到案件才算怪了，习惯就好了…

    不过现在还都只是猜测，一切还要再进一步确定才行。

    “那个小丑是你们歌剧院请过来的吗？”唐泽指着屏幕上的小丑，看向一旁的经理问道。

    “不，并不是。”经理摇头看着监视器上的小丑疑惑道：“是不是“儿童俱乐部”那边请过来的啊。”

    当唐泽向经理询问了“儿童俱乐部”的位置后，便前往了附近的儿童俱乐部，向那里的工作人员进一步进行确认。

    而答案也很遗憾，对方还以为那个小丑是歌剧院请来的工作人员呢。

    毕竟歌剧院这次的歌剧便是《小丑》，有小丑出现实在太符合主题了，对方正是利用了这个心理，再加上双方之间没有沟通，所以才让对方趁机钻了空子。

    而唐泽在得知这一情况后，又拜托了工作人员去联系巴士和司机。

    而在挂断电话后，工作人员很快便来到了唐泽身边，神色焦急道：“到底发生了什么事？不管是优子老师还是司机都联系不上，连孩子们的电话都是关机。”

    “现在还无法告诉你情况，一切都是未知的。”唐泽安抚过工作人员后道：“请问平时接孩子前，车都停在哪个位置？”

    在得到答案之后，唐泽便出门向着那附近停车处走去，然后一股血腥味立刻便引起了唐泽的注意力。

    蹲下时查看地面的血迹，唐泽发现这一摊洒落的血滴甚至还没有干涸，完全是新鲜的。

    以现在的情况看，恐怕司机是在即将上车前遭遇到了袭击。

    这下，已经完全确认是案件了，而且目标是孩子们！！

    这下子唐泽也立刻严肃了起来，因为如果服部平次真的和柯南他们一起卷入了案件，那证明三小只和其它几个不认识的孩子，包括负责人的优子老师说不定都卷入了案件之中。

    如果是这种情况的话，那情况可就麻烦了，一群孩子和三个大人说不定都成了这个小丑的人质。

    目前的情况来看的话，从一开始小丑的目标就是绑架孩子们，而服部平次那一撞似乎发现了什么，然后冲了上去。

    如果歹徒只有小丑一人的话，有所防备的服部平次说不定此刻已经制服犯人了，以他的武力再加上柯南的黑科技，制服一到两个歹徒很轻松。

    如果没有制服，那人员恐怕就是三人左右了，而且很可能携带有枪支。

    这样的情况下，柯南跟服部平次恐怕也会因为人质束手束脚，恐怕此刻已经被绑到车上了。

    不过对此唐泽还不算担心，以他们两个的素质，保护自己不难，只是最基本的操作，同时唐泽也相信他们或许会在车上留下线索。

    而唐泽要做的便是赶快报警，然后快点找到被遗弃的巴士，然后借助两人留下的情报进行下一步行动。

    至于为何会笃定歹徒换车，这实在太简单不过了，你见过哪个歹徒抢劫银行或者绑架人质后不换车的，那种憨比绝对会在某个路口被逮住。

    而这，便是唐泽的面对的问题！

    既然是有预谋的计划，歹徒绝对不可能把车随随便便的抛弃给警方提供线索的。

    因为你把车丢在那里，就代表你是在这附近换车的，警方绝对会以此为圆心进行搜查的。

    儿童俱乐部”的巴士那么显眼，路上或许都会被人看到，对歹徒来说，行驶一段距离后将车藏到隐秘的地点丢弃，绝对是最好的对策。

