    第265章一次重生的机会！

    “不客气。”秦烟从衣兜里摸出一个黑色小瓶子，“啪”的一声丢桌上，“先把里面的药吃了。”

    苏钰愣了下，反应过来后，一把抓起桌上的药瓶，紧紧捏在手里。

    她抬起头，憔悴惨白的脸庞上带着激动的神色，开口时，声音轻颤道：“秦烟同学，这个药是……”

    她记得当时秦烟也给了Miss周几颗药丸，让Miss周每天吃一颗。

    当时，她还讽刺Miss周乱吃药会吃出问题来。

    可现在……

    苏钰却如获至宝般的捏紧了手里的小药瓶，还一副生怕别人会抢走的样子，马上就将药瓶放进了衣兜里，手依旧紧紧的捏着，没从衣兜里拿出来。

    “可以缓解你的病情。”秦烟声音淡淡的，没细说，“中午我去你办公室找你。你也不用一副天塌下来的样子，你的病还可以治，具体情况到时候再说。”

    苏钰的确是癌症中晚期。

    一般癌症到了中晚期，差不多都是生命倒计时了。

    治疗情况好的，多活几年。

    治疗情况不好的，加速死亡。

    但彻底治好的，基本上是没有。

    就算秦烟给苏钰治疗，也是不能保证可以完全治好她。

    但苏钰现在这种情况，帮她延迟个十年二十年寿命，她还是能做到的。

    对于癌症中晚期的病人来说，可以多活十年二十年，便已经是最好的治疗结果。

    不过……

    秦烟看出来了苏钰得了癌症，倒是没看出来她竟然还怀孕了。

    她刚才给苏钰按手腕的时候，摸到了她的脉象，才知道苏钰竟然怀孕了。

    癌症中晚期，还怀孕了，还遇上老公出轨了……

    秦烟都不知道苏钰这是什么运气。

    不过说苏钰运气不好吧，也不尽然。

    毕竟，苏钰遇上了她。

    “我的病，可，可以治？！”苏钰睁大眼，一脸不可置信的表情，激动到眼眶一下子又红了，“我的病真的可以治吗，你没有骗我吗？”

    癌症中晚期……

    可以治疗。

    这意味着什么，她简直不敢想象。

    秦烟眼神平静的看着她：“我骗你对我有什么好处？你如果不相信，又何必来找我。”

    “我信，我信！”苏钰马上点头道，“我当然相信。秦烟同学，我没有怀疑你的意思，我就是太高兴了，太惊喜了。我，我……”

    苏钰激动的有点语无伦次。

    秦烟这是答应要给她治病了。

    而且还说她的病可以治。

    这对于绝望中的她来说，无疑是给了她一次重生的机会！

    她的眼前仿佛都一下子明亮了起来，不再是浑浑噩噩，漆黑一片了。

    “那，那孩子……”她沉浸在巨大的喜悦中，过了一会儿才想起了怀孕的事情。

    她的病可以治。

    那孩子呢。

    孩子……能不能也留下来呢。

    虽然她知道这个可能性很小，虽然她知道能再多活几年都很不容易了，可是，她真的很舍不得将孩子打掉。

    她是不易受孕的体质。

    一旦孩子被打掉，她想再怀孕，就更困难了。

    再加上她也决定了要和赵海离婚，离婚后，她也没打算再重新找个男人。

    (本章完)

