
　　小型核心法阵缓缓亮起，但还没等它全部亮起，这个神秘的核心法阵便熄灭了，就好像能量不足的样子。

　　当悟空听说自己有好东西吃时，他两眼放光，一副急不可耐的表情。

　　地火精金一进入御魂盔的内部空间，悟空就像是闻到腥味的猫咪，唰的一下，出现在地火精金的旁边。

　　又是亲，又是抱的，口水直接从他的嘴角流出。

　　抚摸地火精金一会儿后，悟空便张开它的大口，咔嚓一声，坚硬、炙热的地火精金直接被他咬下一口。

　　咀嚼声响起，悟空一脸享受的模样，更有甚者，他流出了欣喜的眼泪。

　　从悟空传来的精神波动，笑红尘依稀可以明白其中的意思。

　　简单来说就是，从没有吃过如此好吃的金属，以后誓死也要跟着笑红尘混了。

　　几口下去，地火精金消失了三分之一，而悟空一脸涨红，看上去醉醺醺的，最终，悟空捧着地火精金睡着了。

　　笑红尘担心别把他吃坏了，连忙调转精神力，检查悟空的身体。

　　一番检查下来，悟空的身体并没有任何异样，只不过有一股庞大的能量在悟空体内游走，正被他的身体吸收。

　　笑红尘这次明白，悟空沉睡是正常现象，等到他苏醒，悟空的实力恐怕会突飞猛进。

　　看到悟空没有问题，笑红尘暗松一口气，他还担心自己好心办坏事呢。

　　当当当~

　　一阵敲门声响起，笑红尘起身开门，看到马老站在门外。

　　“马老，情况顺利吗？”笑红尘问道。

　　“禀告少主，一切顺利。”马老一边进屋，一边关门说道。

　　“根据我们在星光拍卖行的内线，得知购买十万年魂兽胚胎的人是本体宗。”

　　“本体宗？没想到居然是他们。”笑红尘笑道。

　　在原著中，前身购买了雪帝胚胎，藏在明德堂内，正是本体宗的人搞偷袭，大闹明德堂，企图盗取雪帝胚胎。

　　结果双方损失惨重，而所有好处都让霍雨浩揽入怀中。

　　真是风水轮流转，这一次，该你们本体宗倒霉了，笑红尘心中冷笑道。

　　得知对方的身份后，笑红尘缓缓说道：“马老，既然对方的身份已经确定，那么你去通知我爷爷，三个月后，向冒险者公会发布本体宗夺宝的任务，任务金额一亿金魂币。”

　　“我要让本体宗知道，十万年魂兽胚胎，可不是那么好拿的。”

　　“那少主，你就不担心本体宗内有人将其吸收了？”马老提出自己的疑惑。

　　“放心吧，马老，在之后的几年内，魂兽胚胎会好好的。”笑红尘自信满满地说道。

　　马老道：“为什么？”

　　“因为本体宗拿到十万年魂兽胚胎后，肯定会让宗门内的天才进行融合，而据我所知，本体宗内的天才要想与这个胚胎融合，最起码也要八、九年的时间。”

　　笑红尘一边说着，一边脑海中回忆原著的情节，在他的印象中，本体宗有一个武魂是皮肤的少宗主，本体宗第一天才。

　　将会在五年后的第二届斗魂大赛中出现过，那时他的修为好像才是七环魂圣，距离能够吸收魂兽胚胎还差得远呢。

　　所以笑红尘一点也不担心雪帝会被本体宗的人吸收或者斩杀，就算给他五年时间，他也不行。

　　再说了，雪帝胚胎在本体宗手里也待不了五年，雪帝，我势在必得。笑红尘心中暗想。

　　“在八、九年的时间，足够发生很多变数了。”

　　笑红尘的话让马老暗自吃惊，他没想到少主如此神通广大，就连神秘而又强大的本体宗都了解的那么清楚。

　　“我明白了。”马老点了点头说道。

　　对于少主，马老从来都是百分之百的服从，少主让他往西，他就不往东。

　　随即笑红尘继续说道，语气冰冷，“另外，告诉我爷爷，对明德堂内部的所有九级魂导师进行调查，我就不信找不到那个叛国投敌的人。”

　　“少主，这个恐怕有些难度，虽然你爷爷贵为明德堂堂主，但也不是所有的九级魂导器都会听命于堂主，这部分人调查起来应该会不太顺利。”马老说道。

　　这种情况，笑红尘也略微知晓一些，但他毫不在意。

　　“没事，马老，尽管告诉我爷爷，先让他排除一部分人，至于剩下的到时候再说。”

　　听到笑红尘十分详细地分析，马老不禁暗自佩服，少主不仅资质非凡，而且思维缜密，简直就是一个天生的领袖、一个优秀的统帅。

　　要是我家如龙能在少主身上学到十分之一，不，百分之一，那也是我们马家之幸。

　　“好的，少主。”马老一边想着，一边说道，“那老夫先下去了。”

　　“嗯！”

　　马老走后，笑红尘躺在床上，脑海中思绪万千。

　　关于雪帝胚胎，他断然是不会放弃的，一定要将她弄到手。

　　至于实现这个目标，现在的他也就只能做成这样，剩下的，走一步看一步吧。

　　十六进八，每天四场比赛，将分四天进行。

　　比赛已经进行到这里，笑红尘作为正选队员也没有不出面的道理了。

　　况且，笑红尘的魂力刚突破不久，短时间内根本没有突破的可能，所以笑红尘决定出去看看。

　　笑红尘跟着日月战队一起，朝着酒店外走去。

　　好巧不巧，当他们刚走到楼梯处的时候，史莱克学院的人也正好从房间中出来，两支战队刚好一起下楼。

　　今天带领日月战队的是严老，他向王言微笑颔首示意，王言也随之还礼。但双方学员之间可就没有那么融洽了。

　　霍雨浩和王冬一眼就看到了队伍中的笑红尘，二人朝着笑红尘投来愤恨的目光。

　　如果目光可以杀人的话，笑红尘已经被霍雨浩二人杀了上百次。

　　对于霍雨浩二人的目光，笑红尘狠狠地瞪了他们一眼，直接回怼道：“看什么看，脸不疼了吗？”

　　不提还行，一提这个，霍雨浩二人直接炸锅，恨不得立刻上去教训笑红尘。

　　看到霍雨浩二人坚定不移的愤恨目光，笑红尘无奈地摇了摇头，像这种人，光说不行，你就不能惯着他。

　　魂力催动，笑红尘身形一闪，在推进魂导器的作用下，直接朝着霍雨浩二人冲去。

　　谁也没想到，笑红尘居然如此大胆，敢在大庭广众之下动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第九十五章 算计本体宗免费阅读。https://xs.23sk.com 