    王诏的赏赐中虽然没有金银财帛，田地矿产，林地湖泊等，但现有的赏赐已经堪称夸张了。

    雍侯，“雍”字来自秦国旧都雍城。

    秦国的旧都虽然不止一个，但雍城却是用得最久的旧都，如今雍城还保留着秦国王室的宗庙, 曾经的宫殿也保持完好。

    太子确立，秦王继位，秦王加冠等秦国朝廷大事都要派人去雍城蕲年宫祭祖，可见雍城在秦国的地位！

    再加上雍侯本就是一字侯，成嶠的这个彻侯之号可谓冠绝诸侯！

    食邑雍城六千户，由于赵姬加过食邑没多久, 因此这次增加的食邑不多，但哪怕食邑户数不变，但食邑雍城的荣光显然不是长安县能够比，而且收入也会比食邑长安县高。

    最重头的还是封地长安县，哪怕是雍侯这个彻侯号都比不上。

    这可是实实在在的封地，而不是食邑，一个是实封，一个是虚封，差距可谓天然之别！

    秦国的确是在推行郡县制，但封地制也没有被废除，实际上六国也都是郡县制和封地制并向，区别只在于各国两者所占的比例不同。

    秦国以往和现在不是没有封给权贵封地，但这些封地无一例外，要么处于边疆，要么处于列国之间, 要么就是远离秦国本土的飞地。

    这些封地都属于进攻性封地或者远交近攻的策略性封地, 哪怕是历史上的嫪毐和吕不韦的封地也是属于上述封地的一种，完全不同于长安县。

    长安县不但在秦国本土，而且就在咸阳的眼皮底子下, 可谓腹地中的腹地，尽管富裕程度比不上雍城，但也属于富裕的县了，占地面积也不小。

    可以说，以后长安县就是成嶠的私人领地，除了如今的监国太后和未来的秦王嬴政，其他人根本无权插手。

    总而言之，成嶠这个实封彻侯已经超越了秦国历代的彻侯，哪怕是如今吕不韦食邑十万户的文信侯也比不上，二字比不上一字，食邑再多也只是虚封。

    当然，这只是爵位地位，论权势还是身为相邦的吕不韦更厉害。

    如果以前，成嶠凭借长安君的爵位和先王公子的身份才能跟吕不韦勉强平起平坐的话，那么如今凭实封虚封结合的雍侯爵位就足以跟吕不韦平起平坐了。

    至于其他臣子，在成嶠面前都是弟弟，见到成嶠必须先恭敬的行礼。

    以前成嶠如果是一座隐形的大山，那么现在就是高耸如云的巨山，并且实实在在的摆在那里。

    如果跑到六国，就算是面对六国君王，凭借着秦国的强大和王弟的身份，完全可以分庭抗礼, 面对吊车尾的国家甚至可以平起平坐！

    至于卫国这种小国，其国王不过是“君”级，原先的成嶠就已经不落下风，现在卫国国君面对成嶠应该主动行礼了。

    成嶠以前作为长安君，罗网的最高首领，商会会长虽然也很吸引六国的目光，但比起如今还是相差甚远。

    如今，上得了台面的势力都对成嶠这个份量最足的新晋彻侯给于了最高的关注度，秦国内部的势力也不例外，一时间天下人的目光都集中在了成嶠的身上。

    俗话说人逢喜事精神爽，成嶠感觉到自己能够提前恢复修为了。

    虽然不提前，成嶠也有把握最迟在今年年底恢复修为，但能够提前终究是一件喜事。

    再加上秦国大胜，小侄子出生的事情，真可谓三喜临门了。

    心情愉悦的成嶠待在府邸中闭门不出，静心修炼，期望着修为早日恢复。

    尽管如今成嶠的地位权势极大，但这些外物终究没有自身实力带给成嶠的安全感高。

    因此，对于每日的例行修炼，成嶠没有一丝放松，寒暑不辍，风雨不息。

    沉迷于修炼中成嶠对于外界的纷纷扰扰压根不关注，对于封地的事情也不关注。

    直到心怀忐忑的长安县的县令，县丞，县尉跑到长安君，不，现在已经是雍侯府上拜访，成嶠才猛然意识到自己还有一处封地。

    接见长安县三巨头的过程中，成嶠细心观察了一番，三人给他的感觉都挺不错。

    不过眼见未必为实，因此成嶠随便找了借口离开正厅，派人找来三人的卷宗查看，发现三人尽管各有一些小毛病，但确实称得上好官能吏。

    于是便没有了替换三人的想法，他要是想替换三人，作为自己的封地，随便写张条子就可以了。

    成嶠温声宽慰，鼓励了三巨头一番，还让三人转告长安县上上下下的官吏放心做事，只要没有犯错便可一直做下去。

    良好的态度让紧张不已的三巨头慢慢冷静了下来，听到成嶠对自己的履历如数家珍，还出言鼓励，三巨头激动得脸都红了，恨不得纳头就拜。

    得到了成嶠明确的态度，长安县三巨头放心的返回长安县做事去了，成嶠又继续闭门静心修炼。

    成嶠的态度让不少朝廷的官员出乎意料，按常理来说应该将封地上上下下的官吏全部换上自己的心腹才是，怎么一点动静也没有？

    嬴政得知消息后感觉到奇怪，又很多天不见成嶠，有些想念，便派人把成嶠叫进宫中。

    两人闲聊了一番政事，又闲聊了一番扶苏，嬴政才将自己的疑惑说了出来。

    “这有什么奇怪的？”

    “小弟虽然不是秦王，但却是秦国王室核心成员，天下都是我们家，又何必对区区一县的封地看得太重？”

    “朝廷派遣的官吏将长安县治理得极为不错，县里的主官佐官都是好官能吏，根本没有撤换的必要。”

    “换上小弟的心腹也不一定比朝廷的官吏治理得更好，反复折腾的结果，遭殃的往往是百姓，还不如维持原样。”

    这是成嶠的回答，回答时一脸的理所当然，嬴政听完对成嶠大加赞赏，赞赏成嶠对秦国的用心，赞赏成嶠的格局，赞赏成嶠心口一体。

    嬴政发现成嶠是真正的在践行给他建言的施政理念，心中对于成嶠的施政理念愈加认可。

    成嶠心中想的也跟说得的确一样，只要封地越来越好，他是真没有插手的想法。

    对于自己，成嶠也认识得很清晰，他适合做一些大方向上的建言，但具体实施就不是自己擅长的了。

    虽然能够做，但做起来并不是得心应手，既然如此，废那么多精力干嘛，具体实施的事情交给做实事的人去干就行了，多谢享受时间不香吗？

    聊完，嬴政带着成嶠去看还是奶娃的扶苏，逗完奶娃娃，成嶠又把长辈挨个拜访完，才返回府邸继续修炼。

    成嶠心中的预感越来越强烈了，最多不过一周就能恢复修为。

    等恢复了修为，能够施展出的手段会更多，很多事情做起来，完成的把握也将会大得多。

