    

    纪思妤的吻，让叶东城不由得一怔，这个女人什么变得这么诱惑了？

    加上酒精的原因，叶东城觉得自己身体的燥热了起来。

    他坏心的向上顶了一下。

    “呜……”纪思妤的吻被打断了。

    纪思妤扁着一张小嘴儿，小手在他身上捶打了两下。

    “叶东城……”她本是责怪他的，但是这软软的声音，没有任何杀伤力。

    叶东城的大手握住她的细腰，他又坏心眼的顶了两下。

    纪思妤的脸蛋儿瞬间红成了虾子。

    纪思妤的小手一把按在叶东城的胸前，“不要闹！”

    只听叶东城坏坏的说道，“思妤，还疼吗？”

    “……”

    这个男人，真是……

    纪思妤觉得自己尴尬极了，她只得伏在他的胸前，不让他再看自己的脸。

    “不……不疼了。”

    闻言，叶东城的身体一僵。

    纪思妤自然是感觉到了他的僵硬，她双手按在叶东城的肩膀上，她想着起身。

    叶东城一把搂住了她的腰，根本不让她动。

    “思妤，今晚我们好好交流交流吧。”

    “什么？”

    “身体的友好交流。”

    “……”

    “叶东城，你喝醉了，你不要胡闹！”纪思妤不想再跟他说话了，这个男人，满脑子都是那事儿。

    大概是酒精帮助了他。

    其实不是，叶东城这人野性的很，没喝醉的时候，他能说要和纪思妤亲嘴儿。

    今儿如果他不是喝酒了，他肯定说得更奔放，比如，把腿张开，让我看看之类的。

    现在的他，反倒是拘谨了。

    “别闹了，我们还在饭店。”

    纪思妤也是被他弄昏了头，他们现在是在饭店啊，如果有人突然进来……

    “咚咚……”

    纪思妤还没有想完，外面便响起了敲门声。

    她“蹭”地一下子站了起来。

    她紧忙弄了弄自己的衣服，说道，“请进。”

    这时进来了一个服务员，后面还跟着两个人，看那架势是要收拾桌子的。

    “先生小姐，我们要收拾桌子了。这位先生……还好吗？”服务员最后问得这话比较含蓄。

    “哦，”纪思妤紧忙扶起叶东城，“真不好意思，我先生喝醉了，刚才缓了缓神，我们现在就走。”

    纪思妤说完，叶东城还特配合的的靠在纪思妤身上，脚步虚浮，完全一副喝醉的模样。

    “小姐，需要帮忙吗？”服务员问道。

    “不用不用，耽误你们工作了。”说着，纪思妤和叶东城便出了包间。

    一进电梯，叶东城靠着电梯便笑了起来，纪思妤对着他哼了一声。

    电梯很快，电梯门开后，纪思妤又扶着叶东城。

    前一秒还在生他的气，下一秒却小声的对他说，“注意脚下。”

    叶东城半个身子都靠在她身上，闻着她身上散发出的馨香，叶东城觉得太幸福了。

    一出了门，迎面吹来一阵凉爽的风，叶东城也清醒了大半。

    刚才纪思妤扶着他有些吃力的，经过冷风这么一吹，叶东城直接大手一搂，将纪思妤搂在了怀里。

    “咦？”纪思妤疑惑的看着他。

    “思妤，别这样看着我，我会受不住 的。”

    “流氓。”

    纪思妤啐了一声，便带着他找车子。

    纪思妤让他坐在后排，叶东城坐好后， 他却拉着纪思妤不让她走。

    “怎么了？”

    叶东城拍了拍身边的位子，示意纪思妤过来坐。

    纪思妤无奈，这男人醉了酒后，毫无章法，根本不知道他在想什么，可是她刚要上车。

    便听叶东城说道，“你看这车这么宽敞，我们在车上试试吧。”

    “……”

    纪思妤果断的一把推开了他的手，“砰”地一声，她关上门。

    这个男人，危险！

    纪思妤坐在驾驶位上，她透过后视镜，看到叶东城张着腿，大咧咧的靠在后排上，他那目光分明早就把她透了。

    “叶东城，你老实点儿，否则不带你回去了。”纪思妤努力压抑着自己乱跳的心。

    只见叶东城邪气的勾唇一笑，他低沉的说道，“思妤，开车。”

    纪思妤的发动了车子，叶东城又说了一句，“我迫不及待的想吃了你，我快忍不住了。”

    “……”

    行吧。

    距他们上次发生关系，已经快一个月了。

    对于一个成熟男人来说，一个月不识肉味儿，现在又看着自己媳妇儿，说实话挺馋的。

    叶东城此时看着纪思妤的后脑勺，他都觉得馋，可能这就是发，情吧。

    回去的路上，叶东城倒也配合，没出什么妖蛾子。纪思妤每到红绿灯路口时，总会看看他，担心他 喝醉了酒，会不会出事情。

    叶东城一开始闹得欢腾，后面就不再弄了。刚开了两个红绿灯，叶东城此时靠在座椅上已经眯了过去。

    看着他这模样，纪思妤不由得想笑。

    明明喝了不少酒还一直死撑着，这个男人真的是……纪思妤不由得摇了摇头，但是脸上浮起的是疼爱的笑容。

    半个小时后，车子停在酒店停车场。

    纪思妤下了车，打开车门，她轻轻拍了拍叶东城的胳膊。

    “东城，我们到酒店了。”

    纪思妤下意识摸了摸他的额头，冰凉的小手这么一碰，叶东城就醒了。

    他缓缓睁开眼，愣愣的看了纪思妤好一会儿。

    纪思妤声音温柔的叫着他，“东城，我们到了。”

    “嗯 。”叶东城用手揉了一把脸 ，他在纪思妤的搀扶下下了车。

    一下车，他脚下发软，要不是他一把拽住了车门，他俩都得栽地上。

    他刚一歪，纪思妤下意识抱住他，但是纪思妤那小身板的，直接让叶东城捞了回来。

    叶东城的大手搂住纪思妤的腰身，“你想抱住我？嗯？”

    叶东城最后那个“嗯”字，特别带劲儿。

    纪思妤看着他笑了笑，她握住他的胳膊，“你到底是醉了还是没醉？”

    叶东城凑近她，俊脸上带着笑意，“我一看到你就醉了，你太美了。”美得让人心醉。

    即便抿着唇，也挡不住纪思妤脸上的笑意。

    “那我们先回去吧，夜风有些凉，不要吹 感冒了。”

    “嗯。”

    纪思妤想扶起他，但是一个不注意，就被 叶东城按在了车门上。

    “唔……”纪思妤惊呼一声，她怔怔的看着叶东城，一双漂亮的大眼睛此时带着几分错愕，显得格外的明亮。

    “思妤，我想和你亲嘴儿。”

    “……”

    叶东城闭着眼睛靠上来的时候，纪思妤刚好用手捂住了嘴，叶东城堪堪吻在她的手背。

    叶东城睁开眼，他看着自己吻在了纪思妤的手背上，不由得笑了笑。

    大手一揽又将她搂在怀里，“走，回去洗个澡再把你吃了。”

    叶东城毫不加掩自己的想法，纪思妤自然是不理他。

    “等一下，还没有锁车。”

    叶东城反应了一下，随即他便说道，“不锁了，咱家里车多。”

    “……”

    纪思妤轻斥他一声，“别闹。”

    叶东城在她的包里摸出钥匙，按了一下钥匙便锁上了车。

    见纪思妤还在看着车，叶东城非常不满。

    他低下头就在纪思妤的面颊上咬了一口，但是他没舍得用力气。

    “哎呀，叶东城你属狗的啊。”

    “汪汪……”

    “……”

    纪思妤彻底服气了，她赶紧带他回去吧， 赶紧睡觉，睡着了就老实了。

    “不许再闹了，立正站好，跟我回去，不然不让你睡床上了。”

    就这样，连哄带吓的，叶东城总算是跟着她回去了。

    纪思妤到最后都没闹明白，叶东城到底是清醒着，还是醉着。

    **

    苏简安这边的状况不比纪思妤强多少，回来之后陆薄言就在洗手间吐了。

    他的胃一直不好，这样喝过酒后，他的胃一定会不舒服的。

    苏简安先是用热水给陆薄言擦了手又擦 了嘴，把他安置好，她就出了房间。

    她准备给陆薄言熬碗小米粥，醉酒后的胃 疼最要命了。陆薄言这个胃痛，是长年积累下来的问题，所以他每次喝醉之后，苏简安都会给他熬碗粥。

    实际上陆薄言喝醉的次数特别少。

    苏简安刚下了楼，便在酒店大堂里遇见了叶东城和纪思妤。

    他们两个人正好进来，叶东城的大手搭在纪思妤的肩膀上，两个人凑在一起，看起来关系极好。

    苏简安见状，想装作没看到。

    但是叶东城却叫住了她。

    “陆太太，你这是去哪儿？”叶东城大声叫道。

    苏简安：……

    纪思妤：……

    纪思妤瞬间有种想法，她不想要叶东城了。

    她进来时自然也看到了苏简安，她正想着如何避免尴尬，大家都是女人，苏简安自然懂她，假装不认识。

    两个女人默契的达成了共识，但是叶东城好死不死的叫了一声苏简安，而且还那么大嗓门，苏简安这无论如何也装不下去了。

    “叶先生，叶太太。”苏简安面上带着几分尴尬。

    叶东城趁这会儿的功夫“啵”的在纪思妤的脸颊上亲了一口。

    苏简安的嘴角抽搐了一下，“那……那个什么你们夫妻感情挺好啊。”

    面前这俩人跟连体婴似的，苏简安实在不知道该说什么了。

    纪思妤尴尬的笑了笑，她抬起脚就踢了一下子叶东城。

    叶东城吃痛啧了一声。

    “陆太太，他喝醉了，您别介意啊。”纪思妤匆忙解释着。

    “没事没事，我懂我懂，你们快上去吧。”

    “好好。”

    纪思妤不知道叶东城还会出什么妖蛾子，她不敢再耽搁了，她紧忙扶着叶东城离开。

    俩人刚进电梯，便又听到叶东城扯着嗓子喊道，“陆太太，有时间一起喝……唔唔……”

    叶东城没有说完，就被纪思妤捂住了嘴，这个男人到底想搞哪样啊！

    苏简安干干笑了笑，这俩人结婚五年了，怎么跟新婚似的，挺有激情。

    她摇了摇头，着实羡慕呢。        

