
　　枉死者之谷外的小镇并不是他随便选择的地方，而是他原本计划中的一环。

　　肯威逊村所在的地理位置太过偏僻，周围的山林里也只有寻常的野兽，不利于信徒玩家们练级。

　　因为有其他神灵存在的缘故，主物质位面有很多地方都建造有其他神灵的教堂或神庙，被神力笼罩，自己没有信徒在对应地点的话，单凭神之眼难以观测。

　　而没有神力笼罩的地点大多又相当贫乏，很难作为发家的新手村。

　　不过西维还是花了一定的时间，在主物质位面找到了几个还算不错的地点。

　　枉死者之谷，恰恰就是其中之一。

　　作为拥有神灵存在的世界，听起来相当俗套的‘神魔大战’自然也发生过，具体的情况因为当时游戏之神尚未诞生，所以西维也不是很清楚，不过从神格中留下的些许世界法则的印记来看，似乎将整个世界无数位面都卷入了战火之中，打的相当惨烈。

　　也正是因为那次的战争几乎重启了整个世界，所以最后创世三圣将神界位面与其他位面彻底隔绝了开来，禁止神灵本尊前往其他位面。

　　而作为连接东西两片大陆的纽带，长达上百公里的枉死者之谷，就是当初的神战的地点之一，死冥大君就是在这里斩杀了死亡古神，从对方手中夺取了死亡与冥界的权柄。ŴŴŴ.23sk.com

　　死亡古神在陨落的同时，释放出了大量死气，几乎杀死了主物质位面半数的生灵。

　　即便是过了上千年，死气所形成的灰色浓雾依然笼罩在枉死者之谷的上空，将枉死者之谷化作生灵禁地，也彻底隔绝了东西两片大陆陆地上的沟通。

　　西维倒是没打算让自己的信徒那么早就去挑战古神残骸这种难题，不过由于死亡古神的尸体和浓重死气存在的缘故，枉死者之谷内部的空间似乎出现了某种程度的扭曲，导致数以百万计的亡灵生物出现在了谷内，即便是死气没有笼罩的边缘地带也徘徊着许多亡灵怪物。

　　这些亡灵生物的数量还在不断增加，对于生灵天生的憎恶使得它们经常会成群结队离开枉死者之谷，袭击周围的人类村落城镇。

　　为此每年帝国都不得不花费大量金钱，组织军队去消灭亡灵才行。倒不是帝国不想直接解决掉问题的源头，可惜目前的主流神灵都无法干涉死亡权能，面对死气灰雾一点办法都没有。

　　即便是倾尽神力给自己的信徒打造护符，也只能保护一两人不死于雾气之中，这点人数面对枉死者之谷里漫山遍野的亡灵怪物还真不够看。

　　死冥大君也是个自闭症患者，个性在神灵中属于少有的孤僻，从不和其他神灵交流，自然也懒得管这种情况。

　　最后枉死者之谷也只能以现在这种形式继续存在于大地之上，崇白教会一些比较乐观的神官们认为大概再过个三四千年，枉死者之谷的死气灰雾就会散去了……

　　不过对于其他神灵来说这个‘食之有毒弃之可惜’的地方，对于西维来说却是一个相当理想的新手村地点：可以无限刷怪，近乎取之不尽用之不竭的资源，不用担心杀的太多影响生态平衡；而且这里的亡灵从骷髅、僵尸一直到内部的无头骑士乃至骨龙，可以说是一条完整并逐步变强的怪物链了，不愁玩家们以后练级的途径！

　　除此之外，虽然有点碰运气的意思，不过枉死者之谷毕竟是曾经神魔大战的战场，里面说不定还有什么好东西（比如神器或残破的神格？）存在。

　　退一步来说，哪怕里面没有什么其他贵重的东西，至少也有一具古神的残骸，只要能通过信徒玩家们的手弄到那个作为自己的参考和学习的样本，西维觉得自己的神格绝对能够提高一个档次！

　　“不过在此之前，得先好好准备一番才行。”西维自言自语小声嘟哝：“要是等那几个小家伙千里迢迢跑到这边，结果却要面对领主的刀剑，那我就真没脸见他们了。”

　　☆

　　安格拉·法特是银鹰公爵庞勒因·法特的三子，作为家中么子的他自然是无缘自己老爹的公爵之位，不过即便如此，老公爵也不可能放任血管里流淌着自己贵族之血的小儿子成为贱民。

　　只不过安格拉不擅长武技，没办法去当骑士在战场上争取自己的荣耀。

　　虽然跟着老公爵一起信仰了战神克里托斯，但不论自己怎么努力都没办法使用斗气的安格拉只是个浅信徒，也不能去辉煌神殿当个神甫侍奉神灵。

　　当安格拉在即将成年，被和自己一直不对付，明明没怎么努力却能觉醒斗气的二哥摁在地上暴打一顿毫无还手之力后，他就彻底丧失了对克里托斯的信仰，在谁都不知道的情况下成为了无信者。

　　好在老公爵对待自己的子嗣还算不错，明白安格拉没有其他天赋后，特地付出了些许代价，为安格拉谋取了一个男爵之位，并在帝国的边缘地带给他弄到了一片封地。

　　即便那是所有人都望而却步，被称为‘紫色门扉’的枉死者之谷外一个小镇，至少也能算一个贵族了，用老公爵自己的话说，在‘有点’危险的地方但贵族，总比当一个贱民要来得好。

　　坐在颠簸不断的马车里，安格拉觉得自己的前途一片渺茫。

　　据说每年枉死者之谷中都会有不死生物出没，袭击周围的村落城镇。虽然自己是领主，但说实话身处于那种环境下，恐怕自己并不比周围的平民们安全多少。

　　就在安格拉对自己的未来感到迷茫的时候，车厢外的老车夫突然惊叫道：“山贼！这里居然有山贼！小少爷，快点……啊——！”

　　那位忠心耿耿的老车夫的声音在一声惨叫后彻底消失，安格拉整个人不断发抖，他完全没有想到自己还没到达领地就要死在半路了。

　　神啊，如果你们真的存在，请给我哪怕一丁点希望吧……

　　绝望之中，他在心里如此乞求道。

　　就在这个瞬间——

　　【叮！领主游戏系统激活！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第九章 枉死者之谷免费阅读。https://xs.23sk.com 