    “上百位恒星境，是他能够确定自己能够拿到星空血的保证。”

    “至于数万行星境，则是林枫渔水用来拉扯撤退的追兵，以确保自己有时间使用星空血。”

    “真凰羽，恒星境和行星境的销金人，都是对方的计划之一，甚至……包括了第九银行？”

    夜枭惊醒, 如果林枫渔水知道自己必然死在第九银行的手中的话，不，只有这样，那个四季天府的天女才能带着他女儿光明正大出现，否则整个银河，都没有那两个女人的容身之地。

    “他不能死在不坠城和四季天府手中，也不能是那个声誉被损的爵位家族, 他给自己选择了一个死法，第九银行帮他动了手。”

    “真是好手段！”夜枭惊叹, 环环相扣，似乎一切因果都已经结束。

    其实这其中还有很多上深层次的东西，无极帝国镇国神将要星空血的事为什么会被一个阳神星知道，又或者第九银行天骨道兵在那个时间点出现在木神星为什么会在数年之前被透露出来，太多的秘密，都因为林枫渔水的死亡而销毁，对方脸上带着的黄金面具，让第九银行也不能有活捉搜魂的想法。

    这里有，有着太多大人物的算计，就是那个镇国神将，就真的没问题吗？毕竟对方才是获益最大的人。

    夜枭想不清楚，也不愿去想太多，他现在才不过一个拈灵者而已。

    “以后还是得小心点了，稍不注意，就进入了别人的圈套之中，曲率引擎害人啊。”

    一场行动, 给夜枭提了个醒，他还不够强，还不够资格自由。

    “银河的大动静，哪怕是意外，也指不定是某些人搞出来的意外，能不参与，还是不要参与了。”

    不过侥幸活下来的夜枭终究没有死去，心态很快就转变了回来，有些火热的看着自己的储物戒。

    “一共三百七十种超凡资源，每一种都是行星境的极致，能够辅助临光者修行或者突破的东西，价值恐怕已经够了。”

    ……

    很快，夜枭就登陆了销金人的思维网。

    偌大的销金窟，因为数万高级销金人的陨落而显得空旷了不少，不过夜枭也因此而不用太担心曲率引擎的问题。

    大家都没捞到好处，自然没人和他抢了。

    “三种引擎，虽然包含的技术不完全相同，但曲率引擎的原理是一致的，哪怕所用材料有所差距, 却也不能让它们的价格差距过大。”

    “这黑魇引擎, 突出的是隐匿不被察觉的效果, 但也仅此而已，其本身并没有直接的屏蔽磁场的功能。”

    “另外青蛇和天白Ⅱ型引擎，一个是偏向突然和稳定，但都是锦上添花，和曲率引擎本身比起来，不能作为参考价值。”

    “再加上，这次销金人损失惨重，哪怕你将价格调了回去，我依旧觉得有些贵了。”

    庞大的黄金屋中，夜枭目光无比‘真诚’地看向面前的销金人。

    “所以我能给的价格就是一百八十五份超凡资源，如果接受，我可以购买你的黑魇，否则另外两个也是不错的选择。”

    “直接压下7.5个点，你倒是直接。”销金人看着夜枭，随后轻轻一笑。

    “要是别人，我不会有任何退步，不过你是夜王，能够作为唯一活着回来的行星境销金人，我愿意交你这个朋友。”

    夜枭眼神微眯，“你认识我？”

    销金人呵呵笑道：“本来不认识，但现在，很多人都认识你了。”

    “第九银行第一次在岚星旋臂展露威严，你是其中过得最好的。”

    “免费赠送你一个消息，除了你夜王以外，其余参与的所有人，包括那些恒星境，最近都或多或少遭到了袭击，还是以销金人的身份活动的时间内，虽然都没死，但是代价也不是那么容易消除的。”

    “所以说，你夜王现在也是个人物了，不少人都记住了你，他们很好奇，你为什么能做到这一点。”

    “小心点吧，可别阴沟里翻了船。”

    销金人递过来一串符号，上面是第九银行的秘密交易序列，对方会将黑魇引擎的技术放在其中，而打开的钥匙就是夜枭许诺的那一百八十五种超凡资源。

    这个过程，就这么轻易地过去了半年，这让夜枭猜测那名为懵懂老年人的销金人或许不在岚星旋臂之中。

    拿到那不过拇指大小的芯片之后，夜枭便迫不及待地查看了起来。

    他不懂技术，他也不是要看黑魇该怎么制作，他要的是其中制造黑魇引擎的材料名单。

    “嘶……”

    夜枭无比心惊，因为其中，没有任何一份不属于超凡级别的金属矿物，甚至还有十数种需要超凡金属打造的合金，其中所有的工序和材料都是全新的，可以说那就是十几种闻所未闻的新科技。

    而这，也只是其中的一部分而已。

    “一份曲率引擎的制造技术，不仅仅只是代表曲率空间穿梭而已，更是一个势力几乎所有的科技更新换代的可能，这里面的每一种金属锻造，都能够分开来用在其他地方，足以让一个势力全方位的提升。”

    夜枭震撼，难怪价格如此可怕，只要得到一份曲率引擎的技术，那么称霸一片星空的野心，也不过是时间问题而已。

    夜枭不断查看着其中所需要的所有材料，凛铁，星辰铁，超凡黄金，夜灵矿，以及各种各样数百种超凡金属，好在让他安心的是，星辰铁因该就是其中最珍贵的一种了，至于其他的，他不确定异兽星空是否拥有，要是需要从银河这边购买的话倒是有些困难。

    许久之后，夜枭坐在椅子上仰望星空。

    星辰大海的梦想，不知道什么时候他就已经实现了，现在，曲率引擎的到手让他对这个年少时的渴望有了新的理解。

    更加万幸的是，他有一片可以肆意驰骋的星空。

    身形逐渐消失，夜枭出现在了暗星之中，带着这些日子运送过来的星辰铁和其他超凡金属向着异兽星空而去。

    而当矮人跪在他地上的时候，他才真正认识到了曲率引擎的价值。

