    罗兰在冬风城外留下了一个魔法道标，然后传送到了里德村。

    他有些担心，之前问过老管家，说凯奇-里德已经过来冬风城，但他并没有在城市中看到凯奇，也没有见到尸体，便有些担心，想着是不是已经先回来了。

    再次来到里德家的小庄园前，罗兰敲响了铃铛，不一会，老管家就冲下来，见到罗兰大喜道：“太好了，阁下，请跟我来，老爷受了重伤。”

    罗兰听到这话，立刻跟着老管家小跑到二楼的主卧中，推开门便闻到一股浓重的药味。

    大床上躺着一个男人，脸色苍白，而小孩子凯多正趴在床头那里抹眼泪。

    罗兰走过去。

    凯奇睁开眼睛，见到是罗兰，微笑道：“不好意思，没有……办法起身，伤得太重了。”

    罗兰掀开盖在他身上的被子，便看到他的身体包扎有很多的绷带，而绷带的下方包裹着许多黑色或者黄色的药材渣子。

    “药是谁给他敷的？”

    “村长。”老管家接话道：“他是我们村里唯一的医生。”

    “有没有剪刀，帮我把他的绷带全给撤了。”

    老管家有些犹豫。

    但凯奇咧嘴笑道：“听罗兰的。”

    老管家立刻找来剪刀，利索地把绷带和凯奇身上的药渣子全部清走。

    然后罗兰便看到了凯奇身上的伤势。

    上半身几乎全是利刃的割伤，有轻有重。

    而且还有三个贯穿伤，从伤口形状和大小来看，分别是长枪，箭头，以及长剑的贯穿伤。

    浅红色的血水缓缓从许多伤口那里渗出来，没有结痂。

    其中羽箭的贯穿伤，就在心脏上面一点，如果再偏下一些，多半凯奇就回不来了。

    “怎么样？算得上是男子汉的勋章吧。”凯奇得意地笑着，只是神态萎靡，怎么看都像是在惨笑。

    罗兰无奈地笑了下，然后开始使用治疗轻伤魔法，等白色的治疗魔力贯注进凯奇的身体后，罗兰又给他用了个‘强体术’，再次加强凯奇的体魄，最后施放了个昏睡术，因为是伤得实在太重，凯奇没办法抵抗罗兰的魔法，立刻沉睡过去。

    随后罗兰出到门外，老管家紧张地跟过来。

    他担忧地问道：“老爷没有事情吧。”

    罗兰点点头：“没有事情，你放心吧，他毕竟是强大的战士，就算我没有来，他也能自愈的。”

    老管家松了口气，如释重负。

    他之前真的吓坏了，凯奇回到家的时候，全身都是血，身上无数伤口还有三个大洞，怎么看都是要交待后事的模样了。

    事实上，罗兰隐瞒了真相。

    如果罗兰没有来，那么凯奇就只能是慢慢衰弱而死。

    虽然凯奇是战士，又是勇者子裔，生命力顽强，但也只是相对而言，并非不死之身。

    如果只是一两处重伤，凯奇或许还能自愈，但他身上有太多大大小小的伤口，身体里的血液损失差不多一半，这种情况下，他所有的器官都受到了影响，造血能力也变得极差，身体越来越衰弱，想要自愈，已经是不可能的事情。

    就刚才说话的那么一点时间，罗兰都能感觉到凯奇的精神力在渐渐变弱。

    不过好在他过来了。

    治愈轻伤魔法一般人用来就是只能治愈轻伤，但罗兰现在LV7，而且他还的魔力质量还相当高，相当于普通牧师用‘治疗中度伤势’的程度。

    再加上战士强劲的体魄，刚好能把凯奇挽救回来。

    况且罗兰还给他用了个‘强体术’，再一次暂时强化了凯奇的生命力，罗兰能肯定，这次凯奇是死不了的。

    随后罗兰待着这里休息，毕竟他得至少等到凯奇醒过来后，才能离开。

    而凯奇一睡就是一天一夜，等到第二天清晨的时候，凯奇终于醒了。

    罗兰正在客厅中吃着早餐，凯奇大摇大摆地从楼梯那里走下来。

    “哈哈哈哈，罗兰，谢谢你了。”凯奇大马金刀似地坐到主位上，兴奋地说道：“我身体全好了，你的治疗法术挺厉害的。”

    “别装了。”罗兰没好气地说道：“你那不稳定的精神力已经暴露了你现在还很虚弱的事实。”

    凯奇顿时泄了气，摆出一幅无奈的表情：“就知道瞒不过你……对了，现在冬风城的情况怎么样了！”

    罗兰拿着勺子的右手停顿了一下，接着若无其事地说道：“已经安定下来了，光明神教和生命神教同时出手。”

    “平民伤亡怎么样？”

    “听说死了两万以上。”罗兰叹了口气。

    凯奇正准备吃早餐，闻言放下手中的勺子，沉默了好久。

    罗寺也没有说话，只是慢慢咀嚼着口中的食物。

    过了好一阵子，罗兰吃完了早餐，问道：“你怎么伤成这样子了？”

    凯奇在发呆，听到罗兰问话，哦了声，然后这才反应过来有人和自己说话。

    他揉揉脑门，说道：“前天的时候，我听说冬风城出了事情，就赶过去。然后看到很多职业者打在一起，过去劝架，结果他们连我一起打。起初我还只是自卫，但后来我发现那些职业者越打越凶，越没有分寸，连平民都误杀了不少，接着之后我就眼红了，开始攻击那些职业者。”

    “那些职业者很弱，也很强，他们的战斗经验或许不多，但真的不怕死，极其棘手。”凯奇想了会，解释道：“不是那种狂战士一般的，没脑子的不怕死，而是知道自己如果没有退路了，就会立刻拼命，拼命的时候，还会留心给自己找逃脱的机会，相当难缠。一开始我还能杀十几个，但后来我体力耗尽了，而那些职业者源源不绝，怎么都杀不完，我就开始受伤，甚至感觉到绝望。最后没有办法，就只能逃了回来。”

    罗兰无奈地说道：“我们黄金之子能复活，而且人数太多，你当然没有办法清剿完，你杀人的速度，还没有他们复活的速度快。”

    “果然是你们黄金之子吗？”凯奇的脸上带着点向往，也带着点不甘：“我就说怎么他们的实力在渐渐减弱，但战斗经验却越来越强，甚至有人似乎能预读我的攻击套路。”

    “可能他被你杀过一次，所以记得了吧。”

    “应该是这样。”凯奇露出个难看的笑容，然后表情严肃起来，问道：“既然黄金之子不死不灭，那么罗兰，你们会怎么处理这些犯下了滔天大罪，和恶魔没有区别的族人呢？”

    罗兰抬起头，认真地说道道：“我猜到你会问这个问题，或者说，我猜到绝对会有人向我问类似的问题。”

