    进入时光之塔。

    罗浩直接来到了孕养三眼金猊蛋的地方，也就是时光之塔的中心。

    这里也是一座巨大的湖泊。

    湖水虽说比不上星湖，但是其中的天地灵气也是极其浓郁，基本上整个时光之塔内超过一半的天地灵气，全都聚集在这里。

    此刻。

    湖面上的一座人工小岛上。

    一只金色的蛋壳裂开一个巨大的口子。

    一只肉乎乎的爪子从那口子探出，一抓一抓的。

    “噗叽~噗叽~”

    里面发出一声声奇怪的声音。

    带着略微的烦躁。

    罗浩的身形落在小岛上，他没有其他动作。

    就这样站在蛋壳面前，静静地看着。

    毕竟最后的出壳，对于卵生动物来说，可能是一个极其神圣的仪式，若是人为干涉，很可能造成一些不良的后果。

    “噗呲~噗呲呲~”

    不知道过了多久。

    罗浩只听‘啪’的一声脆响。

    终于，另一只毛茸茸的手臂，也是破壳而出。

    随即是左脚，右脚。

    最后一个毛耸耸的金色脑袋。

    猛的就从蛋壳内冒了出来。

    金黄又柔顺的毛发，干干净净，没有一丝的杂色。

    毛茸茸的脑袋圆溜溜的，乌溜溜的金色大眼睛，还有些茫然。

    眉心竖眼紧紧闭合成一条细细的黑色缝隙，被金色毛发覆盖，看起来平平无奇。

    罗浩看着眼前这只像是哈士奇幼崽的小兽，有些懵逼。

    “咔吧-咔吧-”

    罗浩虽然站在三眼金猊身前。

    但是三眼金猊却纷纷没看到罗浩一般。

    一口一口地啃咬着自己的蛋壳。

    罗浩直接动用“真实视觉”。

    眼前的画面就是一变。

    无数线条出现在罗浩左眼的视线之中。

    随即一些没用的线条减少。

    最终剩下两条最明显的金色丝线。

    一条很又粗又量。

    另一条则是很细，而且还很黯淡。

    罗浩后来研究发现，“真实视觉”不仅仅能看到规则，也能看到其他东西。

    比如三眼金猊身上弥漫出的两条金色丝线。

    罗浩就能确定，一条代表着星斗大森林的命运之线。

    一条，则是他时光之塔的命运之线。

    而这个时候，他身为时光之塔的掌控者，也能清晰地感觉到自己和三眼金猊多了一丝若有若无的联系。

    他下意识对三眼金猊，也有着一种潜意识的亲近感。

    罗浩缓缓上前，伸手握住那一条粗一点的金色命运线，随手扯了扯，发现扯不动，极其的坚韧。

    罗浩又伸手，握住那一条细一点的金色命运线，随手一扯。

    金色细线瞬间弯曲。

    “卧槽！！”

    罗浩惊呼一声。

    因为就在他扯动这根命运线的瞬间。

    他能明显的感觉到。

    时光之塔内，一座巨大的山峰莫名其妙的倒塌了??????

    “看来是在这个世界孕育的时间不长的缘故。”

    白连忙放手，喃喃自语。

    这家伙应该在星斗大森林孕育时间很长，所以承载了星斗大森林的大量气运。

    在这里，即使有他的时间加速。

    满打满算也才千年不到。

    罗浩稍微对比了一下命运线的粗细。

    猜测这三眼金猊在星斗大森林内至少孕育了十万年！

    不过罗浩想了想很快就理解了。

    毕竟是无中生有，无性繁殖创造生命，长一点也很正常。

    “噗叽噗叽~”

    这个时候。

    三眼金猊也将孕育自己的蛋壳全都吃完了。

    它的双眼不再是茫然，而是充满了灵动，好奇地打量着罗浩。

    罗浩这个时候也终于看清楚了三眼金猊的全貌。

    就是一只哈士奇幼崽。

    除了毛发是金色的，其他一毛一样，蠢萌蠢萌的，很是可爱。

    “过来，让我瞅瞅~”

    罗浩蹲下身，朝着三眼金猊招了招手。

    “噗叽噗叽~”

    三眼金猊犹豫了一下，这才摇摇晃晃地朝着罗浩跑来。

    “好乖~”

    罗浩笑了笑，从储物空间内取出一坨自制的冰激凌，递到三眼金猊面前。

    “嗅嗅~”

    三眼金猊耸了耸鼻子。

    随即伸出粉嫩的小舌头，轻轻舔了舔。

    “噗叽！！！”

    瞬间，三眼金猊就爱上这个味道。

    小嘴一张。

    一口rua掉了一坨冰激凌。

    又冰又爽！

    简直不要太刺激！

    “好了，跟我走吧~”

    “只要乖乖听话，就有更多好吃的~”

    罗浩笑着说道。

    “噗叽噗叽！！”

    三眼金猊仿佛完全理解了罗浩的意思。

    连忙点头。

    晶莹的口水，从嘴角滑落，拉出一条透明的长长丝带，最后滴落在地上。

    “真是个小吃货??????”

    罗浩将三眼金猊抱起来，用手帕擦了擦它嘴角的口水。

    这才带着它离开了时光之塔。

    “咦~”

    “这么快就出来了？”

    坐在床上修炼的冰帝一瞬间就感受到了罗浩的气息，连忙睁开了双眼。

    “呀！”

    “瑞兽！！”

    “好可爱！！！”

    冰帝睁开眼的瞬间，就注意到了罗浩怀中的三眼金猊。

    不由得连连惊呼。

    “噗叽噗叽！”

    三眼金猊能感觉到冰帝身上那恐怖如渊的气息，不由得往罗浩怀里缩了缩。

    “好了，别吓到它了。”

    罗浩轻轻揉了揉三眼金猊的小脑袋，轻轻安抚着。

    所有魂兽都知道三眼金猊的重要性，自然是不会伤害它。

    但是三眼金猊刚刚破壳而出。

    显然是没有这一部分内容的。

    它现在几乎就是一张白纸。

    以后会变成怎么样，完全根据它所在的环境决定。

    “对了，你们魂兽幼崽一般要吃什么？”

    “喝兽奶吗？”

    罗浩忽然想到了一个问题，下意识地问道。

    随即又将视线落在了冰帝的身上。

    虽然比不上朱竹清。

    但是应该不会让三眼金猊饿着。

    “什么兽奶啊，我怎么可能有啊笨蛋！！！”

    “不懂不要乱说啊！！”

    冰帝瞬间小脸通红。

    抱着胸口，气地直跺脚。

    “喔？”

    “没有么？”

    “那雪帝呢？”

    罗浩问道。

    “滚！”

    一声冰冷的低喝。

    从旁边放着的精灵球内传出。

    语气中带着一丝羞怒。

    “我们魂兽才不需要那些东西！！”

    “正常喂食就好了啦笨蛋！！”

    “你能不能正经一点！”

    冰帝也是又羞又怒，差点被气死。

    “好吧，那没事了。”

    罗浩叹了口气。

    感觉这样就有些无趣。

    ??????

