    “是啊，您说的没错。”李成东感叹了一下，神情复杂地点了点头，然而他们的南风号，是不可能有这些东西的。

    什么新型酵母菌，新型的分解者，这都需要生物科技啊！

    双方从这一番小小的对话中，得到了彼此想要的信息。

    对于云海号的决策层而言，几乎可以肯定，这些人不是脑控虫伪装的。因为脑控虫独特的生理构造，喝了咖啡就会直接中毒。而且对方也没有遇到过这种奇怪的生物，以至于他们误认为，种植咖啡树是为了单纯的娱乐……

    “兰盟的人对阳河的认知程度，不是很足啊……听他们的语气，他们好像有点缺粮食？”

    丁原从耳机中听到他们的谈话，摇了摇头，“算了，只要对方是正儿八经的人类，没什么问题就是嗑药交流的。你们没发现什么可疑的痕迹吧？”

    “没有。“各位观察员全都摇了摇头。

    其中一人道：“就是他们的表现太过好奇了点，每个人都在好奇地看着我们的各种建筑，观察我们的云海号。”

    陆一鸣笑道：“好奇才是正常的，毕竟我们的避难所，体量可是有他们的二十多倍！我们可能嫌弃云海号太小，太拥挤，但对南风号的人来说，它简直大的离谱。在目前这种环境下，大，意味着安全。”

    是的，对于南风号来说，云海号已经是一个需要仰视的存在了，无论是体积，还是科技，又或者是人口规模方面，都是一个需要仰望的庞然大物。

    南风号区区一万人，确实有点小的可怜了……

    当然了，南风号的外交官们，也一定程度了解到了自己想要的信息。

    这位外交官李成东心中暗暗叹了一口气，因为云海号的高层人士正在担心肉食生产方面的问题，说明他们的粮食有盈余。

    唯有多出来的粮食，才有可能去饲养一些动物。

    这绝对算是一个天大的利好消息！

    想一想吧，如果两个避难所遇到了一起，结果双方都在爆发粮食危机，那么为了活下来，相互之间最大的可能就是直接开战了。

    好在这种情况并没有真正发生，对方粮食有余，只是肉食不足，那就没什么太大的问题了……

    相反，南风号的种植业……搞得不是非常好。

    一万人口实在是太少了，连基本的工业，都没办法维持。

    南风号里边居住着原先的政客家族，七大姑八大姨的，一个家族就有好几百人，再加上总共两千多军人，差不多一半的人口不从事生产。

    在这种你情况下，无土栽培的培养液用完后，没办法再生产，只能够依靠正儿八经的传统农业。

    传统农业的抗风险能力又不太够。在过去的一年里，一场突如其来的枯萎病导致粮食减产，如果不是粮仓中储备着一些粮食，就要闹出饥荒了。

    所以了，他们目前的粮食供给，也就勉强处于平衡状态，很难挤出更多的粮食存储起来。再这样下去，如果再次遇到自然灾害，甚至只要粮仓进水，就会产生大饥荒！

    李成东心中暗地里琢磨着：“云海号只要能够给我们一万人，匀出三个月的粮食，那就有了一定的保障。而一万人，三个月的口粮，也只是云海号储备粮的五十分之一而已，对于云海号的高层来说，完全是能够谈判的内容。”

    当然了，他知道，事情绝对没有那么简单，也没有直接提出要求。

    依附对方，意味着失去独立性。

    哪怕把自己卖了，也得想办法卖一个好价钱，而不是廉价贱卖。该攀交情的时候攀交情，该谈利益的时候谈利益，这才是一名合格的政客应该做的。

    ……

    就这样，双方不停地试探、斡旋，一直到这天下午，二十多人的外交团队才找了个地方住下，与云海号的高层开始正儿八经的内部会谈，商业贸易、军事合作、人员的往来等等。

    同样的，也有一些云海号的外交官以及超能力者，前往南风号，考察那边的情况到底怎么样，有没有蕴含着潜在的危机……

    哪怕对方只有一万多人口，还是得重视，总得了解一下对方到底生活的怎么样，实力如何，云海号能够在交流中，获得多少好处。

    陆一鸣这些天也跟随着，参加了南风号的考察，他的意念附身能力能够轻易入侵南风号的互联网，排查其中的安全问题。

    好吧，安全问题倒是没找到，不过这一个小型避难所的内部腐败倒是蛮严重的。

    他通过意念附身别人的手机，观察到了好几起“多人运动”，甚至还有满脸横肉的大爷，在那里炼铜……实在是看得人有点恶心。

    这方面的问题自然不用多说，陆一鸣总感觉，自己回到了封建时代。

    一直到重新回归云海号，他才长长送了一口气，“妈的，这什么鬼地方！居然还有特么炼铜的。”

    其余的外交官，也对南风号的内部工作不太满意。

    不过由于是对方的内政，也没什么兴趣去多管闲事。

    “各位，欢迎回归。这些天的谈判不太顺利啊……一直到都在重复几个话题，对方想购买我们的粮食，又不愿意大出血。他们只愿意用一些钢材等原材料进行交易，而我们这边肯定是不太满意的。钢铁我们能够回收利用，如果不大建土木，还算够用。”

    丁原揉了揉太阳穴，略微有点头疼地说道。

    由于谈判陷入了僵局，他将一小部分人召集起来，开了一次简短的会议。

    双方的期望有点不一样。

    南风号最需要的是粮食，如果能够搞回去几十吨大米，就是最大的收获了。

    而云海号这边就比较暧昧了，几十吨大米换一点钢材，没什么太大的意义。对于小势力嘛，其实也没有特别想要东西，又不想真的抢劫对方，所以只能先钓着对方的胃口。

    “啥，他们那边缺粮食，还能不慌不忙的谈判？都快饿死了还能这样？”陆一鸣奇道：“我在考察的过程中，发现很多人手脚浮肿，这是缺少一种氨基酸才这样的吧。”

    “不是还没到饿死的程度吗，虽然缺少粮食，但缺的主要是储备粮……储备粮，明白吧？抵抗风险的能力差了点，倒也不是特别急迫……除非顷刻间，他们爆发了枯萎病之类的自然灾害，连口粮都不够了，才有可能让我们痛宰一刀。”

    丁原停顿了一下，又摇了摇头，说道：“特别是，那边的政治太混乱了，这么一艘小船，也就区区一万多人，总共有六个不同政治团体，其实也不能说是政治团体了，而是六个不同国家的大家族，每个家族都有好几百人，各自掌控着各自的军队以及财富。”

    “你们算算吧，每个家族，加上手中掌控的军队，我们算八百人好了，这样就五千人了！”

    “总共也就一万人而已，五千人是贵族，不从事生产，其他五千平民的生活状态可想而知，学校之类的根本没有，更不可能像我们这样搞什么幼儿园。”

    “再加上各个家族，各有各的利益，想要统一意见……”说到这里，丁原摇了摇头，明显是对他们的前途不太看好。

    陆一鸣叹了一口气：“是啊，那里的平民是真的苦。能够存活到现在，完全是因为他们太幸运，没有遇到太大危险……真是一群好运气的家伙啊。”

    南风号那边，这一年来遇到的最大危险是一条超大体型的鱼，可能有数百米的长度。

    这条大鱼突然间从海水中跳出来，引发的海啸差点把他们的船给拱翻了……

    也就是这么一点外部危险，过去了也就过去了。

    “小陆，你还是见识的太少了，像我们这样的社会才是极少数的。南风号那样的家族式管理，才是正常演变状态下的大多数。”丁原笑着说道：“南风号才多少点人啊，掌控了军队，掌控了枪，相当于掌控了所有人，平民能够造反吗？”

    “像一些漂泊在阳河中古代文明，肯定也是独裁式管理方式，不太可能像我们这样是现代化的管理。但他们不也好好地活着吗？“

    陆一鸣愣了愣。

    有几个人能够抵御当独裁者的诱惑呢？

    云海号一步步走到现在，是内部人员自律的一种体现。

    “但是，不够强大的文明，最终还是灭亡了吧？”

    “唉，说的倒也对。”

    本质上，云海号的制度体系还是偏向于社会主义，绝大多数的生产资料都是公有的，属于全体人民，甚至整个避难所都是公有的。如果未来某一天，丁原下台了，他带不走这里的一切，不可能说云海号的资产，就是他一个人的了。

    但南风号就不同了，南风号的很多资产直接私有的，大部分财产由几个政治家族控制，想要让他们吐一点出来，让利于人民，简直就是要了他们的命。

    这就是最大程度的区别了。

    对于云海号而言，经过几次大危机，再加上内部的腐败整顿，凝聚力已经相当之高。发生了某些突发事件，统一意见也就是开个会的事儿，同意就是同意，不同意就不同意，然后以最快的速度行动起来。

    但对于亚盟的南风号，各种鸡皮蒜毛的小事情也能够扯上半天，6个不同政治团体，各自的利益诉求，与所有民众的集体利益可能做不到一致，如此一来效率就显得很低下。

    有比较才会有好坏，谈论起目前的体制，即便还是有很多需要改革的地方，大家还是相当自信，并且为之感到自豪。

    ……

    （PS：在这里说一下，为什么要搞一个国外的避难所。因为那什么……今后发生了灾难，肯定要死人的，死一些本国的，不如死一些国外的，更能够让读者接受。）

