    花了整整一个时辰的时间，楚小天将阴无姬那块炼器玉简中的东西都大致的看了一遍，看完之后，他就这么呆呆的坐在那里，一动不动，半晌之后，才长长的吸了一口气道：“这个便宜师傅，看来，当年是个了不得的家伙啊”。他一直就认为阴无姬是个了不得的人，但在仔细的看了一下这块玉简中的东西之后，他就知道，自己还是小看人家了。因为这玉简之中，记载的炼制之法太多了，从凡器到灵器，每一样都有好几百种。从兵器到其他各种用处的器，五花八门都有，像传讯玉简，乾坤镯之类的东西，里面各种品阶的炼制之法都有。就算是他刚刚改造完成的那一条捆仙索的炼制之法，这其中也有。他当即就兴奋的查看起那个炼制之法来，不过，一看到那个炼制材料，他就焉了。千年蛟筋一条，光看到这几个字，他就知道，自己想要炼制这东西，完全就是个奢望。

    千年蛟筋，千年蛟龙的筋，千年蛟龙，那是相当于通天境强者的七阶妖兽，它的筋，别说是楚小天现在这样的实力，就算是整个炼月大陆，除了五大王朝的那五个镇国高手外，其他人，根本别想能够得到。当然，用这千年蛟筋炼制出的捆仙索，是属于上品灵器级的器，完全不是楚小天手上的这根捆仙索能比得了的。不过，其中也还是一种法器级的捆仙索的炼制之法，那个所用的材料，不是千年蛟筋，但也需要一种相当于凝神境的五阶蛇形妖兽的筋。这个东西，完全不是楚小天能惹得起的。

    这个还不是最重要的，最重要的是，在这些东西之中，还有一样最为让人眼红的东西，传送阵法的炼制。

    传送阵法，他从楚诚那里知道，这个东西，在如今的炼月大陆，早就已经失传了几百年了。不是因为材料不够，而是那个传送阵构造所需的符阵已经彻底失传，再没有人能够将那符阵刻画出来。但在阴无姬的那一块玉简中，楚小天见到了完整的传送阵法布置符阵。这个东西，有多珍贵，就算是个不什么都不懂的普通人，怕也能够知晓。可以毫不夸张的说，要是让人知道楚小天的身上有传送阵的符阵构造之法，到时，整个炼月大陆，怕是都会派人过来追杀他。

    深吸一口气，楚小天平复了一下自己的心情，这些东西，他想要炼制，还只是个梦想，根本没有可能。他也只能将之压制下去，当做自己从来没有看到过。对于这种完全不能使用的东西，他没有再管，将心神定向了自己现在能够炼制的一件宝器级别的器。

    “引灵镯，紫铜精一块，风灵银一块，灵玉一块……”楚小天嘴里轻声的自语，一块块的矿石随着他的话语，不断的从乾坤戒中飞射出来。这是他想要炼制的一件宝器级别的器，作用就是让配戴之人的修炼速度增加一倍。

    这是他精挑细选的一件他自认为有够炼制的东西，目的就是给夏雪增加她的修炼速度。当然，也主要是这件东西的炼制材料刚好他身上就有。

    炼制步骤，楚小天现在已经清楚，炼制材料一出现，他就动手炼制起来。总共五种材料，除了刻画符文的灵玉外，其他的四种，都被他以精神力操控着飘浮起来，随后，一大团黑色的火焰飘起，将那四种矿石全部都给包裹了起来。这是一个在炼器过程中比较重要的步骤，一般来讲，很多人都是将所有的炼器材料一种种的分开炼化，将其中的杂质全部炼出来之后，才会放到一起来融合。但楚小天，仗着自己精神力跟玄阴冰焰的强横程度，却是直接将这四种材料合到了一起来提炼。

    虽然说行事是有种比较嚣张的感觉，可楚小天却并没有失败，四种矿石的杂质很快就被他完全的炼化了出来。这个过程持续了整整半个小时的时间，材料融炼完成之后的凝形，这个过程也并不是太过困难，以他现在的精神力强横程度，很容易的就做到了。仅仅是一刻钟的时间，在楚小天的面前，就漂浮一只通红的手镯，虽然还没有冷却，看不到最终的样子，不过，手镯上面的那些精美的雕刻，却已经开始显示出这支手镯的美丽。

    对于手镯的样子，楚小天极为的满意，微微一笑，一直放在身边没有动用的那块灵玉漂飞起来，同样一团冰焰飘飞上去，几个呼吸的时间，就将其炼成了一滩绿色的灵液。心念一动，一小团绿色的灵液飘飞而起，在他的精神力操控之下，这团灵液化成一个小小的符文漂浮在他的眼前。符文很小，就跟个米粒般大，每一根线条，都只有发丝般的大小。符文成形，楚小天却并没有立即将那符文印入到手镯之中，而是以自己的精神力，将四周的天地灵气强行的拘禁过来，通通的压入那符文之中。

    吸收了四周压迫进入的天地灵气，符文以肉眼可见的速度增涨起来。从最初的米粒大小，几个呼吸的时间就涨大了巴掌大小，然后就不涨了。

    “呼，看来，炼器这东西，还真不是一件简单的事情啊”擦了擦额头上的汗珠，楚小天长长的吐出一口气，轻声的嘀咕道。符文涨到越大，炼制出来的器，作用也就更强，但巴掌大的一块，已经是他的极限，再涨下去，这符文就得爆裂了。强横的精神力暴涌而出，将那巴掌大的符文又缓缓的压缩，一直将它又压缩到跟之前的米粒般大小时，他才停了下来。心念一动，这小小的符文化成一道光芒，向着手镯中暴射而去。

    “噗……”一声轻响，符文钻入那手镯的胚体之中，转眼消失不见。但那手镯之上，却是开始出现一层微弱的白光，虽然是微不可察。第一个符文印入进去，楚小天没有停歇，一气呵成的又连着印入了上五十个的符文进去。不过，从这个开始往后，符文的印入就开始变得艰难起来。第五十二个符文印入进去，之前还平静异常的手镯，开始变得不稳定起来，那摇摇晃晃的感觉，让楚小天吓了一跳。精神力疯狂的涌出，将那手镯死死的包裹，然后将那各个符文之间的距离调整好之后，才算是让这还没完成的手镯平静了下来。

    符文的刻画，不仅关系着一件器的品阶，同时，也是决定一件器的成功与否的关键。像之前楚小天那样的问题，如果一个不小心，就是这整个手镯全部爆裂开来，到时，这件器，也就完全的毁了。一件器之中的符文，排列并不是想像中的那般简单的，它们之间，无论是距离还是强度，都有着一个微妙的平衡。一旦这个平衡出现一点点失误，那么，最终的结果，就是整个器的毁灭。

    这个平衡，想要掌握，并不是一件容易的事情，没有强大的精神力跟丰富的经验，那是想都别想。楚小天的经验，那自然是可以忽略不计的，他老人家，现在也仅仅是第一次炼器，经验一说，无从谈起。要不是他的精神力极为强横，恐怕，这个手镯之中，他能十个符文都印入不进去。现在，他光靠自己的精神力，就这么胡乱的印入了五十个符文进去，这份炼器的天赋，也确实是极为恐怖的了。

    只是，这种胡乱印入符文的事情，到现在也就要完全终止了，现在，他要么直接停止符文的印入，要么就只有慢慢的寻找这符文之间的平衡，再将符文一个一个的印入进去。这个过程，极为艰难，一个弄不好，这件器也就直接毁了。一件器之中，若是只印入五十一个符文，那么，它最多就是一件刚刚够格称为高级精器级的器，离楚小天的目标，宝器级，不知还差了多少。

    因此，在沉吟了半晌之后，他的精神力，开始在那手镯之中不停的扫视起来。他在努力的寻找这些符文之间的平衡点，这是一件枯燥而又麻烦的事情，对于精神力的消耗也极为巨大。而且，在寻找这些符文间平衡的时候，他还要将那些符文的顺序重新排好，腾出更多的间隙出来。这是一件极耗精神力的事情，一般的人，到了他这一步，就算是想要加入更多的符文进去，也只是有心无力。他们，可没有那么庞大的精神来消耗，也只有像楚小天这样的精神力庞大之人，才能依靠着精神力的强横在那里寻找符文之间的平衡点。

    “看来，这炼器还真不是人炼的啊”寻找了半晌才找到一个小小的平衡点，再次印入一个符文之后，楚小天擦了擦额头的汗珠，轻声的嘀咕起来。不过，埋怨归埋怨，他却还是要不停的寻找那些符文之间的平衡点，将更多的符文印入那手镯之中。

