    “怎么回事？”林修年立即问道。

    “赵明的室友说他十一点多就出门了，到现在已经快两个小时了！”刘一川语速飞快地说道：“而这期间，我们一直电话联系不上赵明，这里面一定有问题！”

    林修年一下子就明白了刘一川的意思，轻声问道：“你是怀疑那个顾远？！”

    “嗯！”刘一川沉声说道：

    “不仅是顾远，就连那个齐江都很可疑！”

    “我问过燕青了，燕青告诉我，齐江也知道赵明的住处！”

    “齐江？”林修年眉头微皱，立即看向了周真。

    “咋啦？”周真连忙问道。

    “可能还得麻烦你一下，上次你不是通过交通监控查到顾梦梦的吗？”

    林修年语速疾快地说道：“赵明的室友说他十一点多就出门了，到现在一直没看见人。”

    “我知道了！”

    周真立即领会了林修年的意思，立即起身说道：“你们先吃，我去一趟！”

    这会儿，顾梦梦点的菜都已经端上了桌，但没有谁动筷子，显然大家现在都已经没心思吃东西了。

    等下三点就要约战了！

    赵明要是在这个关头失踪，等下的比赛该怎么打？

    林修年皱眉沉思着，顾梦梦却已经打通了顾远的电话。

    “顾远！”

    顾梦梦语气冰冷地质问道：“赵明失踪，是不是跟你有关？！”

    “什么？”

    顾远语气上扬，明显能听出几分笑意，“赵明是谁？我都不认识，怎么可能跟我有关？”

    听着顾远的语气，顾梦梦柳眉紧蹙，语气愈发冰冷，“原来你比我想象的还要卑鄙无耻！”

    “顾梦梦，你可不能乱给我扣帽子啊！”

    顾远嘻嘻一笑，声音中充满了得意，“你有证据证明赵明失踪跟我有关吗？”

    “没有证据，就是污蔑！”

    顾梦梦杏眸中浮现出几分愠怒，紧咬着银牙，斥道：“你不会得逞的！”

    “得逞？我可没用什么手段。”

    顾远阴测测一笑，不急不忙地说道：

    “我说你找的队员也太不靠谱了，还是赶紧把人找到吧！”

    “还有一个小时就要开战，别到时候连五个人都没法集齐，那就闹笑话了不是？”

    说完，顾远就挂断了电话。

    此时，顾梦梦已经断定，顾远一定插手了这件事。

    可正如顾远说的那样，顾梦梦根本没有证据去证明这一点。

    而且从顾远的语气实在是太自信了，这说明他有很大的把握——在比赛之前，顾梦梦找不到赵明。

    片刻之后，坏消息真的传了过来。

    林修年的电话响起，是周真打过来的。

    “喂，怎么样了？”

    接通电话后，林修年立即开口问道。

    “不行，那边是老城区，有监控盲区。”

    周真的声音也有些焦急，“我看了停在附近的出租车，根本看不到赵明的身影。”

    林修年眉头一皱，问道：“有没有可能，赵明还没有上车，就被带走了呢？”

    周真点了点头，说道：“不排除这个可能，我马上喊人去找！”

    “有照片吗？”林修年追问道。

    “有，我在赵明朋友圈存了一张照片发下去了。”

    说完后，周真就匆忙挂点了电话。

    放下手机，林修年也有些焦虑，甚至林修年也想去那边亲自找人。

    可从时间上来看，已经来不及了。

    现在已经快到一点半，从这里到雷神电竞馆还需要十来分钟，三点钟就要开始比赛。

    如果顾梦梦他们迟到，顾远一定不会给顾梦梦时间等待。

    甚至顾远会直接认为顾梦梦弃权。

    这样的话，就正中顾远下怀，让顾远的目的达到。

    所以，林修年只能在这边跟顾梦梦一起等待。

    老城区那边，刘一川自己也喊了一些人过来帮忙找人。

    至于燕青，则是被刘一川安排在车上等到。

    本来已经少一个赵明了，要是燕青再被失踪，那今天这场比赛，就真的没法打了。

    时间一分一秒地流逝，刘一川穿梭在老城区的大街小巷里，不知道是急的还是累的，身上都已经被汗水浸湿了。

    两点一十分，刘一川和周真在一个街角碰头了。

    “不行，我这边也没找到。”

    周真也是满头大汗地摇了摇头，他又低头看了眼时间，抬头对刘一川说：

    “小刘啊，要不你现在就回去，待会儿怕遇上堵车什么的。”

    “我再带人在这附近找一找。”

    刘一川点了点头，事到如今，也只能按周真说的办了。

    ……

    此时，奖金猎人工作室。

    奖金猎人工作室也有组织过战队去参赛，所以有专门的训练室。

    此时，训练室里除了七步五个人，还有一男一女安静地坐在七步的旁边。

    七步此时既紧张又兴奋，轻声说道：“差不多到点了！”

    “我们会先打一把训练赛热身……”

    “言哥，荣荣姐，你们可以好好评估一下！”

    “修年一定不会让你们失望的！！”

