    秦易在云如英死的那一晚回来后，就再也没有回过家。

    秦蓁也听秦易的话，一直没踏出秦家半步。中途也只让人收拾了秦易的换洗衣裳送去大理寺。

    她在家两耳不闻窗外事，即便外面已经天翻地覆，也与她半点关系也没有。

    最终，也不知此事是怎么掰扯的，就这么不了了之。对外只称是太子妃得了什么病，这才一夜暴毙。

    这一日，整个东宫一片素缟，众人齐聚东宫，吊唁太子妃。

    秦蓁穿着一身素白走进灵堂的时候，就见云夫人趴在太子妃的棺木上哭的上气不接下气，云丞则黑着脸站在一边，眼神一片冰凉。

    夫妻俩痛失爱女，即便有些失态，也算是情有可原。

    太子一身素服，就站在云丞身边，脸色也很不好看。

    云夫人这么闹，简直就是不给他脸面。

    这种场合，颜语这个侍妾根本连出现在这里的资格都没有。

    秦蓁抬脚进了门，伸手接过下人递过来的香，恭恭敬敬的拜了，才又将香递给仆从。

    自她进门，萧玦的视线就粘在她的身上。

    秦蓁只觉心中一阵恶心，恨不得将他两个眼珠子给抠出来。

    秦蓁缓步走到云丞面前，轻声说：“云大人，节哀顺变。”

    云丞一拱手，道：“多谢郡主。”

    秦蓁看了看抱着棺木痛哭的云夫人，道：“云夫人她这样，怕是伤身。”

    云丞揉了揉眉心，叹息一声，说：“让她去吧，若是拘着她不让她哭闹，她憋在心里怕是更难受。”

    “云大人说的是，”秦蓁说，“那就请云大人代我给夫人转告问候之情。”

    云丞点头应下。

    秦蓁又走到萧玦的身边，萧玦垂眸直勾勾的看着她。

    秦蓁沉吟片刻，才说：“太子殿下多保重自己，切勿因此伤及自身。”

    萧玦心头一暖，说话的语气都柔和了三分：“多谢郡主，我会的。”

    事情发生这么长时间以来，人人都只会责备他，只有一个秦蓁，在关心他。

    秦蓁不想与他多做纠缠，点点头转身出门了。

    碍于众人在场，萧玦没敢多说什么，只一路目送秦蓁离开才收回视线。

    他自以为自己隐藏的很好，却不想旁边的云丞早已将一切都看在眼里。

    云丞心中冷哼一声，他云家女儿的命，可不是那么轻贱的。

    他也绝不会让自己的女儿就这么白白的死了。

    另一边，秦蓁从灵堂出来便往回走，在门口的时候撞见了进门的楼衍。

    自那日灵锦山之后，两人便再未见过面了。

    楼衍一看见她，眼神亮了亮，抬脚走到她身边来。

    “准备回去了？”楼衍轻声问。

    “嗯，”秦蓁懒洋洋的道，“不回去在这里干嘛？我怕我在这里待的久了，太子妃会气的诈尸。毕竟，她生前最讨厌的人就是我了。”

    楼衍蹙眉：“别瞎说。”

    秦蓁看他一本正经，突然起了逗弄的心思：“你信不信这世上有鬼？”

    楼衍：“鬼怪之说子虚乌有，你也别信。”

    秦蓁却缓缓摇了摇头。

    秦蓁是相信这世上有鬼神的，自己就是个活生生的例子。

    已死之人，却好端端的站在这里，这还不算吗？

    “我信，”秦蓁轻声说，“我就是鬼。”

    她的表情太过认真，认真到让楼衍浑身的汗毛都竖起来了。

    他想也没想，一把攥住了秦蓁的手，将人的手紧紧的攥在掌心。

    秦蓁蹙眉：“你弄疼我了。”

    楼衍这才稍微放松了一点。

    直到他感觉到这只手的温热，感觉到手腕上跳动的脉搏，楼衍才彻底的放松下来。

    “以后不要再说什么鬼不鬼的了，没有鬼。”楼衍一字一句的说，“就算是这世上真有鬼，有我在，他们也绝不会伤到你。”

    秦蓁：“……”

    本来只想逗逗人而已，如今看来，怎么像是把人给吓着了？

    秦蓁抽回手，补救一般，说了句：“我胡说八道的，你别放在心上。”

    楼衍皱着眉头，颇为不赞同的看了她一眼。

    秦蓁摸摸鼻子，飞快的转移话题，问：“你来吊唁太子妃？”

    楼衍：“按礼数，我当来。”

    秦蓁嘀咕道：“太子又不待见你，你去了之后怕是还会被他冷嘲热讽一顿，干脆别去了。”

    楼衍眼里含了几分笑意，说：“不行，我得去。”

    秦蓁怕楼衍被萧玦欺负，想了想，说：“那你快去快回，我在这里等你。”

    楼衍：“有事？”

    秦蓁点点头：“等你回来再说。”

    楼衍点点头，抬脚往里走，能看得出来，速度比之前快多了。

    秦蓁看的很满意：只要楼衍跑的够快，萧玦就欺负不到他。

    秦蓁没等多久，楼衍就快步走了出来。

    他一靠近，秦蓁就皱了起眉头。

    秦蓁指着楼衍肩膀上那一抹香灰，问：“怎么回事？”

    楼衍不在意的拍了拍肩膀，说：“你说的对，太子不待见我，我去了也是讨嫌。”

    秦蓁眯眼：“萧玦用香炉砸你？”

    楼衍没回答，只问：“你刚刚说有事，是什么事？”

    秦蓁翻了个白眼，心情格外的不爽，转身就往外走：“没事了。”

    楼衍：“……”

    怎么好端端的，又生气了？

    楼衍自己捋了一下，实在是想不出哪里得罪了人，只好试探性的问：“是不是我出来的太慢，让你等久了？对不起，我下次再快点。”

    秦蓁又是一个大白眼：“跟这个没关系。”

    楼衍这就不懂了，无奈之下，只好说：“我哪里做错了惹你生气，你直接告诉我好不好？我都会改的。你这样什么也不说，我真的不知道我错在哪里。”

    他似乎是真的没辙了，语气里还透着几分委屈。

    秦蓁脚步一顿，侧头看他。

    楼衍正盯着她，看起来有些可怜。

    “……没什么，是我的问题。”秦蓁有些别扭的说，“跟你没有关系。”

    楼衍立刻说：“那你为什么不高兴，你可以跟我讲吗？不管什么事，我都可以帮你分担的。”

    秦蓁心说，你要是能聪明点少被萧玦那个小畜生欺负几次，那也算是为我分担了，我也能少生几回气。

