    天气渐暖，正巧休沐的凌云，方从外面跑回来，倍感身上活泛。

    古往今来的家长，从不会忘记那句“多穿点”的至理名言。

    对于凌云，那就更甚，大人穿两件他就得穿四件，生怕他生病感冒，以至于他瘦小的个子，肥硕的躯体，害得他走两圈就出了一身汗。

    最让他难受的是，在这天冷时，他半个月到一个月才能洗一回澡，水要去河边挑，烧水费柴火。

    每回凌云提出要洗澡的提议时，杨氏都会纳闷地说：“这不半个月前刚洗过，天还冷着呢，身上说是难受娘给你擦擦。”

    好说歹说就是不让他洗澡，不仅是因为废水废柴，更主要的还是担心他身体吃不消，一不小心又生病了。

    不过自从他进了学堂，每天都慢跑去慢跑回，有时还会围着自家院子跑上几圈。

    跑步，做俯卧撑，是他现在每天必不可少的运动项目。因为这个年代没有发达的医疗，想要保持健康，就是要强身健体，毕竟生命在于运动。

    也因他可不想成为那种，手不能提肩不能挑，只会风花雪月，摇头作诗的柔弱书生。

    若是有机会，他倒想成为像辛弃疾那种书生，既豪迈又不失侠义之气。

    要是能学武就好了，他对于电视剧里的武功可是迷恋得很呐。

    将来若是有机会，定要好好搜寻武功秘籍，倘若成为武林高手，飞檐走壁，来无影去无踪，天地任逍遥，岂不快哉！

    话说他现在的身体，自我感觉虽比不过大人们的强壮，但对比同龄人自觉不差。

    只是不管他怎么说，说得情真意切，又或是天花乱坠，那怕是在她跟前做得几个她看不懂的俯卧撑。

    杨氏到头来只两字－不行，害得他郁闷万分，却又无可奈何。

    他迫切地希望天气热起来，等到天热的时候。将水装在木桶里，放在阳光下暴晒，等到水温了，将就洗点温水澡也没什么。

    毕竟他还小，在河边树林里偷偷躲着点洗，也没甚么尴尬的。

    这下好不容易暖和了，杨氏看太阳好，终于愿意给他洗澡了。

    原本想为了省水省柴火去河里洗的，毕竟现在的天气不冷，在河里泡会也不会着凉，但杨氏不肯，他也只能放弃了。

    他家里是没有净房的，只是在墙根处搭建了一个简单小棚，其实就是个茅草屋，用茅草围起来的小棚，供他们平常洗澡所用。

    凌云先是把浴桶拖出来，把水放阳光下晒，晒得温和了，再放点热水。

    摸着水温，不凉了，准备开洗。因为他已经长个子了，浴桶是坐不下了，只能用毛巾擦洗。

    一旁的杨氏方见他脱光衣服，一把撸起袖子便朝他走来了过。

    凌云像见了鬼一样，连忙捂着身子往后缩，忐忑不安道：“娘，孩儿自己来！”

    杨氏：你退半步的动作认真的吗？

    杨氏漫不经心地看着他，不管三七二十一，一把将他给捉了过来。

    拿起桶旁边的巾，一言不合就往他身上搓，轻言浅笑道：“你自己洗不干净，娘给你搓，搓得又白又净的。”

    “娘，孩儿已经长大了，可以自己洗。”

    凌云死死捂着身体，心惊肉跳的哀嚎，一遍遍强调要自己洗。

    他身体虽然才五岁，但五岁也不小了，况且他成年人的灵魂。我的天，凌云欲哭无泪，尴尬得抠出三室一厅。

    但不管如何东躲西藏，如何不愿意，到最后还是挣不脱杨氏的魔掌，以至于他整个人都麻木了，还是被她搓了个遍。

    杨氏可不敢让他着凉，挫完就让大娃用大巾子给他裹起来，抱屋里头去。

    虽说洗澡过程既痛苦又尴尬，使人啼笑皆非，恨不能捂住眼睛。

    但洗完澡后神清气爽，精气神十足，整个人飘飘然，无比轻松。

    冲完澡，恰巧他爹带着杨氏要去镇上采购。凌云想都没想，屁颠的就要跟着去，杨氏一贯是宠孩子的，便把他带上了。

    镇上离他家大约二十里路，走路至少需要一个时辰多一点，倘若走运能遇到去县城的牛车，时间能减少一半。

    因为路程遥远，又没有遇上车，凌云走累就让他爹背会，这样走走背背，就来到了镇上。

    凌云向来少出门，本来对集市有点向往，毕竟还未见过，满是好奇。只是到了镇里一看，发现镇上集市跟他想象中有些不一祥。

    原来平时大家说的“到镇上去买东西”，一般都是几个村里最大最富有的村庄每搁五天，大家都去那里赶集。

    时间久了，越来越多的人把家里屯的东西，带到哪里去买卖，久而久之，也就成了集市。

    慢慢的开始有人在开店卖东西，开饭馆吃饭，开茶馆喝茶，最后这个村庄的人越来越多，美名其曰也就被村民称之为“镇”了。

    其实主要的还是人流量，人多了，自然而然需求就多，有需求就有消费。

    再结合当地的经济繁荣程度，以及村民们喜欢聚集在这，顺其自然的也就成了镇。

    凌云一路看过去，虽说是镇上，但书店仅有一家。店里时不时有背着书袋，穿着长衫的书生停留。

    凌云被他老爹拉着往盐店走去，他一双眼睛咕噜咕噜四处观望，尤为像个土包子进城。

    一家三口，左买一点右买一点，不一会儿，采购完必需品的凌大山将他带到面馆。

    面馆的斜对面竟然酒楼，为啥说是酒楼呢，原因无他，这酒楼实在相当气派，还是个二层建筑

    此时虽然已过午饭的时辰，但丝毫不影响往里面去的人，依旧络绎不绝。

    这样的酒楼凌大仁和杨氏自然不会去吃，因为这里的一顿饭少则一两银子，多则十几两，委实颠覆了他们的消费观。

    三人在面馆坐下，买了三碗阳春面，还给凌云加了一个蛋。

    凌云在等面的时间，发现面馆的旁边是茶馆，茶客很多。

    只见茶客们喝着盖碗茶，谈日常琐碎、论国家大事、报商业信息，凌云触耳倾听。

    只道是：来不请，去不辞，无拘无束方便地。烟自抽，茶自酌，说长说短自由天！

    茶馆高台上，仅条桌一张、折扇一把、醒木一方、清茶一盏。

    说书人先是向着前方抱拳躬身，随后吆喝道：各位父老乡亲，今个儿借贵方一块宝地，和大家说道说道。

    有钱人就捧个钱场，没钱人也不要走，你就捧个人场，在这儿我谢谢大家咯！

    果然是靠嘴吃饭的人，开场白就是一顿夸，听得凌云眼花缭乱。随即只见说书人惊堂木一拍，满座寂然。

    话说这崔莺莺年芳十九岁，针织女红，诗词书算，无所不能。

    她父亲在世时，就已将她许配给郑氏的侄儿郑尚书之长子郑恒。

    书生张生碰巧遇到到殿外玩耍的小姐与红娘。张生本是西洛人，是礼部尚书之子，父母双亡，家境贫寒。

    他只身一人赴京城赶考，路过此地，忽然想起他的八拜之交杜确就在蒲关，于是住了下来。

    ……

    “得了老头，张生的故事听得耳朵都起茧，你就不能换换新口味？”

    台下一人大喊道，一人呼万人应。

    “就是，就是，说来说去就这一两段，不是张生就是李生，剧情甚是乏味。”

    “若是没有新故事就下来，莫要在上方丢人现眼。”

    “就是，快下来吧。”

    “下来吧…”

    听到又是老套路，重复八百遍的张生，台下的茶客们满腹牢骚。

    一反常态的闹了起来，对着台上的说书人冷嘲热讽，指手画脚。

    “各位看官，切莫着急，容老朽仔细想想。”

    看到台下人咆哮施压，说书人眉头紧皱，眼皮一跳，倒也不敢惹了众怒。

    不然坏了名声，就等于断了生路。

    “有了，各位看官稍安勿躁，且听我细细道来。”

    说书人冥思苦想，终是想出了故事，舒了一口气，泰然自若道：

    却道是，前朝一书生与花满楼一当红花魁相恋。

    那日书生站在花魁面前和她说:“待我金榜题名时，十里红妆不负卿。”

    花魁羞红了脸说：“当真？”

    “若违此诺，便叫我死无葬身之地。”书生柔声细语，毫不犹豫对天起誓。

    见书生情真意切，花魁心乱如麻，连忙捂住他的嘴，笑魇如花娇羞道：“哎，不需此重誓，我知你与他人不同。”

    “知我者，雪儿也。”

    此情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。

    不多时，书生便孤身进京赶考，花魁送他至船上，赠予他全部身家做盘缠。

    两人依依不舍，但送君千里，终有一别。

    在岸上的她似水柔情，含情脉脉为他歌舞作别离，书生只道让她等他，许诺高中之日便是娶她之时。

    ……

    时光荏苒，当书生当高中状元时，十里红状迎娶却是当朝太平公主。

    那日花满楼偏房，搁着一封书信，信上写着：你半点朱唇万人尝，怎配我这状元郎。

    那日，花魁便笑得诌媚艳丽，跳起了送书生离别时的歌舞。曲终，便纵身跳入夕阳湖。

    有人说她为情所伤，被人抛弃，断了生得念头。

    可当他人收拾她的遗物，发现那封信时，便明其原因。

    可是书信后还有那句：又何妨，来生不做读书郎，定不将你来相忘，圣意难违，来世与你归故乡。

    状元郎大婚之日得知花魁自杀的消息，也于大婚之日跳河殉情。

    嗟乎！十里红妆九族亡，莫恨我这负心郎，如若来世再相见，半点朱唇尽我尝。

    故应感人至深，后人为其作诗曰：

    状元并非负心郎，写下此书泪两行

    金榜题名十里妆，功成名就你在旁

    奈何入得公主眼，自古皇权大于天

    若舍公主取名妓，株连九族红妆亡

    庭前折旧泪断肠，忘了我这负心郎

    说书人说罢，有气无力端起茶杯润了润嘴，茶馆众人还沉浸在其悲伤唯美的爱情故事里，久久不能自拔。

    凌云也听得起兴，杨氏瞧见自家儿子坐在那失神发愣，不禁推了他一把。

    缓过神来的他，耸了耸肩，呢喃道：戏子本无情，痴情误终生。

    吃完面后，他嚷嚷着要买些零嘴，杨氏最是疼爱他，便依了他，随后就回家了。

    回家途中还算幸运，遇到村里从县里赶回来的周老汉，趁着他的牛车，约莫半个时辰就回到家了。

