    第192章 章程俊，你死期到了   

    你？”

    

    萧青山诧异的望向林逸。

    

    后者用力点点头，若有所思的说道：   

    “他功法比较邪性，能吞噬我们基因能，若无破解之法，你上去不过多一个狄家主，还是让我来试试吧。”

    

    “你有破解之法？”

    

    萧青山目光灼灼的盯着林逸，后者摇摇头。

    

    萧青山眸中闪过一丝失望，随后道：   

    “既然如此，你上还不如我上呢。”

    

    “至少我实力比你强，能给你们争取逃跑时间。”

    

    见他说的沉重，林逸苦笑一声道：   

    “我们是来抓杀人凶手的，又不是来逃跑的，争取什么逃跑时间。”

    

    “他不就能吸收我们的基因能吗，有些克制我们吗，那又如何，我就不信他能无限制的吸收。

    我虽然没有破解之法，但保命手段却比你多。”

    

    “老丈人，你要相信你女婿！”

    

    林逸最后一句话，虽然略带开玩笑。

    

    可眼神和神情都非常庄重。

    

    显然他是认真的！   

    见此！   

    萧青山微微叹了口气。

    

    别看林逸平时嘻嘻哈哈，跟小流氓似的。

    

    可一旦认真起来八匹马都拉不回，甚至说他犟都不为过。

    

    知道林逸打定主意，他改变不了。

    

    萧青山便盯着林逸，一字一句极其认真道：   

    “林小子你要记住，现在你的命不只是你一个人的，还有萧雨墨。”

    

    听到老丈人提到萧雨墨。

    

    林逸点点头，   

    脸色前所未有的凝重，道：“我知道！”

    

    说罢！   

    林逸便向对面丑八怪章程俊走去。

    

    后者见到林逸过来，眼眸中露出戏谑和怨毒的目光：   

    “这么快就交代完遗言了，你不行啊你，哦，我忘了，你父母早被魔兽吃干净拉出来了，你想尽孝都做不到，要不干脆找块牛粪跪地拜一拜吧，嘎嘎嘎~~~”   

    章程俊邪恶的声音回荡在夜空中。

    

    所有人脸色都蓦然一变。

    

    这人太恶毒了！   

    变态吧！   

    众人义愤填膺。

    

    林逸相对他们来说，平静不少。

    

    不是林逸生性薄凉，不懂得孝敬父母。

    

    虽然他穿越过来才一个月，也从未见过前身父母的真容。

    

    但那毕竟是他名义上父母，被章程俊如此羞辱、谩骂，林逸怎会善罢甘休，但他更知道，对方这么羞辱他，就为了激怒他，让他失去理智。

    

    所以！   

    林逸才压制住内心的愤怒。

    

    因为章程俊是他穿越以来，遇到的最大敌人。

    

    功法诡异，还专门克制他们，甚至连对方有什么能力，他都不知。

    

    这一战！   

    林逸必须要慎重。

    

    稍有不慎，他们可就载了。

    

    正如萧青山所言，他不再是他自己一个人了。

    

    同样，   

    正如林逸所想，章程俊就是要激怒林逸。

    

    他在那地方待了一个月！   

    可这一个月！   

    跟一个世纪一样漫长。

    

    满天都遭受非人折磨和嗜杀。

    

    每天干的最多之事就是厮杀，厮杀，再厮杀！   

    这一个月来。

    

    他从未完整的睡过一个小时。

    

    而能让他活下去的唯一动力就是仇恨。

    

    林逸带给他的仇恨！   

    终于！   

    他通关了第一关卡，出来了。

    

    出来后的章程俊，   

    早就忍受不住内心的怨恨，   

    迫不及待赶回东卫城，来找林逸报仇了。

    

    如今林逸终于站在他面前，可章程俊却不敢大意。

    

    因为！   

    回来这几天！   

    他听到太多有关林逸的传说。

    

    可以说，现在的林逸比当初强百倍都不止。

    

    虽然不敢置信，但章程俊还是信了，因为他是林逸。

    

    一个善于创造奇迹的家伙！   

    上天宠爱的混蛋！   

    他很极度！   

    章程俊破口大骂。

    

    而变态、邪恶、嗜血的情绪，   

    令章程俊的意识越来越模糊，也越迷糊。

    

    但他知道，   

    自己修炼之法没圆满。

    

    想要杀死如今的林逸，太难了。

    

    所以必须要激怒林逸，让他失去理智，才行。

    

    “怎么，怂了？

    还是你生性薄凉，视父母为猪狗呢？”

    

    章程俊如此恶毒的话。

    

    令所有人都暗骂不止，甚至破口大骂。

    

    就是林逸的眼眸都微微一眯，眸光闪过一丝波动，怒了。

    

    唾面自干！   

    林逸不是圣人，做不到，   

    但他很清楚自己的处境和目的。

    

    他大踏步向章程俊冲去，手中却已结出寒光森森的火网。

    

    正是章家的成名绝技——冰火晶丝网！   

    不过！   

    经过林逸的改进，   

    冰火晶丝释放速度比之前快了十倍。

    

    已经从蓄力魔法变成了瞬息莫非，威力却不减反增。

    

    “混蛋，你偷我们家绝技！”

    

    看到林逸释放的冰火晶丝，章程俊勃然大怒。

    

    本就被变态、邪恶、嗜血等多种负面情绪缠绕的他，陡然变成一头高两丈的红皮野猪，周身缠绕着漆黑却又刺鼻的血腥气。

    

    “魔，魔兽化？”

    

    “怎么可能，他才二星怎么就魔兽显化了？”

    

    “不，这不是魔兽显化，他好像真的变成一头野猪了~”   

    ……   

    看到章程俊变成野猪模样。

    

    所有人议论纷纷，又害怕，有惊惧也有好奇猜测。

    

    林逸见此！   

    却裂开嘴嘿嘿一笑。

    

    小样，就这…还想激怒我，你太嫩了！   

    没错！   

    林逸释放冰火晶丝网。

    

    目的就是为了激怒章程俊，至于伤害~~~   

    不用想！   

    有狄焰轩的前车之鉴，结果不言而喻。

    

    果然！   

    噗~~~   

    就在冰火晶丝网靠近章程俊变成的野猪时。

    

    野猪身上的刺鼻黑气，却似活了一般，猛然升腾而起。

    

    形成一条黑龙，张开大嘴，一口将锋利无比的冰火晶丝网吞了进去。

    

    “这是什么东西？”

    

    “我怎么从未听说过这种怪物？”

    

    “天呀，这家伙到底变成什么了，这么厉害！”

    

    ……   

    众人都被章程俊的攻击方式吓到了。

    

    之前！   

    他们虽然知道对方能吞噬基因能。

    

    可只是一少部分，大部分基因能被化解了。

    

    可如今呢！   

    那可是完整的基因能。

    

    居然被对方的黑气怪物吞没了~~~   

    众人怎能不惊，不惧！   

    就连林逸也是猛然一震，眼眸微眯。

    

    章程俊到底经历了什么，怎会如此诡异的功法！   

    他功法仿佛天生就是克制自己等人的基因能，而且完克。

    

    不管什么类型基因能！   

    只要是基因能，他都能吸收！   

    这可比武盟那群人的修炼功法牛逼多了！   

    简直就是基因战士的天敌。

    

    林逸心思电转。

    

    但双手动作却越来越快。

    

    就在那头章程俊野猪即将攻击过时。

    

    林逸猛地一脚踏出，然后右脚如同小马达，疯狂践踏！   

    正是debuff异能——践踏！   

    啵啵啵~~~   

    一圈圈肉眼可见的震荡波激射而出。

    

    “哼哼哼~~~林逸，你还是这么…蠢，嘎嘎嘎，就这破异能异能伤到我，今天就~嘎嘎，让你看看什么叫异能克星！！！”

    

    野猪模样的章程俊，口吐人言对林逸大肆嘲讽。

    

    然而！   

    他的双眸却越来越猩红。

    

    身上黑气越来越多，浑身都充满了邪恶。

    

    此时！   

    那一圈圈践踏能量波已到。

    

    嘭嘭嘭~~仿佛击在屏保，发出声声闷响。

    

    可野猪模样的章程俊却没半点异常，也没任何debuff状态。

    

    “草，这么变态！”

    

    “免疫伤害，debuff不中，简直无敌了。”

    

    “别哔哔了，赶快跑吧，再不跑一会命都没了。”

    

    ……   

    见到林逸两次攻击都打了水漂。

    

    众人这下彻底胆寒了，连萧青山都眉头紧锁。

    

    他小看章程俊了！   

    这家伙现在就是一个怪物。

    

    一个打不伤，免疫伤害的超级变态。

    

    这么下去林逸可能真就危险了，而他们恐怕也……   

    然而！   

    还未当萧青山相处应对之策。

    

    那边变成野猪模样的章程俊，咧着嘴，露出两个大獠牙吼道：   

    “林逸，今天我让你死，让你生不如死。”

    

    “吼~~~~”   

    章程俊张开猪嘴巴。

    

    庞大的黑色气浪，陡然从他喉咙发出。

    

    哗哗哗~~~   

    黑色气浪宛如龙卷风袭击。

    

    顿时将地上、周围树木吹得东倒西歪。

    

    而狄焰轩那些人被吹得飞起来，有几个还被撞死了。

    

    就连狄焰轩，狄老爷子以及萧青山这样的三星巅峰高手，此刻都忍不住倒退十几步，才堪堪停下，但依旧内脏受伤，鲜血顺着嘴角留下。

    

    恐怖！   

    太恐怖了！   

    这家伙防御无敌，攻击无敌。

    

    他们不可能战胜野猪模样的章程俊，没有一点希望。

    

    此时此刻！   

    所有人人心都滋生出无力反抗的绝望感。

    

    就连萧青山和狄焰轩这等沙场老将，都面带忧伤。

    

    章程俊太可怕、太恐怖了，简直无敌！   

    他们没任何希望，都得死。

    

    跑不掉的，只有等死！   

    绝望！   

    像病毒一样侵蚀他们神经。

    

    而他们也都面色惨白，目光呆滞。

    

    内心的绝望，令放弃了挣扎，放弃了逃跑和求生欲。

    

    现在内心只有一个想法：   

    他们唯有等死！   

    “你们干什么？”

    

    喷了一口鲜血的林逸，   

    对呆滞中的萧青山等人怒吼一声：   

    “看不出来他这是情绪攻击吗，都给我打起精神来，不就一头破野猪吗，怎么滴，你们就这么害怕他，连反抗的心都没有了！”

    

    “什么？”

    

    “情绪攻击，那是什么？”

    

    “情绪也能攻击人，怎么可能呢？”

    

    ……   

    听到林逸的提醒，众人并不相信，   

    只有实力强横的萧青山几人，身躯猛然一震。

    

    仿佛意识到问题了！   

    他们都是身经百战，意志坚定之辈。

    

    怎会轻易放弃，生出放弃逃生，而原地等死的绝望感呢。

    

    原来这才是对方的真正攻击。

    

    真可怕！   

    萧青山等人明白了。

    

    可却挥不去脑海中的绝望感。

    

    “滚开！”

    

    “我要战斗，我是无敌的！”

    

    “我乃身经百战，只有勇往直前，没有后退逃跑。”

    

    ……   

    萧青山、狄老爷子等几位高手。

    

    仰天长啸，希望用自我激励的方式，将其驱赶出去。

    

    可不管他们如何自我激励。

    

    那种绝望感如同附骨之疽挥之不去，赶之不尽。

    

    反而时刻影响着他们大脑和思想。

    

    放弃吧！   

    你面前的敌人无敌。

    

    你们将永远成为他的奴隶，放弃吧！   

    他是神！   

    神是无法战胜的！   

    只有放弃抵抗，才是唯一选择！   

    绝望的念头越来越盛，   

    甚至滋生出了放弃和投降的念头。

    

    萧青山等几位高手却已经急的满头大汗。

    

    明知道自己被对方情绪入侵干扰，可他们却无法驱赶。

    

    那种无能为力的感觉！   

    令他们发狂！   

    见此！   

    林逸不得不感叹一声。

    

    这个章程俊的确变态，功法太过诡异了，众人根本醒不过来。

    

    刚才，就连他都没讨到任何好处，不过林逸却不受绝望等负面情绪影响，反而斗志昂扬，他盯着依旧吼声不断的野猪章程俊。

    

    “看来，只有那招才能打破你的无敌了！”

    

    林逸眼神微眯。

    

    右脚猛地一顿，疯狂践踏。

    

    异能重力波瞬间释放而出，却并未向四周散去，反而凝聚在林逸身边。

    

    随后！   

    他左脚高高抬起，随后遽然落下。

    

    碰！   

    一道有型能量波践踏而出。

    

    不过那能量波仿佛被重力波困住一般。

    

    自在重力波所在的范围内震荡，并未冲出去。

    

    做完这些！   

    林逸顾不上额头的汗珠。

    

    他马不停蹄的开启了金刚护体功能。

    

    此时！   

    林逸已经开始大口大口喘气了。

    

    这可是三项异能叠加。

    

    饶是林逸基因能雄厚，此刻也有点吃不消了。

    

    不过！   

    他还在继续。

    

    拿出刀，在自己手臂上狠狠割了一刀。

    

    等血液飞溅而出时，林逸陡然出手，一把抓住一滴血液。

    

    随后双眸暮然一睁紫芒大声，一道紫光射入血液中。

    那滴猩红鲜血，刹那间变成了紫红色，非常妖艳诡异。

    

    呼~呼~呼~~~   

    林逸大口大口喘气，但脸上却露出兴奋表情。

    

    “五行-相杀相爱，终于成了！”

    

    五行-相杀相爱！   

    是林逸在闭关修炼那三天推演出来的新功法。

    

    是利用五行的相生相克原理，以源源不断的能量，发出恐怖一击。

    

    现在现在刚好拿章程俊做实验对象。

    

    “你，你…那是什么？”

    

    紫红色血滴遽然一处，   

    咆哮中的野猪章程俊猛然一愣。

    

    随后他忙的瞪大野猪眼，露出前所未有的凝重。

    

    他在那滴紫血上感受到了莫大危机。

    

    “章程俊，你死期到了！”

    

    

    

