    “梦魇的冥引珠！”

    那种东西吕落怎么可能忘记，在梦魇世界的时候。

    他正是靠着冥引珠的力量，才累积到足够的属性，从而靠着剧毒和环境，击败了李青书。

    这些事情并不算久远。

    “确实，拥有生命能量的东西不光只是异种生命本身。

    冥炎的力量同样可以引出生命能量，而且冥炎引动生命能量的方式也很特殊！

    虽然生命能量对于我和凯哥来说，肯定是没有问题的。

    但对于正常人类来说，应该算是绝对致命的剧毒吧？而且是无药可解的剧毒！

    那些吃了厨师早餐的暴食者，最终结果会怎么样？

    畸变？死亡？还是患上暗能疾病？”

    【抛开剂量谈毒性都是耍流氓，那么一点点生命能量，几乎可以忽略不计。

    如果你不是吃下去，我都检测不到。

    具体会有什么样的结果谁都不清楚。】

    吕落微微点头，那现在四环的情况有些微妙和特殊了。

    他可以确定梦魇的后手应该有3个，一个就是类似吕雨身上的冥炎印记。

    第二个，是这些吃了生命能量食物的人。

    最后一个，则是这次冥炎事件的源头。

    如果说梦魇和诺亚都是邪恶的存在，那诺亚就是守序邪恶，而梦魇是混乱邪恶。

    诺亚虽然也有目的，但诺亚讲规则，不搞大肆破坏。

    相比起他，梦魇就要疯狂多了，还好这次狩猎人的反应够快，素质够高，执行领导人也不蠢，才没有引发大范围的伤亡。

    不过想要调查出梦魇这次行动的最终目的，差的依然是十万八千里。

    梦魇之前说会把昏礼定在6个月后，也就是现在时间的1个多月以后。

    昏礼！黄昏之礼！

    会不会是他把昏礼的时间提前了？

    不知不觉中，吕落已经来到了门口，古方一打断了他的思绪。

    “落哥，你现在准备去哪？”

    “我本来也准备守她一夜，不过我想了一下之后，发现这种守护并没有意义。

    我既不能确定她今天晚上会不会爆发，也没有办法处理爆发之后的情况。

    所以我想趁着这个机会，去安全局找卢迪调一下这些事件的情报，看看能不能找到根本性质的办法。

    齐心竹会留下，和你一起。”

    古方一一愣，正常来说他一个人就足够了。

    他现在的实力很强，就算出现3阶的异种也可以独自处理。

    这个时候圆环应该是处于一个很缺人手的状态，所以吕落的这个安排古方一不太理解。

    “为什么？”

    吕落看着吕雨的房间，沉吟了一会。

    “我知道你现在有办法独立解决3阶异种了，不过你的那种解决指的是杀死。

    她毕竟是我妹妹，我想让她活下来，算是我的私心吧。”

    古方一微怔，吕落连最坏的打算都已经做好了吗？

    “我知道了，我尽量……”

    吕落摇摇头。

    “你不用尽量，任何时候，保全自己的生命都是第一要素。

    虽然这里是墙内，但现在的情况，墙内和墙外已经没有任何区别了。

    如果我能找到解决冥炎的办法，或者那个冥炎印记没有变故，那自然最好。

    可如果我找不到，这里，就交给你们了。”

    吕落的声音有些低沉，他答应吕阳要看好吕雨，没想到这才好好相处几天，就出了这样的事情。

    “知道了，这里我会看住的。”

    “嗯，你办事，我还是放心的。”

    齐心竹的位置吕落没有告诉他，他也没有问，只是希望这一晚上可以安然无恙吧！

    两人在医院外分头，吕落用喷气腰带离开，而古方一也用喷气腰带站上了狙击位开始组枪。

    从游乐场回来之后，白月瞳把工作室主要成员的装备全部都升级一边，就连周凯都没有例外。

    尤其是吕落，现在更是可以说得上全副武装。

    只不过大部分装备，都被他藏在了诺亚之星里。

    ……

    “喂，卢迪，我是吕落。

    有关于梦魇的事情，我需要一些情报，你能不能帮我调动一下这次东环暴动的档案。

    我想要查点东西。”

    “嗯……你过来吧！”

    卢迪的语气有点迟疑，这就有点奇怪了，平时的他不是这样的。

    “有什么事情吗？”

    “你先过来就知道了。”

    “好，我马上到。”

    卢迪没有说明具体情况，不过吕落也不疑有他，直接朝着东环安全局赶去。

    或许这个世界有人比卢迪强，但如果对方真的强到可以直接抓住卢迪了。

    那么也没有必要用卢迪来胁迫他这个菜鸡，所以吕落直接挂断了电话。

    没过多久，两人难得地在安全局内碰了头。

    同时出现的除了卢迪，还有33队队长罗森，以及2队队长杨丽雅。

    罗森属于吕落比较熟的人，说不上是外冷内热，不过他办事算是比较靠谱的。

    杨丽雅就比较陌生了，只是在狩猎人业务中见过1次。

    此时的她穿着狩猎人制服，简单的短发，不算漂亮的脸庞上，只有冷漠一种情绪。

    吕落听说她是实力很不错，其他方面就不清楚了。

    按照以往的记录，狩猎人前13队的实力是最强的，并且是越往前面的队伍，实力越强。

    当然了，曾经的卢迪是个特例。

    杨丽雅能坐上2队队长的位置，肯定不是一个简单的角色。

    一次出现3名队长之后，吕落就知道他这次的行动，已经不算是和卢迪之间的私人行动了。

    一见面，杨丽雅就直接带着吕落前往安全局的档案室。

    虽然这很不合规矩，但却是杨丽雅专门申请的破例资格。

    4人边走边说，简单的自我介绍之后，在电梯口的位置，他们已经聊到了有关于冥炎和生命能量的事情。

    提到这个，3小队临时负责人杨丽雅就开门见山地问道：

    “卢迪已经把梦魇和冥炎的问题告诉我了。

    关于生命能量的事情，你知道多少？

    对于冥炎的事情你又知道多少？

    你是怎么确定这件事情和梦魇有关的？”

    【尽量不要生气，这个女人很强，她的具体数据我还在分析。】

    吕落不太喜欢这个杨丽雅的语气，他看了一眼卢迪，见卢迪点头，才给出了答案。

    “冥炎属于掌控生死轮回的力量，具体的效果我知道得也很有限。

    但就我目前发现的，冥炎拥有释放生命能量，抽取生命能量，短暂使人以意识形态复活，还有瞬间剥夺弱者生命几种效果。

    梦魇身上的紫色火焰就是冥炎，所以这件事情和它有很大的关系。”

    “你怎么知道梦魇身上的紫色火焰就是冥炎的？”

    吕落身体停顿了一下，这个女人，好烦！

    一旁的罗森已经将目光移向别处，很明显不想参合两人之间的事情，卢迪则是拍了拍吕落的肩膀。

    “吕落，杨丽雅队长是这次事件的总负责人，这是一次非常正式的官方调查。

    所以有些事情，你还是需要配合一下的。”

    卢迪的表情淡淡，吕落看不出任何的情绪，语气也非常认真。

    不过对卢迪已经十分熟悉的吕落知道。

    正常情况下，卢迪肯定不会是这副样子的。

    吕落的脑子很快，联想一下之前卢迪在电话里的语气，他立刻意识到了事情的不对劲。

    卢迪本身出现了状况？

    他被监视了？

    这个推断没有任何的证据，也没有什么非常明显的疑点。

    但吕落还是觉得，自己的判断没有错误。

    因为卢迪因为新娘的事情，这7年多将近8年的时间，一直都在被内环监视。

    作为13队队长，他其实一直都处于一个被架空的状态，被剥离了权力的中心。

    狩猎人不可能是傻子，4环最精锐的角色其实大部分都在狩猎人当中。

    所以这些狩猎人中，很大概率有人能查到卢迪的情况。

    甚至了解邱孤菱，了解梦魇，以及目前卢迪的情况。

    卢迪这段时间戒酒戒嫖，应该属于非常明显的行为改变了，这一定会引起某些人的注意。

    他们把注意力放在了卢迪的身上？

    所以现在内环人，或者说四环安全局高层的想法，就是从卢迪这条线寻找梦魇？

    这个方向，其实算是一个正确的方向。

    不过他们应该还不知道有关于新娘昏礼的事情才对，这个信息，应该是他吕落的独有信息。

    吕落把这些信息迅速地在脑子里过了一遍，只用了几秒。

    但杨丽雅很明显不是什么善茬，她立刻追问道：

    “吕落先生在想什么？在我们的面前，有什么事情是不可以说的吗？”

    吕落的心里微微升起了一点点敌意，就是因为这么一点敌意，观察者马上很懂事地给出了信息。

    【杨丽雅，6阶超凡者，实力强劲，序列未知，能力不明。

    属性：力量335，敏捷315，体质110。

    噗！力量335，这个女人估计能三拳打死冈姆！】

    吕落也有点震惊！因为他始终没有探测过卢迪和乔星的属性，所以杨丽雅应该是他见到的属性最高者了！

    力敏太高了，这个属性！好强！

    2队长的队长，真的不一般！

    这是绝对不是能力敌的存在，就算是拖入末日圆盘，也需要额外转动圆盘才有机会，而且机会还不大。

    超凡者本来就要比同阶的异种厉害，这样的角色，绝对不是现在吕落能应付的。

    “没什么不可以说的，我知道的事情，知无不言。”

    “那你可以跟我说说，有关于梦魇的事情吗？你是怎么知道冥炎是梦魇的？”

    虽然杨丽雅可能在针对卢迪，但她或者说他们最终的目的，都是解决梦魇的问题。

    这一点，和吕落他们是共通的。

    只不过双方的实力和势力不在一个级别上而已。

    “我之前去南环的时候，曾经在千湖区碰到过一次游荡的梦魇。

    它当时杀死了很多人，并且释放了冥炎收割生命。

    不只是人类的生命，它连异种也不放过，冥炎所过之处，寸草不生。”

    吕落撒了一个谎，杨丽雅笑了笑。

    “真的吗？”

    “真的。”

    吕落少说了一句，你不信拉倒！谁还没点脾气？

    “那好吧，那现在吕落先生对于这次的东环暴动事件有什么看法？”

    这个时候三人已经来到了安全局档案室，吕落还没来得及回答问题，就被守卫拦住了。

    “这里是档案室，请出示你们的证件。”

    杨丽雅直接推开守门的守卫。

    “我是杨丽雅，现在是特别调查行动，不想死就别逼逼。

    有事情直接去找局长，有谁不服，就去找2队的人单挑。

    我的话说完了，我再给你们3秒时间让路，3，2……”

    守卫的人员哪里经受得住杨丽雅这种霸道的行为方式，很快，守卫人员就给吕落4人让了步。

    【哇，这个女人，好凶！】

    吕落也是同样的感觉，而且有了态度上的对比，他突然感觉比起这些人，杨丽雅对他的态度已经算是慈眉善目了。

    进了门，杨丽雅就开门见山地说道：

    “我们之前的谈话只是一些无关紧要的问题，你的问题并不重要，重要的问题是梦魇。

    从现在开始，我希望我们可以精诚合作，把梦魇的事情调查清楚。

    渠道，情报，以及人手，我都会给你配给，你只需要给我结论就行。”

    在调查方面，杨丽雅非但没有为难吕落，反而给予了最为直接的便利。

    这让吕落不禁有些惊叹这个女人真是不一般，公是公，私是私啊！

    果然，能够成为东环狩猎人2队队长的角色，怎么可能会那么简单。

    “我明白了，我现在需要今天早上所有发生事件的具体报告。”

    “所有？你看得完吗？”罗森这个时候质疑了一句。

    不过杨丽雅倒是非常干脆，直接拿起了手边的电话。

    “给我整理从今天早上开始，整个东环发生的所有异种事件报告！”

    “疑似按理报告也要。”吕落又补充了一句。

    话怎么不一次说完？杨丽雅瞪了他一眼，不过依然给足了吕落支持。

    “所有的疑似报告也要。”

    她没有去问吕落怎么才能在短时间内看完这些报告，因为序列万千，人类的能力是层出不穷的。

    吕落敢这么要求，应该就是拥有这方面的能力。

    很快，几个狩猎人成员抱着大量的资料走了过来。

    “杨队，这是你要的资料。”

    “吕落！”

    “我知道！”

    吕落接过资料，便开始快速地翻阅起来，他这种翻阅的速度实在太快，有些时候，就像是一扫而过，根本没有看。

    卢迪和杨丽雅都处于一个沉默的状态，倒是罗森再次疑惑道：

    “这家伙，到底看没看啊？”

    不过很快吕落就给出了足够打脸的回应。

    “从今天早上开始，罗森队长一共处理了12起事件。

    非常幸运的是，罗森队长在79洗浴中心和长明街两个地方，都遇到了冥炎事件。

    1号事件人为吴某，2号事件人为张某，还要我再说得更具体一些吗？罗森队长。”

    吕落的说的情况完全正确，这弄得罗森有些尴尬。

    一旁的杨丽雅直接瞪了罗森一眼。

    “闭嘴，罗森，不要打扰他做事。”

    “额，我知道了。”

    平时凶悍的罗森在杨丽雅的面前就像是个小绵羊，被警告一次之后，彻底不再说话。

    吕落专心致志地翻阅资料，大量的事件资料，他仅仅只使用了20来分钟就全部翻阅完毕。

    甚至包括了疑似事件和虚假报警的事故。

    【观察者正在为宿主整理数据，请稍候……

    从今天早上发生的异种事件，暴乱事件，灵异事件，一共351起。

    有明确提到过紫色火焰，或者疑似紫色火焰的事故，共有17起。】

