    李玉珠当即义愤填膺地指着云清破口大骂：“没良心的东西！能嫁到霍家是你八辈子修来的福分，居然连老太太的东西都敢偷！等回家看我怎么收拾你！”

    等回到云家，想怎么折磨这个小贱人，逼她签字，还不全凭他们的意！

    云显宗则是一脸沉痛：“对不起老夫人，是云某教女无方！才让这个孽障在霍家偷东西惹事，我现在把她带回去，严加管教！”

    说着，他就要上手去拽云清。

    老太太一把将云清拉到了身旁护着，用看智障般的眼神嫌弃地扫了他们一家三口一眼。

    “谁说这条手钏是我孙媳偷的？”

    云妍书脸上的笑意一僵：“老太太，这手钏不是您的吗？”

    “这条手钏是我的，但我送给了我孙媳！”老太太颇为傲娇地开口道，“我的乖孙媳告诉我，她家里妹妹过生日，没有拿得出手的礼物……我自然不能让我的孙媳丢脸！”

    这么贵重的礼物……居然，居然是老太太送给云清的？！

    云清气定神闲地端起旁边的茶水抿了一口，欣赏着云家人脸上异彩纷呈的表情。

    “云总连事情都没调查清楚，就带着一家人，到我御景园来闹！”老太太冷声讽刺道，“你们云家的家教，我今天算是开眼了！”

    “……老太太这都是误会，误会。”云显宗被嘲讽得颜面无存，唯唯诺诺地赔罪，一扭头瞪向李玉珠，眼里几乎喷出火来，恨不得活刮了她。

    李玉珠被云显宗凶狠的神色吓得六神无主，腿都是软的。

    “老公……”

    怎么可能呢？

    霍家老太太可是出了名的不好亲近，怎么会这么疼爱云清这个又聋又哑的贱人？！

    李玉珠想破头都想不明白，可事实却摆在眼前……

    一侧角落的镂空雕花的木窗外。

    霍景深修长清冷的身影，静默伫立在不远处，面无表情地将厅内发生的一切尽收眼底，黑眸深处积蓄着骇人的危险旋涡。

    他缓缓开口：“看来云家这些年，是过得太顺利了些……”

    所以才会闲的，上门找死。

    身旁的陆修秒懂：“知道了四哥，我这就去给他们制造点困难。”

    霍景深不置可否，转身走了。

    这态度显然是默认。

    陆修望着自家四哥清冷矜贵的背影，挠了挠后脑勺。

    前两天还说着要杀了人家取香，今天就开始护短了……四哥的心，也是海底针呐。

    另一边，云娇娇在御景园里找了半天，才碰到一个佣人问清洗手间的位置，等她上完厕所出来，佣人早就不见了踪影。

    她只能自己找路回去。

    这偌大的御景园又像个迷宫一样，云娇娇很快就走迷路了，给姐姐妈妈打电话都没人接。

    云娇娇烦躁地踹了一脚旁边的石墩，不经意抬头，倏地愣住了。

    只见前方倾城的日色下，有个男人正迈着长腿走来，他一袭量体裁衣的深色休闲装，简直是画报上走出来的人物，气质冷淡又矜贵。

    最绝的是那张脸，轮廓完美，英俊得恍若天神……

    云娇娇立马认出来，他就是昨天把云清抱上车的那个小白脸！

    最危险的地方，也是最安全的……云清那个贱人还算有点脑子和胆量，敢把男人藏到霍家！

    不过她何德何能，能包到这等绝色！

    云娇娇快嫉妒死了。

    但旋即，她就反应过来，一个小白脸而已，云清能出的起价，她云娇娇难道出不起吗？

    想到这里，云娇娇两眼发光，仰起自认为无比美貌动人的笑容，朝着男人快步走了过去。

    “帅哥，又见面了！你记得我吧？”

    霍景深看着直奔自己而来的女人，眼底浮现一抹冷淡的厌恶。

    “嗷呜——”

    云娇娇信心满满地正打算自我介绍，却突然听见了一声骇人的虎啸。

    没等她反应过来，一只通体雪白，体型硕大的白虎猛地从旁边的树林里窜了出来。充斥着暴戾兽性的眼睛死死盯着云娇娇，露出森森獠牙，无比骇人。

    “啊！！”云娇娇哪近距离见过这种凶兽，当场腿一软瘫倒在地，被吓得半死。“快滚开，你这个畜生……别，别吃我！！”

