    安洛琉斯抿着唇一言不发。

    吸血鬼苍白的脸上染着嫣红，看起来有种瑰丽的美感，两颗小尖牙缩了回去，他抿了抿薄唇，“我陪你吃饭。”

    很明显是手足无措想转移话题。

    喻楚也不继续为难他，从少年怀里起身，忽然道：“你还可以变小么？”

    “嗯。”安洛琉斯微微点头。

    实际上，在虚弱期过去之前，他每次变成少年模样，都只能维持三小时。

    “那你明天要不要变小，和我一起去一趟学校？”喻楚随口道，“你以后不去学校了吧？要和老师讲一声。”

    “……”

    如果让下属们听到，堂堂魔党王陛下居然去学校，一定会惊讶得瞪出眼珠子。更何况居然还要去向老师报告……

    但是安洛琉斯小朋友动了动唇瓣，也只好老老实实地点了点头，苍白修长的手指摸了摸她的头，低声道：“我去换件衣服，然后一起去餐厅。”

    喻楚挑挑眉，点了点头。

    于是，安洛琉斯再次出现的时候，就是一个白白净净的小朋友，身上是复古的贵族衣饰，领口洁白的领巾和宝石点缀，衬出古老温雅的绅士感。

    喻楚愣了下，看着小不点迈步过来，他的碎发依旧是银色，一双酒红的眼睛圆圆的，透着稚嫩的漂亮。

    安洛琉斯脸上并没什么表情，走过来后，就自然地伸手去牵她，他的手白白嫩嫩，袖口镶嵌着细碎的宝石，白嫩小手抓住她的两根手指，仰头看着她。

    “去吃饭吧。”

    喻楚面无表情地转开脸。

    这种贵族小王子般的小少年……她本来觉得自己不喜欢小孩的，但是当时把安洛扔在警察局，就有点不忍心，现在更是莫名觉得他这样子很可爱……

    她皱了皱眉。

    安洛琉斯看到她的反应，酒红色的圆瞳眨了眨，他仰头抓着女孩的衣角扯了扯，“你抱我走吧，我走得慢。”

    女孩低头，状似嫌弃地看了他一眼，“我不要，我不喜欢小孩。”

    安洛琉斯眨了眨眼。

    他唇边带了一丝笑意，故意放软声音，睁着大眼睛温软道：“抱着我可以走快一点嘛，你不饿吗？我很饿哎。”

    女孩闻言，低头瞥了瞥他，摸了摸下巴，“嗯……也是，好吧。”

    她俯身，把张开小胳膊的孩子抱了起来，对方的小手立刻环住她的脖颈，精致白皙的脸颊近在咫尺，软软乎乎地窝在怀里，居然让人有种满足感。

    真的太可爱了啊……

    喻楚看了眼小孩白嫩的脸。

    色泽就像牛奶一样。

    银发红眸的小吸血鬼勾了勾唇，低软道：“你帮我看一下，我脸上有没有什么东西？左边脸上有点痒哎。”

    女孩皱眉：“你怎么这么麻烦。”

    她看了一眼，“没有啊。”

    “可是有点痒。”小孩笑眯眯道。

    喻楚再次低头看他一眼，才伸手碰了碰他的脸，“哪里？这里？”

    哇，触感真的很滑很软……

    她呆愣了一下，但是又不好摸太久，于是咳了一声，收回手。

    _

    啊啊忘记定时发布了，我说我看着电视总觉得忘了啥…那个咳咳，我攒了几章，先不发，准备明天小爆一万字。哎好怀念爆更的感觉，我如果是千手观音就好了【看着两只手恨铁不成钢】

