    老大！那个女的居然是老大！胖掌柜现在可是说是有生以来眼睛睁地最大的一次。

    胖掌柜一看到阿尔迪尔的身份，二话不说就呆在了原地。

    为什么？因为阿尔迪尔给了胖掌柜一个信号，站在原地不要动的信号。

    “咦？这个女人怎么会这个信号的？”周旁一个小二纳闷道。

    这很正常，毕竟见过阿尔迪尔真面目的人没多少个，只有当初在刘掌柜的那些人才见过。甚至连当时分别和回来带领盗贼组织的时候，阿尔迪尔也是带着面罩分别的，没见识过阿尔迪尔真面目的人很多。

    胖掌柜微微锁眉：“别动就行。”胖掌柜可相当于盗贼一长老级的，这个小二作为门生自然会听话。

    壮汉这边，光和墨伊对峙在原地就已经悄悄流淌大汗珠，手上的长剑握在手里感觉不存在似的。

    卖衣服的掌柜可不得意了，嘴上是没听过，声音都快压过看热闹的人群了。

    这些壮汉实在是忍不了了，干脆一股脑冲过去，打不打得过都好说，总之是不能把拳头挥向掌柜那边。

    “哈啊！”壮汉一刀劈了下去，可这点攻击对墨伊来说完全是小儿科。轻松躲过，一个鞭腿扫下壮汉的双脚，扑腾跪地。

    墨伊心中暗自叹气，果然自己的力量大部分都是依靠装备，真论起赤身肉搏的话，打这种大汉还是有点吃力。

    但要是使用起装备的力量的话，人类的身体又弱如薄纸。法杖、史莱姆、小丑之箭、僵尸爪，甚至手榴弹都能轻松杀死。

    铛！铛！另外两个壮汉的砍刀被阿尔迪尔扔出的手里剑给弹开。

    注意到阿尔迪尔的手法，外面隐藏的盗贼一个个震惊起来，盗贼的手法？而且还是一个女的！到底是谁？

    胖掌柜一看见阿尔迪尔出手，心中的想法更加坚定。能神不知鬼不觉地施展出如此伤害的，也就只有他们的老大阿尔迪尔了。

    墨伊干脆也不演了，既然不用担心武器强大到能杀死这些肉家伙，那就放开手脚好好释放一下。

    手脚并用，没有华丽的招式，每一拳都带有恰当的力量。既能拳拳到肉，还能不导致过多的伤害。打得地上的壮汉直喊大侠。

    那两个壮汉看到这样的情况怎得了？既然手中的砍刀被这里的盗贼老大们管控了，但他们明显没有限制他们使用拳脚嘛。

    抡起大拳头就往墨伊身上砸去，可阿尔迪尔没有选择放过他们，锐利的手里剑直接扎进两人的腰子处。

    “啊哟！”两人赶忙跪下不动，腰子被嘎了可不敢放肆了。

    奇怪了，明明这里的盗贼老爷们是允许自己打的啊，为什么现在又不准了？

    “打人啦！打人啦！这里有人闹事了！”谁知道掌柜突然喊出一句来。

    周边的士兵们没有看热闹的心情了，一个个的态度明显是对墨伊这边不友好的。

    墨伊明显注意到周围的情绪，放下锤肉的拳头环视周围的人。

    这些人一个个都锁着眉头，似乎在下一秒能和墨伊打起来一样，只有墨伊一个人还云里雾里地搞不清这些人为什么会这样。

    胖掌柜倒吸凉气，看着那个掌柜还在不停喧闹，握紧的拳头特别想打过去，虽说这样做的话会有损自己的名声，但为了老大也无所谓。

    可是阿尔迪尔又给了别动的手势，胖掌柜只得咬牙站在原地等待事情发酵。

    周围人纷纷涌上来，已经开始指责起来墨伊两人的问题。

    “兄弟们，这两人一定有贼！明明偷了东西还打人！”

    “这是明显造反闹事！抓起来！抓起来！”

    ……

    舆论的力量倒向掌柜这边，墨伊不停咋舌，不知道在心中想过多少解决的方法。

    可阿尔迪尔靠了过来，示意墨伊不要随便动用武力。

    墨伊在阿尔迪尔耳旁轻声道：“为什么？为什么不干脆直接爆出身份来解释清楚，我直接套上我的……”

    阿尔迪尔用力捏了墨伊的手，在墨伊耳旁说了一句话就走向掌柜面前。

    冷静的表情似乎完全不受周围环境的影响，即使周围人已经开始骂起阿尔迪尔也丝毫造不成任何影响。

    阿尔迪尔直接对着所有人大喊道：“没错！我就是偷了他的东西。”

    胖掌柜伸直了脖子，张开的嘴巴完全不敢相信阿尔迪尔说出来的话。

    “好啊！你这贼女也承认了是吧！”

    “快看呐，这人居然承认她偷东西了。”

    ……

    只有那位掌柜眨眼冒冷汗，说实话这突如其来的认罪实在是有点冲击他的良心。记忆不自觉地涌了上来，自己都没有查实这人到底有没有偷自己的东西就这样咄咄逼人。

    万一对面真的没偷东西怎么办？自己当时也只是想试一试而已，如果真是偷东西的话被这么多人围住，估计会不打自招。

    掌柜明显心虚起来，但现在必须得硬撑下去，既然她说自己偷了东西就是偷了，自己相信她偷了东西就行！

    阿尔迪尔走向掌柜，放了一块金锭在掌柜手上：“我的确偷你东西了，这个金锭应该能还上了。”

    说完，阿尔迪尔就带着墨伊冲出消失在人群视线内。

    ……

    原地，掌柜无力地跪在地上，那块巨大的金锭落在地上发出响亮的声响，仿佛心碎一般。

    众人也是一秒一个变化，此刻的人们还是带着一副嫌弃的模样，嫌弃地上跪着的掌柜。

    “没想到他居然是这种人！”

    “诬陷好人！这家伙人品一定有问题，别人有那么大块金锭还会偷你东西？”说完便踢开了那摔在地上的金锭。

    “呸！这家店看样子有不少问题，难怪落在这么远的地方。”

    “快滚，你这家伙诬陷别人，就别来恶心我们。”

    胖掌柜白了一眼这个掌柜就走了，任由舆论发酵。

    墨伊回过头来，看向跪倒在地绝望的掌柜，心中莫名升起一丝感叹。

    舆论的力量确实强大，三个臭皮匠顶个诸葛亮这句话确实没有说错，如水能载舟也能覆舟。这些人其实也不坏，掌柜不坏，人民也不坏，却因为一点意见而被彻底带偏，能用来满足自己的欲望，也能让自己在一瞬间毁灭。

    可怕，这东西比怪物还可怕。至少，站在对立面的怪物可以打败。

