    第95章 六国完了，彻底完了

    “推恩令，这真是大胆，太妙了！”

    “哈哈哈，这一回嫡长子们要颤抖了，原本属于他们的王爵侯爵什么的，要分一些出去给其它兄弟了！”

    “是呀，兄弟越多，分出去的就越多！”

    “这是一场风暴，很快会将整个六国旧地给吹起！”

    现在还未离开咸阳的感生有很多人。

    他们都是识文断字，能看得懂布告的。

    幸灾乐祸者不少。

    同时暗自窃喜者也不少。

    因为有一些就是六国旧贵族出身。

    他们大部分都是庶子身份。

    正因为如此，才会来咸阳碰碰运气。

    希望有一个属于自己的好前程。

    以往，他们是没有资格分家业的。

    现在有始皇的推恩令。

    意味着他们也可以获得下一级别的爵位跟家族土地。

    没有几个人不是自私的。

    谁不想拥有属于自己的东西。

    谁想成为别人的陪衬。

    现在始皇推恩令，有法可依。

    不尊者，可以举报。

    举报成功，被举报者的爵位跟家业都可以给举报者。

    有大秦铁血政策支持，他们这些庶子，便有底气跟嫡子叫板。

    不是每一个家族都是团结，没有破绽的。

    在如此巨大的利益面前，足以让许多人疯狂。

    “完了，六国完了，彻底完了！”

    明白了，一眼就看出了推恩令的陷阱。

    这就像是一杯毒酒，虽然能短时解渴，但是会要人命。

    “好损的招，不知道这是出自何人之手，我陈平也自甘不如！”陈平看着布告上的内容，双眼冒着精芒：

    “阳谋，堂堂正正瓦解六国旧贵，天下安矣！”

    “那些没有来参与科考的人，估计看到这推恩令要后悔了！”

    推恩令的威力太大了。

    大到不仅能解决现在的六国余孽的问题。

    更是可以解决未来郡县兼分封的国策遗留问题。

    未来的皇室肯定会有不少人封王封侯的。

    皇室之间的内卷肯定少不了。

    这推恩令同样可以让中央加强权力，削减王侯们的实力。

    推恩令，巧妙无比。

    就目前来说，始皇还没有封一个王，就算是列侯也才那么几个。

    一统六国，不知道有多少人立下大功。

    但是始皇都没有封侯出去。

    可见始皇的用意。

    原因就是他不想在看到春秋战国那样‘诸侯并作”、“莫之能一”的局面。

    现在有了推恩令，他便可以开放一些王爵跟列侯给为帝国立下汗马功劳的皇室跟大臣了。

    因为始皇手里有了一个可能随时削这些王侯的利器了。

    如此，也不会再被人说，刻薄寡恩了。

    “陈兄，你打算去帝国的培训部还是准备明年的春试？”

    推恩令跟他们这些普通考生没啥大关系。

    看完了热闹，众人开始为自己的前途着想了。

    陈平看向了这几日结交的朋友。

    他们有不少都是三科跟四科合格之人。

    所以大家应该算是同期的同学了。

    互相关照一下，日后也能多点方便。

    陈平脸略微丰满胖点，露着他那迷人的笑道：

    “当然是直接去培训部，现在帝国急缺人才，各方面都需要人才。

    不出几个月，就可以到各部跟各地任职。

    还可以拿到重要的位置。”

    “倘若去参家春试，没达标，还得重考一年，与第二届竞争，到时那些隐匿不出的人才怕是都会跑来。

    达标了，还得参加殿试！”

    “试问各位，有几人有信心过得了春试跟殿试。”

    众人哑然。

    是啊。

    春试不过，还得重考一年，众人肯定不甘心跟只合格一科的人去最底层当小吏吧！

    第二界的话，科考人数肯定要翻倍，而且那些观望的奇才，大才，偏才肯定都会来。

    那时竞争压力更大。

    同理，春试过了，殿试，谁也没有把握。

    殿试不过，跟现在的待遇也一样。

    还不如趁早见好就收。

    “还有最重要的一点。”陈平竖起了食指，吊足了众人的胃口，这才说道：

    “大秦重基础，重法，即使殿试考到了状元之类的。

    授予的官职也不会太高，还是要从基层干起。

    你不熟悉帝国的那套运作模式，没有积累一定的经验，能做得了高官吗？”

    “各位想想左右相，想想冯劫等一些大臣，哪一个不是累积上去的！”

    除了刚刚冒头的新人萧何，始皇面的朝层班底，都是一些老臣，在大秦，兢兢业业干了十几二十年了。

    没有这份资历，想位极人臣，你怕是梦没有做醒。

    状元，只是一个名头。

    虚名尔。

    相比，陈平更务实。

    他要的是实实在在握得住的东西。

    现在始皇特恩，免了春试，还不知道珍惜，就等着后悔去吧。

    …………

    同样的话。

    萧何的新府邸里。

    萧何也对曹参跟周勃说了。

    曹参跟周勃本来就觉得自己够幸运了。

    能通过科考，已经万庆，哪里还敢奢望去殿试。

    所以都道：“一切，听从萧大人的吩咐！”

    萧何比他们都聪明。

    他说的肯定对。

    原来他们不知道萧何在咸阳是什么官。

    但是现在知道了。

    两个人都震惊得跌掉了下巴。

    萧何见到了始皇帝。

    而且现在还是心腹大臣了。

    重要的事，都交给萧何去办了。

    “你们初来咸阳，也没有别处住，暂且住我府里，等参加完了培训，看分配的情况，在做定夺！”萧何见到二人都能考过来。

    也是很欣慰。

    二人能听他的来咸阳。

    这已经是迈出了成功的一步。

    现在又都取得了些成绩。

    按部就班来走，未来也可期了。

    “萧何大人，我等就继续叨唠了！”

    曹参跟周勃对视一眼，满满的感动。

    初来咸阳，全靠萧何。

    这辈子就跟定萧何了。

    跟着他有肉吃，嘿嘿！

    (本章完)

