    这四个字落下。

    他便没再看叶夭夭一眼，长剑同慕容沉玉的软剑，打得不可开交，慕容沉玉原本就中了叶夭夭的毒，强行用内力压制着，眼下不过是强弩之末，自完全不是慕容折雪的对手。

    但想要缠住慕容折雪，却并不是什么难事。

    叶夭夭被天玄，强行带出了那一片雪山，然后眼睁睁地看着崩塌的大雪，崩落到他们两个人的身上。

    她崩溃地喊了一声：“慕容折雪！”

    天玄也沉了脸：“陛下……”

    但是陛下给了他任务，眼睁睁地看着陛下，和慕容沉玉，都被大雪给埋了，他也只能先带着叶夭夭，离开此地。

    正在打斗的两个人。

    被漫天的雪，沉沉地压下来。

    再看不见面前交手的人，也看不清眼前的一切，入目都是铺天盖地的雪。

    手中的长剑，都被大雪压得不能动，脱手而出。

    冰凉刺骨的雪，落到慕容沉玉身上，将他紧紧包围起来的时候，他才冷不防地，想起来自己的本意……

    他的确是择了这一块地方，想让自己长眠。

    但是他并没想过，真的要叶夭夭陪他死，他把她抓来，只是想临死之前，再看看她，再跟她说说话，等要雪崩的时候，送她出去，自己再折返此地，之前说的那些都是故意逗她的，故意吓她的。

    可是最后……最后为什么会变成这样呢？

    因为慕容折雪来了。

    因为这人竟然连最后，让自己跟叶夭夭说几句话的机会都不给，就要带叶夭夭走。

    因为看着叶夭夭不愿意陪着自己死，却愿意陪着慕容折雪死，所以他嫉妒了，失去了理智，最后弄成了这般……

    他想回头去看叶夭夭一眼，却发现，他已经被埋在雪中，除了一片白什么都看不见了。

    就连方才跟自己交手的慕容折雪，被埋在离自己多远的地方，他都弄不清楚。

    他苦笑了一声。

    叶夭夭肯定会恨他吧，一定会的。

    他害死了慕容折雪……

    但是他知道，局面至此，就算自己能活着出去，不管自己说什么，她都不会信了。

    ……

    雪山彻底崩塌，叶夭夭被带到了安全的区域。

    许久动静才平息。

    大雪掩埋了一切……

    叶宸风等人，也终于都赶了上来，看着眼前白茫茫一片，一时间脸色也有些发白，问了一句：“陛下呢？”

    天玄道：“陛下……被埋在雪地里了！”

    叶宸风赶紧开口道：“救人，在哪个方位？赶紧进去救人！”

    叶夭夭这个时候，脸色也是惨白，整个人都在抖，哆嗦着道：“我跟你们一起去救人！”

    叶宸风道：“不行，说不定一会儿，雪山还会再异动，你在外面等着消息！”

    叶夭夭怒极。

    抽出了叶宸风腰间的剑，就架在了自己的脖子上，双眸猩红着，咬着牙道：“我说了，我也要去救人！他要天玄带着我出来，你不让我进去救人，你们都以为，这是为我好是吗？我一点都不需要你们这样为我好！”

    叶宸风吓了一跳，怕她伤到自己，赶紧道：“夭夭，你冷静一点！你要进去救人，进去就是了，哥哥不拦着你，你把剑放下！”

    叶夭夭这才放下了剑。

    只是她也对叶宸风说了一句：“哥哥，对不起，我不是怪你，我真的……我真的没办法什么都不做，在这里等着你们的消息！”

    叶宸风叹了一口气，赶紧把剑拿过来：“我明白！你一会儿就跟在我身边，别走远，就是有事，我也能赶紧带你出来！”

    叶夭夭没出声。

    就跟他们一起进去找人。

    一片偌大的雪山，谁都不知道，大雪把他们冲到哪里去了，又掩埋得多深，叶夭夭和叶宸风，韩子潇等人，以及无数士兵们，都在雪山到处翻找。

    足足两天过去了，还是没找到慕容折雪的下落。

    所有人都觉得……

    怕是没希望了。

    一个人被埋在大雪里面两天，肯定冻死了。

    但是没有人敢放弃，也没有人愿意放弃。

    雪地的中央，眼看已经快天黑了，叶宸风劝叶夭夭道：“夭夭，你都两天没合眼了，你还是去休息一下吧，休息一下，再来找陛下好吗？”

    叶夭夭摇摇头，红着眼睛道：“我不去，我睡不着！”

    她这两天眼睛一直红红的，但是她一直没有哭，因为他说让她等他回来，他说了让她别哭，所以她不敢哭，她怕自己哭了，他觉得她不听话，就不回来了。

    叶宸风看着她这样，也不知道说什么好。

    倒是这个时候。

    叶夭夭抬眼之间，看见不远处，似乎有个人影，踉跄着往这边走，他逆着光，但是叶夭夭却能看出……是他。

    她是看错了吗？

    她瞪大眼，站起身，脚不能自控地往那边走，而那人抬眼之间，也看见了她。

    他寡薄的唇角，似乎扯了一下。

    是个笑的弧度。

    叶夭夭立刻飞奔过去，她来不及说话，就被他拥入了怀中。

    他清冷的声，从她头顶响起：“卿卿，听话了吗？哭了么？”

    他真的是好不容易，才活着回来的，但是不论如何，他必须回来。

    因为知道，如果他死了，他的小姑娘肯定不会独活的。

    所以……

    被大雪掩埋了之后，纵使没被士兵们找到，他自己用尽了力气，想进了办法，从雪中爬了出来，他不能死，他不敢死。

    幸好，他内功还算高深，幸好老天还不想取走他的命，所以他竟然真的爬出来了。

    叶夭夭这会儿，终于忍不住哭了：“你吓死我了，你真的吓死我了！我找你的时候，我都没有哭，我怕你不高兴，我可听话了，我是不是很乖？”

    慕容折雪却是微微蹙眉。

    擦了她脸上的泪，淡淡地道：“现在怎么不乖了？现在也不许哭。”

    叶夭夭撅着嘴，有点委屈地道：“那好，那我忍着！”

    慕容折雪看着她的样子，有些好笑，却忽然问她：“你还记得不记得，当初我第一次，去晋国公府找你，你给了我解药，我问你要什么报答？”

    叶夭夭点点头：“我当然记得啊，我说救命之恩，应该以身相许，可是你拒绝了！”

    慕容折雪美绝尘寰的容颜，因着受了冻，十分苍白，可此刻却微微泛红：“其实很早，我就想跟你说，那个问题，我想重新回答，我答应。”

    只是面皮薄，一直没好意思说。

    尤其是他们都大婚了，他竟然也没找她改口，他一直把此事放在心里。

    这次险些没了命，所以他觉得，出来之后，就得立刻对她说了。

    叶夭夭一怔……

    他微微红着耳朵，接着道：“所以，你能不能答应我，这辈子不准提和离二字？”

    叶夭夭顿时笑了：“下辈子，下下辈子，生生世世，我也不会提和离！”

    慕容折雪：“好，永远不提。”

    他们的手，紧紧交握。

    情定今生，约定永生，生生不离，生死不弃。

    ——全文完——

