
　　画面中出现的，是一块表面光滑洁净、呈鹅卵状的鹅黄色石头，半个巴掌大小，看上去平平无奇。

　　白浩正说道：“事发后，联合舰队上的超凡者立刻启用次元锚，将那片海域彻底封锁，

　　并且启动最高级别的应急程序，

　　先将石头收纳进异次元空间，

　　再用类似时光凝固的法术，冻结住当时在场的、负责检测星门的所有科学家，

　　封死所有合金盒子。

　　在独立的异次元空间中，对石头与科学家们展开严密的检测、观察。

　　最后终于确定，那就是块普普通通的鹅卵石，二氧化硅含量96%，剩下的是微量的氧化铁以及锰、铜等元素及其化合物。

　　没有携带致命的生化武器，或者具有高传染性的危险模因。

　　而当时在场的科学家，身心状况也没有发生变化，不存在心智篡改、背叛人类文明、当了人类叛徒的情况。”

　　白浩正顿了一下，说道：“在现在的局势之下，

　　星门对面可能也和我们一样，处于互相怀疑、互相猜忌、互相忌惮的局面。

　　在没有收集到足够多的情报之前，做出任何举动都是极度危险、鲁莽草率的。

　　除非，投放鹅卵石行为本身，有更深远的含义。

　　比如，测验。”

　　白浩正表情一肃，沉声道：“我们和其他组织机构交流沟通得到的证据显示，所有星门都拥有传输功能。

　　将A世界的物品，投入星门另一侧的B世界，会消耗星门持有者本身的能量，

　　将物品重新拿回到A世界时，也会消耗星门持有者本身的能量。

　　这两规则，限制了利用星门肆意殖民扩张的行为。

　　但这两条规则，存在着一个漏洞。

　　假设通过星门联结的A世界与B世界爆发战争，星门掌握在A世界的某个超凡者手中，

　　那么B世界什么事也不用做，只需要往星门里，源源不断投放巨量的泥沙海水，

　　就能利用规则，不断消耗A世界星门持有者的能量，将其活生生拖死，强制关闭星门。

　　这种现象，明显不合常理，

　　受到杀场游戏奖励的星门持有者，反而在三角关系中，变成了最弱势的一方。”

　　李昂闻言心底一动，他在自己的星门世界，投放了一整座完整规格的虫巢，

　　到现在那边的虫巢已经扩张到了周围附近的所有海岛，捕猎星球原生物种，利用崭新基因，源源不断生产出各个类型的兵虫。

　　但由于规则存在，他也不能一次性，将所有兵虫从星门世界取出，否则他自己就会先被耗光能量，活活累死。

　　为了防止消耗太多能量，

　　他要么关闭星门，要么将星门维持在最小规格，

　　平常只用灵能通讯网络穿过星门，对另一侧的虫巢下达简单的指令，以降低能耗。

　　为了防止意外发生，他还让虫巢浮空母舰，漂浮于星门所在区域，

　　用浮空舰船的腹腔，包裹住星门出现的位置——和马约特群岛附近的联合舰队做的事情一样。

　　“经过缜密精细的实验，我们发现，

　　星门持有者虽然不能察觉到每一样穿梭星门的物体，

　　但却能感应到星门使用时的波动，大致感觉到，什么物体在穿过星门。

　　并且启用自己身为星门持有者的特权，阻绝一样物体，进入或脱离星门。

　　如果开启阻绝的话，那么就不会消耗能量。”

　　白浩正沉声说道：“在这种情况下，

　　星门的持有者不肯支付买路费，

　　那么，支付买路费的责任就落在了B世界的存在头上。

　　如果B世界的一个个体生物，想要通过星门进到A世界，那么他就需要自己来支付这笔买路费能量。

　　由于他不是星门的持有者，

　　其代价，要比由星门持有者支付，要高得多。

　　是两倍，三倍，乃至更高。

　　具体取决于物品或生物，所蕴含的能量等级与神秘度。

　　换句话说，如果围绕星门爆发冲突，

　　A世界会稍占据主动权，但B世界也未必没有反击的机会。”

　　李昂眉头微皱，

　　假设让星门另一端的虫巢来支付买路费，

　　他自己倒是可以不用消耗能量，

　　但穿过星门的虫巢单位，就会因为能量匮乏，而变得虚弱脆弱。

　　从效率上来看，还不如由他自己来支付买路费。

　　“对方投放鹅卵石的行为，大概率是一项测试。

　　由于星门的种类、大小、品质、所通往世界不同，

　　以及使用者自身状态、力量体系、对能量的操控熟练程度不同。

　　各扇星门在传输同一件物体时，所消耗的能量总量，也会有微小差异。

　　这种差异，在单个星门持有者个体身上，可能并不明显。

　　但是，如果打算进行一场跨位面的战争，朝星门另一端的世界，投放巨量人力、武器、资源。

　　这种微小差异，就会被无限放大，甚至决定一场战争的胜负。

　　鹅卵石本身平平无奇，不会暴露所在世界的更多信息。

　　星门那边的A世界，很可能是想通过投放鹅卵石，来计算出传输一份物质所耗费的具体能量。

　　来为可能到来的战争，做好准备。”

　　白浩正苦笑道：“这也算是，某种意义上的投石问路了。”

　　会议室中的气氛再次凝固，没有人愿意打一场收益未知、风险巨大的文明存亡战争，众人表情显得有些压抑阴郁。

　　只有柴柴，还在没心没肺地啃着冰糖葫芦。

　　李昂思索了片刻，问道：“所以，联合舰队接下来的反应是什么？”

　　“呃...这我也不太清楚。”

　　白浩正迟疑了一下，以他现在的保密等级，还不知道马约特群岛那边的实时状况。

　　有可能是报李投桃，往星门世界投放同样体积、重量的鹅卵石，测出买路费的具体数值，

　　也有可能是什么也不做，继续观察对面的反应。

　　他只知道一点，联合舰队所携带的战略武器，都做过调整，

　　每一发洲际导弹内部，都携带了足以支付过路费的超凡元素，

　　所有武器的威力，足以摧毁星球表面的文明造物。

　　“好吧。”

　　李昂点了点头，他习惯并喜欢平静的日常生活，位面战争什么的，也并不符合他的利益，“你们想要我怎么做？”

　　“...”

　　白浩正看向了会议桌的首座，

　　只见穿着西装、全身仍然包裹在深色布帛中的寒水石沉默了一下，双臂手肘压在会议桌上，十指交叉，手背托住下巴，

　　缓缓开口，声音低沉，“我们说这些，是想要阁下的一个承诺。”

　　“什么承诺。”

　　李昂眉头微皱，哪怕是在晋升至半神之后，他还是感觉寒水石身上的能量波动悠远绵长，似无波古井，难以揣测。

　　“当战争爆发时，保护人类文明的延续。”

　　寒水石缓缓说道：“我们所拥有的星门之一，确实能通往一处可殖民的通天福地。

　　但由于买路费机制的存在，以及搬迁所产生的各类问题，

　　短时间内，无法将民众全部转移进入星门世界。

　　如果战争真的无法避免，希望阁下能够站在人类文明的一边...”

　　“这一点不用你说，我也会这么做。”

　　李昂无所谓地摆了摆手掌，

　　他也是人类文明的一份子，早在创造虫巢的时候，就在虫巢的DNA序列中刻下了密密麻麻的底层代码。

　　就算他真的陨落了，或者像上次剧本任务那样，长时间脱离现实世界，

　　柴柴也能确保虫巢不会失控。

　　李昂想了想，说道：“如果与异世界的战争爆发，我会提供星门的一部分使用权限，来转移地球民众。”

　　“...谢谢。”

　　寒水石郑重地点了点头，“这一点对我们很重要，我们愿意支付相应的报酬...”

　　没等他把话说完，

　　李昂的眉头就猛地一皱，缓缓道：“报酬什么的，以后再说吧。”

　　他慢慢地吐出一口浊气，

　　系统的剧本任务通知声，响了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四十四章 延续免费阅读。https://xs.23sk.com 