    “我们现在去哪？”

    “你接下来打算怎么做？”

    二人异口同声道。

    秦菀和陆少寒同时抬眸看向彼此……

    “回公司。”陆少寒淡淡道。

    “工作还没忙完？”秦菀诧异问道，“你的效率这么低的吗？”

    陆少寒：“？？？”

    “你再多说一句试试。”陆少寒幽幽视线死死盯着秦菀。

    秦菀撇了撇嘴，嘟囔道：“怎么？你自己工作效率低还不让人说？”

    陆少寒：“！！！”

    “停车！”

    “吱！”

    急刹车声响起，车子骤然停下，秦菀明明没有系安全带，却稳稳的坐在位置上，脸上更是不曾流露出丝毫的慌乱之色。

    “你是自己下车？还是要我送你一程？”陆少寒眯眼，危险视线盯着秦菀。

    “你打算怎么送我？”秦菀一脸好奇地问。

    陆少寒：“……”

    “你确定要在这大马路上跟我浪费时间？”秦菀挑眉又问。

    见陆少寒脸色眼神不善，秦菀不见丝毫惧意，转头看向前方的司机。

    “去国越酒店。”

    司机看了看秦菀，又看了看脸色冰冷一言不发的陆少寒，短暂的一秒钟迟疑过后，司机果断脚踩油门，朝着国越酒店所在的方向驶去。

    “你到底想做什么？”陆少寒皱眉盯着秦菀，眼神很是不悦。

    “到了你就知道了。”秦菀故作神秘。

    陆少寒薄唇紧抿，很是不悦。

    国越酒店，十八楼宴会厅。

    看清大门口的招牌，以及秦菀拿出的邀请函后，陆少寒终于想起了什么，眼神复杂地看向身旁的秦菀。

    “你怎么知道陆家派来的代表是陆少锦？”

    “他跟我说过。”秦菀奇怪地看了他一眼，“倒是你为什么会忘记？”

    江家和周家联姻，今日是江家二小姐嫁给周家大少爷的大喜日子。

    陆家和秦家都在邀请名单内，秦父秦母没空，秦家被派来参加婚宴的代表就成了秦菀。

    陆家，陆父对这种场合没兴趣，陆少寒工作忙，即便是待在公司看股市，看让人头疼的市场数据调研都比这种宴会有趣。

    因此，陆家的代表人就成了陆少锦。

    陆少锦和原主本就是情侣，再加上这场婚宴也算是一个圈子里的大事，自然会相互分享告知。

    “这种小事不配让我记得。”陆少寒淡淡道。

    秦菀：“……我看是因为倒贴钱的原因吧。”

    闻言，陆少寒淡淡扫了她一眼，竟是出奇的没有反驳。

    秦菀：“……”这男人真的是绝了。

    “我看除了赚钱的事，其他事你都不放在眼中吧？”

    陆少寒再次瞥了她一眼，还是没有反驳。

    秦菀嘴角狂抽：“……”

    婚宴大厅，当秦菀挽着陆少寒出现的那一刹，瞬间引起众人的瞩目。

    而这其中就有陆少锦……

    “菀菀？”陆少锦难以置信地喊道。

    秦菀抬眸淡淡扫了他一眼，挽着陆少寒的手并未松开。

    “大哥？”

    “你们俩怎么会一起来？”陆少锦脸色难看，视线死死盯着秦菀挽着陆少寒的手。

    她怎么可以背叛他？

    她明明知道，明明最清楚他和大哥不对付的。

    她怎么可以因为和他吵架闹脾气，就帮着大哥对付他？

    陆少锦越想越愤怒，清隽的面容有那么一瞬间是扭曲的。

    “我缺个男伴，大哥刚好有空，就陪我一起来了。”秦菀淡淡道。

    闻言，陆少锦垂落在身侧的手紧握成拳，颀长身躯看上去竟是有点在隐隐颤抖。

    “菀菀，你是我女朋友。”陆少锦咬牙强调道。

    “女朋友而已，又没结婚。”秦菀不以为意道。

    陆少锦瞳孔缩了缩，视线死死盯着秦菀。

    “菀菀，你什么意思？”

    即便知道现在问这个问题不合时宜，但陆少锦就是控制不住，秦菀的态度差别太大了。

    之前他们俩在一起，虽然也是他哄着她宠着她捧着她，秦菀即便骄纵却也不曾这般不给他面子，更不曾这般冷酷无情待他。

    有问题！

    一定是发生了什么他不知道的事！

    想到这，再看看一旁悠哉看戏的陆少寒，陆少锦心头“咯噔”一下，一股不祥预感袭上心头。

    顾不得周遭众人看戏的目光，陆少锦上前拽着秦菀就走……

    奇怪的是，秦菀也没反抗，陆少寒也没阻止。

    二人默契地对视一眼后，秦菀冲着陆少寒挑眉笑了笑，甚至不忘继续言语刺激陆少锦。

    “大哥等我，我马上就回来。”

    “有需要随时给我打电话。”陆少寒也是格外的配合。

    陆少锦气得浑身一僵，握着秦菀的手不断收紧五指，力道之大让秦菀双眼危险眯起，狠狠甩开了他。

    “陆少锦，你现在是想对我动粗是吧？”

    秦菀的质问让陆少锦回神，视线触及秦菀虎口处的一抹红痕时，他瞳孔缩了缩，眼里出现一抹愧疚之色。

    “菀菀，对不起，我不是故意的。”

    “我只是太气太急太伤心难过了……”

    “菀菀你听我解释……”

    说着，陆少锦又试图靠近秦菀。

    却不料，他刚上前一步，秦菀立马后退两步，她对他的排斥表现得明明白白。

    见状，陆少锦脸上不受控制地浮现出受伤痛苦之色。

    “菀菀……”

    “为什么？”

    “到底发生了什么？”

    “我们之间为什么会变成这样？

    秦菀面无表情的看着陆少锦，嗤笑一声：“早上你摔门而去的时候不是很厉害吗？”

    “你不是让我自己好好冷静一下吗？”

    “事情为什么变成这样，你自己心里难道就没点数？”

    “陆少锦，我受够你了。”

    “你爱怎么乱搞，我懒得管也不想管了。”

    “我告诉你，我们之间完蛋了！”

    说着，秦菀转身就要走。

    见状，陆少锦慌了，连忙上前抓住秦菀的手，拉着她跑出婚宴厅，来到酒店静谧的安全通道之中。

    将秦菀推倒在墙上，陆少锦倾身逼近，作势要强吻秦菀来着……

    “啪！”

    响亮的巴掌声传遍整个安全通道。

    陆少锦浑身一僵，瞳孔缩了缩，他捂着脸难以置信的看着秦菀决绝无情的模样。

    “你……”

    “陆少锦，是你劈腿在先，你没资格指责我控诉我！”

    说着，秦菀拿出手机，又打开一张照片对准陆少锦的脸，让他可以清楚看见……

