    “啥？你没粉丝还能在小蓝书上接广告？”关莎和杜晶都同时瞪大眼睛看向沈俪，杜晶嘴里的馄饨汤差点流出来。

    今日是沈俪搬进关莎出租屋的第一个周六，沈俪起了个大早，下厨做了一锅鲜美的紫菜肉馄饨，弥漫开来的香气直接把关莎和杜晶香醒了。

    杜晶对沈俪这样复杂背景的女人原本很不看好，她觉得沈俪迟早得在家里干点小偷小摸的事儿，但一碗现煮浓香的馄饨就把杜晶的偏见扫清了大半。

    跟别人合租，除了挤，看来也不是完全没优点，杜晶心里这么想着。

    她刚吃没几口，碗里就被什么人用锅铲加了一个金灿灿的煎鸡蛋，同样的煎鸡蛋，关莎碗里也出现了一个，关莎有多久没吃过家里自己煎的鸡蛋连她自己都记不得了。

    自不必说，这个拿着锅铲的人就是沈俪。

    一顿家常早餐，立刻让原本有些生疏，有些客气，甚至还有些隔阂的三人变成了“万年好室友”，彼此知无不言，言无不尽。

    沈俪了解了关莎目前的创业近况，而关莎和杜晶也得知了沈俪更多的兼职工作。

    当她们听到沈俪除了网红经纪人、批发市场高台模特以及外卖员之外，还依靠小蓝书赚钱时，都愣住了。

    “能招到广告商的不都是KOL么？或者至少是个KOC吧？一个路人怎么拉广告？”关莎十分好奇。

    沈俪一口将碗里最后的馄饨汤喝完，用袖子擦了擦嘴，心满意足后才道，“这个时代，全民致富，只要你们多观察生活，多留个心眼，赚钱的机会到处都是！”

    关莎和杜晶面面相觑，只见沈俪表情变得稍微认真了些，她将自己在小蓝书零粉丝赚钱的经验毫无保留地分享给了面前这两个刚入社会的“小妹妹”。

    “我嘛本来是想去广告公司找份兼职的，广告影响力大，文案做好了，想着后面的活儿应该也挺轻松，谁知道我去面试的时候，他们说所谓的公司文案就是在小蓝书上帮各大商家的品牌方写素人真实用户体验。”沈俪说。

    “素人真实用户体验？”关莎好像突然想到了什么，莫不是之前她在小篮书上看到的路人某化妆品的私家使用笔记吧……

    “说是真实，其实也不真。”沈俪继续道，“领导让我写产品推荐，那产品连他自己都没用过，甚至见都没见过，几百块一套的产品，我也不可能自己掏钱买不是？所以就是大概写个好评，传播出去，反正兼职嘛，有空就写写你们说是不？时间规定的也没那么严格，我有时候蹲厕所都可以写几条！”

    “我们现在KOL和素人的投放比例目前是7：3，KOL是7，素人是3，我说的这个比例是指小篮书的营销预算。”同一时间里，叶桃渡集团总部大厦内，营销总监胡海在众人面前发言道。

    “小蓝书这个平台，图片，文字，视频，短小精炼，色彩纷呈，就是特别为我们美妆品准备的，所以这个平台我们必须充分利用，充分重视起来，像对直播一样重视！之前咱们公司的预算大多投在倪蝶、云夏白这样的KOL身上，策略不完全正确，需要纠正！”

    胡海声音铿锵有力，他面前坐着的人有叶桃渡的各大高管，营销部门全体成员，以及金权集团这样的投资方。

    萧杰也在会场，他自然是金权集团的代表。

    萧杰右边坐着的是一直跟进叶桃渡这家公司的马钰，而萧杰左边坐着的，是第一次出席此类场合的任天行。

    自那次莫茹跟任天行大吵一架后，莫茹竟一个人直接上了她提前买好票的那趟高铁，头也不回。

    任天行原本因为入职金权而飞入云端的心情，瞬间被打进了十八层地狱。

    梦寐以求的工作是有着落了，可未来的媳妇儿没了，老天爷可真一碗水端平，一点优待都不给。

    但正当任天行被压在地狱里喘不过气儿时，一个电话又将他拉回了人间。

    “周六跟我去一下叶桃渡参加一个会议，另外这段时间各组的人员安排还没妥当，你跟我先跑几个项目吧。”萧杰沉稳的声音从电话里传来。

    任天行听后激动不已，刚一进金权，就能跟着总裁跑项目的有几个人？恐怕除了自己，一个都没有。

    放下电话后的任天行拼命往自己的脸上泼凉水，他希望这水的温度可以让他的心稍微硬一些。

    女人没了还可以再找，但如果事业没了，女人就算留在自己身边也留不长久。

    任天行虽然不断这么告诫自己，但这么多年的感情要一下子放下，他也是做不到的，何况他心里非常清楚，若要在社会上追到跟莫茹一样质量的姑娘，自己多费两倍的人力物力财力都不一定有戏。

    但大丈夫，就一定得心硬，就得把握当下，认清现实。

    任天行的当下就是，他凭借自己那股不服输的劲儿，终于拿到了在好赛道赛跑的入场券，而且领跑他的人还是业内投资大咖萧杰，不知道可以让跟在他身后的人少走多少弯路，他任天行还有什么不满意的呢？

    萧杰的背挺得笔直，像在军队里训练过一样，当胡海讲话时，萧杰身子一动不动，双手放在膝盖上，似乎眼睛都没眨一下。

    任天行明白萧杰这是专注，他专注地在听胡海说话，专注地在思考着什么，萧杰这样的专注给任天行吃了一颗定心丸，让他明白他任天行没有错，选择青阳，选择金权，选择自己所坚持的，没有错。

    台上的胡海身高也就1米7左右，身材干瘦，满脸的皮肤皱得跟腐竹一样，面色腊黄腊黄的，这种腊黄与农民伯伯地里种菜晒出来蜡黄还不太一样。

    任天行一度怀疑胡海这老哥们儿不是肾有问题，就是肝有问题，总之五脏六腑肯定哪儿出了问题，一看就是没日没夜疯狂加班加出来的颜色。

    “我们前段时间从粉丝量1万到10万的腰部博主投起，目前正逐步降低粉丝量要求，现在完全向没有任何粉丝的素人投放，从广告投放效果来看，提高素人占比的策略是完全正确的。”胡海斗志昂扬。

    “小蓝书这样的平台，我们要的就是曝光量！投素人性价比更高。”胡海边说边示意手下人放一个已经提前制作好的幻灯片，幻灯片里有各类博主的成本效益对比如图。

    “一个6万粉丝的博主，我们让他播一条广告，价格是4000元左右，但4000元我们可以投多少个素人博主呢？我告诉大家，100个！我们上个月其实就已经试投了100个素人，获得的曝光量超过十万，这些素人推出的内容更贴近生活，没有那种营销感，不刻意，不做作，什么是顶级营销？就是我们明明在营销，但却没人感觉到我们在营销。”

    “你们这些所谓的素人博主都是兼职么？”雁子谷出租屋里，杜晶问沈俪。

    沈俪一边麻利地收拾着碗筷一边道，“兼职的全职的都有，搞素人笔记的除了我刚才说的广告公司文案岗，我们仙灵网红文化也有，现在MCN机构里面不少都有专门负责文案的团队了。”

    哗哗的水声从厨房传来，但并没盖着沈俪的声音。

    “之前老板忙的时候，我也帮着面试过几个新人，我这不是干了不少日子写文案有经验么呵呵……”

    “那你怎么不直接在仙灵干而是还要去找外面的广告公司？”关莎问。

    “干啊？都干！反正都是零碎时间写写，有钱不赚白不赚。”

    关莎脱口就想问沈俪要这么多钱干嘛，但她猛然又觉得或许这些兼职或许也赚不了多少钱。

    “在你们仙灵干全职的，一个月多少钱啊？”关莎文。

    “5500，每人一天写个10来篇，也是朝九晚五，周六双休，仙灵虽然这方面做得没有专业得广告公司好，但一个月也有220篇左右的笔记出来。”沈俪洗碗说话两不误，一个又一个干净的白瓷碗出现在洗手台上。

    关莎这回想通了，做这样的工作果真是没什么钱，一个月才挣5500，除去生活开销，要存多少年才能存够100万？

    “我的话就是兼职，价格没人家全职高，有的人写一篇好的40块，我的话1篇10块，但不用精雕细琢不是？省时间！你们想想啊，我动动脑子打打字，一天用零散的时间搞两篇就20块了，我要是自己煮省一点，白面鸡蛋加点青菜，一天的伙食都够了！”沈俪收拾完厨房解下围裙，满眼都是笑意，“你别说啊关莎，我当时只看了一家就定了你这里，就……”

    “就是因为这厨房是吧？”关莎看穿了沈俪。

    “呵呵，是的。”沈俪不禁环顾了下整间房子，“真好啊，我要求不高，就这样两房一厅就够了，还有这个厨房。”

    “哎哟，买房子那是男人的事儿！你一个女人担心啥！”杜晶伸了一个懒腰。

    “就算不买房子，我也得趁还挣得动，多挣点，女人还是要靠自己，爱情这东西太不靠谱，你们也别太信，你看上次来帮我搬家的那对小情侣，前两天还腻腻歪歪呢，昨天就分手了。”

    “啊？！”关莎和杜晶都大吃一惊。

