    翌日，昨晚剩下的，刚启封的一瓶汾酒，被汤皖喝了大半，早上的时候睡得正舒服，而钱玄却是早早的醒了，听闻了昨晚发生的事，一脸的惊讶。

    心里本来有许多话要与汤皖讲，怎奈汤皖睡得正香，只得在房间里走来走去，一会出来瞧瞧这，瞧瞧那，心慌的不行。

    早餐刚吃过，罗斯福和摩根三世联袂而来，两人看着致公堂外侧围墙时，逗留了一下，被司徒先生引到了会客室里。

    “昨晚，汤先生刚刚得知了消息，孩子出世了，因此多喝了些酒，正睡着呢！”司徒先生也不隐瞒，直接道出实情。

    罗斯福和摩根三世互相看了看，没有多说话，虽然比较着急，但也只好先等着。

    青霉素项目的消息，外界已经传的漫天飞，两人分别各自得了任务，要尽快把项目确定下来，合同签署，拿到青霉素的配方。

    时间拖得越久，对于双方越是不利，其他的资本纷纷在赶来的路上，甚至，罗斯福猜测，不乏已经有资本向汤皖伸出了橄榄枝。

    昨晚致公堂遇袭，虽不是两人所为，但是罗斯福家族作为纽约的地头蛇，实则事先收到了一些风声，却是没有通知，其中未免没有威胁的意思在里面。

    大家都是千年的老狐狸，心里都明白着呢，汤皖自然也会想到这一点，若是说罗斯福不清楚，那是打死也不会相信的。

    汤皖犹记清楚的记得，罗素福几天前才说，只要他人在纽约，就绝对没有危险，离说这话才过去了几天而已，就发生了这档子事。

    所以，在利益面前，所有的承诺就都是一句屁话，尤其是资本给予的承诺，就更加的不可信，就好比男人对女人说：“我只蹭蹭，绝不进去”一般的不可信。

    汤皖一觉睡到中午才醒，罗斯福和摩根三世就一直等到了中午，钱玄来与汤皖说两人在干等着，汤皖一听，翻个身，接着睡。

    钱玄立刻就明白了，汤皖这是记着仇呢，窃笑道：“那你什么时候才能醒？”

    汤皖不耐烦道：“看他们表现。”

    钱玄捂嘴偷笑，带上门，去与司徒先生商量，哪知罗斯福和摩根三世根本没有要走的意思，就坐在会客室里等。

    下午的时候，汤皖终于“醒了”，洗漱一番，有气无力的去了会客室，先是致歉，说道：

    “昨晚多饮了些酒，喝多了，我在华夏的时候从来没醉过，不知怎的，来了霉国，一喝酒醉，抱歉了，让两位等了许久。”

    罗斯福哪还能不明白是什么意思，分明就是汤皖故意为之，但理亏的己方，也就没说什么了，直接开门见山道：

    “不知，汤先生考虑的如何了？”

    汤皖坐下，接过钱玄递来的茶水，轻啜一口道：“没什么好考虑的，医药行业最大的开支来自于药品的研发，但青霉素已经研制好了，等于节省了一笔天文数字，剩下的只需建厂生产就是，而我只是需要40%的股份，不控股，如果我把这个条件公布出去，相信会有许多人感兴趣的。”

    罗斯福心里一紧，听出了汤皖话里威胁的意思，莫非是有人已经联系汤皖了，而一旁的摩根三世更是眯紧了眼睛。

    所谓一家养女百家求，汤皖先生最是不急，先把烟雾弹放出去再说，两人的表情一丝不落，全部落在了汤皖的眼中，顿时心中有了主意。

    “汤先生，晚上可以一起共进晚餐么？”摩根三世试探道。

    这句话一语双关，汤皖心里明白着呢，答道：“不好意思，摩根先生，晚上有约了！”

    钱玄古怪的看了一眼汤皖，而后斜眼瞥到司徒先生轻轻点头示意。

    “那真是太不凑巧么，冒昧的问一下，是谁约的你？”摩根三世追问。

    汤皖笑道：“抱歉，纯属私人会晤。”

    这话在摩根和罗斯福耳中，完全是狗屁话，俩人早就把汤皖的底摸得一清二楚，汤皖在霉国就没有认识的人，哪里来的约？而汤皖就等于是赤裸裸的告诉了俩人，已经有别的财团来找了，晚上就是去谈这件事。

    可想而知，在心理上，汤皖率先占据优势，而另一边，摩根和罗斯福自然不想汤皖去会晤，立刻说道：

    “那真是不巧，我今日刚好推了几个应酬，本想请汤先生一起吃晚餐呢，如此看来，明天吧！”

    按照正常的剧本，摩根三世推了几个约，汤皖于情于理，都应该把晚上的时间留出来，但汤皖没有按照套路出牌，却是直接答应了。

    摩根三世显然没有料到汤皖是如此的回复，一时愣了愣，虽然脸上平淡入场，但心里却是起了一丝愠怒。

    不过，汤皖随后又说道：“几个同胞约我去他家吃饭，想来明天去也是可以的，但与摩根先生吃饭，却不是什么时候都是可以的。”

    摩根三世意识到被汤皖下了套，脸上的表情很精彩，在与摩根和罗斯福的较量中，汤皖终于是扳回一局，占了一个口头便宜。

    晚饭的时候，汤皖刷了一个小心眼，径直带着两人去了川菜馆，点了一大桌子的川菜，还是重辣，可想而知，给两人辣的大汗直流。

    而汤皖和钱玄却是无什么异样，实则心里偷着笑呢，罗斯福和摩根三世则是硬着头皮吃，不想丢这个面子。

    今天关于青霉素项目的谈判，依旧没有任何进展，但是实际上已经有了进展，只是大家心照不宣而已。

    第二日，两人一大早就来了，不给汤皖出去的机会，生拉硬堵，搞得汤皖想出去散散心的机会都没有。

    不过，这回，两人的态度终于是缓了些，没有前几次的强硬，汤皖嗤笑一声，反客为主道：

    “考虑的如何？”

    罗斯福笑道：“我们可以让一些，但希望汤先生也能有些诚意。”

    接下来又是一顿口舌交锋，总算是给汤皖摸出了一个大概，他们能接受的约莫30%以上，但是绝对不到40%，这个结果其实汤皖也能接受，只是有谁嫌弃钱少呢？

    所以，汤皖要准备开始出招了，在摩根三世带来的人当中，汤皖前几次就发现了一个现象，每次汤皖用中文与钱玄交流的时候，那个人都会侧耳倾听。

    由此可断，那个人大概率是会中文的，想想也是，像这种谈判，罗斯福和摩根三世应该会准备的很全面，带一个会中文的人，有备无患，不稀奇。

    因此，按照汤皖预先和钱玄相商好了，准备演一出戏，给下个套，能不能钻进来，就全看演技如何了。

    汤皖扭头，对着钱玄说道：“40%，他们不接受，怎么办？”

    钱玄立刻会意，面露怒意，坚决说道：“不同意，就不合作，又不是没有人愿意合作？”

    汤皖好心劝解道：“再谈谈吧，说不定会同意呢，你那边先拖拖，等这边确定谈不拢，再去另一边。”

    钱玄却是更加的不乐意了，瞥了一眼罗斯福和摩根三世，催促道：“有什么好谈的，依我看，直接拒绝拉倒，我看他们是一点诚意也没有！”

    ......

    总之，一个唱白脸，一个唱红脸，汤皖欠笑，结束了与钱玄的对话，示意司徒先生将钱玄拉走，免得爆发了口角。

    这一出特意演的双簧，悉数进入了那个会中文的耳中，随后，汤皖就瞥见那个人悄悄递了一张纸条给了摩根三世。

    大概是汤皖和钱玄演的太逼真，让他误以为汤皖准备要拒绝了，赶忙提醒，果然不出汤皖所料，摩根三世在接下来的谈判中，态度又缓和了一些。

    事实上，现在汤皖在纽约，等于在罗斯福家族的地盘上，如果他们真想拿到青霉素配方，通过巧取豪夺的方式，相信最终也会成功的。

    但是，这里面就涉及到了一个重要的点，青霉素配方现在只有汤皖知道，如果能通过正常途径获得合作，就等于可以形成垄断。

    如果非正常的方式，有可能逼的汤皖鱼死网破，会将青霉素配方公之于众，因为还有两个华夏人知道配方，一旦汤皖发生了意外，相信不用多说，迅哥儿会向整个世界公布。

    所以，两相比较之下，付出一些代价，从而创造一个未来几十年的暴利垄断性的行业，所带来得了利润远比巧取豪夺丰厚的多，这就是汤皖能拿捏的地方。

    既不能要价的太狠，又不能让自己吃亏，还要时时吊着两人的胃口，这就是汤皖这几天来不断试探的原因。

    最终，商谈出了一个35%的股份，但是汤皖让出这5%的股份是有条件的，第一，需要用100w美金的现金来购买，相比较于未来5%的巨额股份，现在的100w美元简直赚翻了，所以两人立即同意了。

    第二，汤皖要求自己这35%的原始股份，无论未来进行融资或者增持，都不等稀释这部分股份。

    第三，未来青霉素工厂招收工人，不得对华人设置门槛，也要按照35%的比例招收华工。

    第四，有且只有一家青霉素生产公司，不得成立另外的公司，并且青霉素产权只是汤皖本人持有，而不是企业所有，应得到汤皖的授权。

    第五，汤皖以青霉素产权的授权费用，来充当35%的入股资金，无需额外费用。

    第六，对曰本的采购或者通过其他渠道购买，应当给予数量限制。

    第七，对华夏青霉素的供给不设上限，并且价格不得高于霉国本土价格。

    这七个条件，两人当时没有立即同意，回去商量了一下，次日来的时候，正式带来了合同，当场签署，持续了许久的青霉素项目，终于尘埃落定。

    汤皖终于是放了心，而罗斯福和摩根三世也是轻松不少，签约完后，摩根三世发出了邀请，两日后，将会联合举办一个对外发布会，希望汤皖届时能出席，在众多目光的见证下，再次做做样子，签一下合同，就是做个秀而已。

    事实上，大部分诸如此类的在发布会上签约，其实都是作秀而已，暗地里早就已经签好了的，汤皖一点也不稀奇。

    于是，汤皖爽快的答应了，憋了许久，终于能出去透透气，何乐而不为呢？

    【求月票，打赏，给点动力，呜呜呜.......】

