    让人意想不到的事情发生了。

    或许是韩三千的手段让那些小弟太过于惧怕，这时候，他们根本就顾不上凌晨的遭遇，一个个回到了车上，随即发动引擎，全部溜了。

    这是墨阳没有想到的反转，也是让凌晨措不及防的改变。

    “你们这些废物，我凌晨绝对不会放过你们。”凌晨不甘的吼道。

    墨阳紧张的看向韩三千，说道：“三千，这些人……”

    韩三千不寻常的手段都被这些人看见了，他们离开之后，这件事情必然会很快传开，墨阳担心会对韩三千造成困扰。

    但是韩三千却淡定的摇了摇头，说道：“他们走不远。”

    这句话的意思，墨阳暂时还无法理解，不过他选择相信韩三千，因为事实告诉他，相信韩三千是绝对没错的。

    “这家伙，你想怎么处理，就交给你了吧，我先回车上。”韩三千对墨阳说道。

    墨阳点了点头，这是他的私事，而且他也有能力解决，自然就不需要韩三千出手了。

    凌晨要他死，相反的，会给凌晨带来的后果，自然也是如此。

    没多长时间，墨阳也回了车上，韩三千没问他是怎么处理凌晨的，这些事情心照不宣各自明白便可。

    “三千，我们现在去哪？”墨阳对韩三千问道。

    “去找你未来的女人。”韩三千笑着摸了摸司机的后颈。

    原本晕过去的司机，突然就清醒了过来，下意识的摸了摸后脑勺，然后对墨阳说道：“墨老大，我这是怎么了？”

    “没什么，开车吧。”墨阳淡定的说道，见识了韩三千更厉害的手段，这点小事他都觉得没什么可稀奇的了。

    原路返回，还没离开无人区，墨阳就发现刚才那些车停靠在路边。

    那些家伙，不是跑路了吗，怎么会停在这个地方呢？

    当自己的车从那些车旁边开过的时候，墨阳发现车上空无一人，那些家伙都像是凭空消失了一般，这让他不自觉的眉头直跳。

    虽然他不知道发生了什么，但是墨阳知道，这肯定是韩三千干的。

    毕竟韩三千之前就说过，他们跑不远。

    但韩三千究竟是怎么做到的，那些人又去了哪，墨阳没有问。

    进入县城之后，墨阳先是找了一家酒店落脚，他现在的心情还有些奇怪，需要一些时间来平复。

    毕竟是近三十个人莫名的凭空消失，这对于他来说，还是有相当的震撼力。

    “知道柳芳是什么人吗？”韩三千对墨阳说道。

    说起柳芳，墨阳注意力便被转移了，对韩三千解释道：“三千，这个柳芳，和我完全是不同世界的人，如果不是你非要说她是我今后的女人，我打死都不信。”

    “怎么了？”韩三千好奇道，对于柳芳的身份，他从来没有去调查过，所以也不知道柳芳的家庭背景。

    但是听墨阳这么说，柳芳似乎不简单。

    “书香门第，一家子的学者，而且在桐洋县当地，还非常有名，爷爷是教授，目前是桐洋县高中的校长，父亲也是桐洋县中学的一名主任，她母亲是一位钢琴老师，有自己的工作室，你说这样的人，怎么会成为我的女人呢？”墨阳一脸纠结的说道，这样的背景，和他的身份格格不入，打死墨阳也不敢相信柳芳会和他在一起啊。

    韩三千一脸错愕，他没想到柳芳还是书香门第出生，这的确让他有些诧异。

    墨阳可是灰色地带的老大啊，两人处在完全不同的世界里，怎么会走到一起的呢？

    “这个，你不会是查错人了吧？”韩三千怀疑道，能说出这样的话，说明韩三千也觉得两人不可能走到一起。

    “所以我才会让你来，你认识她，可以帮我看看她的样貌是不是你见过的。”墨阳说道。

    “你这是一箭几雕了？”韩三千笑道。

    墨阳尴尬的捞了捞头，他的确有很多盘算，而且把韩三千的价值利用得一丝不剩。

    “我也没办法，除了你，还有谁能认得她呢。”墨阳无奈道。

    这个解释，让韩三千反驳不了，因为在这个世界上，的确只有他一个人知道柳芳长什么样子。

    “以后不用什么都给我解释，以我们的关系，不管怎么样，我都相信你。”韩三千说道。

    墨阳突然叹了口气。

    韩三千不明所以的问道：“怎么了？”

    墨阳一脸自嘲的苦笑，说道：“也不知道我何德何能，能有你这么厉害的兄弟。”

    韩三千无奈的笑了笑，他和墨阳之间的缘分，的确是挺奇妙的。

    重生之前他到云城三年，几乎没人能够和他聊天，也只有墨阳这位小卖部的老板，会偶尔跟他闲聊几句。

    那时候的韩三千也没有想到他和墨阳之间的关系会发展得这么好。

    但这就是人生，充满了意外和惊喜。

    墨阳是韩三千绝对上心的一个兄弟，如果有可能的话，韩三千会让墨阳修炼，待他解决了轩辕世界的麟龙问题之后，韩三千甚至会把墨阳带去轩辕世界。

    因为只有修炼到一定的境界之后，才能够延长寿命，而地球的环境，并不适合修炼。

    “知道在哪能看到柳芳吗？”韩三千对墨阳问道。

    “放心吧，我早就查清楚了，她现在当私教，有时候也会在补习班兼职，今天应该在补习班，只要我们去，就应该能见到她。”墨阳说道。

    “你调查得还真清楚啊，既然这样，出发吧，我也看看她究竟是不是柳芳，别认错了人，浪费时间。”韩三千说道。

    “你也觉得她跟我不可能吧。”墨阳尴尬的说道。

    韩三千不留情的点着头，以两人的身份来说，确实有些怪异，完全不同的世界，怎么会有交集，甚至还在一起呢？

    不过具体如何，还是等韩三千看到柳芳才能够知道。

    两人开着车，这一次没有带司机，直接来到了墨阳事先打探好的地方。

    不过还不到下课时间，墨阳也不知道该找什么借口去补习班。

    “怎么样，你不打算带我进去，问问补习的价格吗？”韩三千突然笑着对墨阳说道。

    <!--over-->

