    把端木静裙子弄脏的始作俑者，是个和她同龄的卷发少女。

    少女身着红裙，胸前发育甚好，脸上妆容浓艳，长相尚可。

    她手里端着空了的红酒杯，嘴里说着“对不起”，却双手环胸，脑袋微歪，唇角上扬，一点歉意也无。

    周围不少人，都投来好奇和看戏的目光。

    端木静捏紧盛粥的瓷碗，语气隐忍：“没事。”

    说罢，就要转身离去，又被卷发少女拉住。

    少女扬声追问道：

    “真没事还是假没事啊？别嘴上说没事，心里想着日后怎么算计我吧？我知道你嫉妒这次高考分数比你，是京城第二。”

    周围看好戏的人更多了。

    “我没嫉妒你，高婉如，松手！”泥菩萨还有三分火气，端木静语气带了一丝怒火。

    “你凶什么凶啊？会不会好好说话？端木家就是这么教你的？”名为高婉如的卷发少女松开端木雅：

    “既然没嫉妒我高考比你好，那就是嫉妒阿轩现在是我男朋友喽？

    我告诉你，我没有插足你跟阿轩的感情，是你自己太古板，太无趣，人家才跟你分的手，和我一点关系也没有。”

    周围的宾客看向端木静，眼神幸灾乐祸。

    同为一个圈子的人，大家知道端木静有过一个男朋友，还差点订婚，只是后来分手了。

    不曾想，分手的原因居然这么搞笑。

    分手后，端木静高考失误，分数比高婉如还低一点，排名京城第三，让高婉如考了个京城第二，有了趾高气扬的机会。

    要知道以往十多年，都是端木静压着高婉如。

    “确实和你没关系，你只是脱光了衣服跟他视频聊天而已。”端木静与高婉如对视，语气讥讽，内心痛苦。

    高考前夕，她去男朋友家登门拜访，给男朋友送营养汤。

    男朋友的房门开着，他浑身赤裸躺在床上，和手机里同样赤裸的高婉如进行下流不堪的对话。

    此话一出，宾客眼神一变，嫌恶地看着高婉如。

    没想到高婉如居然做得出这种事！

    本想让端木静出丑的高婉如心中一慌，她转而换了一副委屈的模样哭泣：

    “端木静，你怎么能用这么荒唐恶毒的话，抹黑我的名声，我不就是高考分数比你高了点，又更受阿轩的喜爱吗？

    我也说了，我是手抽筋了，才不小心把红酒泼在你裙子上的。

    我真不是故意的，你不要这么得理不饶人好不好，求求你了，呜呜呜！”

    哭声吸引了更多宾客的注意。

    会哭的孩子有奶吃，大家不由得对高婉如生出一分同情，连带着看端木静，也多了一分厌恶。

    众目睽睽之下，端木静的脸色越来越白。

    她喜静避事，比起热闹的聚会，更喜欢钻研书籍，或与人对弈，不擅长处理这种场合。

    “表姐，把粥给我。”叶无双走到端木静身边，伸出手。

    她的出现，令众人惊呼。

    “这个穿运动服的姑娘是谁？好漂亮啊！”

    “我也不知道，就是感觉眼熟得很。”

    “所以她要粥干嘛？”

    端木静也不知道叶无双想做什么，她把粥递给叶无双。

    叶无双拿了粥，在这么多宾客的眼皮子底下，走向高婉如。

    “你是端木静的表妹？你想干什么？”高婉如也不懂。

    但她很快就懂了。

    “我不想干什么。”叶无双绝美的脸上一片冰冷，把瓷碗里的粥，浇在高婉如头上，语气平静：

    “我只是，也抽筋了，而已。”

    众人：“！”

    姑娘你看上去，可一点都不像抽筋啊！

    头顶温热的粥，让高婉如瞳孔紧缩，完全僵住。

    她从没被人这么对待过！

    那些粥，顺着她的脑门滑下，弄得她头发，脸上，和衣服上都是！

    好一会儿后，高婉如崩溃尖叫：“啊——”

    她赶紧拿丝绢，擦去脸上和头上的狼狈，一边擦，还一边细着嗓子大喊：

    “端木静！看看你表妹干的好事！我的头发，我的脸，我的衣服！”

    持续的尖叫，引来了高婉如的爷爷奶奶，也引来了端木老爷子和老夫人。

    “婉如孙女儿，这是怎么回事？谁干的？”高老爷子语气焦急。

    高老夫人也替高婉如收拾满身的狼狈。

    “端木静的表妹！”高婉如指着叶无双，双目几欲喷火：“她故意把粥泼在我头上！”

    “好你个端木家！”高老爷子直接质问端木老爷子：

    “端木泓，宴会还没开始，我孙女就成了这样，你最好给我个合理的解释！”

    高家也是京城豪门，地位不比端木家低，也是书香门第，祖上出过不少状元。

    巧的是，高家做的也是“文房四宝”的生意，与端木家是商业竞争对手。

    两家这些年，明里暗里，老的小的，除了比生意，也没少比别的。

    之前端木家的孙女端木静，成绩一直比高家孙女高婉如高，挺让高家恼火的。

    直到这次高考，高婉如超过端木静，还顺便抢了端木家的男朋友，才让他们高家舒了一口气。

    这次在如此正规的宴会上，发生这种事，高家只有一个想法：

    必须把这事上升成家族大事！

    “无双，发生什么事了？还有静儿，你裙子上的酒渍怎么来的？”端木老爷子走过来，目光落在端木静的礼服上。

    端木静一时之间，不知该如何解释

    叶无双淡淡回答：“高婉如泼的。”

    端木老夫人语气锐利质问：“高婉如，你为何泼我的孙女！”

    “我那是手抽筋，不小心才把红酒泼在端木家裙子上，她不同，她是假装抽筋，故意把清粥泼在我头上的！”高婉如指着叶无双大喊。

    “你凶什么凶？会不会好好说话，高家就是这么教你的？”叶无双眼神冷漠：

    “肌肉抽搐的发生机制，人类医学尚未完全查明，凭什么你的抽筋是真抽筋，我的就是假的？

    还是说，你高婉如是领先世界的顶尖天才女医生，看一眼，便知别人的抽筋是真是假？

    高婉如，你怎么能用这么荒唐恶毒的话，抹黑我的声誉，我不就是长得比你好看几倍吗，何必如此得理不饶人。”

    作为杀手，叶无双更多时间，只讲“物理层面”上的道理。

    如果某些场合，不能这么办，那她也不是不可以，讲点别的东西。

    “你——”高婉如差点没气死！

    他吗的！

    端木静的表妹，不仅把她对端木静做的事说的话，全都还了回来。

    还攻击她的长相！

