    青面鬼以常人遥不可及的速度冲出外面的走廊。没理会身后的爆炸，它脚下用力一蹬，藉由地板的反作用力，全力撞向走廊尽头的那扇彩绘玻璃窗。

    “乒乓乒乓”的一阵脆响之中，夹杂着玻璃碎裂声。五颜六色的彩绘玻璃碎散开来，化成了一篷碎片雨，向二楼窗户外坠落下去。

    “磅”的一声，恶鬼的身影刚落在地面上，直接出现在洋馆大宅后方的巷子口的位置。陡然，从左右两侧突然亮起了汽车车灯，明亮的灯光让这只鬼视野一阵晕眩。

    “哒哒哒”的机枪声响了起来，准备多时的六挺大正三年式重机枪架好了位置，直接对着青面鬼所在的位置倾吐出火力，一道道火线交织在一起，全部往这只恶鬼身上集火。

    早在日俄战争时期，沙皇俄国的马克沁机枪就给当时的日军造成严重打击，旅顺战役中日军经常成连成排的被俄军用机枪歼灭。

    旧日本陆军吸取了其中的教训，在战后研发了机枪列装各部队，先是调序了的明治三八式重机枪和大正三年式重机枪就是在这段时间研制出来的。

    尽管相较于同时期欧美各国研发的重机枪，三年式这种重机枪明显落后于时代，不过火力也不能小窥。

    鞭炮一样剧烈的连响声中，枪口喷吐出火焰，恶鬼的两条腿在第一波射击中被打断，失去行动能力，又来不及躲开的恶鬼接下来就是个人形靶子，接下来被重机枪豪爽射出的子弹打的血肉飞溅，片刻后就溃不成型。

    一个个弹壳随着机枪扫射，从大正三年式重机枪金属弹板上叮叮当当的落在地下。

    终于，六架机枪的子弹打完了。地面上的鬼变成了一团烂肉，不过因为使用的是普通子弹，这只鬼还能够进行再生，还能尝试逃脱。

    说时迟那时快，几道穿着军服的人影从两侧冲了上来，他们的动作快如飞燕，全员都是一手握枪，另一手握着日轮刀，迅速从两侧包围上来。

    就在这时，地面上，几乎变成一团烂肉的恶鬼突然暴起。

    青面鬼本来打算诈死脱身，谁知就在这个刹那，早就有所提防的两柄日轮刀从左右刺了过来，一前一后刺穿了这只鬼的头。

    恶鬼还打算妄图挣扎，后面跟上来的另外几人端着枪，补了几发混合了麻醉剂和紫藤花毒素的麻醉飞针。

    终于，这只鬼停止了行动。

    它没有死，但是混合着麻醉药物和藤花毒素的毒针，使其失去了再生能力。

    “目标‘丙种－362号’已被抓捕，即刻进行回收。”其中一个戴着军帽的高个男人抬起手来，将军刀式样的日轮刀插回了刀鞘里。

    “本次任务已顺利完成，接下来收队进行整修。”

    “大川上尉，‘丙种－362号’接下来要如何处置？”

    “自然是与往常一样，送入陆军省的第九研究机关。”

    戴着军帽的男人淡淡地开口：“这可是个宝贵的样本，军部的研究机关急需获得更多的数据，才能够实现后续的研究计划……”

    ###

    “多久了已经...”

    苏秦从沉眠中醒了过来。

    他的身体有一种受到束缚的感觉，这让他很不舒服。为此，苏秦翻个身子，用力向上挤开层层叠叠的土层，从深达十几米的地层中直接钻了出来。

    “呼！我终于醒过来了，还有……现在是什么时间，我这次睡了多久。”

    意识还有些模糊，长达三十多年没有清醒，一直处于休眠状态中，陡然醒来，一时半会也没办法彻底回复大脑清醒。

    隔了一段时间，恍过神来的他先检查了一下备注框，看了一下自己升了多少级。

    “LV10……？这么快？”

    苏秦先是呆愣了一下，很快就欣喜若狂。

    “竟然一口气连升三级，直接突破到了LV10……不过，我这一睡，究竟睡了多久。”

    继续检查了一下备注框，他赫然发现上面有显示待机时间。

    “什么？三十六年？”

    苏秦的脑子有些迟钝，慢了半拍才意识到自己这次沉眠究竟耗费了多长时间。

    他很快冷静下来，心思转到了自己的身上。

    【小型蜈蚣怪（LV10）。距离下次升级还有613200小时50分50秒……】

    【累积获得了技能点数230200】

    “技能点没变化，不过升到这个级别后的时限也变夸张了，接下来要是从LV10进化到下一阶段，竟然需要70年时间，这也太长了吧？”

    通过备注框的注解，苏秦了解到，LV6的升级时限是15年，到了LV7后，向上升1级，时限变成了20年。

    接下来，要从LV8突破到LV9，需要耗费30年的时间才能够完成进化，至于VL9要提升到LV10则要50年，到了现如今，LV10抵达下一阶段需要的变态的70年……

    “吸收了无惨的力量，确实让我的进化速度大幅度的提升。”

    他继续向下观察，发现有新的提示。

    【满足条件，‘小型蜈蚣怪’可以自主选择进化新方向】

    接着，备注框微微闪烁光芒，接下来浮现出一个进化路线图。

    【有三种不同的上级种族进化路线，请从下列的种族列表中选择一种：

    ?〈中型蜈蚣怪·百足妖妇〉

    ?〈特化型蜈蚣怪·千毒蜈蚣〉

    ?〈稀有型蜈蚣怪·双头蜈蚣〉】

    “哦……还有三种新的进化路线可以选？”

    苏秦继续向下看去，发现这三个新的上位种族进化路线都有详细的注解。

    他从第一个新种族看起，第一个是“中型蜈蚣怪·百足妖妇”，按照注释的部分来看，尽管挂了个“中型”的名称，实际上这已经是大多数蜈蚣怪能够进化的极限了。

    “百足妖妇，是绝大多数蜈蚣怪经过蜕变的极限形态，蜈蚣怪的升级条件苛刻，存在进化失败的可能性……这与大多数妖虫族群天赋缺陷有关，在妖怪之中，妖虫族群天生比不过其他种族的妖魔族群，缺乏资质的蜈蚣怪大多只能进化到这个阶段。”

    “身为中级蜈蚣怪，百足妖妇在战斗力上并不突出，不过能够施展和学习妖术、仙术或是诅咒，百足妖妇还拥有天生具备魅惑和幻术能力，另外，百足妖妇还能够通过产卵来增加子嗣，创造下级单位，组建依托数量的妖虫大军。”

    “百足妖妇拥有40%的成功几率通过升级，进化到一个阶段，在三种上级种族之中，是进化到下一阶段成功率最高的一种。”

    看到这里，他也感到有些纳闷。

    “淦！雌化、产卵、还会魅惑和幻术，转职转到性别都变了吗？我一个大老爷们，才不需要走这种奇怪的路线……”

    苏秦嘟哝一句。

    好吧！就算自己变成妖怪，恐怕很难接受自己变成雌性妖物，这感觉实在太别扭了，这条路线可以直接PASS掉了。

    “还是换下面两个上位种族吧！”

    苏秦继续向下看去。

    第二个新种族是“特化型蜈蚣怪·千毒蜈蚣”，会被冠以特化型，这说明这种蜈蚣怪特化了某种天赋专长，既然名字都叫“千毒蜈蚣”，自然是与“毒素”有关系。

    “千毒蜈蚣，统称为蜈蚣怪的百足妖中强化了毒素技能的个体，善于制作剧毒和散播瘟疫，能够拥有非常惊人的体型，完全态的进化顶点能够收获得〈毒龙〉的特殊称号。”

    苏秦也认真研究了第二个种族，也就是这个“千毒蜈蚣”，按照上面的介绍，这是个能够进化成为拥有较大体型，能够制作各种强力的毒素或是大规模散播瘟疫，特别是升级到了成熟形态后，一呼一吸就会造成污染，停留的区域会寸草不生，是个宛如“移动灾厄”的恐怖怪物。

    就在这后面，还有一些用红字标注的信息。

    “特化型的千毒蜈蚣，因为威胁度太高以及前期无法控制毒性扩散、以及自带的瘟疫效果，容易被其他种族所敌视……故而，自古以来，千毒蜈蚣都难逃被视为公敌，被群起围攻而毙命的下场。”

    也就说要选这个上位种族，搞不好要被迫去走“举世皆敌”那种套路？

    “第二个上位种族感觉还行，实力应该相当强，不管怎么说都比百足妖妇要好的多，不过进化到下个阶段的成功率只有20%，只有百足妖妇的一半，根据这介绍的说法，升入更高阶段的需要达成多个条件，成功率只有百足妖妇的一半。”

    他继续向下看去，还有第三个上位种族“稀有型蜈蚣怪·双头蜈蚣”。

    “稀有型，与特化型不一样。是满足特定条件才会出现的上位种族，双头蜈蚣在进化达成后，会在尾部重新生长出一个头部，这种蜈蚣怪物会有一前一后两个头部，进化成为双头蜈蚣，能够获取一个稀有保命技能‘断续重生’？”

    苏秦研究了一下，他发现如果成为双头蜈蚣后，这个“断续重生”的技能，能够在危机关头，自行决定放弃前后两端任意一部分躯体，让另一半的身体逃出去，只要脱离危险后，就能够通过再生恢复成原状。

    这就是说，双头蜈蚣就算遇到生命危险，也能够学壁虎那样主动抛掉尾巴逃命，只不过因为是前后都有头的双头蜈蚣，就不是像壁虎那样断尾逃生，而是不折不扣的“分头行动”。

    “惊了，这个技能不错啊！不过双头蜈蚣的进化成功几率也是20%，看来我要转职的话，就应当在千毒蜈蚣和双头蜈蚣中选一个。”

