    

    这一拳下去，那人当时就被打倒在地，鼻腔嘴角都是血，却没流露出丝毫对突然挨打的惊异与不满。

    “罪臣办事不利，请小护法惩罚。”

    那人不敢在地上多爬一秒，一骨碌就爬起来跪着，平静道。

    “连个废物都挡不住，你还有脸在这里说话？”

    “属下知罪。”那人垂着头道，声音是了然的，下一秒就横刀向自己的脖颈，毫无迟疑地抹了下去。

    他的脸上戴着白色面纱，看不见他的表情。

    众人只能看到他的眼睛，至死都是淡然与肃穆。

    那眼神无声地诉说，以死殉殿，这种行为在天璇殿是多么的稀松平常。

    而人命对天璇殿而言，是多么低贱的东西。

    这时在场众人都被震撼到了。

    心也更沉了。

    这就是他们十几年来笃信的，世界上最慈悲的地方。

    慈悲殿，毫无慈悲可言。

    而索施丹泽背负着天璇殿的形象，却如此不吝残暴。

    这只能说明，他从一开始，就没想让他们中的任何一个，离开这里。

    就在这边发生小插曲的同时，炼神柱边的侍卫也没闲着，粗鲁地把瘫在地上的管夫人捞起来，就祭出缚神缰准备将她捆上去。

    管济恒眼睁睁看着母亲上刑，却连再说一句话的气都没了。

    然而就在下一秒，只见站都站不稳、需要人扶着的管夫人，趁面前之人不注意时，突然俯身抽出他腰间的佩剑，没有丝毫犹豫地，猛地将利刃完全插入自己的胸膛。

    “噗……”管夫人喷出一口血，心里第一个念头是：阿铮，这么多年你受了那么多伤，原来每一次，都是这么痛啊……

    之后，管夫人的世界安静了。

    她听不到婉妍和乙虔子哭声和呼喊。

    她听不到儿子绝望的悲鸣。

    她含满泪的眼里，就只有一张勇毅的面孔。

    我可是这世上最坚毅勇猛之人的妻，我怎能受人折辱，摇尾乞怜。

    阿铮，我食言了，我没能保护好孩子们。

    我能做的，就只有不给他们再多添一个包袱。

    孩子们……一定要活下去啊……

    “娘！！娘！娘！”

    管济恒疯了一样地喊，喊劈了嗓子，喊不声音，也还在撕心裂肺地喊，声音凄厉得谁人能不动容。

    婉妍的泪早已喷涌，什么理智和权衡利弊都不管用了，心里只想着和这些人拼了，剧烈地挣扎起来，想要挣脱身上的束缚。

    然而婉妍身上的缚神缰最多，根本挣脱不开，反而越挣越紧。

    索施丹泽见状立刻施法，一时间三根炼神柱子和一张璇天网上，都燃起熊熊烈火。

    火舌瞬间就攀上了努力挣脱束缚的四人的身体。

    那火焰明明是灼烧在皮肤上，但几人都感觉到，火好像一直烧到骨子里，烧得人犹如万蛊蚀心般痛苦。

    动弹不得的几人，只能眼睁睁看着管夫人犹如一页宣纸般，飘零着倒下。

    她至死，双手还死死握着胸口的剑柄，生怕自己死不透。

    那一秒，那一眼，竟是一世般漫长。

