    将臣在西方几千年，一直都是教廷心头上的一根刺，续租源于将臣，想要干掉那些吸血的肮脏加护就一定要灭了将臣才行。

    可是将臣的实力实在是太过强大，所以这么多年来教廷的家伙们只能眼睁睁的看着他折腾，根本不敢对他出手。

    而这次将臣来到济水，跟我一场大战，损失了一道分身，这是他数千年来最虚弱的时刻，所以不管如何，教廷的这些家伙们是不会放过这个千载难逢的机会的。

    而且那天他们和老道有过短暂的接触，当然也知道木头等人的强大，现在如果能跟我们结成联盟去做掉将臣，根本就没有拒绝的理由。

    只不过他们怎么也想不到，这次是被我们拿来当枪使，去对付那穷奇。

    这事不管怎么说我们做的多少都有点不地道，如果是别人，我肯定不会这么做。

    可是对方是那些洋鬼子，我心里就少了些负担。

    要怪只能怪他们倒霉，谁让他们偏偏这个时候跑来济水了呢。

    最主要的是，将臣我是一定要对付的，这么算下来他们也不算亏。

    过了有半个小时左右，门口停下两辆车，车门打开，一个车上走下来四个人。

    领头的是两个身穿白色长袍的西方老人，应该就是老道说过的那两个教廷的老家伙。

    而他们身后则是跟着六个身穿黑色西装的欧洲男人。

    无一例外的，这六个家伙都很年轻，而且长得都很帅，至少比我帅多了。

    看到那六个家伙，我皱了一下眉头，而一旁的小白则是一脸的花痴模样。

    “主人，你看他们好帅啊。”小白轻轻地扯了一下我的衣袖。

    我皱了一下眉头，顿时把他们当枪使的罪恶感就减轻了几分。

    妈的，长这么帅干嘛！

    我忍不住的心里骂娘。

    只不过随着那些家伙走进铺子，小白不由得变了脸色，一脸的戒备，甚至脸上充满了厌恶，再也没有了刚才的花痴模样。

    我知道这是因为什么。

    小白是只僵尸，是吸收这天地间的阴气而成长的。

    而那六个家伙是教廷里的天使，身上有着无比神圣的气息，对于小白来说有着一种天生的压迫感。

    不过这是因为小白还不够强大，所以才会被那些家伙的气息天然的压制。

    望着进来的那些家伙，我淡淡的笑了一下，然后伸出手，握住了小白的手，身上的气息渡了过去，而小白也平静了下来。

    那些洋鬼子走到门口，全都停了下来，尤其是那六个身穿黑衣的家伙都一脸戒备的望着我。

    身为教廷中强大的六翼天使，他们当然第一时间感受到了我身上的气息，因为我没有丝毫的隐藏。

    我是赢勾，体内又有犼的魂魄，所以那种气息让这些跟将臣打了很多年交道的家伙不得不紧张。

    “你..你身上怎么会有将臣的气息！”

    这时候，一个身穿白袍的老洋人望着我，有些惊恐的叫了起来。

    “哦，我亲爱的麦克大主教，别紧张，这位就是我的老板。”

    这时候老道站了出来，一脸微笑的对那些洋人点了点头。

    然后老道接着说道：“您现在来了中国，相比也听过我国的一些古老传说，知道将臣的来历，我的老板就是传说中的赢勾，和将臣是有些渊源的，所以他身上的气息才会和将臣这么想象。”

    “您应该知道，我们老板和将臣的关系，所以现在咱们共同的敌人都是将臣，您不必如此紧张。”

    听到老道的话，那几个洋人全都愣住了，完全是因为我的身份让他们震惊了。

    这些家伙既然跟将臣打了那么多年的交道，现在又来到了济水，对于将臣的身份来历自然是弄的十分的清楚的，那么对于四大僵尸王的传说也一定清楚。

    所以听到老道说出我的身份，他们才会如此震惊 。

    虽然他们都是教廷的大主教和六翼天使，可是面对一只僵尸王也是难以保持镇定的。

    毕竟这么多年将臣留给他们的阴影实在是太大了。

    “您居然是赢勾殿下，请恕我们无里。”

    这时候愣了半天的洋人终于缓过来神来，那个叫麦克的大猪脚上前一步，微微的弯腰，恭敬无比的对我行了一礼。

    他的礼貌让我有些意外，没有想到这些家伙居然这么客气。

    一想到自己拿他们当冤种用，我心里不有的有了一丝的愧疚。

    我也赶紧对他点了点头，算是回礼。

    “这实在是太好了，没想到我们居然能够和赢勾大人您成为盟友，有了您的帮助，我们一定会战胜将臣的。”

    这时候的麦克显得无比的高兴，那张老脸上的皱纹周绽放开了。

    他是知道那些传说的，当然也知道赢勾的强大。

    现在有了这么一个强大的存在做帮手，灭掉将臣的希望又大了几分。

    这一次如果能够铲除掉那个可恶的将臣，解决掉这个存在了几千年的麻烦，那么到时候自己竞争教宗将会轻而易举，他怎么能不开心呢。

    “好了，咱们客套的闲话就不说了，我这边已经知道了将臣所在的大体位置，咱们出发？”

    我没有跟这些老外客套什么，而是直接说道。

    毕竟一会还要让他们去送死呢，所以我不愿意跟他们接触太多。

    “好好，既然您已经找到了他的所在，那咱们现在就出发！”

    大主教麦克听到我的话之后连连点头。

    我没有再废话，而是带着木头老道和端木清一起走了出去。

    这次是对付穷奇，小白的实力太弱，去了也帮不上什么忙，所以只能留在铺子力。

    阿秀体内的凤凰之力几乎用尽，这一次我也不打算让她跟着。

    至于小屁孩，现在身上的伤还没好，还躺在二楼休息。

    其实我知道那家伙是装的，作为四大僵尸王之一的后卿，这一次虽然伤的很重，体内的力量几乎用尽了。

    可是肉体上的伤应该早就好了，毕竟僵尸最强悍的就是肉身的恢复能力，更何况那家伙还是僵尸王。

    之所以现在还一直躺在床上，完全是因为小阿柒的原因。

    自从他受了伤，原本一直不怎么搭理小家伙的阿柒突然改变了态度，每天都会去小家伙的房间坐会，两人也不知道聊些什么。

    这转变让小家伙高兴的都快疯了，所以他怎么舍得起来呢，誓要把病装到底。

    出了门，我让端木清开车，直奔济水西边而去，那些洋人的车则是跟在后面。

    我要去的是济水城西的大山里面，因为如果要是和穷奇打起来，动静太大，在闹市区会误伤到人的，所以一定要走远一点。

    就在那些洋人来之前，我已经让谛听去寻找穷奇，然后告诉它那那凶兽带到这里来。

    谛听胆小无比，如果是平时当然不会主动去招惹那凶兽。

    可是现在不行了，它的精血在阿秀的手里，不听话没办法。

    所以接到命令的谛听离开了铺子，然后走了出去。

    身为天下神识最灵敏的存在，它当然能够轻松地找到那穷奇的所在，况且那个家伙根本没有刻意的遮掩自己身上的气息。

    此时在小区走出来的徐阳正无聊的走在街上，望着眼前穿梭的人群和车辆，不由得眯起了眼睛。

    在地府被镇压了万年，没想到这人间居然已经变成了这般模样。

    那些原本卑微愚蠢的人类，此时居然有了这种变化。

    这让穷奇对这个新的世界充满了好奇，所以一时之间没有吃人。

    穷奇就这么随意的走着，像是一个清闲散步的人。

    只不过走了没有多久，它停了下来，然后转头朝着马路的另一边望去。

    那里的路边上蹲着一直浑身漆黑的黑猫，正  死死地盯着它。

    穷奇笑了一下，它当然一眼就看出，那根本就不是什么黑猫，而是地府中那个秃驴的坐骑，谛听。

    虽然被镇压在铁围山下万年，对于地府它并不熟悉。

    不过在上古时期，它就见过那个谛听。

    在穷奇的眼里，那家伙只不过是个很弱而又胆小的存在。

    甚至有好几次自己都想要一口吞了它，只不过那家伙虽然不够强大，可是逃跑的本事很大，每次都让它溜走了。

    到了最后这家伙不知道怎么就成了那秃驴的坐骑，而且实力比以前强了不少。

    此时见到谛听， 穷奇根本没有在意。

    因为它知道这家伙是那个秃驴的坐骑，虽然吞了它，自己可以强大不少，可是自己的肉身现在还在地府，没必要得罪那个秃驴。

    穷奇望了一眼谛听，一道神念传了过去，告诉它是地藏然后自己来的人间。

    可是出乎穷奇意外的是，自己的神念传出之后，那谛听并没有离开，而是对着自己叫了一声，然后抬起爪子，轻轻地挥了一下。

    这一个动作并没有什么，真正让穷奇恼火的是，那个弱小的家伙此时面对着自己居然发出了浓烈的杀意。

    这让穷奇有些难以控制自己的情绪。

    虽然你是那个秃驴的坐骑，可是相对于自己来说依旧是弱小的存在，现在居然刚挑衅自己，这让穷奇心中怒火万丈，然后毫不犹豫的朝着谛听追了过去。

