    花美男三号影分身结印打开封印卷轴，取出只剩小半截刀身的斩首大刀，嘴里碎碎念叨：“我还是不明白，斩首大刀的价值一看就远超那个瘦弱的小鬼。”

    影分身虽然能和本体共享记忆，但关于封火前世的记忆，他们却无法共享。

    “哪那么多废话，快去交易，免得夜长梦多。”封火喝道，同时招呼其他影分身，一起单挑西瓜山河豚鬼。

    西瓜山河豚鬼怒吼连连，奈何鲛肌彻底叛变，根本就不将吸收的查克拉反哺给他，时间一长，他身上的伤势就越来越多，大量的血液涌入海中，将海水染红，没一会就引来了大量鲨鱼。

    “可恶！！！”

    西瓜山河豚鬼半蹲在海面上，双手用尽全力紧握鲛肌，青筋毕露，恨不得将鲛肌直接捏断！

    “为什么，为什么要背叛我？！”

    西瓜山河豚鬼喷出一口老血，呼呼喘着粗气。

    他这副样子，反倒是让封火不好意思了，好心得解释道：“身为鲛肌的主人，你难道不知道鲛肌以前是矶怃的小弟吗？”

    封火体内封印世界中的矶怃傲娇的抬起龟脑，独眼射出不可一世的光芒。

    “什么？”西瓜山河豚鬼一愣。

    封火冲着他手中的鲛肌勾勾手指，就见鲛肌忽然伸长，一口咬在封火的肩头，疯狂吞噬起他的查克拉，很快，鲛肌的身体就疯狂膨胀，约莫到两倍大小时，又将精纯后的查克拉反哺给封火，随后活蹦乱跳的缩了回去，安安静静的当起一只美鲛肌。

    这一波操作，秀得西瓜山河豚鬼一脸懵逼。

    “原来如此，可恶！”

    西瓜山河豚鬼恍然大悟，二话不说就将鲛肌封印，然后背在背上。

    “将鲛肌封印？西瓜山河豚鬼，没有了这把武器，你又能剩下多少实力？太天真了。”

    封火冷笑着搓起丸子来，他身边的十几个影分身也一起搓丸子，很快，一个个加入了查克拉性质变化的各色螺旋丸呼啸旋转，越转越大，恐怖的气势仿佛深渊般将西瓜山河豚鬼牢牢锁住。

    “不要杀我，我愿意用雾隐村的情报来交换！”西瓜山河豚鬼大叫。

    封火露出一抹冷笑。

    他并不怀疑西瓜山河豚鬼的话，要知道，忍刀七人众虽然名头响亮，且嗜杀成性，无情冷漠，但也正因为如此，像他们这样的人，怎么可能会有忠诚？

    就拿西瓜山河豚鬼为例，原著里，他严于律人，宽以待己，只许自己放火，不许手下点灯！他曾命令干柿鬼鲛做任务时绝对不能出卖本国情报，逼得干柿鬼鲛为了保住情报而亲手杀死自己的同伴，结果另一头的西瓜山河豚鬼却美滋滋的把情报出卖给了邻国，愤怒之下，干柿鬼鲛直接以下弑上，亲手宰杀了西瓜山河豚鬼！

    封火看着一脸祈求的西瓜山河豚鬼，心中却没有丝毫动摇，缓缓说道：“我对你的情报很感兴趣。”

    西瓜山河豚鬼脸色一喜，发现自己果然还可以拯救一下，但封火的下一句话就把他打入了深渊。

    “可惜的是，你的手中有戴叔叔的血，所以，还是先请你去死吧。”

    封火眼中凶光一闪，刹那十几个影分身将二十几个磨盘大小的螺旋丸砸了过去。

    ……

    “斩首大刀就在这里！”

    花美男三号影分身手握斩首大刀，道，“再不斩，放人！”

    看到斩首大刀，再不斩眼睛一亮，呼吸都急促了几分，这可是他梦寐以求的大刀！

    “你将刀扔过来！”再不斩低吼道。

    花美男三号影分身眯着眼，冷笑道：“你最好别耍花样。”

    说着，他将斩首大刀高高抛向再不斩。

    再不斩略一迟疑，最终将手中的白一把朝旁边扔去，同时高高跃起，在空中接住斩首大刀。

    而此时，花美男一号影分身也已经快速冲到白的身边，一把抱住了他。

    花美男三号影分身蓄势待发，冷冷得盯着空中正要下落的再不斩。

    “水遁-雾隐之术！”

    再不斩收起斩首大刀，在空中快速结印召唤出一大片浓郁出来，随后通过自创的雾瞬身迅速远离这里。

    “让他走吧，本体的目标只是这个小孩。”花美男一号影分身制止了想追上去大干一场的三号。

    “哼，那个家伙一看就不是好人。”花美男三号影分身骂骂咧咧，“便宜他了。”

    ……

    水之国沿海海岸线。

    干柿鬼鲛以最快的速度赶到这里时，忽然心有所觉，抬头看去，赫然看到四代水影矢仓出现在空中。

    “四代！”干柿鬼鲛当即跳了过去。

    矢仓脸色很凝重，看到干柿鬼鲛，第一时间问道：“鬼鲛，你有没有看到宇智波一族的忍者！”

    “宇智波一族？”干柿鬼鲛一怔，忙点头道，“四代，我们追杀枇杷十藏的时候的确遇到了宇智波封火，河豚鬼大人让我来通知四代，这是我们回收三尾的最好时机！”

    “宇智波封火？怎么可能？那个人，明明刚刚才离开！”矢仓面露疑惑。

    “四代？”干柿鬼鲛有些莫名其妙，难道四代说得宇智波另有其人？

    矢仓隐约感觉到了阴谋，但回收三尾对他来说，乃至对雾隐村来说都是天大的事，不容耽搁。

    于是他对干柿鬼鲛道：“快带我去！”

    “是！”

    两人离开没多久，海岸线上就出现了一个人影，赫然是身穿兜头黑袍的宇智波信。

    “黑绝，你的计划还真是完美啊，哈哈哈哈……”宇智波信冷笑不止，“接下来，就是三尾人柱力和六尾人柱力大战的好戏，等到他们两败俱伤……哈哈哈哈……”

    黑绝的脑袋从地底钻出，道：“宇智波封火几次打乱了斑大人的计划，这次他肯定逃不出去了！不过，信，你可别忘乎所以，把六尾人柱力也杀了，他可是雾隐村的四代水影，杀了他会出大事的。”

    “哼，宇智波斑的计划，不就是收集九大尾兽嘛，我一战收集两头尾兽难道也有错？”宇智波信反驳道。

    “时机还没到，虽然五大隐村的实力在三战中下降了很多，但他们底蕴深厚，我们一旦暴露，后果无法预料！”黑绝道，“所以，我们现在要做的，一方面是削弱五大隐村的实力，另外就是帮助晓增强实力，让晓来帮我们收集尾兽！”

    “我知道了，啰嗦！”宇智波信冷哼一声，随后跳下悬崖，声音遥遥传来，“我们也跟上吧，免得被宇智波封火跑掉！”

    黑绝眼眸半眯，杀意一闪即逝。

    请记住本书首发域名：.co

