
“教主风自月进入西山派了赶紧搜查吧，估计他还没出城。”

黄狼稳如泰山喝茶吃香蕉撇嘴，二位大护法你们送信晚了奥，这消息哑巴早已告诉我了，这一次不但风自月来了，还有重量级人物也来了。

阴阳二魔认真听着忙问道还有谁？

“还有冷寒，高北，孤独飞雪已经进入西山派总舵藏了起来准备刺杀本尊奥。”

阴阳二魔一听这些人来了二人对视当时就想想跑！

那样跑了太掉价了他俩心里明镜似的来的这几个人都不好对付。

阳收魄晃悠大驴脸说道，教主，我们赶紧封城吧，你亲自带队把他们干掉。

阴兽魂插话，对对对，立刻去干掉他们。

黄狼冷笑摇头，不急，不急，不能打草惊蛇狂徒容易滥杀无辜会引起更大麻烦，我们要陪着他们好好演戏最终一一抓获。

“高，实在是高，教主就是高人一等说的对，阴兽魂拍马屁，阳收魄紧跟着拍马屁。”

哑巴看着他们说话露出诡异的笑。

黄狼吩咐排摆酒宴招待哑巴好友让阴阳二魔作陪。

飞鹅毒剑和北宫花眼线撒腿如飞跑去送信汇报情况。

他俩一听我了个去来了一个铁扇好友，他俩商议过后快速来见黄狼看看情况。

他俩也是听说过铁扇不简单。

黄狼并没有告诉风自月，冷寒，高北，孤独飞雪进入西山派事情。

黄狼对待哑巴绝对高规格接待给他安排单独跨院二十四小时有专人伺候。

院外护卫队巡逻放哨也顺便监视他。

黄狼连夜秘密召集自己可靠贴身死侍吩咐调集人马两千人乔装打扮藏在总部附近随时待命。

他一个人秘密搜查冷寒，高北，孤独飞雪，风自月落脚点。

飞鹅毒剑和北宫花回到住处秘密商量感觉事态没那么简单。

“唉我说，死鬼毒剑剑刚才发现黄狼，哑巴，阴阳二魔好像有些话故意不提起估计还有秘密没告诉我们。”

飞鹅毒剑点点头。

死老婆子我们明天借住巡查为名出去扫听扫听再说。

二人关灯，上床，激情开始切磋技术，屋内叮当乱响十秒结束！

屋内传出北宫花骂骂咧咧声音。

院外爬墙头偷看的护卫队乐的合不拢嘴。

阴阳二魔回到住处没着急休息二人研究下一步怎么办。

“唉，死鬼，阴兽魂母老虎喊他。”

阳收魄很气愤告诉她别在喊自己死鬼否则不客气。

话音刚落嗖啪一个脖娄子抽的阳收魄一聚灵。

阴兽魂呲牙咧嘴斜眼看他吓得阳收魄捂着嘴巴嘿嘿笑，老婆子你真漂亮以后喊我什么都可以。

“哼，你真贱，以后给我老实点否则休了你。”

好的，好的，阳收魄连连点头。

阴兽魂手指弯钩示意他捶捶背。

阳收魄乐呵呵捶背背后用拳头狠狠比划心里说恨不得揍死她。

“死鬼，你说下一步怎么办。”

嗯，依我看，我们最安全就是少出门为妙，不出门就遇不到风自月，冷寒，高北和孤独飞雪。

期盼他们和黄狼交手我们看着情况而动，黄狼如果败了我们立刻占领西山派称王然后想办法干掉周机峰和狐猿西和风自月等人。

吼吼哈哈哈，哎呀，没看出来啊。

死鬼你的智慧还挺高我喜欢就按照你说的办。

明天去给黄狼请假就说我身体不适好像怀孕了请假休息一段时间。

乐的阳收魄满屋子乱跑自己揍自己拍大腿蹦高。

“老婆子你想的馊主意太馊了，好玩，有意思，你说黄狼会相信吗？”

信不信无所谓我就要请假。

二人闲聊一会关灯上床激情切磋技术两秒结束，阴兽魂坐在床头骂骂咧咧。

风自月和冷寒分别躲在暗处偷笑。

风自月和冷寒和高北和孤独飞雪分头进入到西山派总部没有发现黄狼。

此时黄狼正在远方寻找他们下落呢。

他们看到西山派总舵护卫队众多害怕打草惊蛇快速离开。

他们刚走哑巴醉醺醺美女搀扶搂抱出门上厕所。

说笑回到屋内和十多个女人玩耍。

第二天睡到中午醒来。

哑巴去见黄狼想离开。

黄狼劝说他好不容易来一趟多多玩耍几日再说。

今天在给他换十个美女陪伴，哑巴听完哈喇子直流点头。

“好的，好的，要是这样我呆十年再走，还是黄教主了解我啊。”

黄狼内心暗道，妈了个巴子，想呆十年做梦啊，过段时间利用完你就宰了喂狗。

他表面笑容连连点头，唉，兄弟别说在我这里呆十年就是以后长期留在这里都可以，走走走，带你去见美女。

“好，好，好，快点走吧，等不及了。”

哑巴比划比划竟然激动会说话了，把黄狼吓得蹦出去很远，他见过太多打打杀杀大场面第一次见到哑巴会说话挺吓人的。

“你你你怎么能说话，怎么可以说话呢！”

哑巴都不敢相信自己会说话反问他，你说话还是我说话了，是不是做梦？

哑巴窜到黄狼面前咣咣咣三拳头揍得他嗷嗷叫。

当然没必要还手。

哑巴激动的大哭大笑满屋子乱跑乱砸一通。

黄狼气的内心嗷嗷大骂。

屋内乱响惊动护卫队飞鹅毒剑也跑到屋里，他看哑巴不顺眼一声令下给我揍。

得！

这一下子屋内彻底大乱黄狼又不能动手急得只跺脚，住手，住手，哑巴和飞鹅毒剑根本不听撕打到一块把屋内名人字画古董砸碎，心疼的黄狼蹦高。

北宫花也赶到屋内看到飞鹅毒剑和哑巴撕打起来二话不说加入战团二打一。

黄狼一看屋内被砸的差不多了损失惨重干脆坐在高处看热闹，看他们战斗拍手叫好。

打，狠狠打，打死才好呢。

屋内还有五六十个护卫呢，这群人不知道黄狼真实意思，他们为了表现呼啦冲上前武动大刀猛砍杀哑巴，真下死手啊！

哑巴和飞鹅毒剑和北宫花手动撕打不留神被一刀砍在左侧肩膀血流喷射。

疼得他啊呀大叫气急败坏武动铁扇一转圈就干死十多个护卫。

飞鹅毒剑和北宫花惊讶后退抽出武器不知道如何是好。

他俩看黄狼。

黄狼摇头不要动手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66096195"  chaptername="第1299章  铁扇转">加入书签</a>
</div>
