    和汉诺威96的比赛是联赛开始之前的最后一场热身赛，对手是德甲球队，而科隆二队是第四级别联赛的球队，不夸张说，双方就是清华和野鸡大学的差别。

    主教练克里斯托夫·约翰自然不奢望能在主场科隆南方体育场拿下对手。

    这场热身赛最重要的就是考察球员，赛后约翰会正式敲定新赛季大名单，很多人会离开。

    训练场上，约翰在有球训练之后把队员们留下，大家眼神中充满期待，都知道主教练是要宣布明天比赛的首发名单和大名单了。

    对手汉诺威96是上赛季德甲第10名，能和这样级别的球队交手，那是梦寐以求的事情。

    哪怕只是一场热身赛，很多人也跃跃欲试，毕竟搞不好万一被对方主教练看上呢？那下个赛季就直接踢德甲了。

    虽然这种YY极为不靠谱，但是梦想总是要有的，万一实现了呢！

    “明天和汉诺威的比赛我要提醒你们几点，第一动作干净一点，两队的高层都不想看到非职业动作。”

    “这也是为了你们自己的职业生涯考虑。”

    大家点点头，都是在一个锅里吃饭的，你对别人粗野，那么其实也是间接砸了自己的饭碗。

    “第二，别给我怂了，虽然我们和对手的差距很大，但大家都是两条腿，两颗蛋的爷们，上了场就给我拼。”

    “记住了？”

    “记住了！”

    “那好，我宣布明天的首发名单。”

    中锋9号托马斯·布克，一个身高187的德式中锋，也是球队主要得分点。

    看看德国低级别联赛的比赛，就会明白克洛泽的头球能力是怎么炼成的。

    低级别联赛因为技术比较糙，对于中锋的依赖会更加明显。

    边路，11号乔瓦尼·费德里科，大家平时喜欢叫他乔瓦，一个谦和的意大利人。

    10号迈克·尼德尔，这是后腰，也是球队的中场核心。

    念完首发名单，主教练开始念替补名单，和上一场比赛不一样，这次热身赛是按照正式比赛的标准，也就是只有七个替补名额。

    约翰一个个念出球员的名字，入选的人心中窃喜，而落选的人垂头丧气。

    直到最后一人的时候，十几个人翘首以待，谁会成为最后一个幸运儿？

    “唐正龙！”

    当约翰念出唐正龙的名字时，大家惊呆了，科隆队优秀的饮水机管理员入选了大名单？

    “头，你是不是念错了？”有人问道。

    平时和业余队的比赛，唐正龙都只能去管理饮水机，这可是和德甲球队的比赛，真不知道主教练是怎么想的？

    约翰把名单反过来面朝大家，“我自己写的，我能搞错？”

    宣读完大名单之后，球员就散开了，约翰看着唐正龙的背影，这是他给的最后一次机会了，他要确认一下上场比赛唐正龙在禁区里的那次跑位到底是走了狗S运，还是真的具备禁区内的抢点嗅觉？

    *****

    汉诺威现任主教练是德国人埃瓦尔德·利能，这两个月，利能可谓是从天堂到地狱，本来上个赛季拿了德甲第10是很不错的成绩，但是夏季球队走了几个主力，赛季前的热身赛踢的就像S一样。

    7月份集合以来打了3场热身赛，汉诺威全部输了，所以利能急于给球队找个软柿子捏捏，恢复一下球队的自信心，所以他才答应了和科隆二队的热身赛。

    不需要他说，球员们心里也清楚这比赛就是给大家找射门感觉的，以前也遇到过这样的情况，所以汉诺威全队来到科隆的时候心情是比较放松的。

    球员就是带着这样的心情走进了科隆的南方体育场，这是一座容量仅1万人的业余球场，除了科隆二队之外，科隆地区的其他几只业余球队也会使用这个球场进行主场比赛。

    比赛开始之后，不出所料，汉诺威对科隆二队形成全面压制，科隆甚至在中场出球都很难。

    汉诺威利用中场优势锤击科隆的中路，不过就在科隆往中路囤积球员进行防守的时候，汉诺威却突然把球分到边路。

    大范围的转移搅乱了科隆的防守，就在科隆后防线松动之际，汉诺威送出一脚弧线球传中，德国国脚汉克高高跃起，把球砸进了球门近角。

    1比0。

    约翰看了一下时间，8分钟，也就是说科隆的防守仅仅坚持了8分钟，比他想象中的要差很多，他原本以为自己的铁桶阵至少能坚持20分钟的。

    更糟糕的是，丢球之后，科隆就乱了，这些拿着几千块月薪的球员和对手拿着上百万年薪的球员确实不在一个档次。

    上半场结束的时候，比分是4比0。

    汉诺威主教练笑了，这个软柿子确实不错，捏出水来了。

    中场休息，双方球员往更衣室走去，约翰拍了拍唐正龙，“你留下热身，下半场出场。”

    唐正龙咧嘴一笑，“没问题。”

    “别笑那么早，这是你最后一次机会，如果你真的有什么实力，就表现出来吧。”

    唐正龙有点汗，那也得自己能捞到射门机会吧，不过能上场总是好的。

    下半场，汉诺威降低了进攻节奏，软柿子捏多了，也审美疲劳了，再说已经进了6个了。

    唐正龙上场之后一共就触了两次球，足球是集体项目，全队被压制，唐正龙也没什么办法。

    第80分钟的时候，科隆获得一个角球机会，乔瓦跑过去准备开球，约翰心中一乐，他正准备趁机看一看唐正龙精妙的跑位，但是定睛一看，他差点骂娘。

    只见唐正龙站在禁区外，就像个木头一样，唐正龙这样做也是有道理的，作为亚洲人和五大三粗的德国人去抢头球，这个确实是不擅长，除非有角球神级抢点卡，否则还是待着禁区外，搞不好能等到第二落点。

    “唐，你TMD的死定了，我发誓不会再给你哪怕一秒钟上场时间了。”

    约翰打手势让替补球员起来，下一次死球他要马上把唐正龙换下来。

