    林凡以万相虚天魂幻化出一道巨大虚影人身。

    此人一身白衣，背负古剑，长相十分俊俏，青丝飞舞，飘逸脱尘,赫然是林凡曾经幻化引动过的剑神谢轩！    谢轩一出，顿时一股庞大的剑意威压从他身上释放而出，万灵震颤！    天地间在这一刻，似乎到处都飘荡起了一把把的剑光虚影，只待这名白衣一身令下，万剑齐鸣。

    “好……好强的剑威！”

    “可怕！”

    “这种剑道！”

    “这……这是剑仙！”

    众人都是心中一阵大惊，被这股庞大剑威给惊吓到了。

    只见这道白衣虚影双指并剑，对着血无绫猛然斩出一剑！    这一剑剑气，接连天地，好似天地间的一根划分线，在漫天的银光之中划开了一道白色口子。

    无穷剑威尽数澎湃而出，摧枯拉朽一般，毁灭一切，威力恐怖。

    所过之处，万物尽皆被斩为粉碎，就连空间，都是被划出了道道黑影，空间碎裂。

    天地各处都是发出一阵剑鸣之声，仿佛同时出现了数万把剑光虚影，响应这一剑。

    好似猛虎出山，百兽跪迎。

    “轰！”

    白衣虚影的这一剑与血无绫的杀招十方血拳相撞在一起，一声巨响之下，十方血拳直接被这一剑给尽数斩灭。

    同时所在的整个空间炸裂开来，在中间形成了一个黑洞，好似天空都被打穿了一个大窟窿。

    一时间天崩地裂，香炉山顶上化为一片废墟，整个香炉山都是震动不已。

    劲风呼啸，所过之处，山上的一些小土坡都直接被夷为了平地。

    这一剑，恐怖如斯！    这是无敌一剑！    要不是林龙林凤等人早有准备祭起各种防御，恐怕连他们都要被波及身死。

    而血无绫，更是首当其冲，在这一剑之下，不仅杀招尽灭，更是直接被一剑劈为了粉碎，只剩下一道血色残魂，企图又向数千年前那般，逃出升天。

    林凡冷笑一声，拿出一枚古玉，抛向血色残魂，轻喝一声：“收！”

    血无绫的残魂直接就被这古玉给吸收了进去，在古玉之上，出现了一道血色红光。

    数千年前叱咤风云，连诸多地仙以及半仙联手围攻都不死的血道老祖血无绫，就这么被林凡给一剑斩败了！只留下一道残魂，还被林凡给收了。

    这要是让数千年的诸多地仙强者知道，都会惊吓的吐血。

    林凡收起古玉，微微一笑，十分满意。

    他之前就用这古玉装载过祭月的魂魄，打算将这血无绫的魂魄也进行炼化，无疑又是一次大补。

    数千年前的诸多地仙强者，不了解魂魄，因此才让血无绫有了可趁之机，残魂趁乱偷偷溜走。

    但在林凡面前，这种简直就是小儿科，轻轻松松就拿下了。

    可笑这血无绫还想吞噬林凡滋补自身，恢复昔日巅峰，结果却是千里而来反而被林凡给用来滋补了。

    林凡神识探入古玉之中，就见血无绫的残魂困在一片青色光团之中，动弹不得，脸上满是惊恐与难以置信之色。

    他口中还不断喃喃道：“不可能的，不可能的……怎么可能有人能战胜我，还是一人之力，怎么可能！不可能的。”

    林凡对着血无绫冷笑说道：“所有我说，你是井底之蛙。

    不过你的魂魄倒是不凡，可惜血道练岔了，练的四不像。”

    血无绫却好似没听到一般，依旧口中喃喃道：“不可能的……”    林凡摇摇头，收回神识。

    原本还想问问血无绫关于通天之路还知道些什么，不过看这情况，这残魂是已经神志不清了，问不出什么来了。

    在林凡身后远处，众强者都是一脸的惊喜振奋之色。

    “哇，打赢了！林盟主好强悍啊，连这数千年前的血道老祖都能打赢！”

    “我的天，太恐怖了，林盟主的境界已经到了这个地步了吗？

    这是空前绝后啊！真武界历史之中的第一人，即使是武道最为昌盛的时代，都无人能出其右了！”

    “好恐怖的一剑，刚刚我都心神震颤，我手里的宝剑都颤个不动，把我手都震伤了，实在太强了，真是大开眼界，一个人竟然能强到如此地步！”

    “这已经不是凡人了吧，简直是仙人一般，就算是数千年前才有的几名半仙，也没有林盟主这样的威力啊！他们对付血无绫还得联手，林盟主不过寥寥数招，就直接解决了！”

    众强者都是一阵竟然，久久不能从这一战的震撼中回过神来。

    霍老还算镇定，当先反应过来，赶忙带头对着林凡拜道：“恭迎林先生出关，林先生神功盖世，天下无敌！”

    其余众强者闻言，也都回过了神来，对着林凡纷纷拜倒：“林盟主神功盖世，天下无敌！”

    此时众人心中才都恍然，难道林盟主之前对强者入侵一点都不在意，安心闭关。

    原来连血无绫这样的强者，在林盟主眼中都不过是一介蝼蚁，可以随手捏死！有这样强大的底气，怎么可能还会在乎区区蝼蚁进犯？

    自己这些人真是瞎操心了！    不过林凡却是对众人微微点头，对众人一番夸赞肯定，让众人都是有些受宠若惊。

    堂堂林盟主的夸赞肯定，这在兴昌真武盟中可是极少极少的，这一次真是来值了，以后说出去都有面子！    其实林凡已经在想自己走后的事了，这一次他闭关，彻底炼化完了五件五形阵器，只要再前往通天谷，修复五行空间传送大阵，就可以前往修真界，真正开始修行。

    自己走后，当然得要兴昌真武盟照顾自己的家人以及一些朋友，还得倚仗兴昌真武盟。

    林凡此时自然要好好拉近一番。

    “这一次你们拖延了不少时间，让我得以顺利出关，都有功，各有赏赐！”

    林凡缓缓说道。

    听到林凡此言，众强者都是一阵狂喜，双眼发光，心脏狂跳不已。

    林盟主的赏赐，那可都是无价之宝啊！这一次真是赚大了！    “跟林盟主真是跟对了啊！”

    众人心中纷纷感叹道。

    

