    根据苏辰的猜测。

    九九八十一颗弑神珠，想要真正的使用，而不被弑神珠反噬的话，恐怕需要修为突破到神道境。

    除了神道境，哪怕是半步神道，都无法发挥出弑神珠的真正威力，就好比自己拥有的弑神绝骨弓。

    如今的他已经知道，当年上古时代的神道为何会消失，有朝一日，圣域牢笼，也就是所谓的众神之墓开启，被镇压的神道并未陨落，那么大陆的走向谁都不知道。

    现在他要做的事情，就是不断地冲击自身极限，希望能够触碰到真正的神道。

    “苏辰，贫僧奉劝你一句，回头是岸，莫要到时候做出自己无法后悔的事情，佛族作为十大古族之一，要比你想象之中的更加强大，难道你要走你父亲当年的路。”

    啪！

    一巴掌直接狠狠的扇在佛弑的脸上，满嘴的鲜血混着自己被几颗被打掉的牙齿落地，佛弑的脑袋差点搬家。

    “当年我父母的事情，我会和你佛族慢慢算清楚，现在我需要知道，当年到底发生了什么事情。”

    当年的父亲，据说已经突破到大帝境，并且在苏辰看来，父母为何要无缘无故的屠杀佛族弟子，其中肯定有着猫腻。

    纪语痴只是知道表面，却不知道当年父母出手的真正原因，这也是为什么他没有斩杀佛弑，就是想要问个清楚。

    苏辰手里出现凤凰真炎，说道：“你要是敢不说，我会用异火焚烧你的元神，希望你可以抵挡得住。”

    感受着异火散发出的恐怖威能，佛弑忍不住打了个冷颤，他很清楚异火焚烧元神到底意味着什么。

    当年的事情也不是什么秘密，想了想，佛弑还是说道：“当年在某一处，你父母竟然得到一具神道佛陀尸骨。”

    神道佛陀尸骨？

    听到佛弑的话，不管是苏辰还是骆天妃，都显得很是惊讶，因为他们很清楚神道佛陀尸骨到底意味着什么。

    自从上古时代，神道消失以后，再也没有出现任何的神道。

    自己两人当然知道，当年神道消失的原因是因为异位面入侵，开战使得规则崩塌，从而引动圣域震怒，降下圣域牢笼。

    其他人却不知道，不用问想想都知道，不出意外的话，佛族肯定是发现了父母得到神道佛陀尸骨，想要占为己有，毕竟这是神道武者的尸骨，并且还是神道佛陀尸骨。

    “这具尸骨属于佛陀，应该归还我佛族，当时正好有我佛族的佛陀路过，你父母竟然大开杀戒，斩杀整整数千位佛陀弟子，最终我佛族派出百位大帝佛陀联手，才将你父母重创。”

    斩杀数千位弟子？

    苏辰的眼神很是森冷，冷嘲道：“佛弑，无需说得那么好听，你们佛族无非也是想要得到神道尸骨而已，要不然的话，你们何必为难我父母。”

    不想再听下去，因为苏辰大概已经明白是怎么回事，在佛族说来，肯定是自己有利，而他却选择相信自己的父母。

    “苏弟。”

    摆摆手，苏辰没有说话，只是重新坐到椅子上，闭上双眼开始沉思起来，佛弑的血轮已经被自己一巴掌拍碎，形同废人，而他也没有打算也放过佛弑。

    至于佛族，现在根本不可能抗衡佛族，不过当年重创父母的百位大帝，苏辰却是恨之入骨。

    佛族还真是够强悍，单单是大帝境，便足足有着百位之多。

    “苏弟，我你明白你心中所想，佛族的百帝很是出名，因为在佛族之中，百位大帝佛陀可以布下百佛镇魔阵，威力相当的强大，除非是封号大帝，否则的话，任何人都抵挡不住。”

    “你父母只是被重创，却能够一路逃回图腾古族，看来你父母的实力应该非常强。”

    点点头，苏辰倒不是关心父母当年是否要回图腾古族，因为最终的结果就是，母亲被强行禁锢在龙象图腾族，父亲遭受佛族的追杀，成为活死人，躺在冰棺数十年。

    “骆姐，你看着他，我想上去休息休息。”

    “恩，去吧。”

    苏辰离开大厅，回到三层的房间内。

    立刻沟通混沌吞噬塔，灵魂被强行卷入塔内世界。

    “主人有何吩咐。”

    “塔灵，我想斩杀佛族的百位大帝佛陀，有何办法？”

    “主人做不到。”

    苏辰有些郁闷，他当然知道自己做不到，要是能够做到的话，根本无需进入塔内世界询问塔灵。

    有着自知之明，苏辰心里很清楚，以他现在的修为，不可能斩杀任何一位大帝境，最多能够顺利镇杀帝者境。

    至于刚刚击败佛弑，也是因为很多原因，最重要的原因，还是因为佛弑自身遭受弑神珠的反噬，否则的话，自己也没有那么容易做到。

    百佛的修为都要远远凌驾于佛弑之上，并且根据苏辰的猜测，佛族的百位大帝佛陀，想必应该是佛族的最核心力量。

    要是能够一举歼灭百佛，相信必定能够重创佛族。

    想是一回事，是否能够做到又是另外一回事。

    “如果主人想要灭杀百佛，有这两个办法可行。”

    “说。”

    苏辰有些迫不及待的问道，只要有办法，他就想要试试，一定要弄死百佛，重创佛族。

    “血祭图，主人要是借助血祭图的力量，有着百分之二十的机会，可以斩杀百位大帝佛陀。”

    “只有百分之二十？”

    苏辰很是惊讶，他很清楚血祭图的威力，当初在异位面，也幸亏血祭图，否则的话，他只能陨落在异位面。

    “血祭图的威力的确很恐怖，不过主人的修为有限，能够有着百分之二十已经是极限，要是遇到封号大帝，恐怕百分之十都达不到，并且主人会被反噬，陨落的可能性很大，不建议主人动用血祭图。”

    “第二个办法。”

    很是郁闷的苏辰，有些不耐烦的说道，既然做不到，为何要说出来，浪费时间。

    “第二个办法，借助葬劫笔，在特殊的环境里布置出葬劫阵，借助天地力量来击杀，不过主人同样会遭受反噬，而顺利击杀百佛的几率会大大的提升。”

