    男人掐住了她的下巴，“你看看你自己这幅样子，真下贱，让人恶心！徐卓然知道你这样主动送上门求着我要你吗？温惜，世界上怎么会有你这样恶心的女人？”

    温惜呵了一声，“是啊，我就是下贱，就是恶心，就是虚荣想要爬上你的床，我不及陆总高贵，不及陆总会在背后用那么肮脏的手段！”

    下巴猛地一疼。

    男人的手指猛地扼住了她的脖颈。

    女人的脖颈纤细如葱白，他仿佛只要轻轻的用力，就能掐断一般。

    她直视着陆卿寒的眼睛。

    又倔强又纯粹，仿佛要是陆卿寒真的把她掐死了，她就解脱了。

    男人一恍惚，这一双眼睛，他仿佛自己被这双眼睛骗到了一般，松开了手，“温惜，我说过，跟那个男人分手，我或许会考虑一下，你说，徐卓然看到我要你的视频，还会喜欢你吗？”他伸手拍了拍女人的脸，看着她的脸色一寸寸的苍白下去。

    “陆卿寒，你真的是无耻！”她就知道，徐卓然被冤枉吃官司的事情，就是这个男人做的！

    用这种卑鄙的手段，简直让人作呕！

    可是......

    温惜：“我会跟他分手的，求求你放过他。”

    “好啊，放过你的小情人。”陆卿寒挑了眉，他看着她，“解开。”

    温惜唇瓣一颤，什么？

    他低头，目光落在皮带上。

    “我高兴了，就帮你救救你那个小情人，我要是不高兴了......后果，你自己想。”

    温惜似乎是明白了他的意思。

    她颤抖着，“我、我不......”

    他看着她颤抖害怕的样子，“不啊，好啊，滚出去！”

    温惜咬着牙。

    她大口喘息着，眼泪渐渐的模糊了视线，她终于做出决定……

    陆卿寒猛地咬牙，想起来这个女人为了徐卓然来找他求情，他心中忽然腾起的一丝温柔也没有了。

    陆卿寒掐住了她的下巴，另一只手掐住了她的腰将她扔在了沙发上，泪水不断的从温惜的眼角滚落，没入了黑色的发际。

    “一幅要死了的委屈样子给谁看，我让你来的吗？你不是为了你的小情郎来的吗？”

    温惜紧抿着唇，哑着声音开口，“求求......求求你了陆先生......”求你，放过徐卓然。

    可话还没说完，男人便大手一挥，将茶几上的东西扫落，“好啊，我满足你。”

    他将她放在茶几上，她身体滚烫，背后大理石的茶几冰冷，温惜颤抖着，她本能的想要抱住他，被男人冷嗤一声，“真下贱！”

    从沙发到茶几，到落地窗前，温惜整个人似乎是悬空着一般，失重的感觉让她害怕，背后的玻璃下，是六十六层，从这里，可以清晰的看到下面来往的行人车辆，温惜脸色苍白，“不要，不要在这里。”

    “不要，怎么，怕人看到啊，看到你这幅恶心的样子？装给谁看啊。”

    温惜的眼前一阵阵泛白。

    仿佛有巨大的白色光团。

