    了解到秦运情况的心中震惊，不怎么了解的一直在询问秦运的具体情况。

    不仅是江源大学，这个消息甚至转发到了其他的学校！

    大一新生，白手起家，短短大半年时间，二十几家分店！

    而且随着传播，秦运服装店里的消息也是传来，秦运给员工的工资很高，最低的店员工资甚至都有六千多！

    然后秦运的相片也是传了出来。

    短短时间，秦运彻底火了！

    江源大学的抖音账号，天运服装的抖音账号，留言区涌入了大量人员，都在兴奋的讨论着。

    很多女孩改名为天运的老板娘，秦运的老婆等等。男生则是在议论着秦运现在创办的天运资产已经累积到了多少？

    关键是秦运做出的成就太大了。

    若是一位三十岁以上的人开创出这一番事业，其实算不了什么。

    但是秦运太年轻了，现在才十九岁，不满二十！

    那金陵大学的冯天俊几年时间做出了珺青这个牌子，资产达到了三、四千万，就是这样都成为金陵大学的标杆人物，甚至其他大学，外界都知道这样一个人，很多人评价冯天俊将来在金陵资本中必然有一席之地。

    而现在秦运不到一年时间，取得的成就却比冯天俊还要大！

    ……

    青雾火锅店，此时胡丛蓉、魏鑫、王宇辰三人在忙碌着。

    胡丛蓉眼底深处有着一丝愁容。

    自从上次秦运三人离开，火锅店的生意似乎受到了影响一般，营业额比之前明显降低了一截。

    虽然还不错，但是一直在降，胡丛蓉心中肯定有点焦急。

    “你好，问一下秦运是这青雾火锅店的老板么？在不在火锅店里？”

    正在想着，忽然不远处两位女孩走来，满脸期待问道。

    “秦运？”

    听到她们的话，胡丛蓉一愣，随后摇了摇头，道：“秦运现在不是青雾火锅店的老板。”

    “呃，不是么？”

    “难道信息传错了？”

    这两位女孩带着疑惑之色离开。

    不出一会，忽然又是有几人走来，询问关于秦运的消息。

    见他们离开，胡丛蓉脸上满是疑问，不知道这些人怎么都问秦运的信息。

    正当疑惑的时候，忽然魏鑫与王宇辰都是走了过来。

    “胡师姐！你看这消息！”魏鑫连忙说道，他打开微信上别人转发的消息。

    看着这些消息，胡丛蓉脸上先是有着疑惑，但紧接着不断变化，最后露出了无比震惊之色：“秦运是那天运的老板？”

    “嗯，消息已经确定了！”魏鑫沉声道。

    以前刚见到秦运的时候，他还评价过天运服装店，对其很推崇，没想到其老板是自己的合伙人。

    王宇辰沉默了一下，忽然道：“怪不得之前秦运很少来店里，他肯定在忙着服装店的事情。”

    火锅店对于秦运来说，估计只是随手投资了一下。

    胡丛蓉脸色变化，久久没有回过神来。

    半晌后她忽然说：“之前火锅店的事情轻易解决，应该是秦运出手的缘故。”

    青雾火锅店遭人针对，忽然关闭，他们都是想办法解决，不过短短时间内，他们火锅店检测结果出来，而其他火锅店却是遭到了调查，这一场危机，不仅没事，反而使得青雾火锅店更上一层楼。

    之前胡丛蓉还疑惑谁有这般本事，她想到的是余乐瑶，现在看来自己猜错了。

    听到胡丛蓉说的，魏鑫和王宇辰没有说话，他们之前觉得秦运一直不做事，只拿分红，所以说过几次。

    结果导致秦运直接退出。

    当时他们心中还很欣喜，可是现在知道秦运的身份，他们却开始后悔了。

    天运的大老板出资金和他们一起合伙，就算什么都不管，但是好处太大了。

    就像是之前火锅店的事情，有秦运的关系在，火锅店就什么都不怕。

    可是，秦运却是被他们主动推了出去。

    胡丛蓉心中此时也不知道什么感受，随着秦运等人退出，此时的青雾火锅店时候也是飘摇了起来，动摇了她心中的信心。

    ……

    江源大学，副院长陈国平办公室，此时他正打着电话。

    “哈哈，王清远，秦运这小家伙是挺优秀的，哪里，他现在只是取得了一些小成就而已，不值一提，哈哈，不值一提。”

    陈国平大笑说道，嘴上说着谦虚的话，但是笑的嘴都快咧到了耳根子处。

    凡尔赛了好一会，陈国平才心满意足的挂断了电话。

    “这老家伙，以前在我面前没事就炫耀他们金陵大学的冯天俊，现在知道秦运的事，估计要郁闷好久吧。”

    陈国平心中愉悦想着。

    金陵高校密集，每一所学校都是喜欢比较的，出现一位优秀学生，这就是学校的资本！

    以前江源大学没有优秀学生，一直看其他学校炫耀，不知道多眼热。

    现在出现了秦运这一位宝贝疙瘩，也该让别人眼热了。

    拿着手机，陈国平开始打秦运电话。

    “对不起，你所拨打的电话已关机。”

    刚打出去，手机里面却是传来了这样的声音。

    “这小家伙手机关机了？”陈国平一愣，随后也是反应了过来。

    现在，随着秦运的消息在不断转发，不说那些不认识的，就像是那些认识的，知道秦运电话号码的，肯定想打电话给他。

    短短时间，秦运电话一个接一个的响起，接了几个后，秦运烦不胜烦，便直接关机了。

    他这才清净了下来。

    ……

    各大学校在疯狂，甚至外界都在关注这个不可思议的大一新生，而此时秦运正待在天运写字楼。

    从办公室看向窗外，可以看到外面的情况，一座座高楼大厦，车子人海川流不息，点缀着这一座繁华的大都市！

    “秦总，现在网上天运的热度很高，甚至在抖音上了热搜榜！”办公室外，经理赵天强走了进来，兴奋说道。

    “大一新生，白手起家，创出数千万的企业！”

    “江源大学，工商管理班。”

    “秦运是谁？”

    “天运服装。”

    一些些关键词说话，短短时间，就在金陵这片，搜索的人太多了。

