    　　而楼下，陈旭出白氏大厅就见到了萧一妃的车。

    　　萧一妃笑盈盈隔着玻璃用会说话的眼眸电击陈旭。

    　　上车后，陈旭无奈苦笑：“我说萧一妃，你是真不怕我媳妇吃醋是怎么滴？这么明目张胆？”

    　　萧一妃咯咯笑：“你还真将自己当回事儿了，先不说这白亦清会不会吃醋，就说我俩的关系吧？有见不得人的地方吗？我干嘛要怕！”

    　　陈旭无语道：“你有理！说吧，找我干嘛？”

    　　萧一妃侧脸媚笑后开车：“是你上次说有好事不能便宜别人的，我这有一门生意！”

    　　“看来你是预谋好了的！去哪？”陈旭笑道。

    　　“到了就知道了！”言罢，一路疾驰，很快车便到了萧一妃的会所，九曲！

    　　萧一妃将车停在外边，领着陈旭直奔自己办公室。

    　　到办公室，两人坐下，萧一妃直勾勾看着陈旭，那目光好似能透视似的。

    　　陈旭苦笑道：“你这么看着我，让我感觉对你做了什么天理不容的事儿，你来找我要债似的！”首发

    　　萧一妃花枝乱颤后道：“我之所以看你，是想看穿你上次说的想赚钱是真是假！”

    　　陈旭酷酷嘴角一挑：“钱又不咬手，我会嫌多，只不过，要看看挣得是啥钱！有些钱，我没兴趣！”

    　　萧一妃笑着将自己抽屉拉开，从里面拿出几分很有年代感的纸张，缓缓推到陈旭面前：“一不犯法，二不昧良心，你有兴趣吗？”

    　　陈旭扫了眼，发现是几份古药方。

    　　“这些是我母亲传给我的东西，搁以前就是普通药方，但放在如今这西医横行的年代，这些东西可以改变很多事情，甚至能颠覆一医药行业！”

    　　陈旭扫了眼药方，的确是很精妙的古方，便笑着调侃：“你可别忘了我是医生，而且是中医，你将这些东西给我看，就不怕我给偷师啊？”

    　　萧一妃魅惑的笑：“这些可是一妃的嫁妆，我正愁没人敢接手我这人呢！你要啊，送你啊！之后，我就吃喝都指望你了！”

    　　陈旭呵呵一笑：“这事儿不能答应你，在华国重婚是犯法的！”

    　　“美得你！”萧一妃眼眸一转：“我知道你什么人，你不会白拿这些药方，你看起来好像什么事都不管，混吃等死，其实比谁都有原则，都骄傲！刘庆说你的医术比他高明十倍都不止，这几个药方在你眼里，怕是跟废纸没什么区别吧！”

    　　陈旭不置可否：“相比这些，我更好奇的是，你不是缺资金的人，而且这些东西拿出去绝对能换到你想要的，为什么偏偏选我？”

    　　萧一妃嘴角浮现狡黠：“你说的没错，我不缺钱，这些东西一旦我扔出去，无数的人抢破头，那种情况下，钱就只是数字！只是，你恐怕不知道一点，这些药方如果流向市面，就会动很多人的蛋糕，带来的后果也不是谁都能兜得住的！”

    　　陈旭道：“你就认为我兜得住？”

    　　“兜不兜得住我不知道，但我知道你有胆试！”萧一妃一改寻常时候的妖媚，眼里有精芒。

    　　陈旭淡笑：“三七开，我考虑考虑！”

    　　萧一妃再次回归妖精模式，咯咯咯的笑：“三七怎么行，二八，我二，你八，你不多赚钱，怎么养活我呢！”

    　　陈旭乐道：“貌似这是个烫手山芋啊！”

    　　“烫手是肯定的，我更感兴趣的是你会不会接！”

    　　“接！为什么不解，我不告诉过你吗？我不会闲钱多了烧？”

    　　陈旭这么果断，萧一妃内心更是狐疑陈旭的背景了。

    　　上次清单上的那些天文数字，让萧一妃彻底的明白了陈旭绝不是传言的白家傻姑爷那简单。

    　　可即便这般，陈旭这么轻易就答应，还是有些出乎萧一妃的预料。

    　　这几个药方一旦流向市场，变相就等于抢走了无数医药公司的饭碗，同时也会让西医巨头背后的财阀损失天文数字的收入，可想而知到时面临的压力有多恐怖！

    　　除非，陈旭是认定自己有承受这压力的能力！或是他知道压力多大依然觉得可以跟那些人叫板！

    　　无论陈旭出于那种想法，都证明陈旭比自己想象的背景能力还要恐怖！

    　　正在萧一妃内心翻江倒海时，陈旭笑眯眯的身体往前，凝视萧一妃。

    　　“你之所以选择跟我合作，是认为我能兜底，但你有没想过，或许恨我合作后随之而来的麻烦会比药方背后那些更恐怖，你……确定想跟我合作？”

    　　陈旭这问题，让萧一妃眼里有了两分认真，快速咀嚼这话里的意思后，魅惑的笑又在妖精的脸上绽放了。

    　　“为什么不合作？你能惹那么大的麻烦，从另一个角度来说，也印证了你不怕那样的麻烦，既然如此，我怕什么？大不了亏了嫁妆赖上你呗！”

    　　陈旭哈哈大笑，越跟萧一妃接触，他就越觉得这女人有趣。

    　　“既然你不怕，那就这么定了！”

    　　言罢，陈旭起身出去打了个电话，之后，萧一妃就震惊发现手机上显示户头多了十亿米金。

    　　萧一妃目瞪口呆，她想过陈旭很有钱，但却没想到有钱到这样的地步，随随便便一个投资就十亿米金？

    　　哪怕是见惯了大场面，游走于无数家族商贾间的萧一妃也惊得呆住了。

    　　再往细想，陈旭甚至都没要她的账号，一个电话就能让钱准确的进入她最大最隐秘的那个户头，这说明什么？这说明陈旭的能量顶了天！

    　　陈旭打完电话回来，萧一妃笑眯眯道：“我现在真有些希望这几份药方亏了算了，那样就可以赖着你不撒手！”

    　　“看来你对我的钱有兴趣，对我背景有兴趣，都还及不上你对我这人的兴趣啊！不过也是，我这么玉树临风，我是女人，也赖着！”

    　　噗嗤一声，萧一妃千娇百媚笑了：“你还真当姐求包养啊！”

    　　“我这么帅又有钱！上哪找？你不求，将来会后悔的！”陈旭嘿嘿道。

    　　萧一妃一笑后，眼神缓缓变得犀利：“这些钱你不是白给！不出一年，我会给你带来百倍的回报！”

    　　陈旭一笑没在多废话，站起身来欲走。

    　　萧一妃带笑相送。

    　　到会所门口，贺宏康迎面而来，陈旭没想搭理这货，擦肩而过。

    　　贺宏康眼眸闪过一道犀利，阴森森出言问：“是不是你做的！”

    　　陈旭顿足懒洋洋一笑：“什么是不是我做的？”

    　　“贺景天！”贺宏康冷冷吐出三个字。

    　　陈旭嘴角一撇，还没说话，贺宏康就想认定是陈旭似的。

    　　“这次你玩儿大了，你真以为没人收拾的了你？”

