
　　对于他而言，如果徐靖这样拥有玄武武魂的，不是玄冥宗的人，那就太离谱了。

　　在多年传承之下，想要觉醒出玄武武魂，其祖上必定需要有人拥有玄武血脉，这才能有机会。

　　武魂也讲究溯本归源，因此徐刚作为一名外派的玄冥宗长老，自然是对于徐靖这样的身份，很是感兴趣。

　　要知道，玄冥宗新生一代的弟子中，还没有一个人二次觉醒出了玄武武魂。现在徐靖的出现，让他很是兴奋，甚至忘却了此刻战斗的起因。

　　“徐长老，你别被他给骗了，我查过了，他根本就不是咱们玄冥宗的人！”站在后边惊疑不定的陈平与陈风相互暗示一番，打定了主意，便是喊道。

　　“要他是玄冥宗的人，又如何会对我等大打出手？请徐长老明辨秋毫，切莫被他给骗了，要知道陈文被打得脸都歪了，现在还在昏迷，而陈风的武魂也已经受损，试问哪个玄冥宗的人，会如此对待同门！”

　　陈平和陈风在后边，根本就没有瞧见此番话一出，徐刚那脸上带着愠色。

　　没有一点儿眼色，就算徐靖不是玄冥宗的人，难道就不能让他加入吗？

　　关于陈文那些屁事，算个什么玩意儿！

　　“休要多言，回去通通处罚三个月的修炼资源！”徐刚右上抬起，直接制止了还准备说话的陈平，沉声道。

　　“处罚？！”陈平大吃一惊，万万没有想到徐刚这个堂堂的玄冥宗外派长老，竟然会如此说话。

　　他想要反驳，但陈风连忙拉住了他的手臂，拜托，别找事情，这徐长老一个月总有几天不舒服。

　　徐刚眸光微闪，他是知道陈文等人来找江楠楠的目的，无非就是徐三石已经魂尊了，准备进行二次觉醒，将那变异玄冥龟武魂觉醒成玄武武魂。

　　如果眼前的徐靖没有表现出如此强大的实力，那么徐刚对于其拥有玄武武魂，就不会像现在这般热情。

　　当一个人的天赋，与另一个人相差无几，那么两人间必定会产生竞争。但与另一个人的天赋相差极大，那么就不会升起竞争的念头，反倒会有两个极端，拉拢与抹杀。

　　可如果徐靖没有玄武武魂，那么表现出如此天赋，留给徐刚的只有一个选择，抹杀！

　　但就是两者结合起来，就让徐刚不得不停手，准备来拉拢徐靖。

　　像现在的玄武武魂出现，一般都是需要进行二次觉醒仪式，才能行。

　　徐刚的目光，在眼前的徐靖和江楠楠身上飘来飘去，他似乎明白了什么。

　　“年轻人，你放心好了，江楠楠一事，本长老并不知晓。不过，现在本长老会尽力赔偿，同时为你们挡住来自宗内的麻烦，如何？”

　　徐刚深知自己之前有说过不恰当的话，出于能屈能伸的宗门宗旨，他肯定是要打自己的脸，来消除江楠楠内心的芥蒂。

　　“徐长老！”陈平二人闻言，顾不得刚刚被警告，连忙喊道。

　　如果这个徐刚真的打算放弃江楠楠这个人选，同时让玄冥宗的人不找麻烦，那问题可严重了。

　　当然，这个问题很严重，是对于陈平等人而言的。

　　要知道徐三石在他们出发来找江楠楠的时候，就已经再三嘱咐，必须想任何办法，将其带回来，他就喜欢这样类型的！

　　“徐三石那边，自有本长老顶着，你们这群怂蛋，怂着就行，不说话没人当你们哑巴！”

　　徐刚深吸了一口气，他觉得平时一定是太过平和了，不然这陈平等人怎么敢在这样的场合，公然反驳他这个长老的话，他不要面子的么？！

　　“……”陈平等人脸色有些难看，但想了想，似乎是这么个道理，倒时候推给徐刚不就行了。虽然他只是个外派长老，谈不上什么宗门核心，但还是能顶住一些压力的。

　　此刻，徐靖有些无语，这他刚才做好要打一架热热身的准备，同时认识一下自己现在的实力。可当他的玄武武魂出现以后，就情况不对劲了。

　　徐靖看了看江楠楠，耸了耸肩，见其并没有多大的反应，便知她也是有点儿懵。

　　“还打不打了，这么多废话。”徐靖伸了伸腰，他觉得要是面前的这个徐长老就这么不打了，让他很难受。

　　这边已经准备好了大战四方，结果刚才来了一小会儿前戏，就被硬生生地停止，那种感觉，憋得慌啊！

　　徐刚心里已经认为自己有错，对于此刻徐靖的话，并没有生气，反而有一种可以商量的迷之自信。

　　“那个，徐长老，他好像叫徐靖，我之前听江楠楠念过。”这时，后边的陈平犹豫了一会儿，连忙告知道。

　　徐刚闻言，心头的决定，再次加重了几分。

　　既有玄武武魂，拥有浓郁的玄武血脉，又天赋异禀，现在名字还姓徐，真的不是玄冥宗的人，都没人相信！

　　要知道玄冥宗的主脉，男丁都姓徐，拥有一点儿传承下来的玄武血脉。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，肯定是比不上徐靖这般，如此浓郁的玄武血脉气息。

　　“徐靖，我希望你认真考虑一下，也可以和江楠楠商量。如果咱们之间的误会，可以和解的话，那自然是最好。毕竟，你们的修炼天赋都很不错，可就是家境贫寒了一些，背后也没有强大的魂师作为靠山。没有这些，真的很难挡住玄冥宗宗内的压力，你们要想明白啊。”

　　徐刚苦口婆心，只为了能够以和解的方式，化解之前的一系列麻烦，“这次是我这个伪魂宗，可下一次呢，魂王？魂帝？还是魂圣？不是我在威胁，只是这个事情发展本身就是这样的。”

　　“这个我是知道的，以徐靖你的天赋，想要自保没有任何问题。可是，你有想过江楠楠吗？还有，江楠楠的母亲，又有疾病缠身，行动不便，万一有人以此威胁，你们又该如何？复仇？”

　　徐刚此话，看似说给徐靖听，实则是给江楠楠听。

　　他已经看出来了，如果想要轻易说服徐靖，那就有些想当然了。这家伙，底气十足，身子骨硬气，根本就不虚。

　　可是，江楠楠呢？

　　绝对是徐靖的软肋之一，想要和解，就必须从吹枕头风的人开始做思想工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第十一章 苦口婆心免费阅读。https://xs.23sk.com 