    寇布拉在心中一声哀叹。

    如果他能够早一点知道这件事就好了。

    那他就不会放任克洛克达尔进入到阿拉巴斯坦中。

    导致现在的克洛克达尔在大肆收买人心，已经逐渐成为了这个国家的英雄。

    现在想要借助民心的力量，将他驱逐出国，已经是千难万难。

    而看到眼前发生的这一幕，达斯琪有点懵。

    这就被西木老师说给中了？

    不应该啊。

    西木老师是怎么知道这件事的？

    达斯琪有些懵。

    而寇布拉则已经是心乱如麻，无心作陪，他道了声歉后转身离开了大殿。

    见到国王离开。

    在西木的面前，副护卫长贝尔端来一坛酒，重重地放到西木的面前。

    “你确定是克洛克达尔搞的鬼？”

    “我确不确定不重要，重要的是，你们的国王信不信。”

    西木也不客气，一把拿过酒坛，就往自己的碗里倒。

    可还没等西木端起酒碗，就被达斯琪给夺了过去。

    “西木老师！”

    “现在是任务期间，禁止饮酒！”

    看到达斯琪将酒碗放得老远，西木苦着一脸道。

    “可任务不是已经完成了吗？”

    在一旁的杜马，也是忙不迭地点点头。

    他也想喝。

    但达斯琪仍是摇了摇头，拿起一瓶果汁递给了西木。

    “如果西木老师你渴了的话，就喝这个好了。”

    接过果汁，西木拿走手里摇晃了几下，最终还是没能够喝下去。

    果汁在手，西木就连眼前的宴会都感觉有些无趣。

    叹了口气，西木站起身来，走出了大殿。

    天色已经很晚了。

    天空上繁星点点。

    西木的电话虫突然响了。

    拿出电话虫。

    是玛雅打来的。

    “婆婆他好点了吗？”

    “嗯！”

    玛雅的声音里，喜悦之情已经是溢于言表。

    “你找来的那个医生可真是厉害，一下子就治好了婆婆！”

    “是吗。”

    西木也跟着笑了起来。

    靠在夜幕下的宫殿护栏上，看着宫殿内仍在狂欢的宴会，听着耳边玛雅诉说着相思之情。

    忽然，西木的耳朵动了动。

    心纲扩散出去。

    西木就察觉到一个晦涩的气息，潜入到了王国之中。

    可西木感知不到他的朦胧心声。

    “来的人，是一个会见闻色霸气的人。”

    西木喃喃自语着，心中已经隐隐猜测到这个人是谁。

    除了克洛克达尔外，西木实在是想不出在这座岛上，还能有谁会霸气。

    不过西木也没去管他。

    因为西木的喃喃自语，已经惹到了一个人。

    “你在嘀咕什么呢，你到底有没有听我说话？”

    看着就连电话虫的眼睛，都已经燃烧起怒意。

    西木挠了挠头道：“你刚刚说的，我没有听见。要不？你再说一遍。”

    “……”

    电话虫的另一端。

    玛雅沉默了下去。

    她都有些不知道该说什么好了。

    跳过这个话题，玛雅的声音又从电话虫中传了过来：

    “你什么时候回阿斯卡岛来接我啊。”

    “唔抱歉，海军本部又给我安排了一个新任务，而且我追捕艾斯的任务还没有完成……”

    “好吧。”

    玛雅有些失望，但也没再说什么。

    正当二人你侬我侬之时。

    西木的耳后突然响起尖锐的风声。

    西木低头侧身一躲。

    就看到一头胡狼出现在他的面前。

    王国护卫队的另一名副官。

    胡狼之加卡！

    “你这个可恶的海军，居然敢袭击国王！”

    “实在是不可饶恕！”

    听到这句话，西木的眉头高高皱起。

    先是对着电话虫另一端的玛雅道：

    “抱歉了，我这里出现了一些小插曲需要处理一下。”

    “嗯……”

    刚刚的声音，玛雅也听见了。

    她有些担忧地挂掉了电话虫。

    双手握拳，半举在眼前，她开始了默默祈祷。

    而西木则是一边闪避着加卡的攻击，一边在收起了挂掉后的电话虫后。

    手中那柄没有出鞘的七星剑，轻而易举地格挡住加卡的攻击。

    顺势向下一压。

    胡狼的身体就被压在宫殿外的石板上。

    加卡整个狼都动弹不得。

    殿外的骚乱声，引起了殿内的注意。

    宴会也随之停了下来。

    众人才赫然发现，宴会上的两名主角，已经不在宫殿内。

    贝尔走出大殿，就看到被西木压制的加卡。

    ‘这怎么可能？！’

    贝尔在心中无比惊讶地看向眼前发生的这一幕。

    加卡居然被一名海军少尉给压制住了。

    要知道，加卡的实力，可是不在他之下。

    那岂不是说……

    贝尔谨慎地望向西木，开口问道：

    “这是发生什么事了？尊敬的少尉，您为什么要袭击我们的护卫队。”

    “这也要问他才行。”

    西木也是感觉有些莫名其妙。

    这个人一言不合就上来攻击他，真当他西木好欺负不成？

    要不是看他穿着王国护卫队的衣服，西木的七星剑早就出鞘了。

    “可恶，你做出了如此不可饶恕的事情，居然还想不承认吗？”

    看到西木抬起七星剑，加卡从石板上爬了起来。

    听到他无比愤怒的咆哮声，贝尔的眉头也是紧皱起来。

    “到底发生什么事了？”

    听到贝尔的问询。

    加卡深深地吸了一口气，平复一下心情，用手指着西木道：

    “就是这个海军，他在刚刚刺杀了国王，国王他现在正处于生死的边缘……”

    说到这，加卡无比恼怒地捶打了几下他的胸膛。

    并不是恼怒西木，而是恼怒他自己。

    国王被行刺，这是很正常的事情。

    他只是恨他自己，为什么没有保护好国王。

    听到这句话，贝尔的脸色也变了。

    但他还是有一丝疑惑。

    他看向西木，问道：“真的是你去刺杀的国王吗？”

    耸了耸肩，西木感觉有些无聊。

    “怎么可能是我，我可是一直都待在这里。你有见过我离开这座宫殿吗？”

    听到这句话，贝尔点了点头。

    西木确实没有离开这座宫殿，就算是刚刚出去，也是只是在宫门外，不知道和什么人在通话。

    这可是他亲眼所见的。

    “再说，凭我的实力，如果真想杀寇布拉的话，你们谁能够拦住我？”

    西木的这句话，让贝尔的脸上，也是浮现出了怒火。

    但西木并不是说说而已。

    而是用事实说话。

    只见他拔出七星剑，轻轻地向前一挥。

    剑气纵横。

    一座高大的宫殿，轰然倒塌。

