
　　秦家老爷子很精明。

　　他膝下有二子，长子秦明云，也是秦语嫣的父亲，被他安排进入星空战场。

　　次子秦明风，被他安排进入中州鼎鼎有名的大力雇佣集团。

　　兄弟二人，一个从军，一个从商，彼此互相发展。

　　这样一来，秦家就有了两手准备。

　　不论是在天上的星空战场，还是在地面的商界，都有一定的关系和人脉。

　　无论哪一支发展起来，都能保证秦家经久不衰，繁荣绵延。

　　...

　　秦语嫣很快来到大力雇佣集团，江海城分部，在办公室，见到了自己的二叔秦明风。

　　“二叔。”

　　四十多岁的秦明风，脸型很硬朗，国字脸，看起来比较严肃。

　　但看到秦语嫣之后，便立即展露笑容。

　　“是语嫣过来了啊，来，快坐。”

　　说完，他放下手头的文件，自己主动给秦语嫣倒杯茶，全然不顾长辈的身份，对秦语嫣极其宠溺。

　　秦语嫣连忙起身接茶。

　　“二叔，我都说过多少次了，您是长辈，不能总是给我倒茶。”

　　“我疼自己侄女，还要摆什么长辈架子？”

　　“二叔，我不是小孩子了，我自己可以倒茶。”

　　“你就是到了一百岁，在二叔这里，也还是小孩子。你要是个男孩子，二叔不仅不给你倒茶，还得让你勤工俭学，吃吃苦头。可谁让咱老秦家这么多年，就出了你一个小公主。”

　　秦语嫣抿嘴一笑，喝了口茶，忍不住问道：

　　“对了，二叔，你不是在岭南城做的好好的吗？怎么突然间调回江海城了？”

　　秦明风坐回自己的位置，幽幽一叹。

　　“别提了。最近，二叔在岭南，带领队伍捕捉星兽，由于信息错误，差点儿导致整个小队，全军覆没。要不是有高人出手相助，你这会儿，怕是要给二叔烧纸钱了。

　　这不，总公司那边，让我回江海城，冷静冷静，顺便发展一下江海城的分部。”

　　“这么凶险？”

　　秦语嫣有几分惊愕，秦明风则是脸色凝重的点点头。

　　“超出你想象的凶险。我们的情报出了错误，遇到了一头宗师级之上的黑鳞蛇。

　　好在，有一位剑道高人，突然路过，一剑将其斩杀，还用治愈术，将我们治愈。

　　饶是如此，我们也损失了好几个队友，都被黑鳞蛇的毒液，直接腐蚀的连渣都不剩半分啊。”

　　“剑道高人？”

　　秦语嫣更为惊愕，秦明风再度开口道：

　　“不错，不过可惜的是，我没看清楚他的模样，当时事况紧急，他突然出现，整个身体都包裹在一片金光之中，随后挥出一剑，整片天地，都在一片苍茫之中，我也晕了过去。

　　后来醒来之后，才知道他已经离开，我们则是被治愈术全部治愈。

　　虽然不知道到底是不是他出手救治，但即便不是他，那一位治愈师，也绝对是顶级治愈师！

　　不过他出现和我们清醒过来的时间很短，当时周围也没有看到其他人出现，所以应该有可能是他出手治愈。

　　这个人真是一位绝世高人啊，不仅剑道修为极其强横，治愈术也这么强！

　　真是人世间少有的强者。”

　　秦明风赞美连连，而秦语嫣，则是早已经陷入了深深的震惊之中。

　　身处金光之中的强者，怎么听起来，那么像刀客前辈呢？

　　毕竟刀客前辈神出鬼没，江海城和岭南距离很近，刀客前辈出现在岭南，也不让人意外。

　　但是刀客前辈，又怎么会修炼剑道呢？

　　虽然刀客前辈很强，但这个人世间，极少有人，能够同时领悟两种以上的武道，而还能够把两种武道都修炼到极致的人，那更是不可能存在啊！

　　可是，二叔也说了，对方可能是集剑道和治愈术于一体的超级强者。

　　他本身不就是已经打破了这个世界的常理了吗？

　　既然已经打破了常理，再修炼一门剑术，又有何不可？

　　想到这里，秦语嫣的心跳都开始加速起来。

　　连她自己都感觉，自己的想法，有些疯狂了。

　　“语嫣！语嫣？”

　　不多时，二叔的呼喊，让秦语嫣从混乱的思绪中清醒过来。

　　“啊？”

　　“你怎么一直在发呆？”

　　“哦没，没什么，只是想到了一些别的事情。对了，爷爷让我们晚上在一起吃饭。”

　　“好。”

　　话音刚刚落下，一个穿着职业装，黑丝袜，身材窈窕的秘书便提着一个大箱子走进来。

　　“秦总，这是分公司本月采购的兵器，您检查一下，如果没问题的话，麻烦帮我签一下单子，我去财务部上报。”

　　“拿过来我看看。”

　　秘书将箱子放到桌子上，秦语嫣立即站起身来。

　　“二叔，要不，我先去外面。”

　　这些东西，毕竟是涉及公司机密，她不知道自己看到合不合适。

　　秦明风却是摆摆手。

　　“用不着，你是我亲侄女，我还能不放心你？”

　　说完，他便直接打开箱子检查。

　　一共是二十把超凡级别的合金钢刀，五把超凡级精铁长剑，还有一套护甲，只是普通级。

　　“怎么没有多买一些护甲？”

　　“江海城今年比较平静，没有多少星兽，所以总公司那边，适当削减了一些预算。

　　另外，还有一个原因，是我们将预算都用来购买这个宗师级飞刀了。”

　　“宗师级飞刀？”

　　秦明风这才注意到，秘书手里还有一个小盒子。M.23sk.com

　　秘书将盒子放在桌子上，打开盒子，一柄只有中指长的飞刀，散发着黝黑色的寒芒。

　　秦明风瞳孔陡然一缩。

　　“好东西。”

　　作为一个常年和星兽作战的武者，他手上用过的兵器，数不胜数。

　　而当他看到这个兵器的时候，一瞬间就知道，这是一把绝佳的兵器。

　　秦语嫣有些好奇的凑过来。

　　“这好像是一把精铁铸造的兵器啊，对方居然能用精铁铸造出一把宗师级别的飞刀，真是好厉害。”

　　秦明风将飞刀拿在手中，掂量了一下，随后将自己的灵气，疯狂的灌注其中。

　　下一刻，飞刀在得到了大量的灵气之后，刀身之上，就开始散发出一层淡白色的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百零八章 此刀之手艺，非常人所能及！免费阅读。https://xs.23sk.com 