    “龙虾拆成了龙和虾，这是拆字大法啊！”

    周南心说这就有意思了。

    前缀名为单字的卡牌他还没见过呢，此刻连忙查看手中的两张卡牌。

    毫无疑问，一星白卡【龙?波波】和一星绿卡【虾·湾】的属性非常拉跨，绝对是垃圾卡牌中的垃圾卡牌，周南将他们使用出来，龙波波就是一条小泥鳅，虾湾就是一只小龙虾。

    “【虾·湾】是小龙虾，我认了，【龙·波波】怎么就是小泥鳅了呢，这不科学！”

    周南嘀咕了一声，又取出一张绿色的【帝王蟹·马太利】让孔雀明王艾风流拆分。

    孔雀明王的艾风流的技能有冷却时间，好在时间不长，五分钟后，【帝王蟹·马太利】被拆分成了三张白色卡牌，分别是【帝·马】、【王·太】、【蟹·利】。

    看到这种结果，周南对“卡牌拆分”的设定也算了解了。

    “这卡牌拆分对其他玩家来说，估计没有多少大用，但对我来说，用处不小，因为可以攒单字卡牌，这样一来，玩凑字大法那就容易了。”

    周南念及至此，又拆分了一些用不到的卡牌，得到了许多前缀名为单字的卡牌。

    渐渐的，周南确定了，【卡牌拆分】完全是按卡牌的前缀名来进行拆分的，前缀名有几个字，就能拆分成几张卡牌，而后缀名则不一定，虽然也是将后缀名拆分，但有可能有一个字，有可能是多个字，还有可能是“无名”。

    当卡牌的后缀名不够拆分的时候，被拆出来的卡牌后缀名就是“无名”。

    比如拆分一星绿卡【桃花妖·喜】，得到的便是一星白卡【桃·喜】、【花·无名】、【妖·无名】。

    周南再将这三张白卡进行合成，得到的却是一星黑卡【花妖桃·无名喜】，其属性与【桃花妖·喜】完全不同！

    “看来被拆分的卡牌再拿来合成，并不会还原，这样才好玩。”

    周南一时间灵感不断，趁着武天还在忙活，并未启程，便借助信蝶折返神帝城，又通过午马宫的传送阵回了卡牌世界。

    片刻后，周南带着一堆采购的一星卡牌回到了亢天城。

    他就坐在亢天城银行门口，玩起了卡牌拆分。

    由于孔雀明王艾风流现在只有一星，只能拆分一星绿卡，所以周南主要就是拆分龙虾、帝王蟹等卡牌，专门攒“龙”、“帝”、“王”等单前缀的卡牌。

    这些被拆分出来的卡牌，属性普遍的都不行，但是用来凑字就太好用了。

    很快，周南就用单字卡牌合成出了【野龙·敖强】、【大龙·狐森】、【小王·刺千】、【大帝·康军】等等，这些卡牌的属性花里胡哨的，没有几个能用，而周南就是玩儿，不求有用，但求卡牌名字有意思。

    片刻后，周南合成出一张一星黑卡【野龙大帝·敖狐千军】。

    再看这张卡牌的属性，周南愣了一愣。

    说这卡牌强吧，其附带的技能确实很强，说它烂吧，简直就是一张废卡。

    ————

    卡牌名称：野龙大帝·敖狐千军（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    使用等级：20

    使用魔耗：100

    说明一，使用此卡牌，召唤野龙大帝·敖狐千军为您作战。野龙大帝敖狐千军生命值1000，攻击力10，护甲1，魔抗1，攻击速度不确定，擅长近身强攻，职业是设定为全能战士。

    说明二：野龙大帝拥有技能【无限火力】，被动效果，所有法术类主动技能取消冷却时间，改为动作冷却，且释放无消耗。

    说明三：野龙大帝拥有技能【野蛮生长】，被动效果，野龙大帝不受压制，攻击力可以保持在最高数值，其对各种控制技能有较高的抗性。

    ————

    野龙大帝的技能很强，尤其是【无限火力】，要是法师单位有这个技能，直接逆天了。

    可这野龙大帝的属性也太渣了，生命值才一千点，估计单挑还打不过厉害点的龙虾！

    而且，他没有法术类的主动技能，光有两个被动技能，所以【无限火力】在他身上就是个摆设！

    “这算是啥野龙大帝？名不符实！好气呦！不过……”

    周南心神一动，突然意识到卡牌前缀名好的真正意义。

    卡牌前缀名好，出现极品技能的几率就高！

    就算卡牌召唤单位本身属性不行，不是还可以拿去合成吗，若是能通过合成，将其技能转给强力卡牌，那不就是赚到了？

    念及至此，周南凑字合卡的积极性就更高了。

    很快，他又通过单字卡牌合成出了一张技能不错的卡牌，其名【神之子·灞下鹿】。

    ————

    卡牌名称：神之子·霸下鹿（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    使用等级：20

    使用魔耗：100

    说明一：使用此卡牌，召唤神之子·霸下鹿为您作战。神之子霸下鹿生命值1000，攻击力10，攻击速度1.0，攻击距离10米，擅长闪电魔法，职业设定为法师。

    说明二：神之子·霸下鹿拥有技能【真实伤害】，神之子霸下鹿对目标造成的所有攻击，均不可被免伤。

    说明三：神之子·霸下鹿拥有技能【神罚】，被动效果，当神之子对目标发动攻击时，有小几率触发【神罚】，对目标造成千倍暴击（神罚有内置CD，一分钟内最多触发一次。）

    ————

    周南感觉【神之子·霸下鹿】的技能也很强力，正寻思着要不要挑几张卡牌出来与其合成，武天突然出现在他的身边。

    “随我前往虚空历练吧！”

    武天再一挥手，周南身体的就不受控制的飞起，下一刻，他只觉眼前景物一晃，就已然离开了亢天城，进入到了混沌虚空之中。

    一朵祥云如船，武天盘坐在船头，周南手中还捏着卡牌，就坐在船中央，船上还有陆明心、章知、飞萤、匹格小帅。

    至于武大郎、武大虫等猿武玩家，则不在此船之上。

    “还没来得及与蓝翠花、神千户他们道别呢，这就离开了……”

    周南赶紧给蓝翠花等发去信息，却发现一进入混沌虚空，又不能发信息了，使用信蝶也不行。

    “混沌虚空，没信号啊。”

    周南摇了摇头，他见身边陆明心等皆闭目盘坐，开始了修炼，也想着取出元气珠，修修气功，却在这时，突然看到前方混沌虚空中出现了一头星空巨兽。

