    夜色深沉，居云岫回了自己的主峰。

    刚踏入屋子，就看见清茶目光诡异地盯着她看。

    “看什么看？想进茶壶了？”

    “没有没有。”清茶憋了一阵子，终于还是忍不住道：“师父你是笑着回来的。”

    “那又怎么，还不许人笑了？”

    “没有，没有。”清茶还是把话吞了回去。

    别看她只是萝莉型，实则被师父点化相伴已经百来年了，对这个女人每一个表情的变化都太过熟悉。

    居云岫其实是常笑的，不是一个高冷仙子。

    有别人在的时候，甚至对敌，她都会经常带着淡淡的笑意，如沐春风，怡然且优雅。

    看书看到会心处或者有趣处，也会自顾自在那笑。

    琴乐绘画有所得时，也会有会心的笑意。

    但她从来没有过这种知己相得、琴乐相合的满足笑意，这一项上她从来就是孤独的。

    仙宫熙攘，宗门人众，但对于居云岫而言，却是千年幽居，并无道友。

    说是不需求道友，琴棋书画都是友，但谁都知道这概念是不一样的。你的琴声有没有人听得懂，你的画有没有人欣赏得来，这是知音难求，你可能一辈子都不会有。一旦有了，任何人都会很珍惜，仙人亦然。

    居云岫从没奢求过能有知音道友。

    但两个寂寞的人意外碰在一起，一时竟忽然有了那么点知音意味。

    说是说“挑惹我”“手把手”，但真正琴笛相和的时候，居云岫很清楚地感觉到秦弈只是口嗨，实际根本没有那种意思，他的情绪里依然是思念和轻怅，并没有挑惹谁的心情，最多有着学习的意味。

    乐为心声，到了这种仙乐级别，有一点点别的意味都不可能瞒得过居云岫这种行家。

    那一刻双方是真的全心在投入琴乐的，最纯粹的音乐交流与心灵倾听，没有凡尘俗念，没有其他杂想。

    这是真道友，不以水准高低为界。

    一曲和罢，如饮醇酿。

    看着居云岫的笑容，清茶很想说，他把“云岫”放在唇边吹，你这就真不在乎了么？

    算了还是别问的好，否则今晚就要在茶壶里过夜了……

    那边秦弈也觉得心情舒坦了很多，因流苏沉寂而一时怅然的情绪变得平静下去，回到自己的洞府已经可以静下心来修行了。

    修行的正是居云岫传授的曲子，这一曲相和，实际上也是在授技。

    这是一曲激励意志与平抚情绪的曲子，在意象上是高山流水开阔心胸，落花随水静谧淌流，用在战斗之中，某段曲调可以激扬斗志振奋精神，某段曲调可以平复气血清心凝神，是一首极佳的团队辅助曲，在某些时候还可以疗伤或者解除异常状态的。

    名曰《流水清音》。

    秦弈忽然有了种令狐冲向“婆婆”学琴的即视感，那第一曲也是个清心普善咒，效果有些相似。

    不过令狐冲似乎是没有真心学琴乐的雅致，而他秦弈有。他真觉得想学其他曲子，各种效果的都学起来，很有意思。这么比较的话，不像令狐冲，倒像东方未明。

    于是次日一早，秦弈就带着笛子去了主峰。

    屋门半掩，清茶在外面举着一片芭蕉叶，正在接雨。居云岫坐在崖边亭台，正在画清茶接雨图。

    秦弈落下云头，奇道：“这是干嘛？”

    “接引无根水，师父要泡茶。”

    “能科学点吗，雨水没比这仙山溪水好。”

    “师父说这格调高。”

    秦弈很是无语，原来也是装逼。

    那边居云岫画完最后一笔，头也不抬地道：“来学琴？”

    “嗯，昨天那曲，颇有所得，还望师姐继续指教。”

    “你先来看我画得如何？”

    这话本身是有点怪怪的，她画得如何，秦弈的水准又有什么资格评议？但昨晚相和一曲，秦弈大抵也有些明白她那种知音难寻的意味，便没说什么，缓步上前看了一眼。

    雨打芭蕉，那芭蕉上的雨滴都犹如会动一般鲜活。

    饶是已经见过多次这画如实景的神乎其技，秦弈每次看见还是难免惊叹不已。动画那种东西，对于画道仙人而言，真的只是一个娱乐小术罢了。

    “怎么不说话？”居云岫抬头看他。

    “赞美的话多说也没意思。”秦弈笑笑：“我倒是忽然觉得，有画而无诗，少了点什么。”

    “哦？”居云岫有些惊喜：“你有诗？”

    秦弈才醒悟诗书也是她所迷，这真特么必须是个千年老妖，一般人哪里来的这种精力？

    他沉吟片刻，也没说什么，只是掂起笔来，在画上提了一句：“流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。”

    居云岫怔怔地看着，一时无言。

    清茶凑过了脑袋：“绿了芭蕉，这芭蕉好可怜。”

    秦弈：“？”

    就算你们这什么东西都可能变成人，可你这脑回路是怎么回事，看了什么绿色小说了吗？

    居云岫眼睛还盯着诗句，头也不转地一把拎起清茶，丢进了亭边池水：“自己绿着去。”

    一片茶叶绿尖在池水中飘啊飘，秦弈忍不住笑出声来。

    居云岫衣袖轻拂，画卷如流光投入屋中，悬于中堂。

    她翻出七弦琴，平静道：“今日教你杀伐曲，名曰《天崩》，此曲是我宗绝学，杀伐极重，难分敌我，慎之。”

    “铮！”

    远山之上，一块巨石崩成了碎末。

    秦弈瞳孔缩了一下。

    这音波攻击，比自己想象中的强……

    所谓杀伐，不是精神攻击，而是音波物理，故而难控。不同的曲目不同的音符组合，所能产生的音波震荡程度自然不一样，而居云岫此时所授，是此道数千年积累而成的杀伐曲，是绝技级别。

    这是他认居云岫为师姐以来，所学的第一个杀人技。

    一学就是绝技。

    这也是秦弈在此世所学的第一个绝技，之前流苏教的无论棒法还是仙法，都主要在传道，在“技”的层面上没有太特殊的传授。

    因为流苏所授的日常用技对于一般人来说已经是绝技，拿棒法来说，秦弈抡棒的爆发力远超于他自身的力量，一学罡气就是爆发外放。这种对于力量的运用与爆发手段无不是常人毕生探索的东西，当探索到极致便是绝学，在流苏这儿不过是常规，所以秦弈没什么感觉。

    而更特殊的已经属于神通级别，不是秦弈如今可以驱使消受的，所以他没有学过特殊的绝学，也就没法很装逼地喊一句“XX棒法”，然后强敌灰飞烟灭。

    居云岫所授《天崩》，也就成了秦弈的第一个特殊绝技。

    “此后每天过来，每天学一曲。”居云岫轻按琴弦，目光里却有了些期待：“会不会影响你修行？”

    秦弈行了一礼：“这就是我的修行。”

    居云岫笑了笑：“也对，你是我的师弟，本宗护法。”

    此时有仙鹤从天外飞来，秦弈转头看去，正是拜访仙宫之时替他引路的那只仙鹤，熟鹤了。

    仙鹤落在峰顶，看着两人一琴一笛的模样，不由笑道：“看来你们师姐弟倒也琴瑟相合。”

    居云岫道：“同门相得很稀奇么？”

    仙鹤奇道：“我随口打个招呼，就跟凡人问你吃饭没差不多，你在解释什么啊？”

    居云岫哽了一下，红晕慢慢爬上了面颊。

    秦弈忙打圆场：“好久不见，当初多谢指引……不知此来有事么？”

    “哦。”仙鹤笑道：“谷雨即至，论道大会该开了。今年你们宗参加不参加？”

    居云岫有些不耐烦：“有什么好参加的？真是扰人清净。”

    仙鹤眼睛在居云岫和秦弈脸上转来转去，咯咯笑了起来：“看来是我来得不是时候，过几天再来问。”

    说完振翅不见。