    萧云不喜欢听这种带有威胁意味的话，有些硬气地说道：“阮院长，您放心，对于红斑狼疮，我有治疗秘方！”

    阮玉婷却不为所动，脸上仿佛布满了冰霜。

    虽然上次萧云将魏明杰的女儿从鬼门关拉了回来，但对于他的医术，阮玉婷心里并没有底。

    若不是那边在电话里的态度十分强硬，阮玉婷也不会这样轻易的就答应让他去治疗。

    选择他，完全是出于无奈，没有别的办法了。

    “红斑狼疮是治不好的，这点道理你不会不知道吧？你准备用什么办法给她治疗？”阮玉婷挑着眉问道。

    她眨了眨眼睛，眸子里充满了狡黠，显然是在考验他，想看看萧云是不是在说大话。

    萧云连忙解释道：“红斑狼疮主要是自身免疫系统出了问题。我准备用气功疗法，再施以银针，从内来调节病人的身体情况。”

    “气功？”阮玉婷的眉头微微皱了起来，脸色又冰冷了几分。

    这家伙靠谱么？

    她盯着萧云，说道：“如果我没记错的话，你主修的是西医吧？可你说的治疗方法，更像是中医的。”

    萧云呵呵一笑，摸了摸鼻子，“阮院长，您记性真好，我的确是主修西医的。不过您可能不知道，我的祖上是中医世家！”

    阮玉婷狐疑地打量了他一眼。

    中医世家？

    就他？

    她愈发觉得这家伙在吹牛了……自己这是给自己挖了一个多大的坑啊！

    阮玉婷心里有些烦躁，上次自己就向对方推荐过一个中医，但是并不管用，今天对方已经十分不满了。

    而眼前这个年轻人说的话，自己并不十分相信。

    可无奈那边的态度太过强硬，快速思考一番后，阮玉婷在心里叹了口气。

    眼下，也只能这样了。

    阮玉婷板着脸，声音冷得如同揉进了冰渣一般：“我不管你说的是不是真的，总之，事情已经答应下来了，到时候你如果不行，也要帮我好好演演这一趟，听见没？”

    萧云挺直身板，掷地有声的说道：“您放心，我一定能治好她的。不过，我有一个要求。”语气中，似乎充满了绝对的自信。

    阮玉婷的美眸里闪过了一丝鄙夷。

    他还敢提要求？

    阮玉婷有些不悦地说道：“萧云，你是没听懂我的意思吗？到时候，你只需要装模作样的把把脉就行，不用真的动手治疗。”

    萧云一愣。

    不让自己动手治疗？

    见萧云一头雾水的模样，阮玉婷不禁有些不耐烦，扶着额头解释道：“那可是中阳林家的大小姐林雪儿啊！你还想真打算给她扎银针啊？萧云，你也不看看自己什么水平，若不是林小姐逼得紧，根本轮不到你来给她看病！”

    林家！？

    萧云不由得呼吸一窒。

    在中阳市，不管如何厉害的上流人士，在林家面前都只能仰望。

    就连萧云这个普通老百姓，都对林家的那些传奇经历略有所知。

    林家的老爷子林天华，曾经为华国立下无数战功，在中阳市乃至整个华夏都举足轻重。

    他的三个儿子也都是人中龙凤，极为出色。

    大儿子林凯成，继承老爷子衣钵从了军，不但屡立奇功，还有一个令人心惊的外号：修罗战神!二儿子林思成从政，在中阳市已经是一方大员；小儿子林玉成从商，几乎什么生意都做，房地产、投资、网络科技……毫不夸张地说，已是富甲一方！

    “可是……”萧云吞了口唾沫，辩解道：“可是阮院长，我真的能治好林小姐的病！”

    一听这话，阮玉婷脸色更差了。

    但想到林家的施压，她只能烦躁地揉了揉太阳穴，说道：“行了行了，只要你好好走完过场，别给我整出什么岔子，这件事结束之后，有什么要求你尽管提。”

    见阮玉婷压根不相信自己的医术，萧云有些无奈的点了点头：“好吧。谢谢阮院长！”

    “好了，你先回家收拾收拾，吃完午饭下午一点来找我。”阮玉婷抬起手看了一眼表，冷冷的说道。

    从办公室出来，萧云直接回了出租屋。

    到家后发现母亲并不在家，萧云摇摇头，猜测母亲应该又是出去捡矿泉水瓶子了。

    之后，他坐到了窗边，在脑海中找出了一本叫做《太上感应心经》的书，按照上面的方法，开始打坐吐纳。

    沐浴在午后的阳光下，萧云让真气在丹田处运转了一个大周天。

    随着真气在全身游走，他的周身“嘶嘶”地冒出几缕白烟。

    再次睁眼时，已经是中午，萧云只觉得耳清目明，精神大好，心中无比通透。

    母亲不知道什么时候回到了家里，给他下了碗阳春面，端了过来：“云儿，今天怎么没去上班吗？”

    萧云点点头：“妈，您就不要再去捡瓶子了，等下个月房子拆迁，咱们换个环境好的小区，到时候您就跟其他老太太去跳跳舞。”

    萧贞静朴实地笑了笑：“妈闲不住！出去走走，不会闷得慌。”

    吃完面条后，萧云换了一身衣服，背上自己的小包回到了医院。

    他先去找了一副银针，然后又根据脑海中《奇门医经》的记载，在中药房里抓了几味药，分成十个小包，包得齐齐的。

    将这几样东西都装到自己的小包里后，下午一点，萧云敲响了阮玉婷办公室的门。

    推门进去，萧云只瞟了一眼，目光便移不开了。

    只见阮玉婷也换了一身衣服，一件驼色的羊绒大衣，里面裹了一条淡黄色的小裙，遮盖住半条腿，下面套了一双黑色高筒靴，这种搭配，又和平时的OL套装，不是同一风格，显得格外诱人。

    非礼勿视！

    非礼勿视！

    萧云强迫自己的眼神老实下来。

    阮玉婷看了看表上的时间，对萧云的守时感到十分满意，脸上的表情明显好了许多，不再是一副颐气指使的样子。

    “行，出发吧。”

    两人来到了停车场，停在一辆白色奥迪Q7面前。

    阮玉婷问道：“会开车吗？”

    萧云点点头：“以前上大学的时候就考了驾照，只不过一直没钱买车。”

    “接着，钥匙。”阮玉婷面无表情地扔过来了一串车钥匙。

    萧云接住后，一溜小跑上前，先替阮玉婷拉开了副驾驶座的车门，而后才绕回来坐到驾驶座上，发动了汽车，赶往中阳市最著名的高档小区，金色湖畔。

