    

    马术固然重要，但精良的战马才是一支精锐骑兵的根基，如果没有好的马匹，就算这骑士在强，他的水平实力也会大打折扣。

    朱由校此次北征缴获了四万匹马，他现在根本不缺。

    “缴获的那几万匹军马怎么样了？”

    王体乾立刻回道：

    “回陛下，奴婢和李将军在后山临时圈了一个马场，奴婢派人日夜照料，俱完好无损！”

    朱由校满意的点头道：

    “嗯，那些马可是上好的马，对我们很重要！”

    “等辅兵营的兵源补充完毕，从这些人当中选出两万人，将这些战马交由他们训练，到时候给他们多找几个蒙古人！”

    “天启二年之前，这两万人必须具备集结作战的水平，半年时间应该是足够了，主要训练他们的驭马之术，骑射不是很重要！”

    朱由校的话令得众将纷纷不解，骑兵不练骑射练什么？

    “陛下，骑兵最关键的就是骑射，怎么能不训练呢？”

    朱由校嘴角微微一笑，看着他们说道：

    “因为朕马上就会有新式火器，到时你们就知道了，骑射可以练，但不需要像以往那样，按朕说的办吧！”

    兵工厂的毕懋康已经给朱由校报来了一封喜讯，那就是自生火铳的研发有了非常重要的突破，新式火器不需多久便可问世了。

    等这批骑兵练成以后，在配备上自生火铳和新式手铳，管他什么蒙古骑兵还是建奴重甲，在火枪骑兵的目前犹如土鸡瓦狗。

    新式手铳是朱由校专门为骑兵量身定做的，虽然威力射程都不如其他火枪，但胜在简易操作和便于携带。

    事先将药子填充好，等到了战场上与敌厮杀的时候可以出其不意的击杀对方。

    这可比历史上那所谓的关宁铁骑和吹上天的三眼铳强多了。

    随后他又根据功劳簿上面所记录的战功亲自任命了一些一些游击和千总，尤其是辅兵营的将官，基本上都是他亲自指定的。

    这些都是那种敢打敢冲的猛士，由他们来负责训练新兵最合适不够，他必须在极短的时间内给辅兵营注入羽林军的军威，让他们尽快形成战斗力。

    军队人数大增，负责监察管制的执法队自然也跟着增加，朱由校又从北镇抚司和东厂调来一批缇骑和番子，然后于军中在挑选一批忠勇刚直的人，将执法队增加到了近两千人。

    朱由校一直忙碌到了下午，总算是新的规划和编制确定完毕，趁着还未天黑，他又去军营和操练场转了一圈。

    待到了骁骑营的马场时，朱由校和众将都看到了一个小孩，只见这个小孩正拿着一把木刀模仿骑兵冲锋。

    他停下脚步微怒道：

    “这个孩子是谁家的？”

    跟在后面的曹文诏立刻上前跪呼道：

    “禀陛下，这是臣的侄儿，因为臣家中的缘故，臣的侄儿一直跟着臣混迹军营！”

    曹文诏的语气中露出来一丝紧张和担心。

    而朱由校却沉思了起来，曹文诏的侄子？这个小孩不会就是那个被称为“明末第一猛”的曹变蛟吧？

    他暗道一声我靠，自己差点把这个他忘记了，这人可不是用一个猛字能形容的。

    历史上的崇祯年间，曹变蛟可以说是大明最具代表性的武将，他作战勇猛异常，常带麾下部分精骑就敢直冲对方大军，敌军根本挡不住他的冲击，通常都是被杀的丢盔弃甲。

    曹变蛟最出名莫过于两场战役，一次是在关内剿杀李自成，因为他的叔父曹文诏是死于流寇之手，因此他尤为痛恨流寇。

    在有一次与李自成的决战之中大败李自成，李自成落荒而逃，他为了给叔父报仇，二十七日不卸甲的疯狂追杀。

    不得不说李自成真是打不死的小强，不管他败的有多惨，逃的有多么狼狈，局势如何危难，他总是能捡回一条命，曹变蛟不要命的剿杀都能让他跑了，可见他跑腿逃命的功夫之高。

    还有一次是与满清的松山决战，在被满清断粮包围的劣势下，曹变蛟从自己的玉田兵中挑选了三千精骑，在半夜之时直冲满清中军大帐，兵锋直指奴酋皇太极。

    在这次夜袭中，曹变蛟用行动证明了明军将士不比满清差，他带着三千骑兵左冲右突，很快破开满清的前营防御到达中军。

    而当时满清中军大帐之中有近两千的白甲兵和数千旗兵，这些都是两黄旗的精锐，皇太极的护卫，所谓的满清第一巴图鲁鳌拜正是白甲兵的统领。

    而这名第一巴图鲁见到曹变蛟根本不敢应战，只敢龟缩在防御线后放箭。

    曹变蛟在满清军营横冲直撞，满清军队莫不敢当，但毕竟敌众我寡，曹变蛟知道成功无望，只得率兵返回。

    而正在他撤退之时，奴酋皇太极却从帐内出来了，曹变蛟一眼便认出了他，他又见到了希望，只要斩杀奴酋，必可反败为胜。

    他毫不犹豫的冲了回去，这次他根本不计代价，满清精锐所组成的防御线很快被击溃，他的战马已经冲到了皇太极的跟前，他举起嘛刀正欲斩杀。

    但此时一支箭矢正中曹变蛟，奴酋因此躲过了这致命一击，奴酋连退几十步，他身边的白甲兵将他死死围在中间。

    曹变蛟的攻击被阻止，只得再次退还，奴酋见明将受伤，立刻下令务必斩杀曹变蛟。

    曹变蛟又寻到了他们防御漏洞，避实击虚的直冲而去，而这次却没有这么好的机会了，他在满清白甲兵的围攻下连受重伤，血流不止。

    他的三千精骑也损失近半，斩杀奴酋已经是不可能的事了，最后只得愤恨的冲杀了出去。

    曹变蛟此战在满营中三进三出，直杀的满清军队和奴酋胆寒，颇有常山赵子龙的风范。

    曹变蛟以他的实力而被冠上“明末第一猛”的头衔，与叔父曹文诏并称为大小曹，大曹是“第一良”，小曹则是“第一猛”！

    曹变蛟更是凭一己之力差点改写历史，如果他当日能斩杀李自成，关内流寇或许可平。

    如果他在松山能斩杀皇太极，这一场大明与满清的国运之战也未必会输，因为满清除了奴酋皇太极，根本没人是洪承畴的对手。

    所谓多尔衮、多铎之类的大清名将，实在是一言难尽，多铎杀手无寸铁的老百姓倒是一绝，这方面功夫连他爹野猪皮都比不上他，怪不得那个自称十全的小野猪说他是战功之最。        

