    如果是开阔的环境，眼棱根本造成不了这么大的破坏。

    如果他没有开悟，领悟所谓技能的本质，也不可能造成这么大的破坏。

    但现在的情况就是，地形狭窄，众多的红面罩聚集在一起。

    格洛克封锁他的后路，调动这么多的人手。

    根本原因就在于杜宾创造的一个个不可能，因为一个人，让红面罩几乎全线崩溃。

    所以才弄了这么一个万无一失的局面。

    在他们所有人看来，只要将杜宾困在这个空间内，他纵然有天大的本事也逃不走。

    传闻中，杜宾是一个强悍无比，来去无踪，杀人如麻的恐怖盗贼。

    如今这么多人堵住了路，他就算会暗影斗篷和消失，也休想逃脱。

    这是他们第三个失误，杜宾不是一个纯粹的盗贼。

    不，这不算失误，而是根本无法预料。

    包括锯齿在内的头目在内，几乎所欲的红面罩都被恐怖的闪电波及。

    而且这不是如同闪电链那种，是发出去一波电流完事。

    首领级的领悟，让杜宾可以喷射电流五秒。

    而作为boss，格洛克正当其冲，恐怖的电流让他浑身颤抖、麻痹，根本就不能做出什么动作。

    他努力想要投掷出手里的巨大手斧，却浑身不断的抽搐，口吐白沫。

    持续电流的恐怖是无可估量的。

    boss尚且如此，更何况普通的、精英级的红面罩了。

    到两秒的时候，一小半的普通红面罩和脆皮巫师已经倒下，浑身焦黑。

    到三秒的时候，一大半的精英级红面罩也已经倒在地上。

    到四秒的时候，一些体质强一些的战士红面罩也已经倒下。

    到五秒结束的时候，通道倒下了一地的人，无一例外。

    就连头目级的狗头人也双眼翻白，吐着白沫，在地上不断的抽抽。

    闪电汪洋终于溃散，场面上的活人只剩下了三个。

    始作俑者杜宾、地上正抽抽的狗头人头目，以及终于挥出的回旋斧。

    啪！！！！

    斧子带着一股旋风，直接命中了还没来得急闪避的杜宾，而杜宾也没有想闪避。

    虽然对方是首领，但毕竟在电流的影响一下不能发挥全力，这斧头声势浩大，但对他的威胁没有那么强。

    杜宾也不理，直接开始释放变形术，也就是法师的变羊。

    斧子破坏了一层暗影护盾，接着被弹飞。

    “该死的东西，你这怪物……”

    格洛克惊惧非常，只是片刻的时间，他带来的人全部倒下了，这是何等的恐怖。

    这辈子都没见过这么恐怖的场面。

    他不是没杀过人，反而杀过很多，而且基本都成为了他的食物。

    但一次性杀死这么多，连凶残的角斗士都感觉到惊悚。

    不过，角斗士的本能告诉他，绝对不能退缩，否则只有一个死字。

    他快速的压制麻痹抽搐的肌肉，想要冲向对方。

    此刻发动冲锋身体根本不允许，只能迈步向前。

    咩！！！！

    正要爬起来的狗头人头目锯齿直接变成了一只小绵羊。

    看到格洛克就要到跟前，杜宾微微一笑，接着吹响了口哨。

    咻！！！！

    公主出现的同时直接狂暴，随后直接发动了冲撞。

    公主品级虽然差了食人魔一个档次，但食人魔还没缓过劲，而且公主在力气比食人魔也要大一些。

    随着公主的冲撞直接被在俩腰子上顶出两个窟窿，身体重重的撞击在山洞的石壁上。

    轰！

    随着爆响，食人魔发出了凄厉的惨叫。

    于此同时，小软已经化作了一头小型金色果冻状态的秃鹫，经过这段时间的不断尝试，小软已经能够勉强飞行。

    值得一提的是，小软大小如意以后，连杜宾的图腾都给吞了。

    小软在杜宾吹响口哨的时候直接释放了两个火系图腾，火舌和灼热。

    接着公主撞击格洛克的同时，公主化作了秃鹫飞起来，召唤了管家铃内的三个亡灵。

    连同出现的老瞎眼一起被赐福腐蚀特效，并发动了光环特性。

    公主的尖牙带着一缕缕的圣光、并且附加了腐蚀和图腾的火焰伤害。

    算上提灯的提成，都能发挥出头目级领悟才能达到的效果。

    每一项分开来算都不算高，但叠加到一起，那就非常的恐怖和可观了。

    即便是首领boss，但食人魔一般没有甲胄。

    脂肪厚重对于重击效果有很强的防御，但对于贯穿伤害并没有那么高的防御。

    单论这一点，霍格比食人魔强一些。

    当然，如果论实力和战斗力，自然食人魔更强，但杜宾不会给他发挥的机会。

    “为了胜利！”

    三个亡灵仆人，一个进入潜行，一个举着盾牌上前，一个开始用弩箭射击。

    老瞎眼更是暗戳戳的准备找合适机会随时用鱼叉教这个食人魔做人。

    老瞎眼的特性就是同伴越多伤害越高，三人加一层，如今能获得双层加持，虽然脆皮，但攻击力是最高的，就是杜宾用精锐武器一般的攻击也不如老瞎眼。

    啪！！！

    “我不会失败……”

    格洛克一拳将同样昏呼呼的公主锤开，但一发火焰箭糊脸的同时，一支带着火焰和腐蚀弩箭，直接命中了食人魔一个眼睛。

    火焰、腐蚀、死亡、三重伤害，格洛克顿时瞎了一只眼。

    而众人也已经围拢上来，各种武器开始在食人魔boss身上招呼。

    碰，碰，碰，碰，碰……

    小软飞在众人头顶开始了连珠炮模式，一发发的炮弹不断在食人魔头上炸开。

    让食人魔不得不一个手臂护住脸，除了顶住轰炸，更是为了保护住另外一只眼。

    金属拳头则是不断的挥动，他的重拳也恐怖非常，公主的脸也遭受重创。

    盾战亡灵仆人即便是持盾格挡也会被击退好几步。

    杜宾也没有闲着，直接开始搓大炎爆。

    自从学会以后，他就喜欢上了大炎爆，对寒冰箭和火球术，甚至奥术飞弹完全无爱。

    呼！！！

    啪！！！

    随着一声呼啸，一发恐怖的大火球带着焰尾快速的轰击在食人魔的身上。

    此刻，食人魔身上到处都是伤口，后背、胸口、胳膊、腰子上。

    前面的腰子俩野猪牙，后面的腰子则是盗贼仆人和老瞎眼。

    尤其是老瞎眼的鱼叉，差点给扎透气。

    更可怕的是附带的火焰伤害还好，腐蚀则是让人他伤口急速的恶化。

    “死我也要拉上你……”

    食人魔怒吼，身体被一层灰色的光芒笼罩，这是他独有的技能，死战……

