第五十七章修行境界

　　看着姐妹花害怕的模样，陈轩扑哧一笑道“要你们做什么就做什么是吧，那好，我现在就命令你们好好学习”

　　瑶瑶和琴琴面对陈轩阳光中带着一丝邪气的笑容，也是有些迷惑了，主人明明是在命令她们，却是用玩笑的语气，让人根本拿捏不准。

　　年纪轻轻的姐妹花，根本无法看透陈轩的想法，她们还太单纯了，从孤儿院到被龙老大抚养，就是一直没经历过社会的磨练。

　　最终，还是姐姐瑶瑶开口回答道“主人，那我们就去学习了，您有什么需要的话，请随时吩咐我们。”

　　说着，就和妹妹回到了各自的房间，不过并没有关上房门，怕听不到主人吩咐的声音。

　　陈轩躺在沙发上，用余光看了下两个房间里正埋头学习的姐妹花，虽然还穿着女仆装，但那认真的模样就是十分清纯的美女学生。

　　如此美景，别有一番诱惑力，让陈轩忍不住多欣赏了两眼，同时脑海中也浮现起自己高中的时光，那时候，他也有一个像瑶琴姐妹俩这样甜美清纯的女同桌

　　想到这里，陈轩的内心狠狠刺痛了一下，当年因为种种原因，他和那个美女同桌并没有走到一起，高中毕业之后，美女同桌更是彻底失去了音讯。

　　往事如烟，陈轩回过神来，不禁摇了摇头，把脑海中的散乱思绪彻底撇去。

　　当下最重要的事情，是修炼

　　他自从得到邪医传承之后，自身本领变得强所未有的强大，同时开始遇到以前从未有过的生命危险。

　　帮龙飞对付仇家，是陈轩自己的选择，让他感受到现代社会还有那么强大的武者。

　　而今天遇到的杀手，不仅人数众多，更是具有能够伤害到陈轩的热武器威胁。

　　未来，极有可能遇到更强大的危险人物，因此陈轩不得不静下心来，好好思考自身该如何变得更强了。

　　目前看来，修炼天邪医典上的功法，是当务之急的大事。

　　陈轩离开沈冰岚家后，没有回去天海大学，而是选择来到自己得到的一号别墅，就是存了静心修炼的念头。

　　心意已定，陈轩站起身来，对房间里的姐妹花说道“我上去天台吹吹风，你们别来我打扰我。”

　　“是，主人。”瑶瑶和琴琴异口同声的回答道。

　　没想到主人还有这种闲情逸致呢，姐妹俩是双胞胎，心意相通，都觉得陈轩和一般的年轻人完全不一样，似乎已经达到了另一种更高的境界。

　　陈轩搭乘设计独特的透明别墅电梯，来到了别墅的天台之上。

　　天台上不断吹来徐徐海风，在炎炎夏夜里让人感到心旷神怡。

　　在夜色中面朝大海，感受着海的波澜壮阔，陈轩胸中的豪迈之情也快要溢了出来。

　　他平复了一下心境，盘腿坐下。

　　心意一动，天邪医典浮现在陈轩的脑海之中。

　　“之前没有细看，只按着基础法门修炼，现在倒要好好看一下天邪医典的神妙之处。”

　　陈轩聚精会神的默读着医典上的法诀，才发现原来书上的修行境界，居然分了好多层，比武定师徒所说的武学境界还要多。

　　从低到高分别是炼气、筑基、金丹、元婴、化神、返虚、合道、渡劫，一共八大境界，每个境界又有入门、小成、大成、圆满之分。

　　按这上面的境界，陈轩受邪医传承仙气灌体，已经达到了炼气圆满境界，下一步要做的，就是冲击筑基境界

　　进入筑基期，才能算真正入道的修行者，无论身体能量还是寿命，都能突破人类极限，而且对体内元气的掌控程度也非炼气期可比，不但能够元气外放，隔空伤人，还可以利用元气施展传说中的术法。

　　拥有无上仙气的陈轩，只要照着天邪医典上的法门按部就班的修炼，就一定能够进入筑基期，甚至达到金丹境界也不是不可能。

　　不过要突破到元婴以上，就需要天地灵气和天材地宝的辅助了。

　　至于后面的四大境界，以现在地球的资源，是根本不可能达到的，这也是医典里写明的论断。

　　如今地球灵气稀薄，更别说存在什么天材地宝，要修到金丹和元婴已是难上加难。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　看完这一段修炼境界，陈轩双目深沉如海，暗暗感慨修道之路真是漫长而又艰险啊

　　也不知道留下这一部神奇医书的上代邪医，如今是否还存活于世，如果活着的话又是修炼到了哪层境界，在地球之外的哪个位面逍遥驰骋

　　收回心绪，陈轩开始按照医典上的法门修炼筑基。

　　一道道仙气在体内奔腾流转，就好像陈轩眼前的大海一般，澎湃有力，淬炼着他的身躯。

　　这种仙气仿佛无穷无尽，生生不息，纯度也比天地灵气要浓厚无数倍，仅仅用来冲击筑基境界，可以说是十分奢侈了。

　　如果让那些真正的修道者看到陈轩这样修炼，怕是要气到吐血，因为普通的修道者只能慢慢的汲取天地灵气进行筑基，就算灵气浓厚的地方，也要花费上数十年光景，才有可能成功。

　　哪有像陈轩简单粗暴的筑基，进境直接突飞猛进，一日千里。

　　按照这种速度，三天之内就可以筑基成功。

　　顶级功法，无上仙气，让陈轩修炼速度飞快无比，不知不觉之间，一夜时光过去了。

　　一轮红日从大海上缓缓升起，照耀在陈轩身上，他整个人都笼罩在一层圣洁的金光之中。

　　随着朝阳初升，陈轩也站起身来，一夜的修炼，让他感觉到自己的实力又增长了一大步。

　　只要再这样修炼两个夜晚，就可以轻松达到筑基期，到时候的实力绝非之前时日可以比拟。

　　搭乘电梯刚回到别墅一楼，陈轩发现瑶瑶和琴琴两人正用惊奇的目光在看着他。

　　她们昨晚学习完之后就直接睡觉了，根本不知道陈轩在天台上修炼了一夜。

　　看到陈轩搭乘电梯从天台下来，还以为他一大早就去看日出呢。