    第112章 惊爆！方凡的身份被曝光了！

    “你倒是胸有成竹！”

    郭明江针锋相对，敢跟自己斗，也不看看自己是谁，自己可是星海音乐学校毕业的，而且高音是他的强项。

    他就算武力打不过方凡，但他唱歌方面绝对可以打败这家伙。

    而且还是完全压倒性的碾压。

    “你别乱来，别等会后悔了！”

    赵莉颖看向郭明江提醒道，方凡哥哥唱歌可不是盖的，他的那首晴天被别人录下放到平台上，现在点赞都超过一千五万了！

    比郭明江十几个视频的点赞总数加起来还要多。

    她只是好心提醒郭明江，

    让郭明江不要太嚣张了。

    不然，

    等会被方凡哥哥碾压哭了，就不要怪她没提醒他了。

    “别小看我好不好，我可是无敌的存在！”

    郭明江很是自信，他心里觉得赵莉颖只是长得清纯好看，身材几乎完美，运气好才会成为平台一姐的。

    而她唱歌只是歌喉还行，实力跟自己比起来差得太远太远了。

    如果非要比的话。

    那就是一个在天一个在地。

    “好好！你无敌！”

    赵莉颖捏了捏手也不再说什么。

    不过她的粉丝可就不乐意了。

    万年单身狗：喂，做人不要太自信！

    千年老怪：我们小莉莉可是关心你，你竟然说她小看你，真是狼心狗肺！

    ……

    郭明江的粉丝立刻与赵莉颖的粉丝对骂起来，不过赵莉颖的粉丝太多了，郭明江的粉丝根本不是对手，一下子就被淹没了。

    郭明江并不在意，等会他打败方凡，赵莉颖的粉丝便会被他的歌喉所征服了。

    这是完全没有问题的！

    想到这里他就准备唱歌了。

    “嗯，那你先唱吧！”

    方凡耸了耸肩膀说道。

    他想着要唱什么歌，

    赵莉颖走到方凡身前，“方凡哥哥唱那首《星晴》不就好了？”

    “哦，那行吧，这首我熟悉！”方凡点头。

    郭明江拿着话筒走到方凡身前，将话筒放到一旁，“你想好了？我等会要求很简单，你滚着离开莉颖便好了！”

    “你觉得你能赢？别太自信了！”

    方凡淡然回复着，“越嚣张，越自信，越骄傲，会摔得越惨，你要想好了！？”

    “你倒是很有趣，面对实力的完全碾压，还敢这么说，确实勇气可佳！”

    郭明江狞笑着，“我这人最喜欢谑那些不怕死的傻子！谑得越惨越好了！我会让你跪着求饶！泪流满面！后悔痛哭的！”

    “那等会看谁哭了！”方凡不以为然。

    “好了，开始吧！”

    赵莉颖都不想看那么嚣张的郭明江。

    “好了，我就唱一首最近很火的《时光背后的我》。”

    郭明江说道，他的粉丝都发了期待的留言。

    赵莉颖叫她的助手开始发起投票。

    音乐响起。

    这是一首很有特色的歌，而且是一首比较需要高音的网络歌曲。

    郭明江开始唱：

    你并不会知道天上的云

    何时就改变了形状

    你并不会想到时光背后

    ……

    他的声音很不错，是那种烟嗓音，还有不错的高音，唱得很专业，音调很准。

    直播间人气已经飙升到了200万+。

    投票数正在不断地飙升着。

    1000……

    10000……

    100000……

    直到他唱完，投票数直接飙升到了46万。

    简直恐怖如斯。

    当然十多万票是他粉丝投的。

    剩下的票就是被他歌声征服的赵莉颖粉丝投的。

    他的高音很好，最后高潮部分直接爆发出来，收到了许多投票。

    之前骂郭明江的赵莉颖粉丝也大都没骂了。

    被他的歌声征服了。

    “唱得很好！”

    赵莉颖夸奖道，确实很专业，很会唱，情感也很丰富，就是感觉还差一点感觉。

    感觉比方凡哥哥之前唱的那首《星晴》差了许多，但又不知道差在哪里。

    感觉郭明江的深情像是假的，不够真。

    嗯！就是这个了！不够深情！！就是硬装出来的深情，就感觉有点假了。

    不过，比起自己还是专业许多，音准什么的都好许多。

    郭明江唱完最后还向镜头抬起右手放于腹部弯腰躬身行礼，便转身回到自己的座位上。

    “啪啪！唱得好！”

    方凡跟着赵莉颖一起鼓掌。

    但直播间的留言随着郭明江的唱完内容也发生了变化。

    突然有一个粉丝发现了方凡的身份。

    九个少女的梦：方凡哥哥不会是唱那首星晴的帅哥吧？

    UHK：好像是哦！

    方凡并没有看留言，而是站起来，“大家好，我唱一首《星晴》送给莉颖妹妹与她的粉丝！”

    强撸灰飞烟灭：啊！还真就唱《星晴》。

    九大红龙：啊！期待啊，他就是那位神秘的帅哥了，唱《星晴》获得一千五百万的点赞！

    随着方凡的身份被确定是唱《星晴》的那位帅哥，赵莉颖的直播更是爆炸了人气直接冲到了500万+

    之前对郭明江的夸赞都被淹没了。

    郭明江坐到自己的座位上，很是自信，昂首挺胸，脸上带着不可一世的笑，看向赵莉颖，“我唱得怎么样？”

    “嗯，很好！”

    赵莉颖说道，她低眸看着手机屏幕，

    微愣！

    看来方凡哥哥的身份被曝光了！

    她见到直播间的人气还在不断地飙升着！

    直接来到了700万+！！！

    把她也吓了一跳！

    方凡哥哥那首歌还真唱得很好，竟然引来这么多人的围观！！

    她以前直播人气最多就三百万。

    没想到现在飙升了两倍之多！！

    还是在方凡哥哥身份被曝光的时刻！

    简直太劲爆了！！

    一条一千五百万点赞的短视频能吸引来的人也不可能这么多。

    但要是几条就不同了。

    方凡那首歌太深入人心了，才会形成这样的效果。

    加上有赵莉颖是平台一姐，还有郭明江这样的新晋热门主播，还有新鲜的唱歌比赛，让流量发酵最终超爆了。

    再加上方凡之前唱那首星晴无形之中吸引了许多潜在的粉丝，才会突然爆发出如今的火爆效果。

    而郭明江都没有看直播间，他觉得不用看都是他赢了，想都不用想。

    他唱得那么好。

    他为了唱好这首歌，他可是练习了许多个日夜的。

    而方凡这样的素人，唱得再好，也没有他这样专业的人唱得好。

    能投票给方凡的人能到十万就已经谢天谢地了。

    他直接将手机收起来。

    自信坐着。

    一脸孤傲。

    赵莉颖见到郭明江的孤傲与自信，也是咋舌，这家伙真是自信到爆啊。

    他并不知道方凡拿起话筒时，投票人数直接飙升到四十万人了！！！

    方凡拿起话筒的瞬间就赢了。

    只是郭明江还不知道。

    他还在沉浸在自己的骄傲之中。

    他还想着等方凡输了的画面应该很爽。

    方凡的声音随着轻快的音乐响起。

    一步两步三步四步望着天手牵手

    一颗两颗三颗四颗连成线看星星

    乘着风游荡在蓝天边

    一片云掉落在我面前

    捏成你的形状

    随风跟着我

    一口一口吃掉忧愁

    载着你仿佛载着阳光

    不管到哪里都是晴天

    跨年就要唱轻快的。

    他的声音很轻快，清脆中略带沙哑，歌声与音乐一起跳动着。

    海风很轻柔与他的声音一起轻抚人心。

    世界仿佛都因他的声音而变得安静下来。

    赵莉颖也是第一次现场听方凡哥哥唱歌，他的歌声很特别。

    歌喉没有多么华丽，但却仿佛散发着一股魔力，让人忍不住沉下心来听他唱的歌。

    在这个浮躁、快节奏的社会，路人能安静下来认真听一首歌其实很难。

    而方凡的歌声就有这样的魅力。

    让赵莉颖都站了起来，跟着哼唱着。

    跟着鼓掌，跟着拍打节奏。

    越简直，却越吸引人。

    郭明江越听越不对劲，他怎么感觉方凡的歌声有点熟悉，他好像刷过类似的短视频。

    不过他并不在意。

    他不以为然。

    他不屑一顾。

    他以自我为中心，自己唱的才是最最最最牛逼的，无人能比的。

    直到方凡唱完了。

    他都觉得自己唱得更好。

    会获得更多的投票。

    (本章完)

