
　　众人不禁想，姜寻或许还真就是这么一个性格。

　　罗向妮松了一口气，毕竟上一轮姜寻的话并不是直接对她说的，若是落一个偷听的名头，总是不好听。

　　没想到姜寻为人还挺豁达。

　　她不强求别人一定要听她的，但也没有要藏着掖着的意思，不小气。

　　她说出来，能听得进去的就听。

　　听不进去的她也不管。

　　罗向妮冲姜寻露出一个充满善意的笑容，“我本来也纠结，因为上一轮我想选的表演并不在自己这一组中，瑶妹正好问出了我想问的。我便听了姜寻的意见。现在我留在了这里。所以这次，我还是听姜寻的。”

　　“那姜寻你说说？”洪泽明跟着说道。

　　其他人也都纷纷让姜寻分析一下。

　　姜寻看看顾飞，见顾飞冲她点头，这下姜寻就算是不说都不行了。

　　“行，那我就说说。”姜寻说道，“其实我演戏时间不长，演出过的角色远不如各位多，更是比不上顾哥。我浅浅说一下，各位前辈也浅浅听一下，我说的不一定对。”

　　“你说。”顾飞说道。

　　姜寻点头，说道：“这八部戏里，有两部喜剧作品。我们最好能不选就不选，若是真的落到最后，对面也不选，由不得我们不选，我们不得不选一个，那是没有办法的事情，但是一定要最后选。”

　　“为什么？”乔奈奈不太懂，“这里面的那部喜剧作品都是经典中的经典，而且在自己上映的时期，拿到了当期的票房冠军，观众大都看过，应该很有人气才对吧。”

　　“喜剧看起来简单，但其实很难演，对演员的要求非常高。”姜寻说道，“不是说各位演不好的意思，而是喜剧很容易将观众的思维固定。优秀的，深受观众喜欢的喜剧演员，他一出来，什么话都不说，观众就想笑。那么这样的情况下，让他演正剧，就很难代入了。同样，演惯了正剧的的演员，突然去演喜剧，很难达到喜剧演员的那一层效果，难免会在表演上面碰到一层无形的门，推不开，跨不过。”

　　“所以我认为，虽然说是挑战，但是来参加这个节目的大家，其实更多的是希望观众能够看到自己的演技，看到自己更多的可能性，通过在这个舞台上的表演给自己谋求更多的发展机会，更多的剧本。那么在这种情况下，挑战可以有，但不要挑战的太大了。”姜寻说道，“找一个对自己来说稳妥的，但是平时又没有机会表演到的剧本，就可以了。”

　　“除了那部喜剧，其他七部电影也都是经典中的经典，是我们没有机会能够接触到的剧本，借着这个机会表演一下也不错。还能让观众看到自己的表演实力，后面这点才是最重要的。来PK，就是抱着赢的目的。为了所谓的挑战而选自己不擅长的东西输了比赛，得不偿失。”

　　“看起来输的是一场比赛，可实际上输的确实之后一直留在舞台上的机会，输的是被更多的观众看到更多的自己的机会，输的是节目结束后，有多少好剧本能找到自己的机会。”姜寻说着，一一看向众人的表情，“所以，今天这八部影片的片段，好坏不重要，重要的是哪部能让自己赢。等你赢了，手握许多好剧本，彻底出名了，可以任性的选择了。那么不论是喜剧还是悲剧，都随意去演。”

　　众人：“……”

　　姜寻这话说的可是够直白的了。

　　也就是顾飞和张琪瑶不知道众人的想法。

　　他们要是知道众人这么想，就得呵呵的笑一下你们可真是太天真，一副没有见过世面的样子。

　　姜寻这已经是说的很委婉了。

　　估计是觉得跟你们都不认识，怕说的太直白你们中要是有谁心灵脆弱会受不了。

　　没想到这帮人竟然还觉得姜寻直白。

　　众人来，当然是为了赢。

　　为了让观众看到自己的实力，为了给自己的业务能力赢取一个好口碑。

　　所以，众人便接受了姜寻的建议。

　　“那就这么办，咱们不选喜剧。”洪泽明说道。

　　罗向妮点点头，“说实话，我本来还想选个喜剧来挑战一下自己，想着能让观众看到一个完全不一样的我，让观众觉得我不论是什么样的戏路都能接得住。但是姜寻说的也有道理，以我现在的情况，还不到让观众看我那么多面的地步。得先把自己最强的一面展现出来才行。”

　　不然，连她自己擅长的戏都没有人找她，还有什么用？

　　“行，那就这么定了。”顾飞点头，“咱们把喜剧都去除掉。”23sK.com

　　“其实我也跟姜寻的想法一样。若是咱们这边有喜剧演员，倒是可以留一个喜剧。但是咱们这边都没有。各位老师平时也从来没有接触过任何喜剧角色，哪怕是在剧中的配角有一些喜剧元素，但是跟纯喜剧演员还是不一样的。咱们先不冒这个险了。真等到观众们都熟知各位了，可以挑本子了，那时才是咱们该尝试的时候。”

　　众人没想到顾飞竟然会跟他们说出这么推心置腹的一番话，顾飞也只不过是是收了钱来录节目的。

　　其实他们赢不赢的，跟顾飞并不相干，也不会影响到顾飞什么。

　　可顾飞却真心为他们考虑到了。

　　众人感激的看向顾飞。

　　尤其是从郭清晨和苏幼岚组过来的人，明显感觉到这个战队的气氛跟他们原来的组很不一样。

　　他们原来的组，郭清晨和苏幼岚其实是不怎么管他们的。

　　想怎么竞争哪部戏，都由他们自己决定。

　　这就导致他们战队内部的成员其实关系也一般般，甚至还有些不愉快。

　　而且，镜头内，郭清晨和苏幼岚就会很为成员着想，各种帮助成员。

　　即使苏幼岚的表演指导很多时候在他们看来并不是那么合适，感觉苏幼岚的表演还不如自己的，但也没有说什么，至少苏幼岚是指导过了的。

　　郭清晨也是如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第612章 当然是为了赢免费阅读。https://xs.23sk.com 