    位于地下的远古遗迹。

    乃是一座远古巨人生活过的房子！

    陈铭并没有将这样一个猜测说出来。

    而玄蜂和艾丽莎，显然没有发现这样一件事。

    他们在黑暗中的视觉，比不上陈铭。

    另外，在这个地下空间之中，存在诸多巨大的藤蔓与树木！

    如同人类的房屋无人居住之后，便会被植物占领一样！

    各种各样的植物入侵了这个地方。

    导致玄蜂和艾丽莎无法分辨出这个远古遗迹的真面目。

    当然，陈铭能搞清楚这地下空间的情况，很可能是因为他拥有一双破妄之眼！

    所以，他才能轻而易举看穿这座地下空间的情况。

    悬崖下方的地面，乃是一片水草密布与藤蔓横行的沼泽地带。

    要知道，这座地下空间乃是位于一座海岛的下方。

    这地方乃是远古遗迹，也不知道是多少万年以前所建造。

    这地方没有被海水侵蚀淹没，足以证明建造这地方的工艺十分了得。

    脑网络在这个地方被屏蔽了，迄今为止，陈铭三人没有见到玄蜂小分队的其他人。

    但是，通过观察沼泽上行进的痕迹，大致能判断出其他人去往了什么地方。

    此时，陈铭三人沿着那些痕迹，试图与其他人汇合。

    在这个过程之中，整个地下空间没有其他声音出现。

    “这地方也太安静了吧？”艾丽莎压低声音轻声吐槽。

    “的确，这地方实在是太安静了！”玄蜂也感觉有些不对劲。

    陈铭环顾四周，他眉头紧锁，他并不在意这个地方为什么会这么安静。

    他在意的是其他东西，“你们发现没有，生长在这个地方的植物全都十分巨大！”

    “比如我们周围的水草，这些水草的模样看起来是十分普通的品种，但它们全都像是参天大树一般巨大！”

    “而生长在这个地方的树木，更是大得吓人！”

    “什么？”艾丽莎和玄蜂面面相觑。

    他们惊讶看向陈铭，“我们不是行走在丛林之中吗，你怎么说周围的东西是水草？”

    他们指向远处，“那里有着一道直挺挺的山峰，你该该不会要告诉我们，那东西是一棵树吧？”

    周围的东西，玄蜂和艾丽莎看得不是很清楚，他们只能模糊看到一些东西。

    如今，陈铭告诉他们，周围生长的东西不是树木，而是普通的水草，而山峰模样的东西不是山峰，而是树木！

    陈铭朝他们点了点头，顿时间，他们两人尽皆不好了！

    他们脸色惨白，神情惊骇，“普通的水草和树木，在这里生长的话，会变大无数倍，如果是动物进入这个地方……”

    玄蜂他们冒出这样一个猜测！

    就在这时候，一道窸窸窣窣的声音出现！

    伴随窸窸窣窣的声音，一道腥臭的风吹过来！

    陈铭三人看见幽暗中，一道黑影朝他们窜过来！

    陈铭三人迅速躲闪，艾丽莎在这时候，快速发射了一枚照明灯!

    照明灯在高空中炸裂开来，将周围的一切点亮！

    顿时间，陈铭三人看清楚刚才袭来的东西！

    那是一只体型无比巨大的老鼠！

    那只老鼠常年生活在黑暗中，它显然不适应光芒。

    它被照明灯的光芒吓得光芒穿梭在巨大水草之中，找寻地方躲避！

    与此同时，远处传来了比尔的声音，“队长，你们过来了吗，你们千万不要使用照明弹，不要发出声音，不要轻举妄动！”

    “这个地方十分诡异，这里有很多常见的动物，但那些动物的体型实在是太大了！”

    “目前我们都十分安全，你们不用担心我们！”

    比尔快速说明情况之后，他迅速闭嘴，不再发出声音！

    既然比尔他们是安全的，陈铭三人不再担心他们。

    他们都被刚才那只，堪比货车一般巨大的老鼠吓得不轻！

    虽然他们手里有着武器，而且身手利落，但与那样巨大的老鼠开战，绝对不是明智之举！

    看来，他们刚才穿过的地下通道，乃是巨大老鼠打的地洞。

    若非巨大的老鼠掏出的地洞，他们还不知道如何进入地下遗迹之中！

    照明灯的光芒遗迹熄灭，艾丽莎在这时候靠近陈铭几分。

    她神情惊骇，脸色惨白无比。

    想到平日里的一些小动物变得无比巨大，她整个人陷入了恐惧之中！

    平日里那些不起眼的东西，比如老鼠，蟑螂，跳蚤，蚊子之类的东西，都可能变成无比巨大，生活在这个地方！

    那些不起眼的小东西变得比人还要巨大的话，可是十分的骇人！

    他们全都会成为极其骇人的怪物！

    像是吸血的蚊子！

    蚊子在一般情况下，像是米粒大小。

    但在这里，说不定蚊子会变成篮球大小！

    那样恐怖的蚊子，如果趴在人身上吸血的话，会瞬间把一个人给吸成人干！

    艾丽莎靠近陈铭想要获得安全感，但陈铭在这时候开口，“队长，你和艾丽莎去和比尔他们汇合！”

    “啊？”艾丽莎惊呼一声，“CL，你不打算与我们一起行动吗？”

    “我速度很快，我随时能与你们汇合，但你们跟不上我的速度！”

    陈铭不打算带上他们这两个拖油瓶，陈铭决定独自一人前去找寻一些东西。

    此时，陈铭三人所在的位置，应该巨人的客厅，这个地方无比巨大，即便是陈铭都一眼看不到尽头。

    虽然陈铭没有见到比尔他们在什么地方，但他们也应该还在巨大的客厅空间里面。

    陈铭打算利用四方玉的瞬移优势，前往这座巨大房子的其他房间。

    陈铭打算找寻到放置保险柜的地方，然后从保险柜之中找寻好东西。

    玄蜂想要和陈铭待在一起行动，但他知道自己会拖累陈铭。

    叮嘱陈铭注意安全之后，他与艾丽莎一起离开。

    陈铭看准了一道通往某个房间的拱门。

    他紧握四方玉，瞬间便跨越漫长的一段距离，出现在那道拱门之下。

    往拱门后面的房间看去，陈铭的破妄之眼，能清楚看见巨大房间里面的情况。

    这道拱门之后是一间巨大的书房，巨大书架上面的纸质书籍，早已经被潮湿的空气侵蚀腐败了。

    也不知道书架是什么材质，竟然没有被腐蚀破败。

    在两个巨大的书架之间，陈铭看见了一张巨大的网状吊床！

    然而，那不是一张什么吊床，而是一张巨大的蜘蛛网！

    蛛网的中心位置，趴在一只比寻常蜘蛛大了不知道多少万倍的巨大蜘蛛！

    陈铭出现的瞬间，那只巨大且毛茸茸的蜘蛛，它瞬间睁开了眼眸！

    它用八只巨大且骇人在眼眸，在幽暗中直勾勾盯着陈铭……

