    李卫担任向导，又带着高九等人走了数十里路，前面他也不太熟悉了，地下党方面已经派出了新的交通员前来做向导，李卫就跟高九等人道别了。

    短短的一天多的时间，李卫所经历的事情比他这一生所经历过的所有事情还要精彩。

    辞别高九等人之后，他一边往回走, 一边回味着这一天的经历，仿佛跟做梦一般。

    当他想到缴获的那些武器装备的时候，这才回过神来，急着要赶回去享受一下胜利的果实。

    回到了游击队的驻地之后，刘部长也在那里等着他。望着堆积如山的武器装备，二人都十分兴奋，决定马上招募新队员, 扩大游击队。

    在接下来的行程当中，高九等人没有再经过战斗, 十分顺利地就进入了滨海地下党的根据地。

    听说高九到了，地下党的主要领导们亲自前来迎接。

    在会议室里，领导们跟高九、王占奎等人进行了座谈。

    领导们对高九这些年来对于地下党方面的帮助，表示了衷心的感谢，紧接着就谈起了世界反***战争的形势。

    地下党方面也有着他们的情报渠道，对于世界反***战争的发展都抱着比较乐观的态度，但是日军目前仍然十分强大，大家都做好了长期坚持斗争的准备。

    高九是知道历史的进程的，明年的8月15日日军就会投降，随着日本的投降，国内、国际的形势将会发生重大的变化，这一点对于地下党方面来说十分重要。

    当然了，高九不能当神棍，不能讲得太确切，他就把自己了解到的世界反***战争的形势，从同盟国与轴心国的主要国家的政治、军事、经济各方面行了深刻地分析，他的数据详实, 分析精辟，有着很强的说服力。

    领导们能够从中得出结论，那就是抗日战争有可能在较短的时间内取得胜利。

    高九建议地下党方面要重视东北，在东北派遣大量的地下党人员，提前做好接收东北的准备。

    东北是当时国内经济最发达的地区，尤其是重工业基础最好的地区。如果地下党方面能够掌握东北，他们的实力将会得到极大的提高。

    地下党的领导们对于高九的建议十分重视，在座谈会之后，他们专门开会研究，起草了一份电文向上级做了汇报。

    在座谈会上，众人谈完了国际形势之后，开始讨论华北地区重点是山东地区的抗日斗争形势。

    地下党方面希望高九能够在山东方面投入较多的精力，跟地下党方面密切配合，打击山东的日伪军。

    他们知道高九对于驻扎在河南的果军第41兵团有着巨大的影响力，希望他们能够牵制河难地区的日军，坚守山东方向，增加这方面对日军的压力。

    高九表示在抗战胜利之前，他会在山东地区投入更多的精力, 和山东地下党方面对日作战, 为山东地下党提供武器装备、经费和空军方面的支援。

    在座谈会上, 姜小妹也发了言，重点谈了高九对于鲁西南军兵工厂的支持。

    高九也表示，会继续为鲁西南的兵工厂提供资金和技术方面的支持。

    地下党方面邀请高九和王占奎等人参与了军事会议，这次他们计划趁着日军现在兵力不足，对日军进行反攻，缩小敌占区，扩大抗日根据地。

    他们希望高九能够帮助鲁南地下党守住泰安城，同时向铁路沿线的日伪军发动攻击，牵制日军的兵力，配合山东地下党对日军展开的反攻。

    高九也都一一答应了下来。

    高九对于地下党方面的帮助可谓是不遗余力，地下党方面曾经讨论过，是否发展高九加入地下党，他们专门找姜小妹探讨过这个问题。

    姜小妹直接了当地劝大家打消这个念头，说高九是一个大资本家，还是一个军阀，生活方式上也与地下党方面的主张格格不入，根本没有这种可能。

    地下党方面也就彻底断绝了这个念头。他们感到很奇怪，不明白高九为什么会如此不遗余力地支持地下党。

    为了弄清楚答案，地下党的领导们专门开会讨论了这个问题。

    有人提出，高九是为了姜小妹，但是领导们大多数都很有水平，他们认为高九的格局远远超过了只是为了个人的私利，应该有更深层次的原因。

    为了弄清楚这一点，一位地下党的负责人单独来跟高九谈话，询问高九对地下党的看法。

    高九对于地下党给予了充分的肯定，说地下党是代表着中国未来的希望，四分五裂的中国也只有地下党才能团结在一起，才能够获得新生。

    高九说，之所以他会全力以赴地帮助地下党，就是因为地下党代表了中国的未来，他希望看到中国在地下党的领导下，实现伟大的民族复兴。

    地下党负责人听到这里十分高兴，他对于高九十分欣赏，对于这样的人才不加入地下党感到有些惋惜。

    不过，地下党的主张是团结一切可以团结的力量，对于高九这样的爱国人士，他们还是衷心地欢迎的。

    该谈的事情都谈完了，高九等人就告辞准备离开了。

    地下党的敌工部长会见了高九，希望高九在返回桃花山的路上，去做一下治安军第三师的工作。

    经过高九的介绍，治安军第三师师长赵万年与地下党方面已经建立了密切的联系，他们希望治安军第三师能够像第四师那样对日寇反戈一击，投身抗日事业。

    到现在为止，这件事情并没有取得实质性的进展，地下党方面希望高九再帮助做一做工作。

    高九也答应了下来，地下党的敌工部长就跟着高九等人一起前往永城，去跟治安军第三师师长赵万年见面。

    鲁北永城治安军第三师师部。

    以前高九跟赵万年讲过抗日战争的结局，他说日军肯定会彻底失败，必须要在日本投降之前加入地下党，否则的话，就会被人当做汉奸，要加以惩处。

    赵万年也听从了高九的意见，跟地下党方面建立了秘密的联络，双方已经谈到了第三师举行起义，加入地下党方面的事情。

    不过，事情后来发生了一些变化，这件事情才又耽搁了下来。

    赵万年听说高九来到了永城，就出城来跟高九见面。

    寒暄过后，高九问道：“赵大哥，你跟地下党方面的事情进展得如何了？”

    赵万年说有一些事情他还没有处理好，部队的内部有分歧，暂时恐怕还无法举行起义，加入地下党。

    赵万年的态度以前是很积极的，现在明显有些敷衍。在高九的追问下，赵万年才说出了其中的原委。

    原来就在年初的时候，他已经准备率领第三师举行起义，加入地下党了。

    但是港村担任了华北方面军司令官之后，加强了对伪军的管理，他要求所有伪军团以上单位都要派驻日军的监视部队，这些成员由特高课和宪兵组成，对伪军的监视十分严密，给第三师的起义工作造成了很大的困扰。

    高九听完了他的话之后，认为他是在敷衍。

    日军对伪军进行监视早已经是常态化了，这样的理由纯粹是搪塞。

    他有些不高兴地说道：“赵师长，这恐怕不是真正的原因吧。”

    赵万年能有今天，高九起到了至关重要的作用，他对高九很感激，也很钦佩，当然了，心中也有些畏惧。

    看到高九态度变了，就连称呼也改成了“赵师长”，赵万年有些慌乱了起来。他十分尴尬，一时不知道该说什么才好。

    高九猜到了原因，说道：“你还是看不清形势，抱着侥幸的心理，这样下去迟早会害了你的。”

    赵万年看到高九的态度越来越冰冷，就说出了事情的原委。

    原来就在不久前，第12军参谋长找他谈话，说准备提升他为治安军第一集团军代理司令，观察一段时间之后，就可以正式转正，正式升任为第一集团军司令官。

    赵万年消息没有那么灵通，对于世界反***战争的形势并不十分了解，在他的心目中日军还是十分强大的。尽管高九告诉过他，日军即将失败，可是他暂时还看不出来。

    他也没有什么大的政治报负，升官发财是他的理想。眼看着就要当上司令官了，巨大的诱惑他很难抵御。在这种情况下，让他放弃舒适优越的生活，去投奔目前各方面条件都十分艰苦的地下党，他心里十分不情愿。

    高九理解他的心情，对他说道：“赵师长，人无远虑，必有近忧。我已经给你指出了一条光明的道路，如果你不相信我的话，那也由得你，到时候你不要后悔就行。

    从今天开始，咱们不再是朋友了，你当你的伪军，我当我的抗日军，今后战场上就是敌人。今天就此别过，希望今后不要在战场上见面。”

    赵万年曾经是王占奎的长官，王占奎对于赵万年的选择感到很遗憾。

    他说道：“老长官，在这个世界上，如果连九爷的话，你都不相信，我也无话可说，咱们之间的情谊到此为止。青山不改，绿水长流，咱们就此别过。”

    高九和王占奎不再搭理赵万年，离开了跟赵万年见面的地点之后，就去找在等消息的敌工部长，把他和赵万年见面的情况告诉了他，说这件事情他也帮不上忙了，既然赵万年选择了一条死路，地下党方面也就不要在他的身上再浪费精力了。

    敌工部长在这件事情上牵扯了很多的精力，这样的结果令他感到遗憾，不过高九既然把话说到这种程度了，也只好放弃了。

    敌工部长跟随高九等人过来，就是为了这件事情，如今这件事情已经有了结果，他也就准备向高九等人辞行，返回根据地了。

    正在这时，贾六收到了赵万年发来的电报，说他想明白了，希望高九能够再给他一次机会，他说他想当上这个司令官，然后再跟地下党方面取得联系，将来能够带着更多的人投奔地下党。

    高九认为赵万年没有诚意，或许他真的想当上司令官，有更多的本钱来跟地下党方面进行谈判，获得更多的好处。当然了，更多的还是找借口来推脱，他想一方面继续当汉奸，也不愿意彻底断了自己的退路。

    敌工科长对这件事情本来就没有死心，他认为赵万年还是有争取的可能的，于是希望高九再帮忙创造条件，跟赵万年继续保持联系。

    高九对这种言而无信的人十分鄙视，不愿意再搭理赵万年，表示不再参与此事。

    高九和王占奎跟敌工科长辞别，踏上了返回桃花山的路途。

    在路上，王占奎有些闷闷不乐。当年是他推荐了自己的老长官赵万年，高九帮着他当上了治安军第三师的师长，这些年来双方也保持了较好的关系，赵万年也曾经帮助地下党方面做过一些工作。今天这样的结果令王占奎心里很不爽。

    高九猜得没有错，赵万年的确是希望自己能够当上这个司令官，拥有更大的实力，这样在日本人那里能够受到重用，在地下党方面也增加了谈判的筹码。他想脚踏两只船，看看情况再说，因此才给高九发来了这封电报。

    高九等人返回了桃花山，在经过桃园镇的时候，就有人找上了门来。

    看到来人，高九感到有些意外。王占奎却感到很高兴，因为来人正是赵万年。

    赵万年为什么会突然出现在这里呢？

    原来，赵万年给高九发去了电报之后，就没有回电，这令赵万年忐忑不安。他知道从今以后，自己跟高九之间的朋友关系是真的彻底断绝了。

    一直以来，他的日子过得十分舒坦，那是因为在背后有高九这个靠山，知道自己无论如何将来也有退路。可是现在自己就只有死心塌地投靠日寇这一条路了。

    对于高九，他还是十分信任的，他相信高九跟自己说那番话是发自肺腑的，只可惜自己有些贪心，想争取更大的利益，这才辜负了高九的一片心意。

