
　　直播间。

　　“天哪，我看到了什么？”

　　“大型犯罪现场真人版。”

　　“录屏已转发给110，主播不用感谢我，我是好人阿伟。”

　　“恭喜主播即将收获银手镯一对，普天同庆、喜大普奔！”

　　庄成、王一……

　　王一将中年男子身上的胶带撕开，表情萎靡：“叔，对不起，我们现在就走。”

　　出场到现在脾气一直都不太好的中年男子忽然一反常态问：“你们刚才就是用这个直播的？”

　　两人点点头，庄成把手机递过去。

　　中年男子接住看了一下：“想让直播间里的人听到我说话该怎么做？”

　　庄成：“你对着摄像头说就行，咱们现在说的话他们都能听到。”

　　中年男子调整好姿势，让自己出现在屏幕中，忽然他道：“各位老铁大家好！

　　玩归玩，闹归闹，别拿关注开玩笑。点关注，不迷路，主播带你回家住。

　　来来来，聊起来，我是贾发财。

　　刚才的水杯一千三百八，说实话有点贵啦，不过没关系，因为我们还有一版潮流款欧巴。

　　真航天橡胶材质，世界顶级艺术大师设计，镂空雕刻激光萜花，关键只要998。

　　只要998，价格不浮夸。厂家直销，质量保证，物美价廉，物有所值，经济实惠。

　　998，买不了上当，买不了欺骗，它可以喝水用，也可以泡茶用，还可以喝咖啡用，方式多样，随心搭配，自由多变，一定符合你的口味！

　　有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，空闲的捧个留场，喜欢的捧个情场，最重要的，是给你们个笑场。

　　再次感谢各位老铁的支持。十年修得同船渡，大家一起点关注；百年修得共枕眠，小红心它不要钱。天籁小说网

　　点关注，不迷路，主播带你见岳父，订婚结婚一起整，明年媳妇就大肚……”

　　庄成、王一对视一眼，脸上全是茫然。

　　啥情况？

　　忽然，王一像是想到什么，他问庄成：“刚才大叔说他叫啥？”

　　庄成：“好像叫贾发财，‘来来来，聊起来，我是贾发财’，别说还挺押韵！”

　　谁知王一一拍巴掌：“哎呀我去，原来是这位大佬！”

　　庄成一呆：“大佬？贾发财吗？难道这么水的名字不是他随口取的吗？”

　　“随口取的？也就是你才敢这么说。听过奥林匹物理竞赛没？”

　　“废话，我又不是外星人，这么著名的比赛当然听过。难道他得过奖？”

　　“岂止是得奖？他12岁时参加奥林匹，直接以满分的成绩拿到个人金牌，咱们国家也因为他，首次拿到团体第一。

　　他比当时的第二名多3分，而咱们的团体总分，仅比第二多1分。”

　　“这么吊？”

　　“必须吊，正是这件事，他直接被特招进燕京大学，硕士在普林斯顿，博士在加州理工学院。”

　　“牛逼！等等，他现在好像在华宇重工吧，这么厉害怎么会在这个破公司……

　　我不是嫌弃华宇，华宇虽然厉害，但更多是在生产制造方面，研发和顶尖机构差的可不是一个档次。”

　　王一叹了口气：“要不说人的命运就是这么离奇呢，这位物理学天才在米国带到35岁后选择回国发展。

　　对他的回归，中科院当时用了最高的欢迎仪式，只是所有人都没想到，他在那里呆了半年就离开了。”

　　“离开？为什么？”

　　“理念不和！贾发财的主要研究方向是火箭发射，但和主流的空间站搭建、探月计划不同，他更注重火箭回收方向。”

　　“火箭回收？”庄成有点懵，“这玩意不是和烟花差不多吗，射出去就没了，还能回收？”

　　王一摇摇头：“我也不太懂，只是听我爸偶尔说过，贾发财认为，火箭将卫星送到太空后，除了燃料和表面涂层，主体大部分是可以重复利用的。

　　如果能将其回收，可以大幅度降低发射成本。”

　　庄成：“虽然我觉得不太可能，但不得不说这个想法很秀。”

　　“为什么不可能？”贾发财忽然回过头，“科技发展到今天，我们在这方面已经有了充足的技术储备。

　　只要投入少量科研经费，就是笔一本万利的好买卖。

　　知道现阶段一枚普通火箭的发射成本是多少吗？7个亿。

　　如果是火星近地卫星，更是高达70个亿。

　　但掌握了火箭回收技术就不一样了，普通火箭只需几千万，火星近地卫星最多30亿。

　　目前全世界的卫星加在一块才338颗，远远无法满足需求。

　　之所以这样，就是太贵，只要咱们能将成本降下来，我有信心一年内地球表面的卫星将增加到1000颗。

　　而做到这一切只需一项技术：近地火箭回收。

　　那帮家伙太短视了，关于这个项目的研发资金，我提了不下10次，但每次都石沉大海。

　　可悲、可叹、可恨、可气！”

　　庄成没想到贾发财脾气竟然这么大，他弱弱问：“贾叔，研发你说的近地火箭回收得多少钱？”

　　“也不多，1200亿就够了。”

　　“咳咳咳咳……”

　　“你小子咳嗽啥？”

　　“没啥，我就是感冒了。”

　　1200亿……这老家伙也真敢想。

　　航空航天每天的经费虽然不少，但每一笔都有自己的用途，除去这些剩下的已是寥寥无几。

　　所以就算再靠谱的实验要这么多钱，大家都得考虑考虑，更别说贾发财的火箭回收听起来都不靠谱。

　　贾发财：“我知道你想什么，这也是我离开来华宇的原因，他们不给钱，我就自己挣。

　　到时成功了，火箭发射的收益就全是我的。”

　　“现在这些钱您挣够了吗？”

　　“没有。”

　　“那您总共挣了多少？”

　　“赔了2000万。”

　　庄成：“……”

　　“你这是什么表情？做生意有赚就有赔，现在赔钱不代表永远赔钱，老子马上就回本了。”

　　说完不再理会庄成，转身继续直播去了。

　　王一忽然开口：“我想起来了。”

　　见庄成看着自己，他道：“咱们刚才卖的那种航天标准的橡胶圈水杯，就是贾叔带头设计研发的。

　　他离开中科院到华宇，主抓的就是火箭零配件设计。

　　可以毫不夸张的说，华宇90%以上的专利，都出自他的手中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，506 科学家也直播带货免费阅读。https://xs.23sk.com 