    “别发呆啊，赶紧开枪啊——”罗杰连忙喊道，他自己的枪法说白了，也就是一般般而已。

    说不上神枪手，但是也不差，想要打中高空不断飞行的直升机，有点困难。

    “不好瞄准啊，机车的速度太快，我完全没办法瞄准。”乔治回话道。

    “你吃的那个粪粪果实，应该是自带瞄准能力的，集中精神试试，绝对可以。”

    “那我试试吧。”

    乔治忍着东倒西歪的姿态，也不管是否瞄准了，集中精神后就是一枪。

    霰弹枪开火后，一个巨大无比的铅球，就出现在半空中，但是速度依旧不慢，这次的直升机比较幸运，直接被打中了一半，散架了而已，没变成渣渣灰。

    “yes——我打中了。”乔治兴奋的握住一个拳头举向天空。

    接下来，他学着刚刚那个样子，集中精神瞄准剩下的两架直升机，一枪一个，顿时天上出现两个火球，所有的空中追击者全部阵亡。

    罗杰的骷髅头回头看了乔治一眼，面无表情道，“我觉得你高兴的太早了，往往反派BOOS最后才出现.........”

    ————

    “废物，一群废物——”卡马托愤怒的喊道。

    同时想起自己当差的日子，要是整个纽约的警察都这么废，那这个国际都市，早就变为废墟了。

    难道真的是自己这些嘿人同胞太过无能？

    卡马托无奈的捂住自己的脸，由自己的老乡担任上流社会的精英，自己想象中的乌托邦国家，就这么不堪吗？

    难道要让两个人就这么大摇大摆的跑出自己的地盘？当然不。

    卡马托破例了，他要动用自己的权限了。

    “罗，你说他可能会来更狠的？”

    “毫无疑问，别忘了，莎莉都能弄出个哥斯拉和超人，卡马托在怎么也看过一些电影吧，弄几个人挡住我们很正常。”

    就在罗杰刚说完，天上传来一阵轰鸣之声，几架战斗机从远处飞来。

    乔治：。。。。。。

    罗杰：。。。。。。

    真是乌鸦嘴，说什么来什么，罗杰恨不得打自己一嘴巴。

    他宁愿来个闪电侠巴里，也不想面对一群战斗机。

    毕竟超级英雄近战，自己的恶灵之火还是他们灵魂的克星，这飞机就麻烦了，被一发导弹炸到，自己骨头渣子都不剩。

    当即，罗杰决定上陆地，不走水路了。

    恶灵机车立即理解了主人的意思，掉头往陆地上开，直接冲到岸上的现代建筑群里。

    在他们即将上岸的时候，战斗机的第一发导弹来了，两个喷着火的飞弹直接冲着罗杰而来。

    罗杰一个拐弯，躲过了一发，但是导弹速度实在太快，另外一发直接在他不远处的海里爆炸，掀起了一个巨大的浪花。

    恶灵机车随着浪花直接飞天而起，在空中画出一道火焰彩虹之后，稳稳的落到了陆地上。

    “罗，我们得躲开战斗机的视野，用周围的大楼做掩护。”乔治大喊道。

    “我知道，等下我找个好地方，你就瞄准把这些飞机打下来。”

    罗杰七拐八拐的开进了高楼大厦建筑群，上演了一出速度与激情。

    后面随即而来又是几发导弹，直接瞬间将一栋大楼给炸没了。

    大楼轰鸣的崩塌声，加上人群逃亡的求救声，让乔治有种负罪感。

    虽然知道这些都是假的，但是在他们的认知世界里，也许这就是真的呢？

    “罗，赶紧找个地方停车，我要解决这帮滥杀无辜的混蛋。”

    看着乔治目眦欲裂的双眼，仿佛怒火快喷出来了一样。

    “好嘞，客人抓紧了，恶灵机车号这就带您上摩天大楼打飛基。”罗杰看了看周围。

    扭了扭油门，机车发出轰鸣声之后，开始朝一栋大楼开去。

    “喂喂喂，罗你要干什么，那是墙。”

    “抓稳了，我们要爬楼了——”

    轰！一声巨响之后，恶灵机车的后面直接变身，伸出了两个排气管，然后喷出一串长长的火焰。

    罗杰驾驶着机车直接从地面冲向大楼，在撞上墙壁的时候，拐了个弯，斜着开上了大楼，随后加速，直冲云霄。

    “啊啊啊啊——”乔治这辈子就是坐云霄飞车都没有这么惊险过，坐着摩托车上高楼。

    大楼和地面垂直成90度，他们现在就是在爬墙，离谱的是恶灵机车的轮胎，牢牢的抓着大楼墙壁，牛顿看到了恐怕棺材板都压不住了......

    魔法的世界就是这么不讲道理，科学压不住。

    乔治的双手没地方抓，只能死死的搂住罗杰的腰，双脚死死的夹紧摩托车，一刻都不敢松开，生怕一个不小心就掉下大楼摔死。

    恶灵机车的速度很快，时速起码有三百以上，超过最法拉利跑车，几十秒不到，就载着罗杰和乔治到达了大楼顶上。

    “呼...呼.....”被云霄飞车吓的脸色发白的乔治，摇摇晃晃的摔下了机车。

    脚踏实地的感觉，终于让他感觉回到了人间。

    “嘿嘿，伙计，你这样样子像个和十个女人大战了一天一夜的软脚虾。”罗杰调侃道。

    “等出去以后，打死我也不坐你的机车了。”

    “好了，那些战斗机还在找我们，还是赶紧办正事吧。”

    拿出霰弹枪，乔治好奇的问道，“罗，你就没有其他武器了吗？我看你好像能藏不少东西在身上。”

    机车，霰弹枪，手枪，行李，仿佛罗杰的口袋里能装很多东西一样，由不得他不好奇。

    “抱歉，我没准备那么多武器，我日常接的任务没有杀人和打战斗机的，都是驱魔的。”罗杰不好意思道。

    “所以我没有准备那么多种类繁杂的武器。”

    行吧，反正霰弹枪也能打战斗机.......

    罗杰掏出了另外一种子弹，小钢珠的那种子弹。

    然后两人再一次开始配合，一个附魔，一个瞄准，就等战斗机再一次飞过来了。

    终于，几架战斗机低空寻找罗杰的身影时，路过他们所在的这栋大楼。

    “就是现在——”

    呯呯呯呯！

    乔治毫不客气的连开数枪，子弹在罗杰增幅之下，半路上直接变的无比巨大，却丝毫不减速的飞去。

    天空之中，顿时密密麻麻的全是篮球大小的小钢珠，几架战斗机躲都躲不开。

