    他连忙催动了阵纹，再次对云泽催动了四级的雷威。这次的雷威，他催发了近百道，他就不信云泽还能够挡得下来。

    雷谷中，前行的那些弟子感受到四级雷威的出现，看到云泽头顶上那近百道的四级落雷。直接吓瘫。

    这样的雷威可是连筑灵境都能够秒杀，这下，云泽是真的没有任何活路。

    云坤嘲讽的看了眼云泽，顿时将落雷轰了下去。他脸上不自觉的露出一股得意。

    跟他斗，云泽的结局只有死一路。这次，他相信云泽没有任何机会。

    就在他这样想时，落雷瞬间就轰了下来，在轰中云泽的刹那，突然，云泽身周出现了一道金光。

    所有的雷芒直接被金光挡了下来。再强的雷威，对云泽竟然没有任何影响。

    前行的那些弟子看到此景，全都震愕的原地。他们傻傻的看着云泽，所有人只想跪地膜拜。

    这特么的都没事，这家伙到底有多少手段没有用出来？每次都以为云泽必死之时，他总能够出人意表的化解。

    如今，云泽身上出现的金光算怎么回事？！看起来像是护身符录散发出来的光芒。可又有所不同。

    因为，大家并没有看云泽激发符录，而且，能够挡下百道四级雷威的符录，最少也要四阶上品以上的符录才可以。

    云泽会有四级的符录？！这不可能啊，一张四级的符录，简直是天价。甚至是可遇不可求。

    要是拿出来卖，绝对会被哄抢。

    雷阵中，云坤身形打了个踉跄，眼睛快要喷出火来。他已经是竭尽全力的对付云泽。

    可为什么每次在要成功的时候，老天就像是在玩他一样，狠狠的给他一记耳光。

    四级的落雷百道啊，他催动时，真元都耗费不少，可居然还杀不死云泽，他感觉自己似是被云泽被动的耍着玩了。百道的四级雷威，是他调动的极限。

    从云泽身上的金光来看，哪怕他再催动百道雷威，只怕也对云泽不会有任何影响。

    想要灭杀云泽，除非是催动五级的雷威。现在的他，已经在想着，要不要等测试结束之后，强势杀了云泽。

    不去理会宗门的宗规，大不了，就是受宗门的处罚。这样，总比让云泽这样的人成长起来的好。

    但他摇了摇头，就凭云泽身上这诡异的护身金光，他就知道自己怕是很难杀死云泽。

    现在能够杀云泽的，也只有是五级落雷了。以他现在的实力，可以催动一道五级落雷。

    五级落雷的威势，可是百道四级落雷的数十倍之上。他只需要一雷，绝对能够灭杀云泽。

    哪怕云泽身上有四阶上品的护身符录，一样挡不住五级落雷一击。

    眼神再次阴狠，云坤将修为催到极致，他将真元注入到雷阵中，凭着自己强大的真元力，他将落雷的雷威催发到了五级。

    调整好位置，他对着云泽一击就轰了下去。

    雷谷中，前行的弟子突然吓得全都本能的趴伏在地。他们惊恐的看向云泽所在的位置，眼里涌起一股绝望。

    那属于五级落雷的雷威出现的刹那，他们心里只剩下恐惧。这雷威可是比四级雷落不知道强多少倍的存在。

    雷威就算是没有直面轰中他们，余波甚至都能够让他们灰飞烟灭。

    所有人拼命的向前冲着，他们只想要逃出雷谷，他们不能再留在这里。那些本想要借着雷谷锤炼自身和提升修为的，心里都快要崩溃了。

    他们咒骂着云坤和陈青衣的丧心病狂，为了杀云泽，这两个家伙脸都不要也就算了。如今，连身份和尊严都不要了。

    对付一个脱凡六重的弟子，居然引动了五级的落雷。这要是传出去，他们的颜面何存。

    可为了杀云泽，云坤还会在意颜面吗？！他要是不在这里将云泽灭杀，以后想要杀云泽，将会更难。

    那道落雷带着强大的威压，锁定了云泽。惊人的电蛇从天而降，向着云泽肆虐而来。

    看到此景，云坤青筋暴现的脸上，涌起一股鄙夷和嘲讽。云泽这次是死定了。

    五级的落雷，甚至连无妄境高手都有可能击杀，云泽又怎么可能挡得下来。在五级落雷面前，云泽跟蝼蚁没有什么分别。

    砰……瞬间，落雷就轰在云泽身上。那粗大的雷芒将云泽整个身体也淹没在其中。

    周围的空间都似被这雷威给轰塌，离云泽最近的那几名弟子，哪怕是拼命的逃跑了。可还是被雷威的余波扫中。

    他们离雷威有近二百米远，却还是被轰飞出去，嘴里鲜血狂喷。要不是他们催动护身符录和灵器，估计此时已经被余波轰杀。

    所有人看向雷芒轰击之处，全都不自觉的摇了摇头，众人神色各异。但大家却都认为，云泽肯定是死在雷威之下了。

    五级雷威，岂是那么容易抵挡的？！

    就在众人这样想时，那里的雷威也慢慢散去，当所有人看到那边的情景时，眼睛都快要瞪了出来。

    云泽好好的站在那，身周金光涌动，那惊人的雷威，竟然没有伤到他分毫。就连他身周的金光都没有任何变化。

    所有人不敢相信这是真的，大家看向云泽身周的金光，眼里充满了猜测。

    这得是什么样的宝物，才能够让云泽毫发无损的被五级雷威轰击。

    雷阵中枢，云坤张嘴喷出一股逆血，一阵挫败感从心而生，他瘫坐在地。眼里只剩下不甘。嘴里更是喃喃着。

    “不可能的，怎么可能！他为什么连五级落雷都不怕，他身上到底有什么宝物，为什么……”

    他竟然被云泽生生逼得快要疯魔了。

    要是别人知道堂堂的外宗长老，为了害一名脱凡境的弟子，却把自己差点搞疯，不知道会不会笑死。

    这时，云泽抬头看向上方，眼里露出一股异样，他摸了摸心口处的那枚玉符，心里对那名女子一阵感激。

    如果，不是她送给自己的玉符。今天云泽可能真会死在这里。不过，早在进来前，云泽就已经准备用玉符助自己过关了。

