    陈飞一听对方这充满了质疑的语气，知道下一句就是刁难的问题了。

    不过，比之在座的诸位，他有着领先两千多年知识储备的优势，倒也不怕。

    见此，秦始皇皱了皱眉，没有说话，但心中的小本本已经给这大臣记了一笔。

    “敢问上仙，臣读《两小儿辩日》，其中一儿曰‘日初出大如车盖，及日中则如盘盂，此不为远者小而近者大乎？’

    一儿曰‘日初出沧沧凉凉，及其日中如探汤，此不为近者热而远者凉乎？’

    孔子不能决也。两小儿笑曰‘孰为汝多知乎？’

    臣对此甚是困惑，还望上仙解惑！”

    听到这，秦始皇眉头舒展开了，他还真担心台下的人找死，故意刁难陈飞。

    台下的许多大臣对此也充满了期待，这篇文章他们不止读过还私下里讨论过，两个小儿都有支持者，数量还不相上下。

    他相信这种问题难不倒陈飞，但还是难免有些紧张，这可是孔圣人当时都没有解答得了的问题。

    这篇课文，陈飞在初中就学过了，对现代人来说，这不算什么问题。

    当即，陈飞也不说话，而是随后一招，一个手电筒和一个篮球大小的地球仪就出现在了手上。

    手电筒他选的是他穿越前能买到的最亮手电筒—— Imalent MS18，它含有 18 个 Cree LED，能提供 10 万流明的亮度，打开后分分钟就能闪瞎人眼。

    不过好在现在是中午，这光亮刺眼，但是还能勉强接受，但要是换了晚上，照这么一下，估计得失明半分钟。

    但是如果选普通的手电筒，大臣们只能看到手电筒灯泡有点亮，光线照不出去，那就达不到演示效果了。

    “始皇啊，等一下你按照我的指示，打开这个开关！”陈飞将手电筒递给了秦始皇，示意其开关的位置和使用方法。

    “嗯，朕明白了！”

    拿着手电筒，秦始皇很是开心，以陈飞以往的作风，变出来的东西极少收回去，连之前那把宝刀都送给了御厨，这意味着他能白得一件宝物。

    “赵高，你上来吧！”所谓吃人嘴短，拿人手软，陈飞昨晚才收了赵高的好处，今天便给他个露脸的机会。

    “是！”听到这，赵高为自己在朝堂上毫不犹豫反驳王贲等人质疑神仙的行为点赞，“果然，神仙大人就是爱玩，早就躲在哪里偷听我们了！这不？就给我奖励了！”

    赵高快步上台，走到了陈非面前。

    “拿着这个，等一下，面对台下众人，等一下你一手托住它，另一手慢慢转动！”陈飞将地球仪放到赵高手上，示意他转动的方法及速度。

    “是，赵高明白了！”

    虽然不知道要做什么，但是赵高现在很激动。

    当即，陈飞往后退了几步，再用神秘空间转换了一支激光笔出来。

    只见他打开激光笔，一道笔直的红线便照了出去。

    见此，台下的众人再次觉得神奇，之前怀疑陈飞神仙身份的人很是羞愧。

    红点直接落在了地球仪上咸阳的位置。

    “始皇，打开开关，赵高，转动球体！”

    “是！”

    但秦始皇过于激动，以至于他的手电筒照偏了，照到了台下的众人。

    “娘啊！”

    “太刺眼了！”

    台下，众大臣被这刺目的光亮亮瞎了眼睛，过了三四秒后才逐渐恢复光明。

    台上的赵高更惨，秦始皇稳住手后，光线正对着他，刺目的亮光把他的眼泪都照出来了。

    “闭上眼睛！”当即，陈飞暗道失误，只得及时下令，让赵高闭着眼睛转动球体。

    “始皇手上拿的这个，大家可以把它当做是迷你版的太阳，赵高手上拿的则是缩小版的大地！”

    “这个红点，就是我们现在所处的咸阳！”陈飞连续开关了几次激光笔，示意大家注意咸阳所在的位置。

    “这？”

    “我们脚下的大地不是平的吗？这怎么是个球？”

    “咸阳在这上面也太小了吧！”

    陈飞这一句，着实推翻了他们一直以来的认知，内心久久不能平静，而且还有不少人心中难以接受。

    陈飞没有理会众人，而是继续讲解。

    “当咸阳处于这个位置的时候，就是你们看到天亮的时候！”

    赵高继续转动地球仪，当咸阳城所在位置转动到正对着手电筒的时候，陈飞才道：“现在，就是正中午的时候，也就是太阳最大的时候！”

    “原来是这样吗？”

    “那岂不是说，真的是中午的时候太阳离我们更近？”

    “没有错，理论上，中午的时候我们离太阳最近，但是因为地球离太阳的距离实在是太远了，这点距离可以忽略不计！”陈飞解释了一下。

    “但是上仙，那早上的太阳看起来更大又如何解释呢？”

    “是啊！”支持第一个小儿的大臣不死心，立即附和道。

    “始皇，关闭开关吧！”陈飞让赵高把地球仪放下，回到台下，然后坐到了座位上。

    只见他再次变出了一倍温水，和一根筷子，然后他把筷子放进了杯子里。

    这样一来，筷子一半在杯子里，一半在杯子外。

    见此，台下的众人更加不解了，秦始皇也不理解。

    “大家注意到了吗？”陈飞示意众人看被子中的筷子。

    “这筷子怎么像是折断了一样？”

    “这就是太阳早上看起来更大的原因！”陈飞也不卖关子，“这叫光线的折射，大家回去后，也可以用容器装水，放入筷子等东西，用不同的斜角插入，从不同的角度观察，自然就明白了！”

    “咱们的上空，有一层很厚的空气，叫做大气层，他就像这杯子中的水，光线进入后，会发生折射，类似于筷子这种折弯了的效果。

    而日出和夕阳下山时，我们看到的就是折射程度最高的时候，会有一种太阳变大了的错觉！”

    陈飞的讲解，众人需要消化很长一段时间，这是他们从未想到过的答案。

    而且，光线折射在物理学上足足有一章，已经学了几年物理学的学生学起来都觉得不容易，更别说这群零基础的人了。

    就在众人消化的时候，陈飞发现脑海中的功德池有了变化。

