    事实证明，历史上的那些皇帝们喜欢用太监不是没有道理的。

    李阳焕让小太监喜儿派人去取些人参灵芝之类的药物过来好吊着李乾德的命，而小太监喜儿却能提前多想一步，不仅知道把御医也给准备好，甚至还用破布堵住了李乾德的嘴，以防着李乾德咬舌自尽。若是再瞧喜儿对李阳焕那副毕恭毕敬的模样，那更是李阳焕从来没有享受过的待遇。

    矜持的点了点头之后，李阳焕便随着小太监喜儿的指引来到一张椅子前坐下，而小太监喜儿又躬身谄笑道：“非是奴婢不想让王爷坐在龙椅上，只是现在这龙椅实在是有些犯忌讳，还请王爷恕罪？”

    李阳焕嗯了一声，说道：“本王心中有数，无妨。”

    现在大殿里的那张龙椅就特么是个催命的，谁坐上去谁死的玩意，让本王坐也不坐！

    嗯，自己在大越只是个宗亲侯爷，若是能以全越内附，到时候应该能弄个王爷吧？纵然不行，起码也得先过两天的王爷瘾，等官家来了再自称罪臣好了。

    倒是李乾德这个糟老头子，居然心心念念的想着哄着自己来当这个倒霉催的大越皇帝，实在是不当人子！

    心中琢磨着这些乱七八糟的，李阳焕的脸色便有些阴晴不定，小太监喜儿瞧在眼中，却是急在了心里。

    “你们这些该死的还围在这里干什么？还不赶紧出去守着？”

    离了李阳焕两步，小太监喜儿又拿出了总管太监的威风，对着一众禁卫和太监们喝斥道：“赶紧的，禁卫们兵分两路，一路去关闭宫门，万万不能放李常杰那逆贼入宫；另一路去后宫里把老贼的那些后妃们都捆来。

    至于你们几个，咱家现在先代王爷做主，任命尔等为宫中管事太监，且带人将宫中仔细洒扫一遍，准备迎官家入宫。”

    待到吩咐完了之后，小太监喜儿又赶忙回到李阳焕身边，躬身谄笑着问道：“王爷，您看奴婢这般安排，可还有甚么疏漏的地方么？”

    被小太监喜儿这么一问，李阳焕顿时回过神来，心中也暗道一声侥幸——

    光特么顾着抓住李乾德那老东西了，却忘了派人去守住宫门，抓捕李乾德的后妃。

    这他娘的，若不是有小太监喜儿替自己想到了这些事情，只怕李常杰那老匹夫再次入宫之时? 也就该是本王人头落地之时了。

    “你很好。”

    李阳焕越瞧喜儿却是越觉得顺眼? 夸奖了两句之后更是笑着说道：“待面见了官家，贼上老贼之后? 本王便会力推你去伺候当今官家? 若蒙圣人应允，只怕本王以后还要多多仰仗喜公公了。”

    “奴婢不敢！”

    小太监喜儿顿时大喜过望? 连忙向着李阳焕躬身拜道：“无论奴婢在哪儿，都记得王爷的大恩大德? 万不敢在王爷面前拿捏? 若有违背，奴婢愿受万箭穿心之刑，死后入十八层地狱，永不超生！”

    看着小太监喜儿这番表态? 李阳焕心里更是满意? 当下便从身上摘下一块玉佩甩给了喜儿，笑道：“赏你了。”

    “奴婢谢王爷赏！”

    笑嘻嘻的向李阳焕道谢之后，小太监喜儿又接着躬身说道：“王爷，既然已经决定迎官家入城，那这皇城上是不是该立起宋字旗？”

    ……

    猴子皇宫里一片其乐融融的景象? 出了宫的李常杰却丝毫不敢耽搁，一出宫便直奔着太尉府而去。

    “启禀大帅? 宋军夺了战船渡河，如今已经直奔升龙。”

    “启禀大帅? 城中有阮氏、黎氏等贼子为乱，许多守军也倒戈从贼? 许多衙门已经落在了叛军的手里。”

    “启禀大帅? 东城有人纵火！”

    “启禀大帅? 北城有乱军冲击城门！”

    “……”

    一条条的军情从各处汇集到太尉府。

    李常杰已经顾不得赵桓所带的那十多万宋军了——如果不能尽快把升龙城里的叛乱平复下去，只怕都不用宋国小皇帝带兵前来了！

    “这些叛军到底是怎么回事儿？”

    李常杰揉了揉额头，问了一声之后却又不待下面的人回答便接着说道：“算了，本帅也不想知道为什么了，马上调集军队，将这些乱军全部格杀，一个不留！”

    待到太尉府的几个将领分别领命而去之后，太尉府的长史才试探着道：“启禀大帅，自从大帅入宫后，城中便出现了乱军，下官也曾派人去打探过，听说乃是城东阮氏先起的乱子。听说……”

    迟疑了一番后，长史还是接着说道：“有人在城中散布谣言，说是大宋皇帝之所以一路纵兵屠城，乃是因为陛下自不量力进攻大宋，又在攻宋之时屠了大宋的廉、钦、邕三州，如今大宋官家要报复回来，而我大越守军难以力敌，只怕升龙城破之后，也难免会被大宋官家屠筑。”

    李常杰嗯了一声道：“接着说。”

    那长史躬身应了，又接着说道：“那谣言还说，如果想要活命，唯今之计便是先抓了当今陛下，打开城门，迎了大宋官家入城，也唯有如此，或许才能有一线生机。”

    李常杰忽然叹了一声，揉了揉额头之后闭目问道：“可曾查清楚谣言的来源？”

    那长史却摇了摇头，答道：“下官无能，一直未曾查清楚谣言的来源，想必是阮氏和黎氏那些乱贼为了活命而编造出来的？”

    李常杰没有再接着问话，只是挥了挥手，示意长史该干什么就干什么去——

    既然查不清楚谣言的源头，那谣言是从哪儿起来的也就不重要了。

    毕竟，单凭着城中的阮氏和黎氏那些人，他们还没本事在须臾之间搞出如此声势浩大的叛乱。想要知道具体的情况，还是得等叛乱平息下去之后再说。

    然而这场判乱的规模，却是远远超出了李常杰的想象。

    “升龙府府衙被乱军纵火焚烧，黎玉请求大帅派兵支援！”

    “户部太平仓被乱军纵火焚烧！”

    “东门告急，请大帅派兵支援！”

    “西门已经落入乱军之手！请大帅速速调兵平乱！”

    “……”

    一条条的坏消息次第传来，尤其是当宫城忽然闭门落锁，墙头竖起了宋字大旗的消息传来以后，以往自诩“纵然泰山崩于前亦能色不变”的李常杰也变了脸色。

    “李阳焕！”

