
100

“没有旧设计图这种东西。”对于林海的询问，凯恩很直截了当的回答道，“虽然我以前的确因为需要设计新型星舰而调取过不少旧型舰的设计图以供参考，但那些东西我也只是参考它们的部分设计，所以并没有去记忆它们全部的资料设计内容。虽然我的记忆力很好，但我还没有闲到把什么乱七八糟的东西都往脑子里塞的地步。”

“那这可就麻烦了。”林海揉着脸，有些疲惫的说道，“我原本以为如果你有现成的，就不必重新设计一款性能差劲的星舰呢。”

“如果是给别人用的性能缩减设计图，这我确实有现成的。”凯恩轻描淡写的说道。

“什么？”林海顿时一愣，“你不是说你记忆里没有那些星舰的设计资料么？这又哪儿来的现成设计？”

“关于你打算模仿那些防卫团，组建这个世界人类的太空武力，这个我早就有所预料。”凯恩平静的回答道，“所以我在完成海巨兽级重巡洋舰设计的时候，就提前准备好的那样的东西。要看一下么？”

“当然！”林海立刻说道，“我得先知道那是什么样的东西，是否真的符合我的要求。如果不行，那还得进行一些修改。”

“就知道你会这么说。”凯恩轻笑一下，随手传输给林海一个数据包，然后又在他自己的屏幕上打开，将一副三维全视图显示在上面，“你得清楚一点，给别人的船，一开始就别给最好的，至少在外形上不能和我们的差不多，不然直接给好东西别人反而会起疑心，怀疑你的目的。”

看着屏幕上那个长条状，与人类水面舰艇外形相当类似的设计图，林海点了点头，说道：“这是自然，原本的计划就是让他们当我们主力舰队的护卫部队，所以先提供给他们护卫舰，最合适不过的了。至少在他们表现出更多诚意前，会是这样。”

“这不是护卫舰级别的。”凯恩纠正了一下，“是驱逐舰级别的设计。就算不能给别人最好的，也不能给最差的。像太空驱逐舰这类功能较多的舰种，正合要求。”

“驱逐舰？”林海惊讶了一下，他指着设计图，“你说这是驱逐舰？”

“护航用的除了护卫舰，驱逐舰也是主力啊。”凯恩耸耸肩，笑了笑，“希格拉级驱逐舰，总长度为三百米，宽六十米，高六十米，排水量有多少取决于我们最终将会使用什么材料来制造它们。配备武器为五座450毫米联装磁轨炮——当然你也可以将它们缩减改为电热炮——于舰体中轴线位置，上三下二的布局；两组三联装重型鱼雷发射器——我改进后的鱼雷，你也可以叫它们重型反舰导弹——分布于舰首两侧；还有八座近防武器基座——就看你决定使用75毫米密集阵近防系统，还是使用激光武器了——和主炮一样，同样分布在舰体上下区域。动力方面为两座聚变反应堆，最高航速为六十公里每秒，虽然比海巨兽级的慢，但已经比人类自己以有的太空航行速度快很多了，再快一些，我怕那些菜鸟控制不住，而且太快的话，只使用普通材料的舰体也承受不了，有极大机率发生解体现象。舰体的左右两侧区域是装甲区域，可以加装一些对空导弹的发射系统，导弹自然也会是我升级后的东西，托温已经向我抱怨我们现有的那些导弹太容易被人拦截，而且速度也不够快，所以就像之前我弄来穿透思晶人等离子云团的装甲导弹一样，只需要给那些导弹增加装甲和改更好的发动机，再升级一下它们的程序就行了。”

“这个火力和机动可能是够用了，但我需要你的这种新船可以在对抗毁灭者炮舰的时候，能坚持更长的时间，就算不能单挑毁灭者，至少要能两至三艘就可以击败一艘毁灭者，不然战斗力太低下的话，要它们就没用。”

“两到三艘就能对抗一艘毁灭者？我的标准是三艘就能击沉一艘毁灭者。”凯恩略有些不屑的说道，“就算是骗人的样子货，从我手上出来的东西也绝不可能会是垃圾货，我可以也有科学家自尊的。虽然不能给这款驱逐舰加上我们还在测试中的力场护盾，至少我能在上面装上充能装甲，能够强化驱逐舰的防御力，让它们在面对等离子武器的时候，不至于被轻易破坏掉。而我为驱逐配备的攻击火力，能够在连续的射击下崩溃掉毁灭者的护盾，然后破坏掉其舰体。”

“这样就可以了。”林海点头道，“既然要武装人类太空力量，他们如果派不上用场，那搞这些也没什么意义。主炮还是使用磁轨炮吧，不过其设计，我也不指望不被人逆向研究了，只要别那么容易被破解就行。近防武器也使用激光吧，和主炮同样的，别让人轻易破解就可以了。最关键的，是在舰上各类系统要留下后门，如果我们一旦与那些所谓的盟友翻脸，那么我们就能瞬间瘫痪人类所有的太空武装。而这些后门，就绝对不能让人发现，一丝一毫的可能都不能有！”

“瘫痪？何必这么麻烦。”凯恩伸手摸了摸自己的大光头，冷笑着说道，“我直接在反应堆上下工夫，需要的时候直接引爆反应堆就行了。干净利落，不留后患。”

“这个……”林海张了张嘴，他可没料到凯恩会这么的“更加干脆”，但他也不会反对凯恩的这个想法，因为他之前也不是没有考虑过使用这种手段，只是因为别的原因，他不可能随意毁掉在他看来仍然属于他自己的资产，所以他最终只能这样对凯恩说道，“先保留这个选择吧，如果可以的话，我还是希望能完整一些重新获得那些星舰的控制权，而不是一上来就直接毁掉它们。毕竟我们只需要稍稍改装一下，那些驱逐舰就能成为我们的战力。这比重新制造新的要更加节约时间和资源。”

“这样也行。”对于林海的决定，凯恩也没什么反对的，他也认可了节约时间这个问题，毕竟就算是不考虑资源消耗，如果这款驱逐舰制造的多，全部自爆了后，想要再造一批出来，可不是左手倒右手那么轻松了，而且再是什么方便大量量产的简易设计，制造一艘星舰也绝不是制造一架战机，制造一辆坦克那么快速。

“这样的话，或许我们也还能从防卫军里面组织一些可靠的人，也让他们参与我们的太空武装力量建设？”凯恩又说道，“在向各国提供星舰的同时，我们也可以组建我们自己的防卫团太空武装呢。”

“你提醒了我。”林海双手一拍，他确实没有事先想到这个问题，这些日子他在这方面的考虑都只是集中在如何防范盟友撕破脸后的应对手段上了，却忘了去考虑还有另外一种增强己方力量的方案，“如果是这样的话，星舰这样的装备，我们就只向GDI部队提供，别人如果想获得星舰以及上面的先进技术，就只能派人参与GDI。这样一来，GDI的实力增强了不说，唯一能向GDI提供太空装备的我们，就算再有人对我们掌权不满，也不会跳出来，除非他们不想要星舰了。而进入GDI的方法，除了各国向GDI派遣部队直接加入外，GDI也应该有自行募兵的权利！本来这次在东京举行的联合会议就有这么一项议题，大家要讨论是否让GDI有自行募兵的权利！思晶人和日本人这么一闹，我原本以为这个议题可能会打了水漂，但现在，就算议题没有通过，但做为GDI的参与势力，我们就可以扩大防卫团的规模，再派遣防卫团的部队进入GDI部队！这样的话，我们在GDI的影响力也将无可动摇！”

“那你就得小心别人联起来手对付我们了。”凯恩提醒了林海一句，“至少在让GDI成为地球最大军事力量前，在你完全控制住GDI之前，最好还是别让这样的情况出现。”

“这就是为什么我要一直强调在我们提供的各类装备中留下一些手段。”林海冷笑了起来，“糖果固然好吃，但也要小心里面有没有炸弹。而你的工作，就是在准备糖衣的时间，别让别人发现里面的炮弹。”

“这没什么问题。”凯恩相当自信的说道，“别的不说，光是希格拉级驱逐舰上各类技术设备，我先不说那些自然人能不能逆向研究成功，就算他们逆向研究成功了，却也得不到太多有用的东西。希格拉级驱逐舰上使用的那些设备技术，其实并不会比这个世界人类已经拥有的同类技术先进多少，很多东西确实就只是差一层纸就能捅破的程度。我们的一些技术，他们就算真得了去，帮助他们其他研究项目取得成功进展，但是之后的研究，他们仍然只能跟在我们后面，而不可能继续突破下去。除了因为我专门为他们的研究设下了陷阱外，一些真正的核心技术，以这个世界目前的技术，短时间内是绝对不可能被他们搞清楚的。有些东西，缺了那些核心技术，就绝对无法继续研发下去。”

“你这么说，那我就放心了。”林海微微一笑，说道，“如果我们和各国能继续像现在这样，至少还能保持表面的和睦，那我们自然也少不了他们好处，但是如果他们想就此吃掉我们，那我们就会告诉他们，有些事不是他们想就能办到的。”

“所以在这些时间里，我们也需要媒体的宣传力量。”凯恩说道，“想要在未来可能发生的那种与各国翻脸后，还能继续获得人们的支持，我们就需要有足够的影响力来达到这一目标。而要有足够大的影响力，除了要拥有强大的力量外，我们还需要有媒体的帮助，才能在较短的时间内积累到足够的人气与支持。我们需要强力的宣传与造势，才能打造最有利于我们的社会形象。”

“主意不错，但我们没有这方面的人材。”林海一摊手说道，“我们有的只是各种类型的战士，就算是后勤、技术人员打起仗来也算是一把好手，可就是没有那种文人类型的。”

“你把问题想复杂化了。”凯恩笑道，“这种事，哪儿需要让我们的人亲自上阵呢？我们有钱，花些钱雇佣，甚至直接收购一些比较一线的媒体就行了，就算不能直接买下电视台、广播台什么的，我们也可以收买那些媒体人，然后再配上我们先进的信息传播技术，要达到宣传、美化自身的这个目的，就只是时间问题了。”

“但我们还是需要一个负责的牵头吧？”

“我还可以分出一些精力来处理这样的事。”凯恩轻松的说道，“这样的工作对于我来说，简直就像是放松休息一样。”

“你来？”林海惊讶的看着凯恩，“你的工作有那么轻松么？你手上的科研项目可不少啊，什么泰晶的研究，机器人的研究，虫洞技术的研究，引力阱的研究，护盾技术的研究，新型武器的设计，星舰的设计，光这就有七个大项目了，其他小的、细的更是多不胜数，这样的情况下，你还要给自己增加工作量？博士，你再怎么厉害也只是一个人吧？精力始终也是有限的吧？你不怕这样把自己搞垮掉吗？”

“我最高的纪录是同时主持十二个大型研究项目，这也是联合政府制造我出来的目的。他们需要一个精力几乎无限，可以同时处理多个大型项目而不会出错的人，虽然计算机也可以进行这方面的管理，但那毕竟也只是起到管理作用，而无法加入到研究中去，只有我能。”凯恩毫不在意的回答道，“所以这点工作量对于我来说，就是小意思。我现在的生活还不够充足呢。再说了，我也只是起到一个牵头作用，等到一切步入正轨后，需要我处理的事只会更少，更不会影响到其他的研究工作。而且我以前也从来没有参与过这类的媒体工作，我的原体倒是常常利用媒体来向联合政府施压，以控制联合政府的各类政府主持的研究方向会按他的要求发展。我也想试试。”

林海顿时觉得自己的面部肌肉有些抽搐起来了，凯恩这样的人，就算陈西他们强调过无数次，在实际接触中，他还是不断被凯恩博士的非人行为给一次又一次刷新了世界观。

“那就这样吧。”一时间自己也没有更好的人选，林海只能先同意凯恩的想法，“不过我话说到这里，一旦我们有了其他合适这项工作的人选，这件事就得交给别人去管了。”

“当然，这只是我的一时兴趣，又不是长期的爱好。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563313"  chaptername="1002">加入书签</a>
</div>
