
　　警署打架是小事，关键是警察不能打输！

　　三个偷渡者一个招式悍勇，两个身手矫捷，眨眼间就把七个警察掀翻，并且吸引着更多警员围拢扑上。23sK.com

　　“金毛狮王！”

　　“你是在故意搞事！”

　　庄世楷咬牙切齿，很不爽三个内地仔的举动。

　　他在整理信息的时候就发现偷渡者当中，有个长相悍勇的光头是老熟人。并且他还带着两个小弟，一看就是来港岛搞事的三人小组。

　　他在审问完三人后，还发现三个人都是退伍军人，身手很好，是大圈帮的经典背景。

　　但是不管三个人多嚣张，来港又准备干什么大事。

　　被他抓到偷渡，直接遣返。

　　再大的事都要泡汤。

　　长着金毛狮王的脸就嚣张啊？

　　凭什么就要让着你？

　　庄世楷不会给“熟脸”搞特殊待遇。

　　他很清楚搞特殊待遇，最容易把自己搞死。

　　不管你长的好不好看，有没有名气，不好意思，我这个人脸盲，分不清什么是好看和不好看。

　　该打你的时候绝不留手！

　　“全部闪边！”

　　庄世楷折起袖口，站在人群外大喊一声。

　　刚刚扑上的警员们纷纷散开，退出一大段距离，把空间留给庄长官。

　　“这下大陆仔要倒霉了。”

　　“庄长官身手最威，放倒他不需要三招。”

　　“扑街，让他再嚣张！”

　　警员们骂骂咧咧，把地上伙计扶起。

　　庄世楷来的再晚一些，恐怕都有便衣要掏枪了。

　　李向东抬起头来，抹掉一行鼻血，狠狠盯着庄世楷，俯低身子，抬起拳头，一句话都不说。旁边戚京生、郭学军两人做出和“连长”同样的姿势，明显是军队擒拿手。

　　李向东知道昨晚在黑夜中，就是面前的港警开枪、抓人，是个狠角色。必须拿出十成十的功力对待，不然很可能会吃大亏。

　　咔嚓咔嚓，庄世楷捏捏关节，盯着三人讲道：“一起上吧！”

　　“上！”李向东大喊一声，双腿稳稳扎在地上，把两臂抓向庄世楷，想要占据力量优势，把庄世楷扑倒。

　　“喝！喝！”戚京生、郭学军两个人左右夹击，堵住庄世楷闪避的退路。

　　庄世楷看起来身材高挑，是个衣架子，可视觉上的肌肉量明显不如李向东。

　　然而庄世楷却脚底生根，一动不动，迅速探出一只手，稳稳抓在李向东的手腕。再探出另一只手，搭住李向东的小臂。

　　靠肩，转身，借力打力！一个庄氏过肩摔完美使出，百分白伤害达成！李向东轰的一声，硬生生砸倒在背面的水泥地上，连个携力的桌子都没有。

　　开玩笑，警署砸桌是要经费的，他没有过余的经费燃烧，选择直接KO！

　　庄世楷放倒李向东，再左右各出一脚，把堵住退路的两人，全部踹到墙角。

　　“轰轰！”

　　“集体KO！”

　　庄世楷收手站好，整平袖口，新获得的一个属性点，也在这翻打斗中加在行动力上了。

　　很厉害吗？

　　不过是他加点的靶子而已。

　　行动力带来的力量增幅，早已让看起来斯文的庄警官，肌肉里藏满爆发性力量。属性点继续加上去，变成人性坦克都不奇怪。

　　旁边的警员们则是一幅看着好戏的表情，心道这群不知天高地厚的大陆仔。还在敢再嚣张？遇见咱们警署的狠角色，一招就放到一个，没有能打的！

　　这时其他的偷渡者和船老大，早已被压入羁留室，现场剩下的偷渡者，其实就眼前三人。

　　而李向东等人则是倒地后，并没有继续起身强攻，或者说目的已经达到了。

　　李向东等人动手不是为了逃跑！而是想要通过“犯罪”的方式留在港岛，免得被遣返大陆。

　　能用出这种险招的人，还真是个狠角色。庄世楷一眼就看出他目的，冷笑的问道：“李向东是吧？”

　　李向东扶着腰站起身：“是我。”

　　“你认识郑大东吗？”

　　“不认识。”

　　李向东摇摇头，庄世楷把目光投向他另外两个兄弟，戚京生和郭学军一样满脸茫然，看来真的不认识“大东”。

　　不是来给大东报仇的兄弟，难道是大东二号？准备来做当省港旗兵？

　　庄世楷琢磨到这里，突然抓住关键：“这是立功的机会啊！”

　　李向东不是来做省港旗兵，但却能帮他抓住另一伙省港旗兵。幸好，这群人孜孜不倦的在追求自由空气，不然真把他们遣返，那就是他的损失了。

　　“不认识就好。”

　　庄世楷内心想通，可是面上不动声色，面无表情的转头吩咐道：“把他们三人单独收监，多起诉一条袭警罪！”

　　“是，长官。”卓景全在旁边应了一声，马上带着几名警员把李向东三人押走。刚刚挨揍的七个伙计里，卓景全恰好就在里面。

　　“这么想留下来？”

　　“我让你尝尝港岛的牢饭好不好吃！”

　　庄世楷在李向东等人从他身边经过时，语气不大不小的一声冷笑，惊的三人寒毛直竖！

　　这个警官在看穿他们心思后，不仅没有拆台，而且还配合他们的想法走。

　　这可不是一件好事啊。

　　谁知道有没有坑在前面等他们？

　　李向东豁然抬头，盯着庄世楷，庄世楷也不回避，看着他呵呵一声道：“阿全。”

　　“给我好好招待内地同胞。”

　　”放心吧，庄哥！满汉全席我都给他们上满了！”卓景全眼神冰冷，看起来比庄世楷还不像好人。平日动用私刑的套路也没少上，对于这方面可是熟门熟路。

　　庄世楷不主动吩咐，他都会给李向东三人特殊待遇。

　　而对于庄世楷来说不管要不要用他们，总之都先要让他们尝点苦头，将来才会服服气气的同他说话。

　　“大家辛苦一晚了。”

　　“今晚八点，有骨气，我请大家吃顿好的。”

　　等到李向东三人被压下去后，庄世楷拍拍手掌和伙计们说道。

　　“好嘢！”

　　“多谢庄哥！”

　　现在庄世楷的A货店已经正式开业，店铺和摊位都是销量大爆，不止A货工厂产能全开，就连许多摊贩也主动到工厂里订货。

　　庄世楷看着生意这么好，花钱也大方起来，适当联络下兄弟们的感情，只有好处，没有坏处。只是这段时间忙于工作，别说去外面把妹，就连店铺开业当天他都没去看看。直至现在，他还没进过自家的店铺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，22 晚上八点 有骨气免费阅读。https://xs.23sk.com 