    敖烈不知道自己是怎么回到龙宫的，他现在满脑子都在想这个问题。

    接下来几天，敖烈也没有外出，每天都待在龙宫里面，神思不属一副呆怔的模样。

    他这幅模样可把东海龙王吓了一跳，连忙叫来敖烈询问情况。

    “侄儿，最近听说你每日里都在房中发呆，是出了什么事？”东海龙王打量着自己的侄子，以为他是见不到青玉才这样的。

    敖烈皱眉道：“伯父，前些日子我去了凡人的国度，就在靠近东海的傲来国。”

    一听不是因为青玉的原因，东海龙王顿时放心了，他笑呵呵道：“那傲来小国我也知道，那里和东胜神洲其他凡人国家相比，可差得远了。”

    东海龙王抓了下自己的长须胡子，准备给自己的侄儿好好说说自己年轻时游历各地的所见所闻。

    不过敖烈却开口打断了他。

    “伯父，您知道东海上为何有那么多的亡魂存在吗？”敖烈目光灼灼地盯着东海龙王，眼神中带着些期许，他很想知道从东海龙王口中得到一个回答。

    东海龙王抓胡子的手一顿，神色一凝。

    他先是看了一眼敖烈，见自家的侄儿眼神迫切，顿时长叹了口气，说：“我当然知道。”

    敖烈连忙问：“那您知道为什么幽冥地府的鬼使不来东海收魂？我前些日子看到东海上飘荡着无数的亡魂，这些亡魂每日里哭嚎不止，我闻之心生怜悯。”

    “本打算将他们都送往幽冥地府，可是那些亡魂却在碰到生人后，瞬间化为凶厉之魂，他们控制海水将傲来国渔民的渔船打翻，将那些凡人拖入海中……”

    敖烈神色复杂地叙说着自己的所见所闻。

    “我从那些亡魂的身上看到了他们的执念。”敖烈神色茫然地说：“我能看到他们的执念，却不知道该如何消除他们的执念。”

    敖烈一脸不忍。

    东海龙王眼中闪过一道精芒，他仔细地打量了一眼自己的侄儿，这位侄儿需要重新认识一下了。

    他竟然能够看到亡魂的执念，这样的本事可不是一般仙神能够拥有的。

    有这种本事的，三界中也只有缪缪几人，其中一个他比较熟悉的，还是南海普陀山的观音大士！

    东海龙王捻了一把胡须，沉声道：“侄儿不必困扰，东海上的亡魂之所以无人处理，却是幽冥地府出了问题。”

    “幽冥地府出了问题？”敖烈闻言，大吃一惊。

    这幽冥地府可是有三界顶尖人物酆都大帝亲自坐镇，酆都大帝那可是能够和天庭的玉皇大帝媲美的人物。

    有酆都大帝坐镇，幽冥地府怎么可能会出问题？

    东海龙王神色凝重地点头，他叹息道：“这里涉及到三界中的一桩隐秘，你若想要知晓，回去问你父王就知道了，这件事我知道的也不是十分详尽，但是你父王绝对清楚。”

    “我父王？”敖烈不由地想起自己那身宽体胖的父王，西海龙王敖闰。

    东海龙王眼神深邃，原本他不想和敖烈说的，但是一想到敖烈刚刚所说的话，他的想法就变了。

    既然自己的侄儿并不普通，那也不能用常理去看待，或许他将来自有其他机缘也不一定。

    “我就和你说说这件事的大概。”

    东海龙王缓缓说道：“这事儿发生在巫妖争霸时期，那时祖巫后土不知为何出现在幽冥的深处。

    她找上掌管幽冥地府的酆都大帝，两位强者之间进行了何种交谈我们不得而知，但最后的结果却是后土身化轮回，从此十二祖巫便只剩下十一个。”

    敖烈仔细地听着，有些入神。

    “那后土的其他十一个兄弟姐妹自然不愿意，当即来到幽冥地府大闹，结果被酆都大帝驱赶出幽冥界。”

    “我们在此不提巫族，就说后土化轮回后，幽冥地府便不再是只进不出的地方了。

    亡魂进了幽冥界，经由判官审理，酆都大帝审判之后，便可投胎转世。”

    敖烈不解：“那这跟傲来国有何关系？”

    东海龙王重重地叹了口气，似乎回想到了当年那场惨烈的大战，脸上也露出忌惮之色。

    他说道：“这问题就出在轮回六道上面！原本幽冥界只进不出，万物消亡后，最终都会进入幽冥界，接受酆都大帝的管理，这可是一份苦差事！

    你想想这天地初开至今为止有多少实力强悍之辈身陨魂归幽冥的？那些实力强大的仙神哪里肯安分守己的待在幽冥界？

    要不是酆都大帝实力强悍，那些亡魂早就跑了出去！

    所以在那时，幽冥界在所有仙神眼中都是一份苦差事，没有人想要将手伸进那里。”

    东海龙王嘲讽一笑，哼道：“可那六道轮回出现后，许多人就看上了幽冥界那能让人转世投胎的能力！”

    “如果能够掌控六道，让亲我者，皆入天道、恶我者皆入畜生道，你说说这样的能力，哪路神仙不心动？”

    敖烈心神剧震，他以前只是以为亡魂是经过审判后，各司其道。

    没想到自家伯父这么一说，他感觉自己的世界观都碎了。

    竟然还有这种操作！

    这简直……

    太特么爽了！

    如果龙族能掌控六道轮回，那是不是能给自家多添龙种？

    似乎早就看穿了敖烈的心思，东海龙王抬手在他脑门上重重地敲了一下！

    “还不回神！？”

    他没好气道：“你就别做白日梦了，你这想法当年四海龙族哪个没想过，只不过六道中可没有专门投龙种的！”

    敖烈不明白，“这是为何！？”

    “不知道！”东海龙王自己也郁闷，当年为了六道轮回的事儿，他们龙族也是悄咪咪的参与过。

    不过最后却竹篮打水一场空，六道轮回里只有畜生道，并没有专门的龙道！

    这也是后来龙族会弄出化龙之术的原因。

    没办法通过六道轮回诞生新的龙族，那就只能靠其他种族进化来弥补这种差距了。

    “那您还是说说傲来国的事儿。”敖烈见问不出个缘由，也就不感兴趣了。

    他更在意傲来国的事儿。

    “这就要从三分幽冥界开始说起了……”

