    仇恨会让人变成牲口，这是一点都不含糊的，哪怕昨天的时候秦宓就在揭露沐凤鸣的罪行，可这没用，她还是对方的妻子。

    既然是沐凤鸣的妻子，就得死。

    沐天雪更是无辜，她是圣女，是要一直孤零零待在圣宫的，不参与圣殿的任何事。

    但她是沐凤鸣的女儿，所以也得死。

    此时此刻，秦宓母女已是遍体鳞伤，圣殿的人在抓到她们的时候就已经开始毒打。

    现在，她们得死。

    雷书侠背着手站在人堆后面，静静的看着眼前的一幕，他看到秦宓挣扎着四处张望，眼睛里充满恐惧。

    这是在找她心中的猛虎，因为只有这头猛虎才能让她们母女平安。

    “沐凤鸣，你们一家都得为圣殿陪葬！”

    “杀了他们！杀了他们！”

    “绝对不能便宜了，剥皮！”

    “抽筋！”

    “头盖骨留下来，以后喝酒用！”

    “……”

    仅剩的人残暴到极致，他们要用最解气的方式复仇，以告慰死去的数千父老兄弟以及亲朋。

    雷书侠没有动，也没让秦宓找到他，因为还不是时候。

    “铿！”

    锋利的刀子抽出来，架在秦宓白皙的脖子上，因为太锋利，所以刀架上去之后就出现一道清晰的血痕。

    “剥皮！剥皮！剥皮！”

    人声鼎沸，逐渐形成统一，整个圣殿回荡的都是这两个字。

    “跟我无关——跟天雪也无关呀！”秦宓崩溃哭道：“都是沐凤鸣做的，跟我们无关呀！——求你们了，如果要杀的话杀我一个人就好，放过天雪吧……”

    求饶声让圣殿的人越发兴奋，每个人的眼睛里都闪烁着血光，甚至好多人都不自觉的伸出舌头舔舔嘴唇。

    这是典型求饶效应。

    不求饶还好，越求饶越让人渴望屠戮，在这个时候，求饶是弱者的表现，被求的人是强者。

    这一刻，恃强凌弱的心理会被放大到极致。

    “别伤我妈妈……别伤我妈妈……求你们了，求你们了……”沐天雪满脸泪水，发出无助的哀求。

    “一个都少不了，放心吧，你们全家人一个都少不了！”

    越求饶，越无助，大概就是如此。

    所以很多时候骨头硬一点挺好，如果非得死的话，在求饶中死掉跟硬着骨头死掉还是有区别的——尊严。

    这就是为什么华国军人宁可站着死也不跪着生的硬气，那是因为无数的战斗早就告诉他们同样是死，还有挺着硬骨头赴死更快意。

    当然了，现在的秦宓母女跟尊严不尊严扯不上什么关系，她们只是在努力解释，在绝望中彼此保护。

    刀子轻轻转动，秦宓脖子的皮肉被割开一道口子，接下来会一点点的割，然后从脖子开始剥。

    “妈！——”

    沐天雪发出痛苦的叫声，可下一秒，她的头发被人狠狠往后薅，刀子也架在她的脖子上。

    “主人！求求你救救天雪吧，我发誓，以后不管任何时候我都愿意为奴为婢伺候您！”

    “雷书侠，求你救救我妈，我愿意嫁给你，求你了！——”

    母女俩是真的绝望了，在这绝望中，她们只能求助雷书侠，而进行求助的时候，心底最后一根防线随之崩断。

    也就是说如果雷书侠救了她们，以后她们都不会有二心，并且本来该仇视对方的，在经过绝处逢生之后，反而会变成感激。

    如果她们不是母女，不愿意为救彼此而牺牲的话，这一点就无法成立。

    如果她们不在最后时刻选择放弃所有抵抗求救的话，即便雷书侠出手相救，也无法成立。

    这也是斯德哥尔摩综合征，算是变种，因为时间点上更快，在死亡与爱的情况下直接切进这种心理。

    “你们在干什么？”

    雷书侠从远处跑来，面色阴沉——他故意走远再跑过来。

    人群立刻闪开一道缝，所有残存的圣殿人纷纷鞠躬。

    “至圣！”

    “至圣！”

    “至圣！”

    “……”

    这些人虽然被仇恨变成蛮横的野兽，可也知道最终是谁拯救了圣殿，所以纷纷行礼。

    走进来的雷书侠环视四周，低头看向秦宓，看到对方眼睛里的喜极而泣，他知道对方彻底顺从了。

    倒是沐天雪的眼神有点不太对，还存在一些纠结与闪躲，虽然也是期待，可没有多少喜悦。

    还是有点没到位……

    不过雷书侠没法计较那么多了。

    “整件事全家都是沐凤鸣一个人做的，跟她们有什么关系？”雷书侠满脸冷酷道：“你们这样做跟禽兽有什么区别？”

    “她们是沐凤鸣的老婆跟女儿！”有人叫道。

    “嗯？！”雷书侠脸色阴沉，死死盯着对方说道：“现在是我的人了，谁敢杀？”

    声音不大，却充满了霸道，眼睛慢慢的环视四周，冷厉的光芒让周围人都不敢对视。

    他俯身一手一个把秦宓母女扶起来，转身向人群外走去。

    没人敢反对，连大气都不敢喘。

    因为这是至圣，更是以一己之力拯救圣殿的恩人。

    “再给沐凤鸣点一盏灯！”

    “点上！一点点的烧！”

    “别让他死喽，啥时候点完啥时候才能死！”

    “……”

    愤怒的吼声再响起，圣殿人全部围着沐凤鸣，要让这个家伙死都难死。

    搀扶两人走出挺远之后，雷书侠皱起眉头训斥。

    “我让你们好好躲远点为什么不听？如果我晚来一会的话，你们都得被杀掉。”

    “我们……”秦宓一脸委屈。

    “早就跟你说说过，一旦这里的事结束，他们必然要拿你们撒气，以为我在开玩笑？”

    “人心险恶，你们当每个人都跟我一样吗？”

    看着雷书侠板起来的脸，秦宓忽然有种遇对人的感觉，内心深处所有的抵触消失的无影无踪，取而代之的是对这个男人的依赖。

    “主人，我错了。”秦宓可怜兮兮的认错。

    “还知道错了？我真想……”

    雷书侠都举起手了，但最终还是放下来，在秦宓的脑袋上轻轻抚摸两下。

    他的眼角余光不着痕迹的扫向沐天雪，发现这个小丫头只是咬着嘴唇站在那里，看向自己的眼神依旧是纠结。

    “行了，好好休息吧，养养伤。圣殿这里我会摆平，然后你们愿意下山就下山，愿意继续在这里待着就继续待着。”

    雷书侠和颜悦色，内心中说不出的畅快。

    圣殿，是他的了！

