    彭风这一次帮着南明王朝，制定了很多规章制度。

    但，千百年来儒家的力量，真的太大太大。

    在彭风沉睡后，不过是二，三十年的时间，科举就发生了改变。

    科举到还考理工科的东西。

    但是，理工科的进士数量大幅度减少不说。

    而，理工科的进士，往往都被打发去当微小的小官，永远得不到升迁。

    在儒家这些人精的操控下，学理工科的人虽然还有，比历史上多，但还是相当的稀少。

    而在这样的情况下，南明王朝还是没有出现科技飞跃的情况，还是那个封建王朝。

    时间，不知不觉，已经没到了十九世纪。

    而十九世纪，全球其实已经到达了一个大变革的时代。

    用一句话来说，就是三千年未有之大变局。

    大航海时代来临。

    欧洲的那些国度，比如说腐叶之国，吸血鬼之国，狼人之国，圣教廷之国，北地熊之国，高地鸭之国，以及在另外一个大洲上面的丑陋之国。

    这些国度，都开始疯狂的全球航海。

    又或者，称之为全球殖民时代。

    这些欧美的国家，征服了一个个的国家。

    而终于看到了东方庞大的南明王国。

    当然，南明王国实在是太庞大了，他们一开始还不敢与南明王国动手。

    所以，一开始的时候，他们就想把南明帝国，当成产品的倾销地。

    而这些欧洲强国的产品，羊毛、呢绒等工业制品在中国却不受青睐。

    反而，南明帝国的茶叶、丝绸、瓷器等奢侈品在欧洲市场十分受欢迎。

    直到19世纪二三十年代，中国对圣教廷之国的贸易每年仍保持出超二三百万两白银的地位。

    为了改变这种不利的贸易局面，圣教廷之国开始往南明帝国，推销一种蛇毒花。

    这种蛇毒花，吃了能让人上瘾，摧毁人的身体，精神和意志。然后人还会忍不住，花更多的钱去买这蛇毒花吃，哪怕……倾家荡产。

    圣教廷之国的想法，就是让南明帝国的人喜欢吃蛇毒花，然后在其中疯狂赚钱，同时还可以削弱南明帝国的战斗力，真可谓一举两得。

    蛇毒花贸易给圣教廷之国资产阶级、政府、西婆罗公司和蛇毒花贩子带来了惊人的暴利。

    打破了中国对外贸易的长期优势，使中国由二百多年来的出超国变成入超国。

    “蛇毒花流毒，为中国三千年未有之祸”。蛇毒花大量输入，使中国每年白银外流达600万两，中国国内发生严重的银荒，造成银贵钱贱，财政枯竭，国库空虚。

    而就在此时，南明帝国的皇帝明光宗朱正砚，叫大臣木某某，去了东南沿海的地方去禁蛇毒花。

    木某某到达东南省后，勒令外国蛇毒花贩子，交出所有蛇毒花，并承诺不要再贩卖，保证以后来船永不敢夹带蛇毒花，如有带来，一经查出，货尽没官，人即正法，情甘服罪。

    然后，在七月，将大部分法律上属于圣教廷之国人的蛇毒花库存全部销毁。

    而圣教廷之国，在利益受损的情况下，当然不会这样算了。

    1833年二月，圣教廷之国的国会，对此事进行了激烈的辩论，最后决定进行军事行动。

    6月，圣教廷之国的将军杰克。彼得堡，率舰船60余艘及士兵6000的机动舰队从大象国出发，到达中国海面。

    在战争爆发后，圣教廷之国，又从本土又不断增援。除去被替换回国的舰船外，圣教廷之国有军战舰达40艘，蒸汽舰船25艘，医院船、测量船、运输船共80余艘。

    9月，圣教廷之国的军队，突然在穿鼻洋发动进攻，攻陷沙角、大角炮台。南明帝国守军死伤700余人，师船、拖船沉毁11艘。

    圣教廷帝国这样不宣而战后，南明帝国立即反击。

    只是，南明帝国怎么也只是一个封建帝国。

    而现在的圣教廷之国，是一个资本主义的帝国。

    两者，军事实力其实是有代差的。

    仅仅是四日后，圣教廷之国就攻陷了虎门炮台，水师提督、爱国将领关天培与守军数百人壮烈牺牲。

    10月，圣教廷之国，围困住了华南之城。华南之城旁，多处要要失陷。

    这时候，守着华南之城的将军奕山举起白旗，签订了华南之城条约，愿给还勒索华南之城的商家向圣教廷军队，支付了600万银元的赎城费。圣教廷军队，在收钱后也撤出华南之城。

    而圣教廷军队，认为华南之城草约所获权益太少，打算继续用兵。圣教廷军队北上，十二月，攻陷鼓浪屿、厦之门、定海、镇海及乍浦。

    接着，圣教廷的军队，又攻打长江的门户吴淞。

    两江总督牛鉴欲求和，下令撤退被拒。牛鉴逃走，东炮台被攻陷，西炮台也失陷。吴淞被攻破。

    接着，圣教廷的军舰，可以直接的开入长江。

    而圣教廷军队接着攻陷镇江，直逼金陵城。

    在这样的情况下，逼着南明帝国要谈判。

    只是，南明帝国谁也不想去谈判。

    毕竟，大家都懂得一个道理。

    南明军队，在战场上被击败。

    在谈判桌上，自然更难受。

    谁去谈这个判，就成了千古罪人，会名臭青史，遗臭万年。

    而且，南明帝国的皇帝，明光宗朱正砚，也比起平行时空的清朝要有骨气得多，他听说奕山在华南之城勒索商户六十万两银子给圣教廷之国，马上就宰了奕山。

    然后说道：“昔年我前明，不割地，不和亲，不称臣，不纳贡，天子守国门，君王死社稷。

    今日的我们南明，也一样如此。不割地，不和亲，不称臣，不纳贡，天子守国门，君王死社稷。

    圣教廷之国，确实是强大。但是谈判就没有必要了。

    我们现在输了，再打就是。我们有百万军队，大不了十换一的和对面交换性命。再打。”

    “另外，拿银子去欧洲买先进的火器。我们的军队，有先进的火器，未必会输给这个圣教廷之国。”

    他这边派出了人去接触欧洲那边，结果欧洲不知为何，那边国家压根不卖先进火器给南明。

    一时间，南明帝国陷入了为难当中。

