    苏晚璃连忙回过神来，对着祁慕尘莞尔一笑，“我当然是在想我老公怎么会突然那么神奇的出现在我面前？”

    她感叹着，握住祁慕尘的手。

    “刚才的情况真的好紧急，幸好你出现了，否则的话，顾承谦不知道会对我和予温做什么。”

    “所以，为什么又要独自去面对这样的危险，嗯？”祁慕尘带着责备的语气问，但实际上他是在关心。

    苏晚璃看了眼这会儿在一旁玩耍的祁予温，默然轻叹了一声，“为了予温，我这个做妈妈的，还有什么不能豁出去的呢？”

    “在你去冒险之前，你就没有想想我这个老公吗？”祁慕尘拧起剑眉，这会儿的神情显得严肃了许多。

    苏晚璃一顿，知道祁慕尘并不是在开玩笑，他很认真。

    “对不起，慕尘。”

    “别跟我说对不起，你忘了我们是一家人。”祁慕尘强调，抬起手轻抚了抚苏晚璃的面颊，“幸好我及时出现，记住了，以后不准你再做这么冒险的事。”

    “知道了，我一定听老公的。”苏晚璃眉眼弯弯的笑着答应，可心底里还是有那么一点点抗议的声音。

    假如有一天，还要面临这样的抉择，她的选择还是一样的。

    祁慕尘对她而言很重要，可儿女也同样重要。

    “对了慕尘，你怎么会突然出现呢？”苏晚璃好奇追问。

    瞧着苏晚璃求知的模样，祁慕尘抬起纤长的手指，在苏晚璃秀挺的鼻尖上轻轻刮了一下。

    “还敢说呢，你和我打电话什么时候会匆忙到连再见也不说一声的？”

    听闻此言，苏晚璃这就想起昨天的那通电话。

    她用江孜枫的手机回电给祁慕尘的，语气确实显得很匆忙，主要是怕祁慕尘问太多，所以就草草挂了电话。

    “你就是因为这个细节，连夜赶来的F国？”苏晚璃诧异的睁大美眸，这个男人细心到令她佩服。

    “这样还不够吗？”祁慕尘反问，“细节决定成败，而事实证明，我也没有猜错。”

    苏晚璃满目欣赏的望着正前方的男人，“那你又是怎么知道，我会在那家酒店？”

    “你真是傻了，阿璃，你忘了你的手机定位是跟我的手机绑定的，我当然知道你会在哪里。”

    原来是这样，可事实上，她的手机给了南妍风，没想到居然歪打正着。

    “我下了飞机，立刻赶去定位的酒店，正在找位置的时候，就看到你抱着予温在走廊上跑，看到你身后紧跟的顾承谦，我本来是想出去阻止的，但为了不吓到予温，我就只有换另一种方式，巧合的是，你很配合的进了安全通道口。”

    祁慕尘将苏晚璃心中所有的疑惑都解开了，可现在轮到他不明白了。

    “顾承谦怎么会在F国？他对你和予温做过什么？”

    提及这点，苏晚璃颇为烦扰的蹙了蹙好看的秀眉。

    “他来这里，主要是为了给南妍风看病，不过……”

    苏晚璃顿了顿，跟着将自己所知道，所看到的情况都详细的告诉了祁慕尘，最后，她特意强调一点。

    “顾承谦对我们有很深的怨恨，他可能还会对我们做什么不利的事。”

    见苏晚璃眉眼处染着忧虑，祁慕尘握紧她的手柔声安抚。

    “无论如何，我都会陪在你们母女身边，有我在，我绝不会让顾承谦再伤害到你们。”

    听着祁慕尘承诺的话语，苏晚璃的内心很温暖，但她的忧色反而更加浓重。

    “不，慕尘，我想最危险的人是你才对，他最想报复的人是你。因为他始终认定，他和南妍风的那个孩子，就是你害死的。”

    祁慕尘知道苏晚璃是在担心自己，他也知道自己不能掉以轻心。

    “阿璃，那我们就先回景都，既然顾承谦暂时要陪南妍风在这里治病，那么他一时半会儿也没有多余的精力来对付我。”

    祁慕尘抬眸看向正在一旁的小公主。

    “也是时候我们一家团聚了。”

    听得出来祁慕尘很想尽快带祁予温回家，苏晚璃犹豫了片刻，这才开口。

    “慕尘，如果予温留在F国，留在江孜枫的身边，能得到更好的照顾和治疗，你愿意让予温继续留在这里吗？”

    说出这话的时候，苏晚璃满心忐忑，她也在祁慕尘的眼中看到了瞬间涌上来的困惑和诧异。

    “阿璃，你在说什么？”祁慕尘万般困扰，“你一个人冒险来F国找江孜枫谈判，为的是什么？就是为了能把我们的女儿带回家，为什么现在又说这样的话？”

    “慕尘。”苏晚璃一把握住祁慕尘的手，安抚男人的情绪，“我知道这么说你肯定会觉得很奇怪，但是你知道予温的身体能好得那么快的原因吗？”

    祁慕尘剑眉一蹙，“什么原因？”

    “是江孜枫用自己的干血造细胞救了予温，也是江孜枫的朋友Evan亲自帮予温做的这个手术。”

    得知是这样的原因，祁慕尘一时沉默，而他的眉头却是更加的紧锁，好一会儿过去，他才开口。

    “我会亲自感谢他救了我们的女儿，但我不认为予温留在这里能得到比待在亲生父母身边更好的照顾。”

    “也许会的。”

    “什么？”祁慕尘更加不解的看着苏晚璃。

    “我们还有君君和小布丁，确实给不了予温全心全意的照顾。”苏晚璃轻叹了声，她又何尝不想一心一意照顾小公主，可总归会有疏忽的时候。

    就因为自己疏忽了，所以祁予温之前才会被江孜枫给抱走。

    想到这件事，苏晚璃更是自责。

    祁慕尘瞬间明白了苏晚璃想要表达的意思，但他的态度依然坚定。

    “可是阿璃，你我在的地方在是予温的家，而且我可以向你保证，我会时时刻刻陪在予温的身边，给她无微不至的照顾。现在予温的身体情况稳定很多，我会请这方面最好的专家医生，关注予温的身体指标，一定不会再出差错。”

    苏晚璃心尖一疼，眼角也不由地泛起一丝潮湿，“慕尘……”

    “阿璃，予温是我们不可分割的一部分，有予温，我们才算是完整的家。”

    祁慕尘凝视着苏晚璃郑重道。

    可他话音刚落，忽然感觉到祁予温在拉自己的衣角。

