    第四百零五章 几十年的传闻   

    旁边的凌运听完，脸上全然一副怀疑的神色，调侃道。

    

    “你就吹吧，还什么万物冻结，这是你现编的吧。”

    

    另一边的秦绮也是反问道。

    

    “根据计算，现在冬天都已经过去一大半了，马上就要迎来春天了，哪里还会气温降低这么大，你这说的谁信呀。”

    

    的确，要是这古茂早一个月说这个事，倒是还有几分可信度。

    

    现在，冬天都马上要过去了，气温只会越来越回暖，哪里还会倒过来降温。

    

    古茂见状，连忙辩解道。

    

    “你看看，我说了你们又不信。”

    

    凌运看不下去了，对我说道。

    

    “城主，要不然我就先给这小子点教训吧，不然他是不会听话了。”

    

    说话间，已经摩拳擦掌地朝着古茂靠近过来了。

    

    那古茂顿时被吓得止不住地往后蠕动了几步。

    

    直到退到了崖边才堪堪停了下来。

    

    “别啊，我不是都说了，这些都是我听说的吗，我也不知道是不是真的啊！”

    

    古茂回过头看了看身后的崖边，不由得吐了一口唾沫，连忙对我们叫道。

    

    见状，我伸出手暂时阻止了凌运。

    

    当然，不是相信古茂了，只是害怕他待会一不小心摔倒下悬崖下面。

    

    紧接着，我对着一旁的秦绮小声询问道。

    

    “你怎么看？”

    

    秦绮是特殊部门的人，在审问敌人方面的经验肯定要比我多。

    

    判断古茂有没有撒谎，这个想必秦绮十分在行。

    

    秦绮此时脸上也是一副疑惑的模样，小声回应。

    

    “说来也真奇怪，他说话的时候脸上的表情基本没有撒谎的变化，看起来还跟真的似的。”

    

    说到这，秦绮探出手摸了摸下巴。

    

    “难不成这古茂学习过反侦察手段？

    可在这荒岛学习这种技能干嘛？

    奇怪，太奇怪了。”

    

    既然就连秦绮都看不出古茂有撒谎的痕迹，那我就决定，再相信这古茂一次。

    

    当然，不是彻底相信，还是需要继续盘问的。

    

    随即，我便继续问道。

    

    “我看你刚才说话的时候非常的害怕，你经历过那所谓的凛冬日？”

    

    古茂刚才被凌运吓了之后，回答得更加迅速了。

    

    只见他手舞足蹈地道。

    

    “我倒是没有经历过，只不过…怎么说呢，就在一个月前吧，帝国所有高层都经历了一件事。”

    

    “那就是他们必须脱光衣服，全身打光棍地站在室外的雪地上，这种训练已经持续很多天了，每天会逐渐增加站立的持续时间。”

    

    听到这，我眉头微微挑起。

    

    怪了，要是古茂说的都是真的，那这黑龙帝国的人都是疯子？

    

    一个个大冬天赤裸站在雪地，这是想干嘛？

    

    难不成还能是练习寒冷的忍耐力？

    

    结果好巧不巧，古茂的下一句话，正好印证了我的猜想。

    

    只见，古茂的表情逐渐严肃起来道。

    

    “当时我也是其中一员，我不理解为什么要这样做，问了之后才知道，这样做是为了让我们适应一下寒冬，以更好的应对后面的凛冬日。”

    

    “他们说，凛冬日来临的时候，即便有物资食物保障那也不安全，没有任何准备突然到这种极寒气温中，任何人的身体都会被极速瓦解，甚至冻死在室内都是常见的。”

    

    室内都会被冻死，那得有多冷？

    

    古茂的话，此时竟然让我心底不由得升起了一抹不安感。

    

    而且这种感觉越来越强烈，好像古茂说话即将发生一般。

    

    就在这时，一旁的凌运打断了我的思绪。

    

    “城主，你该不会真的相信这小子的了吧，我看这小子就是在编故事呢！”

    

    凌运一脸的不屑，双目狠辣地注视着古茂。

    

    惹得古茂都不敢对视，只能低下头，将眼睛朝向地面。

    

    我若有所思，再问了一遍。

    

    “你可要知道，要是被我发现你撒谎，后果不是你能想象的，现在后悔还来得及。”

    

    现在我也分不清这件事的真伪了。

    

    主要是古茂讲的这些事完全就不符合正常的天气规则。

    

    我好歹也是个大学生，对天气这方面的机制还是有了解的。

    

    一个地区的大致气温范围，只需要通过当下的气温就能够判断出来。

    

    因为一个地区一年四季的天气不会差别过大。

    

    就比如我们现在就是在冬季末期，现在的气温，我猜测，估计在十度左右。

    

    那就说明，这里的气温最冷的时候，大概也就零下十度吧。

    

    况且我说零下十度都是夸张了，之前最冷的时候估计都在零度以上。

    

    当然，这些都是我仅凭身体感受判断的，水性很大。

    

    古茂此时仍旧一口咬定道。

    

    “我敢说，我说的这些都是我亲身经历的，不过这些都是听高层的人说的，要是错的…要是错的你们就找他们去吧，跟我可没关系啊！”

    

    照这样说，黑龙帝国的高层都必须参加这样一种适应寒冷的训练。

    

    要是情况属实，还真的能为这个凛冬日增加不少可信度。

    

    要知道，这个帝国人数虽然不知道是多少，但绝对比营地和三蛇部落还要多上很多。

    

    这样一个庞然势力，没有点实力还真的建立不起来。

    

    那黑龙帝国的高层，想必也都是些精英，不可能会是傻子。

    

    既然这些精英都这么做了，那只能说他们都对这件事深信不疑。

    

    当然，也不排除是有人散播谣言或者黑龙帝国某种信念之类的。

    

    毕竟在这种地方，没有通讯，信息传播只能靠嘴。

    

    要是有人散播谣言还真的难辨真假，甚至还蛊惑一群人都有可能。

    

    想到这，我继续问道。

    

    “知不知道上一次发生凛冬日是什么时候？”

    

    闻言，古茂露出一副思考的模样，随即道。

    

    “这个…我也不清楚，听说是几十年前，反正我很小的时候就听到这个传言了。”

    

    几十年前，那就有意思了。

    

    要是谣言的话，那几十年的时间还能被人深信不疑，那就太说不过去了。

    

    难不成这个事是真的了？

    

    我突然想到，三蛇部落目前也已经生存了三十年左右了。

    

    这个有关凛冬日的事件，或许去问一下三蛇部落会有线索。

    

    

