    徐州，州牧府。

    宋白坐在主座，身穿红色锦袍，气宇轩昂。

    两边是一众文臣武将。

    李明道手挥拂尘，拱手道。

    “恭喜主公安全归来，不但斩杀了兽人族七阶高手，还收获一员虎将！”

    在边境斩杀七阶高手的威名，早已通过燕州之地，传遍全天下人族的耳中。

    这一战，打出了宋白的赫赫威名，也让全人族都引以为豪。

    兽人族，并非不可战胜！

    一时间，大堆人才涌到徐州城，甚至引起了帝国内阁的注意。

    至于收获的一员虎将，自然是指赵子龙。

    宋白听到这话后，摆摆手，脸上没有丝毫欣喜的神色。

    “军师，我这破运咒还没解除，实在是我心里的一大隐患啊！”

    李明道却丝毫不担心：“主公您气运滔天，一身实力与人族气运紧密相连，这小小咒语又能带来什么影响？”

    “反倒是我这里，有几件事需要你处理。”

    “这……”宋白叹了口气。

    破运咒在身，他实在有些放心不下。

    看来这件事情，得留着自己想办法处理了。

    李明道继续道：“曹青死后，其子曹冲，曹植，曹丕各领一州之地，将他的地盘彻底瓜分。”

    “我本来想依照主公的意思，直接出兵，一举灭之。”

    “可没想到，帝国来了旨意，命令不许出兵。”

    “我正有些犹豫，刚好主公来了，便请您做个决定。”

    他说完话，从旁边的侍从手中接过一张锦书，递给宋白。

    锦书金黄色打底，左右镶嵌黄金，看上去十分华丽。

    哪知宋白接过后，看了两眼，随即撕碎扔在地上。

    张辽吃惊道：“主公……”

    李明道微微一笑：“不妨，看来主公早有主意了。”

    “军师说的对。”

    宋白站起来，脸上露出冷笑。

    “当年他曹青，无故侵略我徐州，帝国可没有半分阻拦的意思。”

    “如今轮到咱们上场了，帝国却命令不准妄动，凭什么？”

    正在这时，外面传来吵闹声。

    张辽手握剑柄，变色道：“什么人？”

    这一片侍卫一向是由他负责的，平时军纪严明，从没出过岔子。

    没想到，今天主公刚回来，就出了骚乱。

    “大人，大人您不能进去！”

    一众将士试图阻拦。

    但下一刻，一个脸色阴沉，颧骨高凸的男子，便闯了进来。

    宋白眼睛眯起：“这是什么人？”

    他没有丝毫动怒。

    只是没想到，在徐州城里，竟然会有人如此大胆。

    强闯州牧府！

    张辽拱手道：“这是帝国派来的使者，名叫高力士！”

    “只是……”

    他犹豫了一下，递上一张文书。

    宋白随手接过，仔仔细细看完后，眼神微眯。

    这个高力士来到徐州之后，每日纵情歌舞，消费很大，都是徐州在出钱供应。

    他还当街强抢良家妇女，被巡游将士阻拦后，当众辱骂士兵。

    许多将领都被其侮辱过，但是想到他帝国使者的身份，一直敢怒不敢言。

    高力士看到宋白，立马尖声细气道。

    “你就是宋白？皇帝递交给咱家的旨意，你可曾看过了？”

    宋白点点头：“原来是个太监！”

    “大胆！”高力士怒道，“咱家秉承皇帝旨意，也是你能评论的？”

    这时，他看到地上被撕碎的锦书，立马变了脸色。

    “你，你好大的胆子！”

    “这可是圣旨啊！你都敢撕！你一个小小的州牧……”

    高力士十分激动，涨红了脸：“真是胆大包天！”

    “我胆大？”宋白冷笑一声，“我看你才是真的大胆！”

    高力士脸上阴晴不定：“我怎么了？”

    宋白拔出利剑，朗声道。

    “我听说，皇宫里风气很好，就连太监，那也是个个强壮威武，英俊无比！”

    “可是你这个狗贼！尖嘴猴腮，猥琐无比！”

    “一定是个假太监！”

    “你放屁！”高力士彻底怒了。

    他拿出一大堆文书，还有一枚金光闪闪的令牌。

    随后一字一句道：“咱家是皇帝的贴身太监，多少年的红人，怎么会是假的？”

    宋白摇摇头道：“就算是文书，那也有造假的。”

    “我可是听说，你不但在我徐州骗吃骗喝，还想索要良家妇女作陪？”

    “可有此事？”

    “你……”高力士指着宋白，神色激动。

    他确实是提出了这个要求，可就算被去了势，到底也还是个男人啊！

    但这种事情，都是只可意会不能言传。

    如今被宋白当场揭穿，这丢人都丢到姥姥家了！

    高力士恼羞成怒：“宋白！你好大的胆子！竟敢污蔑咱家！”

    “别以为当个徐州州牧，我就不敢动你！”

    “告诉你，你这种人我见多了！”

    “天子脚下，州牧多如狗，你也是一条狗而已！”

    “等咱家回到皇城，禀告皇帝几句，就把你整个徐州推平！”

    “我们走！”

    话音落下，他便带着几个侍卫，要离开此地。

    宋白冷笑一声：“走？我让你走了吗？”

    身后的龙血步兵架起枪戟，挡住了他的去路。

    “你要干什么？”高力士惊怒道，“想造反不成？”

    宋白摇摇头：“什么也不做。但你这些日子里在我徐州享乐，花了不少钱，是要一次付清了。”

    “你！”

    高力士目瞪口呆。

    他在人族帝国的任何地方，当地州牧都是毕恭毕敬，恨不得给他捧尿壶。

    但这宋白怎么如此无耻？！

    交钱？！

    笑话！

    我高力士一生行事磊落，从来只会白嫖，什么时候交过钱！

    在众人的注视下，他愤怒地取下手上的戒指，哐当一声扔在地上。

    戒指上面镶嵌着一个明亮的宝石，看上去十分珍贵。

    “御赐珍宝，西方帝国产的戒指，乡巴佬！抵你一万两黄金了！”

    高力士脸色嫌恶。

    话音落下，他转身便要走。

    这宋白如此可恶，简直蛮横不讲理，根本不把皇帝威严放在眼里。

    简直就是个蛮子！回去一定要告一状才是！

    “等等！”宋白又喊着他。

    高力士脸色阴沉：“又干什么？”

    宋白道：“你太监的身份，还未向我等证明！”

    “一个太监，竟然当街戏耍良家妇女，怎么可能？”

    宋白眼神很危险：“除非，你不是太监！”

    “是个假冒的货色！”

    “你放屁！”高力士彻底气急败坏了。

    “敢撕碎圣旨！侮辱朝廷命官！你是不把帝国威严放在眼里！”

    宋白冷冷道：“那又如何？”

    “你今天不给我证明一下，就别想走！”

    高力士气得拔出利剑，完全不顾宋白的强大实力。

    他脸色狠厉，声音尖锐：“宋白！你想试试帝国的剑，利不利吗？！”

    宋白哈哈大笑，从旁边取出方天画戟。

    “我的方天画戟，也未尝不利！”

