    看着懂事儿的徐章和顾二，林季荣很是满意。

    “叫什么指使，若是不介意的话，以后就跟着徐老弟一块儿叫我哥哥便是！”林季荣搭着两人的肩膀，很是亲近的道。

    顾二看了徐章一眼，立马便跟着喊了一声“哥哥”！

    林季荣愈发满意，脸上笑容灿烂。

    徐章说道：“哥哥，小弟有个不情之请，就是不知该如何开口！”

    说着还眉头微皱，神情略变，做出纠结状。

    林季荣心情正好，当即便道：“都是自家兄弟，有什么话直说便是，何必扭扭捏捏的做小女子姿态！”

    徐章抱拳微微躬身道：“不瞒哥哥，小弟乃是文官出身，不过读了几本圣贤书，有几分小聪明罢了，可在领兵打仗之上，着实没有什么天赋，几个家将的本领也有限的紧，昔日定远一战，便险些中了叛军的奸计。”

    “待此番平叛事了，收拢了这些老卒，届时神武军人数再增，小弟便是想要带好，怕也是有心无力啊！”

    “有句俗话说得好，若是一头羊领着一群狼，便是再凶恶的狼群，估计也得变成温顺的羊群，可若是一直头狼领着一群羊，便是遇上猛虎，也敢与之厮杀。”

    “小弟知道自己几斤几两，是以这才冒昧想请哥哥割爱，将二郎让与小弟，叫其入神武军中，做个副军指挥，帮着兄弟带带兵，小弟也好向官家交差呀！”

    林季荣赶忙上前扶住打算躬身行礼的俆章，语气真挚的道：“唉！你我都是兄弟，还说这些见外的话作甚！”

    说着便对着顾二道：“只要顾老弟愿意，我这个做哥哥的，自然不会阻拦！再说了，昔日本就是徐老弟慧眼识珠，将顾老弟送入了皇城司，只要是能够帮到徐老弟，哥哥我绝无二话！”

    “多谢哥哥！”徐章一喜，露出笑容来。

    “你我兄弟，何须如此！”林季荣眼中满是责备！

    徐章刚赶忙连连致歉：“是小弟的不是，还望哥哥勿怪！”

    林季荣这才满意的点了点头。

    徐章又看向顾二，问道：“不知仲怀意下如何？”

    “敢不从命！”顾二笑着说道。

    林季荣又拉着两人，问了好一会儿的话，主要就是说说这些时日以来的战事，虽然徐章和顾二每次战后都有向林季荣禀告战况。

    但那都是遣手底下的传令兵去的，自然不如徐章和顾二这两个当事人了解的更加清晰直观。

    如今火药已经在军中推行，林季荣乃是大军主帅，这消息自然瞒不过他。

    说着说着，林季荣便问起了徐章关于火药的事情。

    “听闻徐老弟鼓捣出来一种新的武器，杀伤力之大，甚至还要超过寻常弩箭？”

    顾二也极为好奇：“我也很是好奇，那种叫做“轰天雷”的新式兵器，究竟是怎么做出来的？”

    徐章神秘一笑，看着二人说道：“二位兄长可熟悉爆竹烟花？”

    顾二道：“自然熟悉，怎么，难不成你这‘轰天雷’还和烟花爆竹有关？”

    徐章点头。

    林季荣愈发好奇，先是感慨两句：“听说濠州城的城门便是被这‘轰天雷’给炸开的，究竟是什么样的兵器，竟然能有如此威力，怕是天雷也不过如此了吧！”

    随即便催促徐章道：“徐老弟赶紧和我们说说，这‘轰天雷’究竟是怎么来的？”

    顾二也目光灼灼的看着徐章，眼中满是好奇。

    先前在攻打安丰县和寿春县时，顾二就见过孙平寇手底下的军士使用这种‘轰天雷’，一个轰天雷丢出去，所造成的的伤害那可都是成片成片的。

    离的近的断手断脚，半边身子被炸碎都是常事，离得稍微远一些的，也后又不同程度的伤势，尤其是轰天雷在爆炸之时，里头那些细碎的铁钉随着爆炸的威力向四周激射而去，那威力，便是袖箭也有所不如。

    几乎能够那些强弓造成的伤害相比，那些铁钉一旦入肉，进入脏腑之间，那些士卒就只有等死的份了。

    当时顾二见到轰天雷的威力之后，立马就惊为天人，赶忙和孙平寇讨了不少，用在了之后攻打六安县城的战事之上。

    不想这一用，便打开了顾二的思路，钻研出了好几种使用轰天雷的法子，甚至还叫人做了投石车，将轰天雷改装成大号的，用投石车将其投射，以造成远距离的打击。

    所造成的杀伤力也是巨大的。

    也正是因为轰天雷的投入使用，叛军才会败的如此之快，不过短短半个多月的时间，就被赶出了寿州。

    顾二对于轰天雷的来历，自然好奇。

    徐章神秘一笑，徐徐说道：“仲怀说的不错，这轰天雷的起源，还真和烟花爆竹有关。”

    “老弟就别卖关子了，赶紧往下说！”徐章这才说了两句，顿了一下，林季荣就迫不及待的催促起来。

    “哥哥莫急，且容小弟慢慢道来！”林季荣无奈，也只能瞪着眼睛看着徐章，强行压住心中的急切。

    只听得徐章继续慢慢说道：“当初定远一战只是，因着小弟手底下的兵将都是从地方征召而来的厢兵乡勇，虽然比起叛贼的大军而言好了一些，却也好不了多少，不过是在兵器装备上占了些优势。”

    “而且叛军之中，不乏有精通兵事的能人，定远一役，小弟便险些败了。”

    “占了定远之后，小弟便多留了几分心思，想着到底该怎么办，才能在最短的时间内，把下地手底下的兵将练到如禁军那样的精锐。”

    “可思来想去，翻遍了兵书，也找不到任何法子！”

    “却在这个时候，手底下的兵士们便进言说占了定远，刚刚大破叛军，得了一场大胜，求我庆祝一下，摆摆宴席，慰劳慰劳军心！”

    “彼时我军损失颇重，如此也是为了安抚将士们的心！”

    “可就在这时，小弟脑中灵光一闪，忽然想到了往昔逢年过节，或是遇上什么喜事儿之时，家中都喜欢扎些爆竹来庆祝！”

    “爆竹一响，不仅仅声音极大，震得人只能捂着耳朵，而且威力也不俗，若是隔得近了，被爆竹爆炸产生的飞屑打到身上，也是生疼。”

    “那时小弟便想，若是把爆竹做的更大一些，其威力会不会也会大大增加！”

    “仲怀也知道，我一向是个想做便做的性子，当即就命人搜罗来好些匠人，研究了起来，不想这些匠人们也不负我的期望，竟然当真给他们做出来威力巨大的大爆竹来！”

    “而后我又让他们改良配方，不断试验，争取用最小的材料，做出威力最大的爆竹！”

    “为了让工匠们更有动力，我不惜许诺下重赏，工匠们便日以继夜的赶工，不出几日，便有了成果，然后便有了现如今的轰天雷！”

    “原来如此！”林季荣释然的点头说道。

    徐章又道：“还有一事，小弟先前忘了与哥哥说了，还请哥哥勿怪小弟自作主张才是！”

    林季荣先是眉头一皱，随即便松开了，眼中闪烁着亮光：“徐老弟可是想说此事老弟早已经上书官家，送回了东京？”

    徐章惊讶的看着林季荣，神情带着钦佩，随即躬身抱拳说道：“哥哥料事如神，小弟佩服，只是此事尚未向哥哥禀报，小弟便自作主张，写了折子，送去了东京，还命人将那些工匠藏了起来，防止外人接近，免得轰天雷的消息泄露了出去，还望哥哥见谅！”

    “徐老弟这说的是什么话！”林季荣先是摆了摆手，一脸的无所谓，然后面色一变，有些严肃的对徐章道：“似轰天雷这般神兵利器，本就该是绝密，老弟办事周到妥帖，难怪官家对老弟如此青睐，数次委以重任。”

    “哥哥就莫要和小弟说笑了！”徐章赶忙道：“只要哥哥不因此事误会小弟，和小弟生了嫌隙，那小弟就求之不得了！”

    轰天雷的事情说完了，林季荣还没有让两人离开，而是问起了之后的战事部署情况，以及把皇城司探听来的消息，事无巨细的告诉了两人。

    因着徐章和顾二合力攻打的缘故，叛军被打散了，未能及时会合，便被追杀而来的官兵给撵跑了。

    如今舒城县和庐州方向的叛军，一路向南，逃到了舒州境内。

    可顾二所攻打的六安县，那附近残存的叛军却被顾二追的一路往西南逃了过去，先是遁入山中，然后继续向南，挺进了大别山，彻底失去了踪迹。

    好在那一股叛军只有几百人，各地州府皆已经加强皆被，这股子叛军便是逃窜到了别的地方，估计也只剩下占山为王的份了。

    若是想要攻城拔寨的话，除非他们向先前一样，再度以迅雷不及掩耳之势，拉起一支数千人的大军，攻占县衙，裹挟百姓，否则的话，是极难成事的。

    倒是那股子逃入舒州的叛军，在叛军头领，也就是那位自号昭德皇帝的天圣教主带领之下，好像有继续往南逃遁的趋势。

    林季荣已经派人通知了临近舒州的附近各州各县，只是地方厢军乡勇战力不高，若是没有能征善战之士统领，怕是很难和叛军一较高下。

    若是据城而守也就罢了，就把遇到那种愣头青，以为自己天下无敌，区区叛军不过是手到擒来，然后冲上去给叛军送菜。

