    大道玄章的光幕之中，存我之印上环绕着六正之印，而其中“身”、“意”、“口”三印都已现出了光亮，其余而今仍还处于一片黯淡之中。

    而在这正印之外，就是映入大道之章后，还未曾观读的“壮生”、“敏思”、“叱声”这三印了。

    张御看了看，现在自己神元足够，观读三印当没有问题，可若要设法找寻心光的话，那么就不能由得自身的意愿，需按照玄府所传的章法规束而来。

    首先，当要从归属于“身印”的“壮生”之印开始。

    于是他目注其上，少顷，便见此印之上微微绽放了一点亮光。到了这里，并不要他一气观读完毕，反而需要停下来，依次去观读“敏思”和“叱音”这两个章印。

    先前那股传递到脑海的意念只是指引他如此做，但却并没有告诉他，为什么要这么做。

    他心下猜测，这或许是因为自己所感到的第一个正印是身印的缘故，所以便以此为根基，纳两印为枝干，使得彼此之间不再分属与不同正印，而是建立起一种联系。

    好在这并不是什么太过复杂的事，只要在观读之时尽量把握好分寸就好，不随意自作主张就好。

    这里他是不会去随意质疑的，哪怕是旧修的修持，入门时也必须遵循严格的步骤，何况大道玄章这样一看就是不能偏差半分的修持方式。

    可能是处于修炼初期的缘故，章法并不复杂，循着那指引做下来，很快就到了最后一步，这里稍稍有些难度，需得三个章印需得同时观读。

    这里主要是需要降伏自己的内心，不让思绪随意飘飞，可是有时候，你越是用力，越是要压制，心神就越不听你的拘束。

    这对他而言反倒不是什么太难的事，因为旧修修行的第一步，就是压服心猿意马。所以他十分顺利的将三印同时观读下来。

    这一步做完，三个章印于同一时刻绽放出了光芒，并照落在了他的身上，他也于一瞬间理解并掌握了这三印的运用方法。

    然而，尽管他这次观读的非常顺利，当中也没有任何差错，可那“心光”之印却并没有出现。

    按照范澜的说法，一次寻到固然是好，如果不成，那意味着还需观读更多章印，但在一定数目之中，无法见得心光的话，那就永远寻不到了。

    想到这里，他好像隐隐把握到了什么，但是一缕活泼灵思却如游鱼一般，一时并无法完全抓住。

    在久思无果后，他果断放下，转而回到眼前来。

    现在需试看一下，自己在拥有了这几个章印之后，究竟能帮助自身提高多少斗战能力。

    他走出静室，来至后院。从石凳上拿过一柄日常练手的竹剑，只是往旁处一挥，就将一根高处的竹枝顺手斩了下来，

    与此同时，他起心意发动了“敏思”之印，就在这一瞬间，他感觉自己的思维变得无比敏捷，千百个念头只于刹那间就转了过去。

    在那一节竹枝掉落下来的时候，他尚还有闲心去思考上面的长短、色泽、切口、乃至生长周期等等诸多问题。

    而外间的世界，似乎也在这种思维的加快下变得慢了下来。

    他目光一凝，再度挥剑，准确无比的落在了这一节竹枝上，并将之斩成两截。

    此时他发现，在自己的出剑的时候，犹有余力去思考该如何发力，如何出剑更为准确，唯一不协调的地方，就是身体的运动略微慢于思维。

    不过出色的身体素质使他很快调整了过来，并不断用手中的竹剑击打着那两截竹枝，使它们始终维持在同一条水平线上。

    他的动作舒缓而潇洒，每一击似乎都是从容而有力。

    差不多在延续了十余个呼吸后，他突然感觉一阵心神疲惫，这才收回意念，从这个状态中退了出来。

    两截竹枝终于落在了地上。

    此时他并没有休息，而是再一次触动了敏思之印，并在感到又一次疲累后继续。

    在接连几次之后，他已是试了出来，自己大约可以连续进入这种状态三至四次，用他前世的算法，合计起来差不多是二到三分钟左右。

    再继续下去也不是不可以，但是心神的消耗非常大，不但会影响他正常的发挥，降低战斗力，还会给精神和身体带来较大损伤。

    但是毫无疑问，这个章印在斗战之中非常有用，他的斗战之能可以由此大大提升一截。要是在与苏匡战斗时就有这个技巧，那么或许不用借助夏剑的心湖观照，他就能准确判断出对方大致的进击路线。

    当然，由于苏匡的速度极快，就算思维跟得上，也不等于身体就能够及时做出反应。

    不过每一个人都是有其长处和短处的，战斗远不是简单的强弱对比，谁能够更好的发挥自己的长处，避开自己的短处，谁才能把握到更多的胜机。所以不经过的战斗，什么结果都不好说。

    他稍微调息了一下，又试起了“叱声”之印。随着口中发出一阵低吟，一股奇异的共鸣在耳鼓之中响起，他顿感心中一片昂然奋发，整个人在精神之上变得异常积极进取，好似一切负面状态都无法影响到自己，也没有东西可以阻挡住自己。

    这个状态的持续就比较长了，他在试了下来后，若以自己的体魄，延续一刻两刻当没有任何问题，甚至还可以更长。

    可他认为这是不必要的，因为战斗之中保持冷静才是最好的，过于受情绪的影响，反而会受情绪本身的支配。

    修炼者本身当是情绪的主宰，而不是情绪的奴隶。

    不过要是遇到的敌人有影响心神能力或者碰到压抑情绪的环境，那这就章印就变得十分有用了。

    接下来，他又试着引动了“壮生”之印，看能否补足自己方才的消耗。

    随着此印激发出来，他顿觉一股勃勃生机蔓延到自己身体的各个角落之中，整个人变得精神旺盛起来，好像浑身有着使不完的力气。

    这也并非是什么错觉，他能清晰感觉到自己的力量比平时稍稍大了一些，似乎整个人就在燃烧。显然在没有伤口和缺损的情况下，这个章印一旦引动，就会补足自身的精力。

    可同时他也发现，这个章印并不能直接对消耗的心神进行补益，只是有助于他的恢复，可这一举动，也略略却加快了他身体生长乃至衰老的速度。

    章印的使用，不是没有代价的，全是以他自身的身躯为根本。

    此时他心中不禁想到，既然要突破第一道章是打破身体的极限，难么在这个阶段以积蓄元气的做法无疑是正确的，可玄府悬在就教给他们这些东西，难道不怕他们过度消耗元气，造成身体的亏损，无法再往前走么？

    或许玄府认为他们的资质更胜其他弟子，所以才这么安排？

    还是有其他什么原因？

    他想了一会儿后，就抛开了这些，不管什么原因，只要随时注意观察自身的状态，那就没有问题。而现在既然三个章印都已是观读完毕，那么待得下月月初，可以再往玄府去再一趟了，看下一步又该如何走了。

    福通药行的内宅静室之中，白擎青坐在榻上，手上托着一包黑色的药散，这就费劲心思，用了极大代价按照那张秘法熬炼出来的秘药了。

    而到底有没有用，究竟是他的臆想，还真的是辅助修持的秘药，还要试上一试才知道。

    只是事到临头，他也是感觉有些紧张。

    他接连深呼吸几次，让心神静下，而后将“采秀丹”拿出，吞服了一枚下去，稍稍默坐一会儿，就开始用玄府传授的呼吸法吐纳起来。

    很快，他就感觉神元在被逐渐提聚出来，这比自己平时单纯打坐积蓄不知快了多少，明显是丹丸发挥了作用。

    可是随着时间推移，这个效用却是在慢慢减弱的，并回到了他的正常状态，同时他感觉有些头晕目眩，并伴随着一阵阵的虚弱感传上来。

    他知道这是身体受到了损耗，于是将那包药散倒在温水中，而后小口小口慢慢饮了下去，不过片刻之后，他就感觉舒服了许多。且在那逐渐发散开的药力的作用下，一股温和暖意包裹全身，那种虚弱感觉顿时消去。

    此时他咬咬牙，又拿起第二枚采秀丹服了下去，并继续提聚神元。

    不过这一次，直到采秀丹的药力发挥结束，他也再没有出现任何虚弱的感觉，仍然精神十足。出于小心，他检查了自身几遍，却并发现并没有任何问题。

    “果然有用！”

    他的神情顿时变得亢奋无比，这意味着两种药物若都是不缺，自己可以一直提炼神元，提前观读到更多章印，并将所有人远远甩在身后。

    此时他心中不禁涌起万丈豪情，有了这个秘法，玄府的那些学子算什么，过去的那些英才又算什么，我白擎青必然能臂擎青天，凌驾于此辈之上！

    ……

    ……