    察觉到四条视线朝自己看来，李之玉只能放下水杯了。

    “既然两位同志这么热情真挚，我娘和嫂子人都腼腆，不好意思麻烦站里领导，我是个泼皮，没有那个不好意思，就我替我娘和嫂子说成吗？毕竟最开始去水县的人是我和我二哥，这会儿我二哥不在，我是最有权利发言的人了。”

    徐梦娟看着这个嘴上询问她们却已经做好决定的李家小妹，瞬间有种小动物般的直觉，“你这就妄自菲薄了，你是李振国同志的家人，自然有资格替他们说，还有您这么温柔的人，万万不能说自己是个泼皮，您要是泼皮，那我们成什么了。”

    徐梦娟笑着对李之玉说道。

    “既然小徐同志这么说了，我也就不客气了，我大哥这属于上班期间受伤的，伤的这么严重，贵单位有没有说怎么给工伤补偿，还有我大哥手术的医药费，住院费，住院期间的伙食费，养病期间的疗养费，还有工资，一次性伤残补助，康复费，伤残津贴，这些要怎么个定性，怎么也得给我个说法吧。

    至于伤了我大哥的歹徒，我们会登报寻找，详细的情况，我已经跟水县公安局的同志了解过了，从好心司机报警，到水县公安局的同志联系贵单位，再联系我们，我们赶到水县，水县县人民医院无偿捐血，这一系列的事儿，我都要详细的写在报纸上。

    悬赏歹徒的同时，也要对帮助我们的各单位领导表示衷心的感谢。”李之玉既然说了不客气了，那就噼里啪啦，把想说的都说了出来。

    徐梦娟和于安然开始听着，还有个笑模样，但是挺李之玉这一项一项的明目，说一项脸色白一点儿，说到登报感谢地时候，两人已经面无血色了，竟然瞧着比受了伤的李振国还苍白。

    李母和胡英姿都不忍直视了，但是她们也没法儿阻止，当然也不会阻止，只是可怜两个小姑娘被推出来承受李之玉的炮火。

    李之玉说完以后，也不管两人的脸色，去东屋拿出背包，掏出一叠单据。

    “这是医院的收费单据，这是营养餐的收费单据，这是医生开具的后续疗养单子，这张是医生开具的受伤证明，我已经委托咱们县的医院，明天给我大哥换药的时候，做一个伤情鉴定，根据这个鉴定，我们再谈一次性伤残补助，伤残津贴还有工资问题。”

    李之玉说完，嘴巴干的要死，赶紧咕嘟咕嘟喝了两大口水。

    徐梦娟和于安然要是说刚刚脸色苍白，现在随着李之玉一项一项的单据拿出来，两个人恨不得把耳朵割掉，晕死过去。

    于安然神情恍惚的看着猛灌水的李之玉，心道，怪不得她要说自己是个泼皮呢，此话果真不假，在她看来，还有些谦虚了，李家小妹不是泼皮，分明是周扒皮！

    她都能想到，她们俩回到单位跟领~导汇报之后，领导听完，估计掐死她俩的心都有了，想到这，于安然不禁打了个哆嗦。

