    “谢……”

    二管家张了张嘴，想说谢谢。

    他那个孙子，是他在这个世上唯一的牵挂。

    只要萧无疆能放过他，让他死一千遍他也心甘情愿。

    可谁知道，就听见萧无疆说：“不用谢我，我只是做了点该做的事情，毕竟你那个孙子那么蠢，与其等他惹了别人，被别人杀死，不如还是我亲手杀了他，让他跟你一起下去，至少你还能在下面继续照顾他。”

    “我……”

    二管家想求情，可求情的话终究还是没说出口。

    萧无疆说的是，他的孙子那么蠢，那么嚣张，就算今天萧无疆不杀他，没了萧家庇护的他，迟早也要死在别人手里。

    所以，倒不如死在萧无疆的手中，就当是还了萧家的恩义。

    二管家叹口气，说：“那就辛苦家主了，老奴……去了。”

    说着，他又道：“家主，对于那个贱人，您……还是要多加小心，她……还是……有点东西的。”

    话音落下，二管家的脖子一歪，身体无力地向后倒去。

    他被萧无疆一剑刺穿心脏，能说出这么多话，已经是用尽了所有的实力了。

    看着二管家的尸体，萧无疆的脸上露出一抹痛苦的神情。

    没人知道被最信任的人背叛，是一种怎样钻心刺骨的痛意。

    可即便如此，该走的路还是要走，该打的仗一点儿也不能少。

    他甩干净剑上的血，一双眼睛盯着门口，傲然独立，冷声说：“既然都来了，也别藏头露尾了，也让我看看你们都有多大的胃口，也敢吞并我四百年的萧家！”

    蹭蹭蹭。

    随着萧无疆的一句话，原本空荡荡的院门口，忽然多了一群人。

    这些人全都穿着统一的服装，脸上戴着统一的面罩，遮住全部脸型，手上也都拿着统一的武器，一身的血煞之气似乎在告诉所有人，他们是身经百战的精锐。

    而在最前面一人则是姜雪琴，再后面，则是姜成栋。

    他们缓缓走进来，脚步整齐，充满了威武之势。

    最后，他们在距离萧无疆两三米远的地方停下脚步，那肃杀之气，直接朝着萧无疆逼去。

    “哈哈哈，你们看了半天戏，我还以为要一直看到天亮呢。”

    面对这么多人，萧无疆非但不怕，反而哈哈大笑。

    随后，他说：“你们为什么遮着脸？有脸来杀我，没脸见我？”

    “就你们这群没种的孬种，也配姓萧？！”

    “摘下面罩！让我看看，到底都是谁敢来取我的人头！”

    一群人沉默无声，但在萧无疆这话说出来后，那原本肃杀的气势，顿时被什么东西给压制住了，变得有些低迷与慌乱。

    “呵，看来你们是不敢了。”

    萧无疆嗤笑一声，也没再用语言嘲讽他们，而是看着面前领头的姜雪琴，冷声说：“我以为你在萧家三十年都做了什么了不得的事情，可现在看来，终究是小门小户的女人，三十年了，也只是拉拢了一群没脸见人的废物，来做这见不得人的事情。真是让我失望啊。”

    姜雪琴冷笑一声，反唇相讥，说：“的确，我这个小门小户的女人，不如你萧家大少爷，如今的萧家家主。可是！”

    说到这，她的语气变得凌厉起来，充满嘲讽与不屑，说：“可是，现在我身后站着一群人，而你，只是个孤家寡人！就连你曾经最信任，最亲近的人，也背叛了你。”

    “你说，是我这个你从来都看不上的小门小户的女人更强点，还是你在拥有了天时地利人和的情况下，还满盘皆输的萧家家主更强一些呢？”

    这嘲讽可谓是诛心，让萧无疆的脸色变得难看几分。

    “贱人！”

    萧无疆狰狞着脸，低吼一声，说：“你不过是个千人骑，万人跨的臭婊子，也敢在我面前嚣张？！”

