    9月26日，球队公开训练课，媒体和买了球队套票的球迷可以到场参观，整个训练馆爆满，虽然科比搞出这一档子事，形象大减。但是湖人队的球迷对他还是非常支持的。

    说白了，球员还是靠实力说话的。科比能力够强，球风也潇洒，长相在黑人里也算有型的，太符合洛杉矶这座城市对于“美”的追求了。而且，湖人队毕竟是公关力量最顶级的球队之一，给科比打造一个“浪子回头”的人设，更符合一个主角的传奇性和故事性，不是吗？

    除了观看球队的训练赛之外，购买了套票的球迷还可以获得一件印有湖人队标图案的短袖T恤作为纪念。柯岩也收到了一件，很干脆的套在了自己的长袖T恤上，这也让他更加的显眼。

    照例，球员们先跟着体能师跑圈，然后投篮热身，柯岩和球队的首席助教弗兰克汉伯伦一起在场边针对球员的身体情况进行着记录，同时讨论起等一会儿的训练任务分配。从最基础的投篮热身表现来看，湖人队这个夏天有练球的球员并不多，实打实的在试训签约之后就投入训练的安德森和上赛季总决赛表现尚可的卢克沃顿是调整的比较好的两个人，巴特勒，阿特金斯这两个人也还算不错，而包括核心球员科比在内，都还需要一段时间的调整才能找回状态。

    热身之后，巴特勒，阿特金斯，德文乔治，布莱恩库克四名球员，在柯岩和投篮教练的带领下开始了训练。

    可是，练着练着，几人都感觉到了不对劲。

    柯岩给他们安排了大量的外线投射训练！

    顶弧试探步三分，底角接球快速三分，挡拆后出手三分……

    通常情况下来说，休赛期回来的前一周训练课，重点是身体状态的恢复性训练，让大家重新适应新赛季比赛的感觉，上来就把重心放在投篮训练上，什么鬼？

    “新赛季，球队的打法会有很大的不同，科比会更多的持球，在外线开展进攻，球队的攻防节奏对比上赛季会快很多，我们会利用科比极强的得分能力和吸引包夹能力作为战术上的一个支点，而球队需要的球员，就是能够拉出进攻的空间，把握好得分机会的球员。”柯岩解释道。

    听起来似乎是谁投篮更准，谁就能有更多的上场时间？当然不仅仅是这么简单的事情，否则跟奥尼尔占据战术主导地位的insede-out有什么不同呢？柯岩也继续进行详尽的解释，首先是快节奏之下，外线球员无球跑动的需求有所提升，对比起三秒区内牙尖齿利，能够吸引三四人包夹的奥尼尔，科比能够创造的空间肯定是不够的，这跟实力无关，单纯地是两位核心球员的位置区别所决定的。其次，科比固然是球队的主攻，但是乔丹身边都有一个皮蓬，更遑论科比，但是皮蓬首先得要适应乔丹，才能进一步展现自己蝙蝠侠的全能属性。柯岩对于巴特勒的期待，高于奥多姆。

    因为是公开训练课，不会有什么公开的战术演练，或者说演练的战术都不是球队新赛季会采用的。反而必须要有的项目是分组对抗赛，毕竟，是要回馈球迷的。

    汤姆贾诺维奇和布莱恩肖带领主力球员，阿特金斯，科比，奥多姆，格兰特，米姆穿上了象征主力球员的黄色背心。汉伯顿和柯岩则在替补阵容中选人，特里布朗，卡隆巴特勒，卢克沃顿，布莱恩库克，克里斯安德森身穿姿色训练服迎战。两边也都可以根据局势派未被选中的球员出场。

    柯岩走到巴特勒面前，微笑道：“卡隆，我很期待你等会儿跟科比的较量。如果你能有好的表现，我向鲁迪提议把你调进首发阵容的说服力会提升很多，记住，多跟卢克配合，他是一个很棒的传球手。”

    特里布朗是一个球风相对平庸的控卫，除了比较稳健，失误少，防守端不轻易失位之外，没有什么特别的优点。柯岩的安排上，他的任务只在于运球过半场，接着去做无球挡拆的跑位，组织串联的任务交给卢克沃顿。这个球二代是一名篮球智商很高的球员，上赛季总决赛，他的登场润滑了球队晦涩的进攻，帮助湖人队拿下了总决赛唯一一场胜利，缺点是身体素质一般，没啥运动能力的情况下投篮还不准，防守还差。当然，那是以争冠球队的首发球员为标准，现阶段的湖人队，没资格嫌弃这种球员，因为比他实力还差的球员有很多。

    布莱恩库克算是联盟中大前锋位置上的另类，简单点说，他是一个靠外线投篮吃饭的内线，简称“空间型内线”。如果晚十年甚至晚五年进联盟，他说不定能有更多的上场时间，混到更久的饭票，不过在这个时期嘛，可能除了柯岩愿意给他安排战术之外，其他教练都不太会用他。另外，除了投篮之外，基本全都是缺点。

    替补队中，除了巴特勒之外，另外一个有希望被柯岩抬进首发阵容的是安德森。迪瓦茨因伤缺席对他来说是个机会，如果能在直接对位中压制米姆，球队没有理由不重用他，毕竟，飞翔的鸟人可比老实巴交的米姆更有噱头，而洛杉矶，是一个非常重视眼球效应的城市。

    最后的时间里，柯岩抓紧布置了几个突分战术和无球掩护反跑的布置，比赛正式打响。

    篮球抛向空中，安德森马上就让人大吃一惊。

    虽然身高比米姆稍微矮一点，但是他的弹跳和臂展完全弥补了身高的不足，如同一个弹簧一样飞了起来，跳球胜了米姆，拨到了巴特勒手中。

    巴特勒快速带球突进，左侧距离三分线内一步，忽然急停跳投。科比撤的太靠后，想上前封堵的时候慢了，眼睁睁的看着巴特勒投篮得手。

    “作为主攻手，找到机会就坚决出手。本身是训练赛，没有什么好犹豫的！”柯岩的嘱托回响在巴特勒耳边，他也贯彻的很坚决。

    黄队进攻，阿特金斯带到前场，随即把球交给了奥多姆，卢克沃顿贴身防守。奥多姆一个灵活的转身过掉了防守，面对安德森的补防，高抛打板命中。

    奥多姆在大前锋位置上固然算全能战士，但是打三号位不算灵活的那一挂，都能这么轻松的过掉沃顿，这货的防守可真的是有够操蛋的。

    好在，接下来在进攻端沃顿在处理球的时候做出了正确的处理方式，通过传导球给安德森创造了篮下面框一对一的机会，只可惜，安德森强攻被补防的科比干扰，没能将球打进。

    其实这一球科比有阻挡的嫌疑，不过客串裁判的训练师给科比面子，只是把球权给了紫队。

    界外球发出，沃顿跑位接球，急停跳投，在奥多姆的干扰下球偏出，方才吃了瘪的安德森从米姆身后强行摘下了前场篮板，连续起跳，将球搁入篮筐。

    开场这几分钟，安德森的存在感十足，也让现场的球迷把注意力都集中到了这个形象夸张的鸟人身上。

