    夏尔当然知道这一点，但他选择黑斑羚不仅仅这是全美最经典的旅行车，也因为，哪怕是魔法，有的时候也需要一些必要条件。

    比如想要给汽车使用无痕伸展咒，怎么说，也要有个车顶吧！

    真当自己是英国消防队呢。

    “上车你就知道了。”

    夏尔说道。

    麦迪逊虽然不太喜欢这款车型，但也看得出来这是一款豪车，她的眼光很毒辣，虽然出生小镇，可对奢饰品这样的东西却有着格外的敏感度。

    其实对于她来说，只要够值钱就行，所以她也接受了这款黑斑羚。

    拎着手提箱的麦迪逊直奔副驾驶。

    她再次喝下了增龄剂，将自己保持在了十八岁的年龄。

    经过了血肉诅咒，还有前几天逛街的经历，麦迪逊发觉还是十八岁的身体更好用，她的个头变得更高，走路更快，体力也更好，当然，也是她的颜值巅峰时期。

    再重新回到十四岁，就感觉自己像是变成了一个孩童，当然会不习惯。

    事实上，仅凭颜值巅峰这一点，就已经足以让麦迪逊做出决定了。

    但虽然增龄剂将她变成了十八岁，可不代表着她真就是十八岁了，才上高一的她当然没有驾照，主驾的位置只能留给夏尔。

    “不去和你的父亲道个别？”

    夏尔靠在车尾，看着走过来麦迪逊。

    但拎着手提箱的麦迪逊只是冷漠的露出一个笑容，她一手拎着手提箱，另一只手则是高高的举起，背对着身后的房子，竖起了一个中指。

    夏尔耸耸肩，帮她拉开了车门。

    ………………

    “哇哦。”

    哪怕总是垮着脸的麦迪逊，在打开车门，钻进去的一瞬间，也不由得发出一声惊叹。

    汽车的内部远远不是她想象的那样。

    麦迪逊并没有公路旅行的经历，她都没出过小镇，哪来的经验，在她看来，坐在汽车上似乎并不是多么枯燥的事情，但事实上，等三天之后，她的这个想法就会被彻底扭转。

    房车? 才是公路旅行必备的。

    可房车在美国却并不是尖端车的代名词? 反而是穷人的首选。

    夏尔熟知麦迪逊的性格，她肯定不愿意上一辆房车和他浪迹天涯? 这和蹬着自行车去吃金拱门没啥区别。

    再说? 房车速度慢，动力不足? 容易坏，清理厕所也很麻烦? 有着诸多缺点? 开起来其实远没有那么方便。

    更重要的是，夏尔既然有着更简单的选择，魔法，那他为什么不选择后者呢。

    这辆雪佛兰经典车型黑斑羚的内部? 就被夏尔用无痕伸展咒改造过? 他做不到纽特手中那个魔法箱的程度，可扩展个几间房屋的大小还是可以做到的，这就足够了。

    毕竟提升房间整体格调的不是房间本身，而是内部的装饰，装修? 家具。

    家具很精美，每一件家具都很精美? 组合到一起不仅不显得充满暴发户的气质，反而将整个房间妆点的宛如王国的宫殿? 带着一股洛可可的风格。

    衣柜中放满了衣服，都是最新款式? 鞋柜里放满了鞋? 也都是最潮流的款式? 浴室卧室还有厨房应有尽有。

    在魔法的神奇力量之下，客厅的侧面甚至还有一面巨大的落地窗。

    这一套洛可可风格的家具与装扮，自然不是出自夏尔，也不用他出力，无论是白雪茉莉爱洛甚至是艾拉，她们这些公主的眼光，天生都是大师级别的。

    这些公主扮起家家来一个比一个厉害，夏尔用帮助她们装修树洞为理由，她们很快就和赫敏合力设计出了好几套方案。

    她们出灵感，赫敏出电脑。

    虽然还是大脑袋时代的计算机，可简单的绘图还是可以使用的。

    然后她们拿到了家具，夏尔美滋滋的拿到了很多方案。

    仅看麦迪逊这个眼神，就知道她对现在这套风格非常满意。

    夏尔自然是对麦迪逊上心的，他很清楚麦迪逊并不爱自己，美国的女孩，尤其是麦迪逊这样的女孩，大部分都是冲动型选手，很少会有所谓的真爱。

    可夏尔有信心凭借对她的了解，达成这一切。

    比如说现在，他用麦迪逊最喜欢的风格，潜移默化的放大俩人之间的默契，当这种默契达到一定程度后，一些事情，也就逐渐显现出来了。

    衣服和鞋柜也是这样，夏尔在临行前拉着赫敏去逛街，小姑娘自然非常开心，哪怕挑选的是十八岁的衣物。

    小姑娘又很勤俭，挑选了一大堆很不错的，但最后却买的不多。

    然后这就便宜了夏尔，在和赫敏结束逛街之后，他又回到那些商店，将这些衣服全部打包包了起来，借花献佛的送给了这面的麦迪逊。

    夏尔了解麦迪逊，自然会早做准备。

    因为英伦历史毕竟比美国更古老，一些手工店与一些衣服的款式是纽约这里没有的，也买不到同款。

    麦迪逊的确高兴极了，看到这么多衣服，鞋子，还有这么精致的住处，她几乎把一切都抛之脑后。

    “我喜欢这里。”

    “非常，非常喜欢。”

    她毫不客气的抓过夏尔，狠狠的吃了一大口。

    麦迪逊现在愈发觉得她和夏尔是天生一对，不然为什么两人喜欢的东西会这么相似，他甚至还为她准备了这么多衣服。

    瞧瞧，这多贴心。

    雪佛兰缓缓开动，载着夏尔与麦迪逊这对年轻的男孩和女孩，在清晨第一缕阳光还没有出现的时候，慢慢驶离了小镇。

    也驶离了平淡的生活。

    ………………

    清晨，夏尔睁开眼睛，慢慢将自己从八爪鱼似得麦迪逊怀中抽出来。

    背部与洁白的床单一个颜色的麦迪逊翻了个身，然后再次沉沉的睡了过去。

    昨天晚上夏尔差点就没忍住将自由点全加在体力上了。

    事实上，他和麦迪逊的这种关系早就不是第一天了，在麦迪逊冲动宣告主权，然后夏尔带着她去纽约玩了一整天之后，当然，这些事情就已经发生了。

    麦迪逊很放得开，她原本就打算在舞会上试一试，可学校里面实在没有优质股，现在碰到了夏尔这样的优质人选，自然不会放过。

    并且在增龄剂的加持下，俩人都是十八岁得年龄，正是最疯狂的时期。

    哪怕是夏尔也有些承受不住。

    魔杖敲了敲桌子，散落一地的衣物立刻自己蹦了起来，前仆后继的直奔夏尔，夏尔扫开直接蒙住自己脑袋的衬衫，在几秒种后，他就穿戴整齐了。

    将窗帘揭开一个缝隙，夏尔看到黑斑羚仍然在公路上飞驰。

    内部空间都被夏尔用魔法改过了，汽车的驾驶系统自然也是如此，他可会让自己的新大陆之行每时每刻都绑在驾驶座上。

    他又不是真的来进行公路旅行的。

