    许是少年的怀抱太过于温暖，也许是气氛太过于安静，又或许是顾初月早就熟悉了两人的相处模式，摸透了大魔王的性子，没一会儿，心里的小情绪便消失不见了，她伸着手指，微微弯曲顺着少年斜襟上的暗纹慢悠悠地滑着。

    不过，生辰之日戏弄于她，还是不可取的行为，她郑重道：“看在今日是本小姐的生辰的份上，本小姐就大人大量原谅你了，不就是五万两黄金嘛，待本小姐嫁人管家后，定悉数奉还。”

    言闻一哼笑了声，捏着小姑娘绵软温热的脸颊腮肉不松手，“小滑头，你倒是会算计。”

    她扬起头，一板一眼道：“男主外女主内，女主人主持中馈，把持家中财产是天经地义，难道你日后成婚，要银钱尽藏不成？”

    说完，就瞪起了圆溜溜的眼睛，一副他敢说“是”就要扑上去咬他的样子。

    言闻一又捏了捏小姑娘的腮肉，温声道：“日后家中账本田产，自然尽归夫人掌管。”

    “这还差不多！”

    顾初月的小脾气来的快去的也快，听几句称心的话被哄得高兴了，便把刚刚到事情忘得烟消云散，开心地趴在少年身上，数着今日收到的礼物，嘴角就差咧到耳后根了，“今日我收到了好多的礼物呢，老夫人他们送的都可是贵重，祖母送了我一块玉佛手佩和一匣子的珍珠，颜色特别漂亮，还有言姨祖母，送了我一对镯子和许多的红宝石，云敬表哥送了我砚台，还有小表姐，她送了我——”

    顾初月话说一半，忽然不说了。

    言闻一的手指上缠着小姑娘的青丝，慢悠悠道：“怎么不讲了？”

    她一想到小表姐送的是画本子，便下意识的往下挪了挪，将脸贴在少年的胸膛上，不敢看他的脸，小眼神乱瞄：“啊……小表姐啊，她啊，她、她现在不住在尚书府，手里哪有什么银子，可是抠门，就送了我一点糕点罢了，就不说了，呵呵，呵呵呵……”

    说完，她生怕大魔王会察觉到什么继续问，便连忙换了个话茬，“除了这些亲里亲故的，我还收到了珍珠的一幅刺绣图，还有阿离簌簌送的剁椒酱和果子，特别好吃，等我学会了做菜以后，就做给你尝尝，阿离的那道剁椒白肉别提多好吃了，每次吃我都能多吃两碗饭，现在光是想想，我就流口水。”

    只要涉嫌伤害小姑娘身体的因素，言闻一都格外紧张，他脸上的笑容一下子便消失了，“剁椒酱，剁椒白肉？”

    她舔了舔唇瓣，“对呀，超级好吃！”

    言闻一正色道：“李太医说了，要少吃辣椒。”

    她弱弱道：“少吃而已，又不是不能吃。”

    “吃了可能会影响病情，不吃最起码可以排除这个潜在诱因，所以，不吃比少吃要有利，少吃不如不吃，故，不能吃。”

    顾初月被他绕糊涂了，“什么吃啊少啊的，不吃又吃的，你说什么呢？”

    言闻一的脸色慢慢沉了下来，本就凌厉的气息好不容易被夜色气氛中和了不少，这下又显露出来，不同于刚刚戏弄她时的含笑。

    顾初月又往他怀里缩了缩，原本想要据理力争一番，结果眼看着对方的眼神越来越可怕，便把到嘴边的话又咽回了肚子里，小声道：“不、不吃就不吃嘛，凶什么凶……”

    今日是除夕佳节，又逢小姑娘生辰，言闻一原是想纵着她玩闹一日的，但是，事关病情的所有决定，都不能依着她胡闹。

    顾初月听着上方毫无动静，心里面又是甜蜜又是忧愁，甜蜜的是大魔王将她放在心上，事事为她着相，忧愁的是她现在所愁之事，简直是跳进了自己挖下的坑！

    因为依照真实情况来看，她又没有得心疾，身体的各项标准也都和正常人没什么区别了，对于剁椒，是完全可以吃的……

    不过，大魔王所知关于她身体病情的消息，和她知道的可谓是截然相反，这才多加关心紧张的，她还不能一下子就让他知道自己的真实身体状况，不然定是不信的，说不定还得觉着是自己在骗他……

    看来待李太医回来后，她又要去拜访一二了……

    顾初月的小手汗津津的，她想赶快再转个话题，便道：“不吃便不吃嘛，只是我若是不吃，那罐子剁椒岂不是浪费了？不如……我做一些剁椒白肉送给祖母她们尝尝，据我所知，祖母和言姨祖母她们都很能吃辣的，还有小表姐，云敬表哥貌似也能吃辣，还有安家怡静姐姐和两位表哥……”

    言闻一嘴角抽搐。

    小姑娘很是认真，竟开始扳着手指开始数到底要做多少份，前面还好，都是长辈，可后面出现的一个两个三个表哥是怎么回事？

    看着小姑娘越说越多的表哥，脸色一暗，冷声道：“不准。”

    顾初月正数得起劲儿，准备大显身手，让那些亲戚里道的都知晓她的巧手厨艺，没想到就被打断了，不解的看着言闻一，仿佛在质问他为啥又不准。

    言闻一咳了一声，板着脸道：“你是个嫡小姐，又不是丫鬟厨娘，若是想学厨艺，学一学无妨，做几份孝敬长辈也就罢了，那些同你平辈的，就算了。”

    顾初月纠结，“可上次小表姐说很想尝一尝我的手艺来着……”

    言闻一冷笑两声，“她不想吃。”

    她小声辩驳，“小表姐明明就想吃的……”

    “嗯？”

    她撇撇嘴，“不想吃就不想吃嘛……”

    言闻一见小姑娘兴致缺缺地抠着他的衣领，于心不忍，便多说了两句，“你若是做，想做多少？”

    她想了想，“粗粗略略也就十分吧。”

    言闻一又问：“那这十份，你能一天都做完吗？”

    她刚想应下，但一想那剁椒爆炒之后的辣烟呛味儿，又摇了摇头，那剁椒吃起来香，但是做起来又费劲儿又呛人，况且她往常只做过一些糕点，油盐酱醋是碰也没碰过，对于一个手笨的厨房小新手来说，十份简直就是天文数字。

    但是她不想承认自己手笨，嘴硬道：“十份虽然做不完，但是三、三四份总能做得完吧？”

