    有时候吧，沈熹也明白陈寒不喜欢自己。但她觉得这种不喜欢，是因为每个人都有自己气场和性格。气场不合这个问题没有谁对谁错，所以就算之前她和陈寒相处不愉快，她也不认为这是多大的事，如果可以，她还希望改变这种关系。一直以来，她都是欣赏陈寒身上那份子认真和努力。

    只是此时，她对陈寒还剩什么欣赏呢？不管陈寒多努力多认真，欣赏的前提不应该是以人品端正为前提吗？

    陈寒今天对她玩了一招“两面三刀”，她发觉自己不止是难过，更多是愤怒。

    ……

    沈熹推门走出去，卫生间不大，她和陈寒几乎四目相对。

    陈寒震惊了，脸一阵红一阵白，扯了扯嘴巴想对沈熹笑，最后发觉一点也笑不出来，最后淡漠瞥了沈熹一眼，打招呼：“巧啊，沈熹。”

    陈寒恢复了一贯的“冷静自持”，倒是身边站着的女孩脸颊涨得通红，她扯着陈寒的衣角，不知道如何应对。

    沈熹站得笔挺，只是冷冷地看着陈寒，她已经不想跟陈寒说任何话了。她看向陈寒身边的女孩，问她：“你知道李老师办公室在哪吗？”

    女孩因为心虚局促万分，心理建设明显没陈寒那么强大，她吱吱咕咕要说出李老师在哪里时，被陈寒一把拉住。

    沈熹扫向陈寒：“怎么，不敢让她说吗？”

    陈寒彻底没有好脸色，强调出一个事实：“沈熹，你别忘了这份工作是我给你找的，我有权利决定你是去是留！”

    “对啊，我当然知道这份工作是你恩赐的。”沈熹瞅着陈寒，尽量不让自己输了里子又输了面子，就算咬碎牙齿也要把满肚子委屈咽下去。是她信错人，是她自作自受，她没有任何资格在这里委屈。

    她加了句：“所以我才要去李老师那里感激一下你啊，感激你给我两天的兼职时间，是不是？”

    陈寒默着脸，不说话。

    “好吧，你们不告诉我也没关系，我自己去找。”沈熹说完，直直地越过陈寒。

    陈寒依旧站着，无所畏惧，怕事的是另一个女孩。沈熹刚走出厕所，女孩已经追了上来：“求你不要去李老师那里，明天我让表妹不过来，还不成吗？”

    怎么，这是廉价又高贵的妥协吗？！沈熹没回应一句话，直接从转角的楼梯走上去。身后的女孩紧张地问陈寒：“寒，怎么办啊？”

    陈寒依旧沉默不语。

    ——

    沈熹没有去找李老师，她想回舞蹈教室跟孩子们告个别，不过里面早已经没有人。她懊悔地坐在里面地板中央，四周的落地镜都是她狼狈又懊恼的模样。她想自己今天可真是丢人啊，她刚刚还跟学生们说要教她们一个月呢？

    她还给她们排了一支舞，可惜刚教给她们一个开头就要离开。她们会不会觉得她特别没有诚信？

    沈熹心里难受，擦擦眼角蹦出来的眼泪，告诉自己没什么好哭的。

    只是她暂时还没办法打起精神回公寓，更没办法强颜欢笑假装作什么事也没有。只能像这样安静地找个地方坐一坐，或许只要把情绪平复下来就好了。

    至少有些事就像沈建国教过她的一样——“至少这件事不是你的错，没做错事就不用难过。”

    沈熹低下头，只是脑子拎不清算不算犯错呢？！

    沈熹接到何之洲电话，心情已经平复得差不多，只是依旧有点提不起劲来。电话里何之洲还以为她还要跟陈寒吃饭，正问她餐厅地址。

    沈熹已经没有脸说话了，声音轻轻弱弱的：“那个……可以不用吃了。”

    何之洲沉默了几秒，已经是明白过来的语气，他直接发问：“你还在那个舞蹈培训机构么？

    沈熹：“……嗯。”

    何之洲：“我已经在附近了，你到门口这边来。”

