    撤出药王谷外的张奕，来到寻仙湖边，大喊“青青”。

    这是青青上一次对张奕说的，有什么需求的话，就在湖边喊她的名字，如果她听到了，就会出来。

    没一会儿，青青果然透过一道光幕，出现在张奕跟前。

    青青来到张奕跟前，欣然道：“你进入药王谷了吗？”

    “进是进去了。”张奕说道：“只是里面还有一个秘境，上面的门关了，需要密码才能开启。”

    “你知道那扇门的密码，是多少吗？”

    当张奕提起秘境跟门的事情的时候，青青并没有表现出惊讶。

    似乎，她早就已经知道药王谷里的布局了！

    随着张奕话音刚落。

    只见得青青沉默了一下，开口说道：“那扇门，听我爷爷说，是三千年前统军击败【乾国】的【赢国】君王亲手设立的，密码，应该也是他当时设下来的，除了赢王，后人无从知晓。”

    张奕并没有因为青青这么说，而放弃：“那你爷爷呢？他知道吗？”

    青青摇了摇头：“我爷爷就更不知道了。”

    靠！

    张奕顿时有一种，好像我怎么被骗了的感觉呢？

    这卢卡尔，就是个大骗子啊！

    先是骗张奕去帮他采集高级药材，等药材拿来了才告诉张奕进入药王谷的办法。

    然后却又拿出一块令牌，要张奕引诱出，并且击杀一只那么强的BOSS，才能进去。

    等进来之后，又碰上这个密码门！

    既然那老头儿早就知道药王谷里有个密码门，为什么不早点告诉张奕呢？

    这糟老头子，真是坏得很！

    于是，告别了青青，张奕又回到了药王谷。

    一边朝着秘境走去，一边脑海中开始思索。

    既然连卢卡尔都没有办法的话，那也真的没有办法了。

    只能瞎猫碰死耗子，看运气猜了。

    数字0-9，按照六位数进行排列的话，一共有……136080种方法！

    每天只有三次机会的话，136080除以三，需要45360天，才能排查到所有的组合！

    每天能够找到正确密码的概率，仅为1/45360……

    这简直了！

    除非运气爆表，一试就中。

    但是张奕从来不相信这种事情。

    相信这种概率性的问题，倒不如相信曾在现实中买彩票中五百万。

    可是……不应该啊！

    按照天启的尿性，不应该会设计出让玩家猜密码，这么一个无厘头的剧情。

    天启里的任何考验与问题，应该都有准确的答案。

    但是张奕着实是想不到这个密码，有什么捷径可寻。

    按道理，上一世打开秘境的那个玩家，肯定也不是靠瞎猜开的。

    他必然是知道这个门的某个诀窍，从而推算出了密码！

    这么看来的话，还得找到上一世开门的那个人，来开这扇门啊！

    印象中，上一世闻名于整个曙光城的药皇，张奕也见到过他不少次。

    所幸还记得他长什么样子！

    可惜的是张奕只记得他的样子，据说ID是成为药皇之后改的。

    张奕只知道他改完之后的ID叫【逆风】，在那之前叫什么，就不知道了。

    打开好友列表，搜索【逆风】，果然系统提示查无此人！

    因为按照历史进展，这会儿他还没改名叫逆风呢！

    于是，张奕打开好友列表，联络人送外号“小灵通”的拾荒者。

    “荒子，帮我个忙。”

    不一会儿，拾荒者就回了消息，而且看起来他多多少少有点兴奋……

    “可算来活儿了哥！！”

    “让我做什么？你说！”

    “帮我找一个人。”张奕在脑海里回忆着上一世药皇职业者的样子，对拾荒者说道：“一个魔族御兽师，说话有点结巴。”

    “叮！”

    拾荒者回复了消息：“还有别的特点嘛？”

    “嗯……”张奕想了一下，道：“他跟你很像。”

    “哦？”拾荒者情不自禁的发了一个语音消息过来：“是像我一样的英俊潇洒嘛？”

    “不是。”张奕说道：“是像你一样的猥琐。”

    拾荒者陷入了沉默。

    “跟你一样很瘦。”

    顿了顿，拾荒者信心十足的回复道：“行，交给我哥，曙光城范围内是吧？我马上去找！”

    “线索够吗？不够的话我可以画一副画像出来。”

    “够了够了！”拾荒者说道：“人族主城的魔族御兽师，还是个结巴，光这个就很好找了。”

    “现在存活的御兽师职业可不多啊！”

    “交给我了哥，只要他在曙光城，我就绝逼给你找出来！”

    有拾荒者这句话，张奕就放心了。

    此时此刻，正在经历的这件事，让张奕有点似曾相识的感觉……

    记得好像当初张奕也是这么认识夜尽天明的！

    得，这个事就交给拾荒者了。

    张奕也懒得去想密码，等荒子找到那个开门的，让他来开吧！

    于是，在离开药王谷之前，张奕将今日内的第三次开门机会也给用掉了。

    尝试了一下六个1，果然也是密码错误！

    大门封锁了起来，张奕也就离开了药王谷。

    想要得到药皇这个职业，还真就不简单。

    不过也正是这样，才能凸显出这个职业的贵重！

    药王谷的事情，只能留待拾荒者那边找着人之后，再继续了。

    在那之前，张奕可以先开始执行其他的事。

    在创建主城之前，剩余还有两件比较重要，也是必须要完成的事情：

    完成【神·天选者】第三阶段任务。

    完成龙族阵营第三阶段考核！

    张奕通过系统查看了一下时间。

    发现距离龙族阵营考核开启的日子，还有一个月。

    而恰恰，一级主城传送阵开启，实行各大主城互通的时间，也是在一个月后！

    意味着张奕可以在一个月之内完成任务，再完成考核，正式加入龙族阵营。

    然后，就可以去往魔族地狱城，获取建造主城材料的同时，会一会那个自称魔族第一强者，已经拥有原神级装备与领悟技能的冥界之主了！

    回到曙光城的时候，时间已经是晚上。

    明天再开始进行天选者任务。

    如此打算，张奕便跟刚刚回城的刑天一骑绝尘他们一起，准备吃个晚饭就去休息。

