    濒临生死线上的陆清墨和慕风云就这样与双方的长辈，在此种境地下撞到了一起。

    陆明哲之前亲自带人沿着河岸搜索，不想很快接到了属下的回禀，说是在御河下游的一处河岸边出现了不明的信号。

    他当下便通知了慕修寒，两个人也不计较过去那些陈谷子烂芝麻的破事儿，通力合作仅用了一天的时间便赶到了这一处荒无人烟的莽林。

    他们是真的没想到这两个孩子居然被河流冲到了下游，此番距离京城已经差不多有三百多里地了。

    而且还是一片三不管的丛林地带，这一处的河水也分外的湍急，在河道拐弯处形成了一个很罕见的河中漩涡。

    恰恰是这个漩涡，便能将人又冲出了主河道，直接冲进了丛林里的支流，也幸亏这个漩涡，不然怕是这两个孩子早就淹死了。

    如今他们刚到了这里，便发现还有一队人也朝着这边赶了过来，人数还挺多。

    两个老家伙这大概是第二次通力合作对敌了，上一次还是南诏女帝被大周废帝赵炎围困在南诏王都的时候。

    那个时候他们为了同一个女人合作过，这一次为了各自的孩子又合作了第二次。

    都是为了儿女，两个人杀人自然不手软，到现在陆明哲和慕修寒的刀剑上还滴着血，都不给身后各自护卫表现的机会。

    于是又散开了在林子里找，终于发现了慕风云和陆清墨二人的踪迹，随即连夜赶了过来，却在转过半人高的灌木丛，撞见了让他们无所适从的画面。

    只见慕风云将陆清墨背在了身上，两个人都浑身是血脏污不堪，这些倒也罢了，可两个人都衣衫不整，这算怎么回事儿？

    孤男寡女，衣衫不整，还是这般暧昧的姿态，又在这林子里连着待了这么多天，若说是没发生点儿什么，理论上实在是说不过去啊。

    陆明哲眼睛都看红了，那可是他娇生惯养护着长大的娇花，居然被慕修寒的儿子连盆儿都给他端走了。

    小王八蛋！

    陆明哲刚要上前，却被慕修寒挡在了身前。

    慕修寒咳嗽了一声，看着四周也惊呆了的护卫，冷声呵斥道：“都给我背过去！”

    “是！王爷！”

    那些护卫，不管是陆家的，还是南诏皇族的，统统都背过了身子。

    即便如此方才陆家大小姐和自家殿下那个样子，他们可都是看的真真切切的。

    陆明哲咬着牙道：“你他娘也背过去！”

    慕修寒认输，毕竟人家的是姑娘，他的是儿子，好像姑娘更金贵一些。

    他忙背过身子，随即骂着自己的儿子道：“小孽种，怎的办事这般不小心？看我一会儿怎么收拾你！”

    慕风云整个人都懵了，刚要说什么，陆明哲已经杀气腾腾的冲了过来。

    他不知道为何瞧着陆侯爷倒是更加多了几分小心，忙陪着笑脸道：“陆伯父好！您找我们真的是受累了，小辈定当登门道谢！”

    “哎呦！您这刀上怎么有血？没出什么事儿吧？”

    “陆伯父，您身子骨还好吧？”

    这一句句甜腻腻的谄媚，听得慕修寒真想将这个小子暴揍一顿，对他都没带这么客气的。

    陆明哲现在恨不得宰了这个小子，抬起手中的刀便探了过来。

    “父亲！不可！”陆清墨忙从慕风云的背上滚了过来，却是死死挡在了慕风云的面前，仰起头咬着牙看着自己的父亲。

    “父亲，您听我解释，这件事情不关慕太子的事，是女儿唐突了，是女儿先任性搅合了慕太子的计划，才会惹出来这么多的麻烦。”

    陆明哲登时愣在了那里，瞧着自家女儿又心疼又气愤。

    这个丫头竟是帮着外人说话，还当他这个爹是什么？

    果然女大不中留，越留越成仇！

    陆清墨瞧着父亲的面色缓和了几分，忙侧身踉跄着扶着身后的慕风云，声音微微发颤：“他为了救女儿，受了很重的伤，还请父亲看在女儿的面子上不要再纠结这些，爹，求你了！”

    陆明哲扫了一眼慕风云，脸色微微掠过一抹复杂，果然这小子伤得很重，为了女儿估计是搏命了。

    他吸了口气，脱下了自己的外袍将女儿兜头罩住，扶到了自己的身边，转身大步离开，也没有什么心思和南诏这些人揪扯下去。

    慕修寒这才转过身看向了自己的儿子，刚要开骂，却看到儿子腰腹间的伤口，简直是触目惊心。

    “你这个……”慕修寒咬了咬牙，弯腰俯在慕风云的面前：“上来，为父背着你！”

    “不用了爹，”慕风云心头第一次对爹这个物种升腾起一抹暖意。

    身边的那些护卫哪里能让王爷背着自家太子殿下，人家陆侯爷亲自背着女儿，那是因为有男女关防，护卫们不适合背。

    他们这些人也没什么说道，一忽儿上前将慕风云背了起来，朝着河边行去。

    刚走到了河边，便看到陆明哲那些人已经开始登船了。

    慕风云侧过脸看向了此番被陆明哲搀扶着上船的陆清墨，这一场后，不知道还能不能再见着这个丫头。

    瞧着陆侯爷好像不太喜欢他的样子，可这么多天来，他总觉得一颗心被陆清墨挖走了一块儿，此番瞧着她离开竟是空落落的难受。

    “臭小子，眼睛往哪儿瞅呢？”慕修寒冷笑道。

    慕风云忙收回了视线，在父亲面前他这样的表现总觉得尴尬至极。

    不想老爹并没有放过他的意思，看着他压低了声音道：“喜欢人家姑娘？”

    “爹，你别说了，成吗？”慕风云眉头狠狠蹙了起来，心烦气闷，也说不出什么来。

    他知道自家老爹和陆清墨的爹不对付，他若是想要……

    算了，不现实……

    他的脸色第一次呈现出了几分灰败之色，恣意张扬的少年终于有了不能和外人说的惆怅。

    慕修寒冷冷笑道：“瞧你那点子出息！不就是陆家女嘛！还能让你为难成这个样子？”

    “爹去说！”

    慕修寒转身便朝着陆家的那只船走了过去。

    “喂！爹！你要干什么？回来！”慕风云惊了一跳，晓得自家老爹就是个坑货，他这一次若是对人家陆侯爷做出点儿什么来，他就全完了。

    慕修寒缓缓上了陆家船只的舢板，那边水手准备撑着船离开，不想慕修寒来了，登时走不了了。

    陆明哲冷冷看着慕修寒：“你什么意思？”

    慕修寒咳嗽了一声道：“我听我儿子说，你家姑娘帮衬过他，是个好姑娘。”

    “那又如何？”陆明哲眼眸缓缓眯了起来。

