    “都给我住手！”

    曹文甲冷喝一声，一字一顿地说道：“我曹文甲身为龙门军师，自问没有做过任何对不起龙门的事，你们没有理由抓我！”

    乔山死死地瞪着曹文甲，厉声说道：“曹文甲，你背叛我龙门，并勾结外人，杀害我龙门堂主，难道这还叫没对不起我龙门么？！”

    “老大！曹哥是无辜的，您不能这样怀疑曹哥啊！”熊元培急忙说道。

    “对啊，老大，曹哥对龙门绝对是忠心的，这其中是不是有什么误会？”邢峰也附和了一句。

    其他几个舵主正要开口说话，乔山却大喝一声：“都给我闭嘴！这里没你们说话的份！”

    眼见乔山发怒，这六位舵主只是重重地叹了口气，没有再多言。

    事已成定局，他们也无力再改变什么了。

    曹文甲一脸痛心地看着乔山，说道：“老大，您真的要怀疑我么？我跟随您这么多年，难道您还不明白我的忠心？

    如果我真的要背叛龙门，那我大可以一走了之，何必要自投罗网等着让您抓呢？”

    听到曹文甲的话，乔山眉头紧锁，沉默了下来。

    是以，如果曹文甲真的背叛了自己，那他为何不离开龙门？

    这其中是不是真的有什么误会？

    就在乔山疑惑不解的时候，一道尖细的声音传了进来。

    “这难道还不好解释么？你曹文甲之所以到现在还没离开龙门，那是因为你想和铁血盟里应外合，灭掉我龙门！”

    听到声音，众人抬眼望去，就看到门再一次被推开，一个戴着金丝边眼镜，长相斯文的中年男子走了进来。

    这个中年男子正是龙门第二军师，名叫秦邵阳，他一直将自己比作‘小诸葛’。

    虽然有点能力，但和曹文甲却相差甚远。

    所以，因为有曹文甲在，他一直只能在龙门屈居第二，这也让他心生不服。

    当他从乔山嘴里得知曹文甲背叛龙门的时候，他便笑了。

    不管这件事是不是真的，但他知道，只要弄走曹文甲，那自己就可以出头了。

    “秦邵阳，你胡说八道什么？！”

    曹文甲冷冷地盯着秦邵阳，说道：“我曹文甲怎么可能会干出这种事？！”

    “呵呵，人们常说，江湖险恶，人心难测。文甲兄肚子里有什么坏水，谁又能真的知道呢？”秦邵阳笑眯眯地说道。

    “秦邵阳，你少在这里挑拨离间！我曹文甲怎么可能是你说的这种人！”曹文甲怒声道。

    “呵呵，曹文甲，你是因为诡计被我揭穿，急了是吗？”秦邵阳奸笑着道。

    “你……”

    听到秦邵阳的话，曹文甲心中生出一股无名火。

    他一脸悲凉地摇了摇头，盯着秦邵阳，说道：“难怪龙门现在一直止步不前，而且还日渐衰落，就是因为有太多这种挑事之人！”

    “放屁！我对龙门忠心耿耿，一直在为龙门的事忙前忙后。

    哪像你，吃里扒外，竟然暗中勾结铁血盟，还想着灭我龙门，真是胆大包天！”

    秦邵阳冲曹文甲冷冷一笑，而后转身对乔山恭敬地说道：“老大，依我看，先让执法堂把他控制起来！

    等到我们灭了铁血盟以后，然后在所有兄弟面前杀了他，以儆效尤！”

    “文甲，我对你真的很失望……”

    乔山最后看了眼曹文甲，而后闭了闭眼，随后摆手道：“邵阳，就按照你说的做吧！”

    “是，老大。”

    秦邵阳嘴角流露出一抹奸计得逞的笑容，而后转身大手一挥，“给我把他带走！”

    “是，秦军师！”

    几个汉子点点头，然后转身将曹文甲给控制住了。

    “曹军师，我们走吧！”其中一个汉子说道。

    曹文甲深深看了眼乔山，然后转身朝着外面走去。

    只不过，走到门口的时候，曹文甲停下了脚步，他眼眶发红，淡淡地说道：“乔老大，我曹文甲感谢当年您对我的知遇之恩，曹某永生难忘。

    不过，这些年，我该还的恩情都已经还清了。所以，从今日起，我与乔老大你再无任何瓜葛！珍重！”

    说完，乔山和那四个黑衣汉子便离开了包厢。

    乔山猛地回过头，看着远去的曹文甲，心里不知怎么的，却又一种非常不安的感觉。

    他感觉，这一次错过了曹文甲，那就是永远都要错过了。

    自己难道真的做错了么？

    ……

    十分钟后。

    一辆黑色丰田从龙腾会所离开，朝着龙门执法堂驶去。

    一路上，曹文甲都沉默不语。

    只不过，他心里却有些无奈。

    其实，他早就知道乔山是个生性多疑的人，只不过让他万万没想到的是，乔山竟然会怀疑到自己的头上。

    这一次，曹文甲被乔山给伤透了心。

    原来这么多年的情谊竟然还抵不过三封造假的信。

    很快，车子便离开了东昌路，开上了一条人迹罕至的街道。

    这里是通往龙门执法堂的必经之路。

    就在这时，道路的不远处站着一个人，这人好像不知死活似的拦在了道路中间。

    这人身材笔挺修长，面容俊朗，手里拿着一柄用黑布包裹的长剑。

    他就是陆轻鸿。

    此时，路灯照在他的身上，映射出一道长长的黑影，显得有些孤傲。

    叭！叭！叭！

    这时候，开车的汉子按了按喇叭，但陆轻鸿却依旧站在那儿，一动不动，就好像没有听到喇叭声。

    “卧槽！这傻逼是谁啊？挡在路中间，不要命了么？！”

    这汉子骂骂咧咧了一声，然后对其他三个汉子说道：“你们稍等一会儿，我下去看看。”

    说着，这汉子便推开车门，跳下了车。

    “喂！你谁啊？不想死的就给我让开！”这汉子大声吼道。

    “曹文甲可在车上？”

    陆轻鸿淡淡地说了一句，然后抬起了头。

    在看清陆轻鸿的容貌后，这汉子顿时吓得浑身都哆嗦了起来，“陆陆陆……陆舵主！！”

    “呵呵，看来你还认识我？”

    陆轻鸿淡笑了一声，道：“念在我与龙门相识一场的份上，把曹文甲留下，你们走吧！”

    “不行！”

    这汉子猛地摇了摇头，道：“我们奉命将曹军师押往执法堂，中间不允许出现任何纰漏！所以，陆舵主，还请你不要让我为难！”

    而这时候，其他三个汉子也走下了车。

    “小王，你在发什么呆呢，怎么还不把这家伙赶走？”一个汉子不耐烦地说道。

    然而，当他们三人走上前，看清挡在路中间的事陆轻鸿时，三人顿时就傻眼了！

    “陆……路舵主！！”

    这三人也是龙门的老人了，他们自然认识陆轻鸿，也知道陆轻鸿的恐怖。

    “我最后说一遍，把曹文甲留下，你们可以走了。”陆轻鸿再次说道。

    “陆……陆轻鸿，你……你背叛龙门，投靠铁血盟，人人得而诛之！”

    一个汉子掏出一把手枪，指向陆轻鸿。

    但一想到陆轻鸿的恐怖，他拿着枪的手就不自觉地颤抖了起来。

    “对！识……识相的就赶紧闪开！别……别挡路！要不然我们就对你不客气了！”

    又一个汉子也颤抖着掏出了一把手枪，指向了陆轻鸿。

    “既然如此，那就对不住了……”

    话音一落。

    唰！！

    一道冷冽的寒芒一闪而逝。

    下一秒。

    这四个汉子便睁大了惊恐至极的双瞳，他们的脖子上被一剑割开，鲜血流淌了出来。

    一剑封喉！

    “呃呃呃……”

    这四个汉子说点什么，但却再也说不出一句话，“轰轰”几声倒在了地上，彻底死绝。

    至始至终，陆轻鸿都站在原地，而手中的青莲剑依旧包裹在黑布当中，就好像从未出鞘过一样……

