    “说你是个傻子，你还真就是傻子，超级大傻子。”胖子先骂了出来。

    “大傻子，我们华经理可是古玩界有名的火眼金睛，好心把底价告诉了你，你却甘愿当肥羊，你还真是无药可救了，傻透了。”瘦子也对王泽指指点点，咬牙切齿的。

    王泽再次笑了笑，没有去作分辨。

    刚好老板娘也拿着几件镇店之宝出来了。

    两件是玉佩，一件玉如意，一件唐三彩，一只玉豹。

    王泽瞳孔收缩，扫了一圈，这五件东西，只有一件称得上古董，其它的都是伪装成古董的现代制品。

    不过也是不得不说，伪装的水平相当之高超。

    胖子左挑右选，最后把玉如意选为了心头好。

    “就这东西勉强可以，适合送人。老板娘，这怎么卖，你开个价来。”

    瘦子接着话茬说道:“老板娘，我们华经理可是鉴宝大师，你想清楚再开价，要是你也拿我们当成傻子来宰，小心你的摊。”

    老板娘小小地紧张了一下，随后说道:“两位老板，我上阵子看鉴宝节目看到过一只差不多的，估价二十多万。”

    胖子一声冷笑:“我看你是想钱想疯了吧？”

    “老板你觉得多少合适？”

    “两万。”

    “呵呵呵呵！”王泽忍不住笑了。

    几百块都不知道值不值的假货，这胖子开价两万？

    什么鉴定大师，火眼金睛，笑死人了……

    “你笑什么？”胖子感觉自己受到了冒犯，目露凶光的。

    “两万的价格，我觉得买玉豹更划算。”王泽控制了一下自己的笑声，认真建议道。

    “你懂个屁，就那小家子气的破豹子，两百都嫌多了。”

    老板娘接话道:“送人的话，确实是玉如意更大方，更能拿得出手，老板你眼光非常好，不过两万的价格开得太低了。”

    瘦子回应:“老板娘，我跟你说过，我们华经理是鉴宝大师，经过他火眼金睛的判断，两万就是准确的市场价了，你看你卖不卖吧！”

    老板娘神色为难:“两位老板，两万真的太低了。”

    胖子一副施舍乞丐的口吻:“多加两千，爱卖不卖，不买拉倒。”

    卖不卖？老板娘有些迟疑。

    胖子和瘦子一看，双双扭头就走。

    “老板娘，那是假货，两万二你也赚大了。”王泽开口提醒。

    “怎么能是假货，那是地地道道宋朝古董。”听到有人说自家的玉如意是假货，老板娘立马就急眼了。

    “这真的是假货，要不你去确定一下收购价？”

    “不可能是假货。”

    说话间，老板娘毫不迟疑拿出了进货本。

    本来是想打脸王泽的，结果却是自打脸了。

    这东西就是个不值钱的假货。

    真货是另一件，和这件大小模样都差不多，被她拿错了。

    错有错着啊，发财了这次。

    狂喜之下，老板娘赶忙对胖子和瘦子喊去:“两位老板请留步，两万八卖给你们了，不过，东西一经卖出，是不退不换的。”

    “你看不起谁？我就没有过看走眼要回头退换的经历。”胖子掉过头走了回来，边扫码付款，边对老板娘说话。

    瘦子则是神气扬扬挤兑王泽:“砍掉八成到手了，这就是我们华经理的能耐，你这冤大头大傻子，学着点吧！”

    王泽以笑作答。

    谁是冤大头大傻子还不知道呢！

    让他们浪吧，希望越大，失望才越大。

    不一刻，老板娘打包好了，两人又狠狠嘲笑了王泽一番，才大摇大摆的离开。

    等他们走远，老板娘笑嘻嘻对王泽说道:“小帅哥，付出示一下款码，我退你两千七百五。”

    “还有这好事？”王泽感到很诧异，现在做生意的都变得这么良心了吗？

    “刚才要不是你的提醒，玉如意哪能卖出两万二的高价，这都是你的功劳，你帮了我，我还坑你，我就太不是人了。”

    “所以，五十块是进货价？”

    “咳咳，对……对的。”

    “算了，钱就不用退了，你要是不介意，玉如意进货价多少，你也告诉我。”

    老板娘比了一个九的手势

    “九十。”

    “九十？哈哈哈哈……”

    伴随着一串笑声，王泽提上盒子走人。

    没走多远，他找了一个无人的角落，打开了盒子。

    气功摧残之下，坚硬的黑土眨眼间化成了碎泥。

    拿到公厕里面冲洗了一下，玉辟邪露出了真容，玉质通透圆润，看上去既细腻又自然，流光溢彩的模样，分外的亮眼。

    虽然雕工一般般，叫人有些膈应，但是整个品相还是相当可以的。

    就是不知道具体值多少钱。

    思索片刻，王泽决定去弄清楚。

    他赶忙收拾了一番，来到了市场大门口。

    这大门口两边各有一家提供鉴宝服务的店铺，从外面张贴的广告看，负责鉴宝的还都是鉴赏界有名的大师。

    当然鉴定费并不便宜，要一千块一件。

    王泽挑了一家合眼缘的，提着盒子走了进去。

    “这位帅哥是要鉴宝吗？”

    “对的。”

    “门口的标价牌看了吧？”

    “看了。”

    王泽把盒子递了过去。

    店员小心接过来，带着王泽走向内堂。

    里面有客人，并且还是刚分别的那一胖一瘦两名中年人。

    一名六十出头的大师，正手抓扩大镜替他们鉴定玉如意的市场价值。

    他们闲得无聊，听到身后有脚步声，纷纷都看了过来。

    看到店员手捧的熟悉盒子，又看到王泽，他们又进入了嘲笑的模式。

    胖子说道:“你这大傻子，你居然也好意思来鉴宝，你弄清楚自己买了个什么玩儿了吗？”

    瘦子说道:“大傻子冤大头，你买的就是个垃圾玩儿，根本就没有做鉴定的必要，我劝你还是把那一千块省下来交房租比较好，哈哈！”

    “都没开始鉴定你，你们就嘲笑他人，不怕等会被打脸了下不来台？”

    同样来鉴宝的钟无艳，毫不迟疑出言相助。

    她是跟在王泽身后进来的，胖子和瘦子说的话，她都听见了。

    这两人开口闭口就是人身攻击，心怀侠义之风的她，实在是看不下去了。

