    叶红枫预备了这样一条通道出来就是为今天逃生做准备的，看来她这个计划最起码筹划半年以上了……

    以叶红枫的智商，她考虑的不会这么周全，而且她也绝对不会有舍己为人的精神来成全龙司夜，唯一的可能还是叶红枫压根就不是真正的叶红枫，而是龙梵或者天魔的属下。

    一般的灵魂不能夺舍投胎，而那个克隆体虽然是个无主的，但毕竟是用真正叶红枫的基因细胞造出来的，身上磁场必定与原主很相似，只有和原主相似的魂魄才能附身其上。

    那现在这个活着的叶红枫的魂魄不但能自如地指挥这个克隆体，还能够附身在顾惜玖身上，看来也不是一般的魂魄，搞不好被龙梵特殊改造过了……

    帝拂衣心中如有百念在纷涌，迅速将已知的线索挨个梳理了一遍，觉得还是从叶红枫这里下手是最快的渠道。

    但又不能打草惊蛇，要不然顾惜玖或许会有危险……

    他手指握紧，仰望着天空的星星，看到属于她的那颗星星辉暗淡，在那里摇摇欲坠，仿佛随时都会陨落……

    沐雷满心愧疚，恨不得自杀以谢，向着帝拂衣噗通跪倒：“主上，属下疏忽，请主上治罪！”

    帝拂衣轻飘飘地看着他：“你这颗大好人头先寄存在你的脖子上，速调暗部的人全体出动，追查龙司夜的下落！一个旮旯都别放过！”

    沐雷心中一震。

    暗部的人全体出动？！这可是从来没有过的事！看来这次圣尊真动了真格的了！

    暗部是这个大陆最难缠最神秘的消息楼，没有人知道暗部究竟有多少奇人异人，也没有人知道暗部的领导者是谁，只知道他们平时谁的账也不买，他们无所不在也无孔不入，无论是谁，一旦被他们盯上，就算飞上天变成鸟也能找到射下来！

    外人不知道暗部的深浅，沐雷是知道的，因为这暗部就是圣尊的耳目，平时一口气出动个十人八人已经是很严重的大事。

    而现在，圣尊居然是要他们全体出动！

    全体！一共有两万三千八百二十三人，这些人一起出动，龙司夜只要还留在这个大陆上，就能把他翻出来！

    沐雷飞身去了，立即去安排。

    谁也不知道，一向看上去风平浪静的大陆已经有暗流在风起云涌，在这大陆各处以各种身份隐匿起来的暗部暗者，在同一天内收到同一消息，秘密寻找龙司夜，一旦找到立即上报总部，无数人在接到消息的那一刻开始行动起来。

    也不过半个时辰的功夫，就有人传回消息，有人在离此千里的烽火山中看到过龙司夜的踪迹——

    他当时带着一名女孩子，直接落在烽火山山坳里去了。

    帝拂衣二话不说，立即赶往烽火山。

    烽火山是座活火山，山顶上有一道翻滚着岩浆的火山口，隔十天八天的就喷发一次，烽火山周围酷热难当，寸草不生，平时压根不会有人来，方圆数百里不但看不到人，连一根兽毛也看不到，真正的不毛之地。