
　　“把手机拿来！”看着发怔的萧楚，夏听蝉又说了一遍。

　　萧楚终于反应过来，问道：“你要手机干嘛？”

　　夏听蝉静静地看着他，没再说话。

　　萧楚被她这眼神，看得心里莫名地发慌，最终还是把手机递过去了。

　　很奇怪，他两世为人，却总是受不了这女人幽亮的眼神。

　　“解锁！”

　　夏听蝉拿过手机看了一眼后，递回给萧楚。

　　萧楚心里更奇怪了，不知道这女人想干嘛，却还是老实解锁了。

　　再次接过去，夏听蝉又拿出了自己的手机，捣鼓了一阵。

　　过了一会儿，萧楚听见自己手机响了一下。

　　又等了几秒，夏听蝉才把手机还给他。

　　“你登我微信干什么？”萧楚拿过手机，有些不满地说道。

　　刚才那一声响，他听得很清楚，是来自自己的微信，可是他明明之前已经把微信退出来了。

　　随即打开微信，发现首页上多了一条陌生人的消息。

　　“夏听蝉声？是你？”

　　萧楚瞥向夏听蝉，夏听蝉面无表情。

　　萧楚也不管她，点开对话框，发现【夏听蝉声】给自己发了一个转账信息。

　　“30000.00（房租+伙食费）。”

　　三万？

　　萧楚诧异地看向夏听蝉。

　　他这房子一个月的房租是4000，一年就是48000，这女人一转就是三万，意思是两人合租，一人24000，然后再加6000伙食费？

　　她是真准备赖这儿了，还要让他包吃包住？

　　不对，不能说包吃包住，人给钱了。

　　可是，萧楚总觉得怪怪的。

　　他当初租这房子，是准备和林鱼同居的，要不然他也不会花这么多钱，租这么一套大三居。

　　可现在林鱼一天没来过，夏听蝉却要住进来，跟他同居或者合租。

　　怎么想怎么不对劲。

　　且不说他跟夏听蝉的关系，连朋友都算不上，他一视频网站四级小编剧，娱乐圈边缘人士；而夏听蝉，准一线大歌星，未来天后。

　　他俩住一起，这要是传出去……

　　萧楚准备拒收，不去点，结果仔细一看，却发现钱已经接收了。

　　咩咩咩？

　　所以刚才夏听蝉登他的微信，不只是为了加他，还怕他拒绝，直接替他把钱收了？

　　萧楚一阵凌乱，未来天后这么心机的吗？

　　“夏小姐，这不太好吧？”萧楚好不容易平复心绪后，直愣地看着夏听蝉，“毕竟咱俩这身份……而且你是一位大歌星，传去对你影响很不好。”

　　夏听蝉继续面无表情，无视萧楚“含情脉脉”的眼神。

　　嘿，这女人！

　　萧楚在心里吐槽了一句，也不管她什么反应，准备把钱转回去。

　　要是真把这钱收下了，那算怎么回事？

　　那她岂不是名正言顺地想来就来，想走就走，还得伺候她吃喝，真把这当酒店、餐馆啦？

　　最主要的是，他觉得别扭。

　　他们俩人的关系还没到这份上，前几天还是陌生人，谁也不认识谁，这突然就同居上了。

　　这样不太好。

　　他把三万块钱重新转过去，然而一点确认后，却发现出现了一个红色感叹号——竟然被拉黑了！！！

　　一转完账，就把人拉黑了？

　　这操作也太那个啥了吧？

　　萧楚愕然地看着夏听蝉。

　　夏听蝉神情无波，转身走向书房，好像什么都没有发生一样。

　　“喂，你就这么走了？不给个解释？”

　　砰！

　　回应他的，只有书房的关门声。

　　萧楚一脸黑线。

　　书房里传出叮叮咚咚的钢琴声。

　　……

　　晚饭，夏听蝉是在萧楚无言的眼神下，吃完的。

　　吃完她就开车回去了。

　　萧楚也不管她。

　　他请了两天假，已经过完了，明天就得去公司报到，然后进组去横城拍戏。

　　《河神》紧急上马，虽然有点赶，却一切都顺利，明天到了横城，晚上就可以拍序幕上的那场戏，正好是夜间戏。

　　制片人周青剧本确定后就到了那边，都已经准备好了。

　　萧楚作为唯一的编剧，肯定得跟过去，不过剧本得到了导演、制片，以及公司高层的认可，基本不用改。

　　用的演员又都是公司自己旗下的艺人，也没有能量给自己加戏。23sK.com

　　所以其实到了拍摄阶段，他的工作相对是比较轻松的，只要帮着导演整体把握一下就行。

　　他真正的任务，是等《河神》上线后，要是首周表现好，不被腰斩，就得赶紧把后面的剧集写出来。

　　一切拍摄，都需跟着剧本走，到时候他才是任务紧、责任重，延缓不得半分，肯定会忙活得轱辘转，一刻不得歇。

　　这也是张松鹤会在拍摄前，给他两天假，让他调整状态的原因。

　　很累，但也是机会。

　　萧楚已经准备好了。

　　……

　　夏听蝉回到碧水3号的时候，柳婕和小艾已经回来了。

　　给小艾加工资的事，虽然有点波折，但在柳婕发飙之下，还是顺利加上了。

　　毕竟现在夏听蝉还是公司的摇钱树之一，钱步磊那边也不敢把事情做得太绝，还得指着夏听蝉继续给公司挣钱。

　　“蝉姐，谢谢你！”小艾真诚感谢。

　　夏听蝉微笑道：“你应该感谢柳姐，是她去帮你争取的。”

　　“柳姐已经谢过了。”小艾圆脸微红道，“总之多谢蝉姐和柳姐，以后我一定会更加努力工作的，你们让我做什么，我就做什么！”

　　夏听蝉和柳婕对视一眼，一人一边，同时捏住了小艾的小圆脸。

　　这小姑娘，还是那么可爱。

　　闹完之后，夏听蝉看向柳婕，“柳姐，你今天没去酒吧？”

　　中午吃饭的时候，柳婕说过她将坚持不懈，一定要把那个神秘的创作人找出来。

　　以柳婕的性格，肯定怎么说的就怎么去干了，所以看到她在家里，夏听蝉有点意外。

　　柳婕有些颓然地伸了一下腰，道：“我倒是想去，不过晶妖精昨晚累坏了，嚷嚷着一定要好好休息，养好精神，才会陪我继续找。”

　　“没办法，说不动她，只能等明晚再继续。”

　　“这件事就交给我了，哪怕把整个魔都的酒吧都翻过来，我也一定要把他找出来。”

　　“如果他真是一位厉害的唱作人，那找着了他，你以后就不愁没有歌唱了。”

　　夏听蝉是真不觉得柳婕这大海捞针的方法有用，中午就劝了，不过她知道柳婕的决心很大，也就不多说什么。

　　换了件家里穿的衣服后，三个女人坐在沙发上一起看剧。

　　小艾边看电视，边刷手机，圆脸上时不时露出笑容，也不知道跟谁在聊什么。

　　柳婕也一边看电视一边刷微信，可能是又在联系哪家音乐制作人。

　　夏听蝉抱着几袋零食，一边啃一边看电视。

　　过了一阵，看小艾和柳姐都沉浸在手机里，她想了想，也拿起手机，点开微信，给萧楚发了一个好友申请。

　　另一边，萧楚已经躺在了床上，准备玩一会手机就睡觉，好养足了精神明天开工。

　　听到微信响，点开一看，见是【夏听蝉声】发来的好友申请，不由得笑了。

　　下午拉黑，晚上又加，闹呢。

　　不过想了想，他还是同意了，要不然不知道下次见了，这女人又会做出什么事情来。

　　对于夏听蝉这表面高冷，实则傲娇的性格，他也是无语。

　　加完萧楚就搁一边了，现在没心情跟她聊天。

　　夏听蝉也没有聊，而是点开了萧楚的朋友圈。

　　一路往下划，偶尔会在某条说说，或者某张照片上停留两三秒。

　　忽然，她的目光凝聚在一条说说上。

　　然后给萧楚发了一条信息。

　　夏听蝉声：你还会写诗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第13章同居免费阅读。https://xs.23sk.com 