    时间一晃就过去大半个月，距离一月之期只剩不足十天了。

    居云岫终于坐不住，再临过客峰洞府。

    进去的时候，秦弈不在，气息从画卷之中隐隐传来，居云岫想了想，便也钻进了画界。

    第一眼就看见秦弈摁着只山魈，一拳一拳地暴揍：“死猴子，让你打我！再打啊！伤害在哪里，在、在、在哪里！”

    山魈吱吱乱叫，极为凄惨。

    居云岫哑然失笑。

    真是孩子气，和一只画出来的猴子生气。

    不过……这山魈单纯论力量速度可确确实实是腾云巅峰级的啊，虽然没法术没战技没宝物更没智力，未必比得上大欢喜寺的对手厉害，可这么快就被他摁着暴打，足见他的长进。

    是了，他已然锻骨。

    咦……他的仙道……

    这一愣神，秦弈已然发现她出现，忙转身把山魈摁平在地上，红屁股朝天，拍了两下：“师姐坐。”

    “噗……”居云岫终于忍不住笑出声：“看你心态还很好，我就放心了。”

    秦弈踢飞猴子，小跑过来：“心态为什么要不好？老实说，如果不是外面瓶瓶罐罐的提醒，我甚至都忘了还有场战要打。前几天憋着一口气，就是要揍死这猴子，今天才成功的。”

    居云岫美眸凝视着他：“你的仙道……琴心八层？”

    “是啊。”秦弈笑道：“果然还是瞒不过师姐吗？我用的无色界术法遮掩，看来还是瞒不了晖阳啊。”

    “已经略有干扰作用了，让我不敢轻易定论。”居云岫有些不可思议：“你这速度怎么回事……该不会是用了什么方法强行突破的？这会造成根基不稳，切莫急功近利。”

    “放心，除了六层破七层的小关卡借助药物辅助之外，其他都是踏踏实实修炼的。”秦弈咂咂嘴：“本来还打算直接冲刺腾云呢，后来发现八层到九层所需的灵气积累都需要很长时间了，不是一蹴可就，还是高估了自己。”

    其实秦弈倒没有高估自己，是流苏高估他了。当着它的面，从四层到七层的变态突破给了流苏一种错觉，好像他随时想圆满就圆满似的……那只是之前压下的修行在此刻释放的结果，而不是骤然增长的。

    仙道修行本来就是要慢慢“和”与“积”，做不到那么快，再是天才也要符合基本规律的。

    若借助各类丹药强行汲取能量修行，可以速成琴心圆满，但也可能导致根基不稳，对将来的成长留下隐患。

    流苏秦弈商量之后，还是认为没什么必要强求，现在的修行已经足够应付眼前战局。至于腾云关，更不应该急于一时，多半还是需要再一次入世历练才算顺其自然。

    秦弈觉得自己已经很收着了，很稳健了……可在居云岫看来还是太不可思议，她目光里有了些忧虑：“你……真的没有服药速成？”

    秦弈哭笑不得：“真的没有啊。”

    “都说了那场战打不过就躲，真不要如此……”

    “那战我真没在意啊。”秦弈道：“我觉得我现在敲死观寂都可以了，别提比他弱一些的和尚。”

    居云岫犹豫片刻，纤手招了一招：“来，和我练练。”

    秦弈瞪大了眼睛。

    “作为师姐，我有责任验证你的修行。”居云岫微微一笑：“怎么，你还怕打伤了我？”

    秦弈看了看手里的狼牙棒，第一次觉得用这棒子敲不下去。

    流苏在识海里冷笑：“你想用什么棒子？”

    秦弈：“……”

    居云岫伸手一弹。

    没有任何术法，只是法力固形的直接伤害……但秦弈已经炸起了浑身汗毛，总觉得这本该很柔弱的法力属性变得狂猛无匹，甚至比他的罡气更加凌厉。

    “轰”！

    秦弈错开步伐，身后的红岩已经被这道法力轰得粉碎。

    他几乎完全是本能的，一棒扫了过去。

    一只纤手点了过来，柔和的法力挡在了狼牙棒上，泛起轻微的光亮。

    秦弈被这柔和地一挡，竟被荡得中门大开，紧接着另一只手摁在他的胸膛上。

    往日里轻抚在胸膛的纤纤玉手，此刻却爆发出了汹涌的力量，一下就把他推到了十几丈外。

    居云岫的神色有些失望，摇头道：“你这样不行的……”

    “擦……男人不能说不行！”秦弈激起了了血勇，终于收起了那点怜香惜玉的感觉，脚后跟一顿，炮弹般弹射回来，狼牙棒上亮起了刺目的罡芒。

    居云岫伸手一挡，她固化的法力居然被这一棒击散，临时化法力为法术，变成了一朵花叶护在身前，才挡住了秦弈这一棒。

    “咦……”居云岫神色终于凝重了几分。

    她晖阳级的法力，仅仅用固形的威能竟然不是秦弈罡气的对手，必须化为术法结构才行。

    秦弈的爆发已经超出了她的预判。

    这根一直随在秦弈身边的狼牙棒，从初识就见到了，本以为跟不上秦弈修行的进展，罡气爆发起来狼牙棒自己都会粉碎。可没想到不但不是这样，反而随着秦弈的进步，这狼牙棒似乎也发挥出了更强的价值。

    它能增幅秦弈的力量！

    就像剑修自己爆发罡气和通过宝剑释放剑气的差别，那是非常明显的。此时的狼牙棒再也不仅仅是秦弈罡气的载体，也不是一个坚硬的兵器材质作用，而是把狼牙棒自身的特性和秦弈的罡气结合在一起，成为了一种非常凝实厚重的罡芒，犹如巨山压顶那种窒息的力量。

    如果剑修的叫剑罡，这个叫棒罡？

    不仅是形成棒罡，而且增幅很厉害，比起同级剑修的剑罡强了好几分的感觉——这是兵器效果？

    有这种级别的兵器，秦弈实际能发挥的战力何止锻骨一层！

    她有意测试秦弈，手上那朵花叶忽然旋转起来。

    落在秦弈眼中，自己陷入了画界中的画界。身周都是画卷缭绕，内里是十里荷花，自己脚踏荷塘，正在向下沉陷。

    画宗术法，以画为囚。

    不同的画能有不同的效果，这类沉陷于泥中的方式，你越是用力挣扎就越容易沉底，必须有对力量的理解和操控才能设法挣脱。这是居云岫在测试秦弈的力量是强行堆积，还是有自己的细腻掌握。

    “真这么信不过我啊。”秦弈哭笑不得，脚下没有用力，那罡气却自行外扩，将荷塘撑出了一个真空。

    秦弈凌空而起，画卷化为点点光芒，重新落回居云岫手里。

    随之而来的是已经到了面门的狼牙棒。

    居云岫心念一动，想要避开。

    可忽然脸色僵住了。

    她一时忘了，此处所在本来就只不过是个画界，画界里缺乏了很多世界元素，导致很多术法都受限不能用，法宝也用不了。她一时习惯性地用外界惯用的术法，却因为缺了什么用不出来。

    当然晖阳大能也不是这么一个小小变故就能被击败，她临时转化了术法，一道书灵抱住了秦弈的右手往边上一扯，秦弈再度空门大露，直往她怀里撞了过来。

    好像之前的重演，居云岫再度伸掌按在秦弈胸膛，想要将他推远。秦弈左手忽然闪电般伸出，捉住了她的皓腕。

    法力狂吐，被一个罡气护罩挡了下来，秦弈已经捉住她的手，合身抱得紧紧。

    居云岫被他抱在怀里，又好气又好笑：“你这么个罡气罩，我真要吐劲能把你震成肉酱。”

    “不就是欺负师姐只想推开而不是想伤我嘛……”秦弈一手搂住她的腰肢，一手捉着她的手腕，笑道：“晖阳大能，虽然是让我，还是被我近身抱住了，能要奖励么？”

    居云岫似笑非笑地看着他，心里也有些柔软。

    她是让着没错，而且还被画界拖累没能用出术法闪避，但不管多少理由，秦弈和她的修行有巨大的差距，竟然能近身……那这番测试就已经完结，她想测试的事情已经窥斑见豹看得分明。

    光是那荷塘画界，一般初入锻骨的人休想破得开，可秦弈破解得非常轻松，那是对力量的掌控已经如臂使指。

    此前心中的担忧尽数丢到了九霄云外，取而代之的是安心和欢喜。

    确实值得奖励，这些日子不用想也知道他突破锻骨有多痛苦，就是小孩子努力学习通过了考试也该给颗糖吃吃对不对？

    居云岫睫毛轻轻抖了一下，慢慢闭上眼睛。

    秦弈俯首下去，轻轻品尝这比糖更甜的唇。

    流苏愤然自闭。

    就知道这对狗男女号称打架，之后就要变成妖精打架的！