    空中，雷云遮掩了天空。

    电闪雷鸣之中，距离地面百米处，有一个人悬浮空中，遮掩天空的雷云，与这道身影似乎有一种神秘的媒介，或者说, 遮掩天空的雷云，就是此人所聚拢。

    此人身上电蛇游走，与空中雷云交相呼应。空中雷电犹如雨下，刹那间，方圆百里，电闪雷鸣，妖魔鬼怪，化作飞灰。

    前后顶多三秒，孟玄完全没有反应过来, 没有搞清楚怎么回事的时候，天空恢复了平静，重回黑暗。那道身影，缓缓落在他们面前。

    这个人身材高大，长久处于黑暗中，他们又是修行者，自然能够辨识眼前之人面貌。这是一个青年，约莫二十来岁。身穿道袍，面含笑意的说道：“英雄，不应枉死！”

    这一刹那，仅仅这一句话，孟玄头皮发麻，心脏紧缩，有一种深深地被认同感与感动。默默守护异域空间出入口，数十年时间，多少无名英雄，死在其中。

    他们不求名, 不求利, 他们只求能够守护自己的国家，自己的人民。所以默默奉献，甚至生命。但是有时候，他们又是普通人，内心深处，希望得到认可。

    眼前这个可以操纵雷电的道士，强大到不可思议，能够得到他的认可，孟玄与自己仅存的八名战友，灵魂得到了共鸣。

    “抱歉...我还是来晚了。”

    张青云满脸悲痛，地上躺着数十具，阳气消失，血脉北***元溃散，肉身已经无法复活的英雄。张青云心神被触动，一刹那间呼吸有些困难，声音有些沙哑：“你们...很好！”

    不断推进中，张青云推算出这处门户开启的时间, 他以最快的速度来到这里...没想到，还是来晚了一步。这里的妖魔鬼怪, 实力上要比北方还要强大。

    仅仅不过十来秒, 猎魔小队只剩下九人。

    “前辈！”

    孟玄九人虎目含泪，有些愧疚扫过幸存者：“我...无能！”

    这么多战友哇...只剩下九人，要不是眼前这位前辈出现，石门都无法打开，他们就要全军覆没。这次进入，妖魔鬼怪的实力，比以前更加强大。

    “这不怪你。”

    张青云一挥衣袖，面前的尸体消失不见。

    孟玄九人心神狂跳，原本愧疚，灰败的脸，多了些许红润。死死盯着张青云，这是仙术？结合刚才雷电，孟玄呼吸急促起来。

    张青云不管他怎么想，他把一枚玉符递给孟玄：“你的战友，都在这枚玉佩空间中，你且收好，接下来，我要问你们，是回去，还是杀下去？”

    回去？

    杀下去？

    孟玄有些眩晕，转而心神一震，似有所悟：“前辈，晚辈不是不自信，要不是那一道无形的能量阻隔，先天境以上的妖魔鬼怪，不能穿越这能量，我们再多人也是白给。”

    这一点，与北方一样，张青云理解。

    “我们死不足惜，我们本就是该死之人。”

    孟玄陷入深深的自责中，不是他指挥不当，不是他无能，眼睁睁看着那么多的战友倒下，那么多的熟悉面孔倒下，永久的倒下。他们那么年轻，有的才十几岁，最大的不过二十二三岁，他们有美好的青春，却永远长眠于此....

    孟玄吸了一口气，几滴眼泪难以遏制滴落：“我们实力不济，也敢于冲锋，甚至是送死，请允许我一位兄弟，带着战死的兄弟回去，我们剩下八人，跟着您杀下去！”

    这一次，孟玄多了一个心眼，把张青云这道分身，牢牢捆绑。张青云岂能听不出来孟玄那点小心思，不过英雄的心思，都是无私的，就算是有些小心思又何妨：“我这里有一份机缘，你确定让一个人失去这一份机缘？”

    孟玄睁大眼睛，看着其余八人。

    八个人也是浑身一震，其中一个青年站了出来：“队长，我不是怕死，要是...这个机会给我吧，让我做一回逃兵吧。”

    孟玄闭上眼睛，没有立即回答。张青云有些看不下去了：“什么逃兵，这份机缘会让你们更加强大，为你们的亲人与战友报仇的机会，就在这里...你们会变得强大，你们可以走出这里，你们可以出去之后，把自己学到的，传授给其他人...再说，谁说留下来就会死？遗体已经收回，不会有损伤...”

    这九个人，可都是精英中的精英，虽然没有特殊体质，然而，他们有坚强的意志。这份意志，要是有足够实力，足以摧毁一切邪恶。

    这才是张青云所看重的，这种意志，在一开始的北方猎魔小队那里，张青云都没有看到，或者说，只在少数人身上看到过。

    只有经过杀戮，经过战火洗礼，才会凝聚这种意志！

    铁血意志！

    他们在内心无比坚定的信念支撑下，这种意志绝对不会被磨灭。

    “前辈是说...要传授我们修行？”

    孟玄是来自一个普通家庭，他经过部队上的成长，才有了今天。他的一切，都是国家赋予，药材药浴、无偿的修行之法，名师指导...他知道修行之路多么珍贵，修行之法，多么难得。

    张青云也不废话，他们每个人身上都有斩妖除魔的功德，张青云利用秘法帮助他们转换成功德，伸手一指，紫色光辉没入他们识海中。

    孟玄几人身体一震，闭上眼睛盘膝坐下。脑海中出现浩瀚的知识，天文地理，肉身结构，修行之法...

    汇聚成一篇玄妙的功法，功法自动被理解，仿佛修行了千百年那样熟悉。

    猛然，丹田一热，头顶一凉，与以往修行不同，他们感受到，丝丝缕缕的凉意，从脚掌心，手掌心，头顶涌入体内，开始翻滚，却又可以控制...

    转眼间，原本的炼劲能量，被转换成一种神秘的气体。不过这一转换，整体而言原本的劲气变少，却浓缩无数倍，强大无数倍...

    这是炼气境界，无需他们去思索，脑海中，神秘道长赋予的那宏达的知识中，就有有关修行境界的介绍。

    炼气境！

    以前苦苦追寻，无法突破的境界，在这里被称作伪先天！

    练气一重天...

    二重天...

    三重天...

    让人振奋的能量入体的感觉消失，孟玄睁开双眼，发现其他队友还没有醒转。他首先看到的，就是一个背负双手，遥视远方的道士：“前辈。”

    孟玄这才知道，自己得到了什么样的机缘，对眼前的道士，更是尊敬。有尊敬，没有畏惧。

    张青云很是欣赏孟玄他们这种态度，转身，上下打量孟玄：“不错，你的天赋，比他们强一些...”

    “前辈！”

    孟玄忽然脸色凝重起来，他死死盯着张青云的这道分身：“我有一个请求，请您务必答应！”

    张青云似笑非笑：“你有什么请求？”

    这位铁血壮汉，此时无比认真，看上去有些可爱。

    孟玄吸了一口气：“我知道前辈很强大，强大到超出我们可以想象的地步，晚辈没有其他请求，有了前辈的传承，再有前辈的出手，这里会安稳很长时间。所以，晚辈请求，前辈前往东方或者西方的异域空间门户，救援我的其他队友！”

    张青云肃然起敬，孟玄现在安全了吗？

    没有！

    随时都有可能，会有更多的妖魔鬼怪出现，把他们吞噬。

    孟玄知道吗？

    知道！

    孟玄这种舍己为人，牺牲自己换取队友活下来的气概，张青云不得不敬：“我说，其他方向，门户还没打开，但是...我的分身已经前往...你信吗？”

    孟玄愣了愣，话语不多，信息透露了很多。紧接着，孟玄神情紧张起来：“北门...”

    “放心！”

    张青云哭笑不得，你们这里死伤如此严重，还要想着别人。张青云也不隐瞒：“我是跟着丁贞进入异域空间的，他们都活着。你眼前的我，也是一道分身...”

    “太好了！”

    孟玄一拳砸在自己另一只手掌心，脸色红润起来，紧接着，他兴奋的敬了一个礼：“谢谢道长！”

    张青云不想多说，你的关注点，就是他们还活着就好，我透露了这么多的信息，你都不去关注？也罢，看样子，孟玄还真的最关心的就是自己的队友。

    “接下来，我会跟着你们，让你们成长，直到异域空间消失...”

    孟玄愣了愣，有些恍惚。

    异域空间，多少人想到了多少办法，唯一可以让异域空间崩碎的，那就是找到这里被封印的鬼皇，然后消灭它...

    张青云手掌一翻，多了九柄玉剑，玉剑使用方法，传授给孟玄：“你们好好修炼，你帮他们护法，我去前面看看去...”

    “是，前辈...”

    孟玄话还没说完，张青云就在他面前直接消失不见。孟玄眼睛中都是火热，警惕的看着四周。张青云去做什么，孟玄没有去想。现在他这几个兄弟，需要他的守护。

    刚才一路火花带闪电，谁知道还有没有侥幸没死的妖魔鬼怪？

    ......

    “这里...”

    张青云身如鬼魅，出现在一座院子中。院子中一片灰烬，显然这里也是遭到了雷电的攻击。张青云走得很慢，进入一间房子。

    房间内装潢奢华，张青云仅仅看了一眼，走到一幅画前。这是一幅仕女图，女子手捏兰花。张青云伸出手掌，与侍女图中的侍女的手轻轻碰触。

    “嗡...”

    刹那间，仕女图中，一扇门打开，形成光门。

    张青云化作流光钻进其中，这是一间房子。房内供奉的是一尊温文儒雅的文士。在案上，放着一枚灰色的珠子。

    张青云手掌如爪，轻轻一爪。

    “嗡...”

    房屋颤抖，珠子被张青云吸入掌心。眼前一阵天旋地转，张青云已经在此出现在仕女图前。伸手把仕女图收入储物空间，转身离开。

    张青云刚刚离开，一道黑影出现在张青云刚才出现的地方，满脸阴沉：“该死的，盗我元丹！这已经是第二颗，该死的，不论你是谁，都不能阻止我冲破封印！”

    黑影慢慢变淡，就在这一刹那，张青云诡异的出现在黑影身边，一挥衣袖，黑影重新显化。黑影显化之后，与刚才仕女图中，那个文士一模一样。

    文士满脸狰狞，双眼血红起来：“该死的，你要干嘛？你知道，你是在找死吗？”

    “呵呵...”

    张青云随意坐在椅子上：“赵元吉，你这心境，真不知道怎么突破炼虚合道的，这么暴躁，活该你被封印啊...这都是第二次见面了，你不是无法进入仕女图空间，我帮你把元丹取出来，怎么，你还不高兴了？”

    “该死的！”

    赵元吉状如疯狂，特么的，你还是个人吗？我的元丹被一分为五，镇压在这该死的异域空间，掌握我的元丹，就等同控制了我，你竟然嫌弃我不高兴？

    赵元吉浑身发抖，这是被气的。这特么的，要不是已经被你封印，我特么的一定会自爆，感谢你十八代祖宗。

    “就说你心态不行，好好的修道者，最后都走火入魔了，屠灭九九八十一座城，要不是我道门先祖，以自己的生命为代价，结成封印大阵，你特么的能灭世啊...”

    吸收了元丹中的信息，张青云脸色很冷：“好好等着，找到五枚元丹，你被封印的地方，我就会清楚，到时候我给你火化...”

    “你特么...”

    赵元吉睁大眼睛，这个道士，真特么的不会说话。你给谁火化？就算是三昧真火，也烧不毁我的肉身，要不然，都封印了几万年了，我还能保存肉身完好？

    冷冷一笑，赵元吉不屑的说道：“数万年封印，我已经重新明悟化魔之法，臭道士，你就等着被我炼化吧！”

    “啪...”

    赵元吉分身化为灰烬，张青云有些不爽：“本想多套点信息，你这是找死，不想多活，就不要怪我心狠。”

    “上古时期，三皇五帝之后的人物...”

    张青云走出房间，咂巴着嘴：“找到五颗元丹合一，多少就可以从这些元丹中，知道上古秘辛，赵元吉...”

    不就是送你一把火，何必这么心态大崩？

    走出房间，张青云似有感应，抬头看向远方：“这地方真是诡异，从元丹中得到的信息，道门先祖，牺牲五位炼虚合道，并用一柄神器镇压这处空间，才封印了赵元吉...”

    神器，张青云不感兴趣，对于上古的传承，张青云还是很感兴趣的。上古时期，那可是仙神时代，可惜中间历史断层严重，没有史料记载。

    赵元吉的元丹，却有这方面传承，是张青云目前唯一可以了解上古那段历史的宝物：“这个赵元吉也真是诡异，不愧是上古时期，同样的炼虚合道，现在的炼虚合道，绝对做不到，元丹都被分成五份，灵魂被分割五分而不死...”

    滴血重生，不死不灭也不过如此：“被封印了数万年，还没有完全磨灭，还真不简单。看来，现在的炼虚合道，应该是缺失了不少传承的。”

    一步跨出，像是跨越一个世界。张青云出现在另一个院子中。同样满是灰烬，张青云走进一间房间：“这里有赵元吉的一份元神...不知道有没有相关信息。”

    张青云走进房间，突然一愣，刹那间仙乐阵阵，舞女成群，张青云被一群绝色女子包围...

