    流芳斋后院，水娘推开东厢房的一扇房门，里面早有个女子等在里面。

    “事情进行的很顺利。”这时候的水娘脸上早没了万种风情，千般妩媚，她恭敬的单手覆盖左胸，微微俯身行了个礼。

    女子一身红色纱衣，将身材裹的玲珑有致，她收回放在窗前一株白梅的目光转过头来，轻而薄的面纱扬起长长的余波，留下叫人回味无穷的韵味。

    女子睫毛往上打开，露出深褐色的眼瞳，她眼中透出些满意的神情，点头道：“非常好，后面都已安排好，一切照计划进行。”

    “属下明白。”水娘直起身体，眼眸中露出一丝困惑，“不过属下有一事不明，今天冬至，宫里摆了游园会，属下听说不止皇帝贵妃，就是文武大臣皇亲贵族都会出席，为什么不在今日……”

    红纱女子眼眸轻轻一瞥，挺直的鼻子下面纱被呼吸吹的微微起伏，“皇宫戒备森严，虽然你我有把握进入，但是万一出了漏子，叫人发现了功亏一篑，那我们在京城筹谋这么久全白费了不说，势必会影响接下来的行动，你只管照着吩咐行事，不要轻举妄动。”

    水娘心神皆微微一凛，不敢大意，“属下不敢。”

    “嗯。”从露在外的肌肤及眼睛可见红纱女子是极年轻的，然她明明比水娘小不少，水娘仍旧对她毕恭毕敬，丝毫不敢马虎，她淡淡的应了一声，似不放心般，又仿佛因为事情办的顺利，离他们的目标更进一步心情大好，再多说了一句道：“前一段时间出事，宫里抓了个北狄的探子，因而此刻必定是愈发加强了守卫，我们留在宫里的人未到关键时刻，还是不要动用了。”

    水娘想起齐刷刷的人头落地，血水流满一条街，身上起了一层鸡皮疙瘩，想起一个时辰后的拍卖，拧了拧眉头道：“不过九霄玉露丸以拍卖的形式……若是最后拍下来的人不是张寻礼的话，怎么办？”毕竟京城豪户不少，张寻礼不过一个武卫参将，饶是有一个爱美成痴的夫人，超出了他能承受的金钱范围，他就是想要了也要不起。

    红纱女子不以为意的挑了挑眉头：“你放心，就算不是他，最后也会到他手上。”

    对于这么一说，水娘瞬间领悟到了，你买不起的话，可以叫人送你啊。

    “除夕之夜京城一乱，势必要动用离的最近的红武卫，红武卫的守将谭元谋是个性子稳妥多疑的人，他定然叫张寻礼带一半的兵力前来解围……”红纱女子说话间露出一丝笑意，深褐色的眸子勾敛出漾漾轻魅，“只要东西到了张寻礼手中，他手里的几万兵马如何运作，便不是他能决定的事了。”

    水娘眼中的光芒微动，听着红纱女子接着道：“你只管将雪花润肤膏散出去，待除夕之夜信号一起，配合行动即可。”

    “是，属下遵命。”水娘点头应承，又吞吐道：“可是雪花润肤膏所用的一味药材不够了，最多还能制作五百瓶，属下怕不够……”最要紧的一味药材培植起来很是不易，需要在极寒之地以人血浇灌，再用毒物辅佐，长成之后开花三个月，结果三个月，再得半年成熟，还需要特别的土壤，能种植的范围小之又小，每年顶多得十来个果实都不易。

    如果买回去涂抹的古人小姐们得知往自己脸上刷的东西里有人血，不知道到时候会有什么样的阴影。

    红纱女子稍稍低头想了下，道：“从今天开始到除夕前，你每日只需出售五十瓶，回头我会吩咐人送来另一种仙琼露。”

    两人如此这般商议了一会儿，红纱女子离开之前，水娘拍了拍手，门扉轻轻被叩响，走进来一个身着红杉色衣服的女子，她低着头，双手托起一个托盘，上面被一块锦布遮盖。

    水娘捻起锦布一脚掀开了，顿时本就明亮的室内一片流光溢彩，满目霞光，叫人睁不开眼睛来。

    红纱女子从上面拿了一颗硕大的东珠，眼底流转着一抹渴望，水娘在边上适时道：“属下从南海商客那边得来的东西，还望大人喜欢。”

    红纱女子五指慢慢合拢，水纱袖一甩，东珠滑入了袖袋里，她眼眸露出似笑非笑的神情瞥了水娘一眼，莺莺媚媚的嗓音道：“你办的很不错，等事成后，我会给你请功。”

    水娘再次俯身行礼，手掌覆盖在左胸口，满脸虔诚恭谨：“多谢大人，属下必定赴汤蹈火，万死不辞。”

    红纱女子身上轻薄的纱衣一动，她身形微微一晃，纱衣扬起的波纹如柳条拂过碧湖，引得湖水荡漾不已，在水娘以为她要离开都做好恭送的动作时，红纱女子忽然一个反身，袖子一甩，薄薄的纱带着千钧之力，势如破竹般乘风破浪而去。

    “啊——噗！”不可抑制的轻呼声后，鲜血喷涌而出，洒在地面上醒目又刺鼻。

    水娘愕然转头，就见那端着托盘进来的红杉色衣服的女子扑倒在地上，血从嘴角蜿蜒流出，落在衣服上隐没不见，她仰起头来，眼中充满惊慌和不解。

    “我最讨厌有人跟我穿一样颜色的衣服。”红纱女子收回纱袖，柔若无骨的手指撩起肩前的一缕长发，深褐色的眼眸挑起一抹笑的弧度，说话轻飘飘的，然眼角眉梢具是冷厉锋芒。

    “是属下管教不严，以后不会发生这样的事了。”水娘瞪了红杉色衣服的女子一演，呵斥道：“向大人赔罪。”

    红杉色衣服的女子侧卧在地上一下子没回过神，她得罪了对方，就因为一件衣服，可笑的是，她们根本不是同一种红啊。

    红纱女子把玩着涂抹凤尾花式样的手指，眼露似笑非笑：“嗯？”

    水娘眉心一跳，心神具是一凛，被吓到似的的大喝道：“把衣服脱了！”

    红杉色衣服的女子不可思议的望了水娘一眼，在对方强硬冰冷的眼神下，屈辱的低下头，眼中闪过一抹不服，手指头放在衣领上，咬咬牙狠狠的撕扯开身上的衣服，红杉衣服落地，剩下里面一套白色中衣。

    俗话说对别人狠不算狠，对自己狠才是真的狠角色，红纱女子不由得打开美眸注视了对方片刻，不过也没放多大的心在那女子上头，至少目前为止，对她来说，红杉女子可比蝼蚁，随便拿捏的对象罢了，不值一提。

    她低头死死的盯着地上的衣服，眼底被染的血红血红，眼泪在里面打转，就是被打过巴掌的脸肿成馒头都仿佛感觉不到疼痛，她听见耳边传来一声轻笑，仿佛在讽刺她的卑微，随着红纱晃过眼前，如一阵轻烟，再眨眼，房间里只留下她和水娘二人。

    “收拾一下，换套衣服再出来。”水娘眉心微皱的看了女子一眼，从她身边经过时，想了下，停下来道：“不服也憋着，除非你哪一天有能力叫她跪着在你面前脱衣服。”

    房门打开又被关上，木头框架发出轻微的颤动，红杉色衣服的女子慢慢抬起头，眼中滚着泪水而晶莹，鹅蛋小脸一半雪白美貌，另一边肿的有些不寻常，女子知道那是红纱带了毒的缘故。

    若是糖丸和狐小七或者刚才流芳斋门前的任何一个人在这里，都会很惊讶，这个女子不是别人，正是梳妆台前让水娘涂抹雪花润肤膏的女子！

    女子平复了一下心情，从里面出去回了自己房间，桌子上放了一个盒子，盒子打开着，一颗黑色药丸躺在中间，女子走过去把药拿出来服下，又倒了杯水喝下去，很快的，脸部的肿胀一下子消了下去。

    她知道红纱女子不过为了给她一个教训，不可能真的下药毒死她，所以她并不怀疑解药的真实性就直接吃了。

    等脸上彻底好了后，她走到铜镜前坐下，手指一点点抚过脸庞，上面早就没有了任何痕迹，她的眼中逐渐凝聚起一层怨毒，连姣好的容颜都显得微微扭曲。

    忽而，她的手伸到耳后，手指头一动，‘嘶啦~’一声，一层透明的胶状物从脸上扯了下来，再看她的脸没有原本那么雪白雪白，不过年轻的肌肤充满活力，她走到床头柜子旁拿出一个正正方方的罐子，打开盖子把手中的人、皮、面具放进去，折回梳妆台在脸上细细的抹了一层透明的膏药。

    易容的久了，脸部容易过敏，女子每次都要花费不少的时间在上面，她的动作娴熟，想来是经常做这种事的人。

    等她涂抹的药膏干了后，又再加了一层粉状东西，然后起身走到放罐子的地方，这一看，她就愣怔了，罐子不知什么时候被打开，里面的面具全都不见了！

    “谁？！”女子警觉的扭头来回看，除了有人闯进来她不作他想。

    房间安静的只有她自己的呼吸声，女子打开窗户和门来回检查，连个鸟影子都没看见。

    “嘻嘻嘻……”声音来自头上！

    女子骤然抬头，屋顶一片瓦震动了一下，女子原地纵身一跃，从窗口飞了出去，到了屋顶上，她发现空空荡荡，什么都没有。

    在女子纳闷的同时，她感觉眼前一黑，什么知觉都没了，软软的倒了下去。

