    就如六指黑侠说的那样，中医讲究对症下药，要精细的多，并非说凡是伤寒就一概而论的开同一种药。

    药材的种类、配比、用量等方面不一样，药效，药力就会不一样，古寻在韩国可以大多数时候用一种药，是因为新郑的气候摆在那，伤寒患者的状况基本接近，鲜有的情况不一样的病人，他也会当时修改药方。

    但蓟都气候过于寒冷，病患的情况势必要复杂的多，在这个没有伤寒杂病论的世界里，感冒……真的是个很麻烦的病啊！

    即使是古寻，也不可能用一种药解决所有情况，容易出问题，所以这种时候就需要大数据了。

    “既然是这么个情况，呃……那请巨子着重查一下城中各个医馆药铺每年冬日开的方子吧，在允许的情况下，尽可能收集齐药方种类，并且统计一下各类药方使用的频率吧。”

    以古寻的医术，自然可以轻而易举分析出那些药方的效用，借此可以判断出蓟城之中哪类病患多，哪类病患少，然后针对性的准备几种泛用性尽可能广的药物，就足以极大程度上缓解局面了。

    六指黑侠将古寻的话记在心里，虽然不明白对方打算怎么做，不过他相信古寻，至少在古寻单纯作为一个大夫时，他相信对方足够靠得住，“我回去就会安排人办，这件事应该不难，伤寒药方不算太珍贵，只是对症下药有些麻烦罢了。”

    简单聊完这件事，也到了该分道扬镳的时候，趁着月色，古寻和焰灵姬返回了落脚的客栈，而六指黑侠则回到了墨家据点。

    双方都不算闲着，古寻有些事要思虑，六指黑侠更是有不少事要安排。

    ………………

    “掌柜的，还想什么呢？不就是一个女人吗，等到她被那个什么雁春君逼得无路可走的时候，你再上演一出英雄救美，俘获对方的芳心不是轻而易举吗？”回了客栈房间，焰灵姬敏感的察觉到古寻心里有事，以为他在纠结雪女的事，不由劝了两句。

    吃醋归吃醋，自己男人自己心疼啊，这个年代又不讲究一夫一妻，她和紫女一样，当然不至于真的限制古寻找女人。

    古寻被她的声音暂时打断了思绪，回过神，摇了摇头，没好气的回道，“不是雪女，她无关紧要，是……其他事。”

    “还能有什么事？”焰灵姬狐疑的望着古寻，“除了女人的事，你还能为什么事揪心？”

    “……”古寻拉着张脸，不知道该说她什么好，因为焰灵姬说的……还真没错，确实还是有关女人的事，“轮不到你操心，好好歇着吧。”

    “嘁，你当我愿意管这种事！”焰灵姬不屑的撇撇嘴，自己趴到床榻上歇着去了。

    古寻思虑再三后，还是摸出来一张信纸，分作两张，各写了些内容，然后放到了他打咸阳出来就带着的送信飞鸟的身上，放飞了它。

    这类鸟是白凤特意培养的，不管在什么地方，都会飞回到他的身边，用来传信再好不过，古寻离开咸阳的时候为保不时之需，带了几只，整天养在笼子里，赶路的时候就挂在马车外面。

    焰灵姬在一旁兴致盎然的看着古寻一通忙活，但也没有因为好奇心而凑上来看古寻信上的内容，只是等他忙活完了，才问了一句：

    “你传信回咸阳做什么？”

    “嗯……姑且算是一个帮助吧。”古寻沉吟了一下，回了这么一个说法。

    “帮助？你在这里，怎么突然想着去给咸阳的某个人一个帮助？”焰灵姬丈二和尚摸不着头脑，满头的问号。

    “谁说蓟城的变故的就影响不到咸阳了呢？”古寻反问一句，“事物的发展都是有联系的。”

    “嘁！”焰灵姬面无表情的用自己的嘘声回应古寻的说教。

    古寻也不在意她这个样子，每次都是这样，早习惯了。

    不过正当古寻忙活完正事，要洗漱休息的时候，又有变故发生，引得他皱着眉头嘀咕了一句：

    “这罗网的人都什么毛病，非得半夜打扰人吗？”

    ………………

    墨家据点，六指黑侠也不顾时间都已经要到亥时了，找来了三位墨家统领——班大师，秦舞阳，以及荆轲。

    三个人这会儿都不算闲着，班大师忙着研究机关术，秦舞阳和荆轲喝酒喝的正尽兴，不过巨子相召，自然得先放下自己的事，赶紧找过来。

    “巨子。”三人一进六指黑侠的房间，先齐声问了句好。

    六指黑侠点了点头，伸手一指两侧座位，示意他们先坐，待到众人落座安定后，方才开口说道：

    “我深夜找你们来，是有些急事吩咐你们去办。”

    “什么事啊，巨子？”年岁最大的班大师用自己完好正常的右手摸着花白的胡须，开口问道，

    “主要两件事，第一件事主要由班大师你去做，去调查一下城中的病患情况，包括各大医馆药铺的历年的用药情况……”

    六指黑侠详细复述了一遍古寻的要求，将这个活计安排给了性子活泼，但办事其实最为稳重的班大师。

    班大师作为墨子后裔，论机关术整个墨家无出其右，但医术就一窍不通了，对此十分疑惑不解，“巨子，突然查这些东西做什么？”

    “呵，好事，治病救人，攸关百姓性命的好事，尽快办妥吧。”

    听六指黑侠这么说，班大师自然是不敢怠慢，捋着胡子郑重应道，“老头子明白了，巨子请放心。”

    “嗯。”六指黑侠微微颔首，然后目光切到荆轲二人身上，“另一件事就交由你们办了。”

    “如今太子殿下去国为质，雁春君开始蠢蠢欲动，今日公然登门妃雪阁，要强抢雪女姑娘入府，所幸靠着……太子的名头，暂且缓和了三天的时间，三天后雪女就不得不入雁春君的府邸。”

    “这个老东西，真是不要脸！”秦舞阳一听这种事，顿时忿忿不平的骂出声了。

    雪女的舞，是真的赏心悦目，因为太子丹和墨家的亲近关系，他们这些墨门弟子没少去白嫖观舞，无一不痴迷于雪女的舞蹈……还有容貌，别说秦舞阳这个单身糙汉子，就算是有家室的荆轲有空都愿意去多看两眼，当然，无关爱情，纯粹养眼罢了。

    此时听闻雁春君那个体胖膘足，脑满肠肥老东西竟然想要强抢美人，自然气愤。

