    正当杨丰在外面铺路搭桥的时候，一连串坏消息，也开始在昆明的各军中传播开。

    首先自然是东南沿海各地的相继陷落，现在可以除了四川和云南，其他绝大多数地方都已经姓共了，连光头佬都跑路了，上百万大军正压了过来，四野前锋已经逼近曲靖，而从广西杀过来的，都已经过了百色，一共整整五个兵团，都是从北打到南的精锐。

    第二，苏联人的原子弹爆炸了，人家的老大现在也牛了，不用再看米国人脸色了。

    第三，据米国人已经在和新华谈判，准备抛弃他们和李同志做朋友了，这个消息还传得有声有色，恍如亲临现场一般，总之就是很令人信服的，反正这时候他们也没很好的消息渠道，主要就是靠大明帝国电台的广播，这个电台此时会什么就不用了。

    第四，也是最重要的一，洪沙瓦底人不准给他们运输军火的车队通过，食品药品可以军火不行，也就是他们等在昆明接收军火的希望破灭了。

    “元首大人的军火已经到阿萨姆了，就在雷多的仓库里，杨老哥知道雷多在哪儿吧？”

    ↖↖↖↖，m.⊙.c±om 昆明城外一处山坡上，一名明军士兵很是认真地道，在他周围躺着几十名闲得晒太阳的士兵，这些是李弥部下的。

    “知道，我们当年就是从那儿穿过野人山打回来的。”

    他身旁一名远征军老兵道。

    “元首给你们的军火现在就被拦在那儿，洪沙瓦底人不让过来，这个他也没办法。”

    “玛的。这些猴子没一个好东西。当年打倭国人时候。他们就跟着倭国人打咱们，咱们的兄弟落到他们手里，比落到倭国人手里还惨，当初跟着杜军长过野人山时候，一千多伤兵兄弟，就是不愿意落在他们手里，宁可自己浇上qi油烧死。”

    另一名老兵恨恨地。

    “那还管什么，咱们向南打过去。反正你们路熟！”

    一个性子比较急的士兵喊道。

    “不能，不能，好歹人家现在也是个国家，咱们不能那么干，不过元首大人正在跟他们商议，据是要拿钱买着他们让路。”

    那名明军士兵忙道。

    和他一样做类似工作的还有很多，对于昆明的各军来，这些和他们朝夕相处的明军，不但身手好，装备好。而且见识广，为人大方仗义。绝对都是值得信赖的，尤其是听他们打得爪哇，天竺人屁滚尿流顺便祸害一下当地姑娘的事迹格外下饭。

    这批士兵来自当初占领海德拉巴的空降二旅，他们在海德拉巴当了好几个月土皇帝，那经历都是相当精彩，让人听后一个个不禁悠然神往。

    他们这些人正在晒着太阳聊天呢，忽然从南边公路上，开过来一队迷彩涂装的矮趴趴汽车，每辆车都站着一名明军士兵，前面是带护盾的大口径机枪或者榴弹发射器，他们和这些空降兵不一样，都是全套作战装备，身穿防弹衣脸上扣着墨镜看上去格外有型，也看得那些士兵都傻了眼。

    “玛的，战区司令部直属警卫团？他们跑这儿来干什么？”

    刚才话的明军士兵也愣了一下，在这队军车的车门上，都带着阿萨姆战区司令部的标志，明军在阿萨姆依然驻有六个旅的地面部队，另外还有一个近两百架作战飞机组成的空中集群，统一归属这个司令部指挥，司令官还是凯塞林元帅，他在明军的服务合同到明年结束。

    实际上绝大多数普鲁士军官的服务期，都会在五二年之前结束，然后以明军退役军官同等待遇回家，也就是每年还会有固定的退休金，反正杨元首也不差那钱，这些人的贡献也值得这个待遇，再他们还得继续作为顾问为明军服务。

    在士兵们艳羡的目光中，这队军车疾驰而过。

    “刘哥，那是什么车？”

    一名士兵问那个明军士兵。

    “猛士军用越野，轻装甲车，最多挡步枪子弹，不过就是劲大扛造，就跟米军里面的吉普一样打杂的，我们全都是这种车，以后你们肯定也会配，看来今天来大人物了，要不然不会是阿萨姆战区司令部警卫团护送。”

    后者道。

    来的的确是大人物，明军的副总参谋长陈虎，他没有坐飞机，而是乘车从阿萨姆过来，一路上顺便考察了一下交通状况，虽然从雷多直到昆明，这上千公里道路和基本已经开始沥青硬化的大明没法比，但也勉强够了，毕竟当初盟军反攻就是靠着这条路线，现在经过修缮后，甚至比那时候运输能力还有不的提高。

    “总之，道路没有任何问题。”

    被李宗仁等人迎到司令部之后，这个当年也算和他们并肩作战过的前游击队员，指着自己带来的地图道。

    “从雷多到密zhi那的公路，是去年才刚刚完成修缮，虽然不是硬化路面，但通行五吨的卡车没有任何问题，从密zhi那到这里，虽然路况稍微差一些，但也勉强能行。我们在阿萨姆准备了两万辆汽车，包括卡车和一些大型客车，一次可以运输至少三十万人，如果你们确定，现在我就可以给那边下命令，先把你们随行的平民送到阿萨姆，估计最多有十天就可以完成。

    你们的军队可以先分批步行南撤，留下一个军作为后卫就可以，对你们威胁最大的，也就是从贵州追击而来的部队，他们的前锋刚到曲靖，回头我们调一批轰炸机过来，把沿途桥梁都炸掉，他们步行在这种崇山峻岭的环境，十天也很难走数百公里路程，等完成平民运输后，后卫部队装上卡车一天时间就到边境了。

    我们已经跟洪沙瓦底政府谈妥，你们可以携带武器，不过他们会有两个师负责监督，所以如何制造借口，对他们发动攻击这个还需要你们自己解决，但是有一，在你们动手之前，我们是不会给你们军火的，而且我们也不会插手。所以你们一旦动手就必须在最短时间内，以最快速度控制住印缅公路，这是计划的核心，只要这条公路还控制在洪沙瓦底人手中，我们就不能强行通过。”

    李宗仁了头。

    这个问题很好解决，他的二十万大军是一字长蛇阵排开，估计速度快的到印缅边境时候，速度慢的也就刚到密zhi那，安排好位置一旦发难，各部一起动手，迅雷不及掩耳之势一举拿下整条公路。

    至于缅军两个师，对他们来那根本不值一提，这些都是什么人，百战之余的精锐，洪沙瓦底那些垃圾，对他们来无非就是推过去而已，更何况这里面还有不少以前就在那里打过多年仗的，对地形熟悉得很。

    “只要你们完成这些，其他就没什么可了，不过还有一，我们的空军不会主动投入战斗，必须在他们的空军攻击过你们之后，才能以此为借口，在战区上空设立禁飞区。”

    陈虎道。

    李宗仁同样没多什么。

    “至于如何作战，兄弟就不多了，诸位都是久经沙场，总之一句话，你们尽可能在最短时间内打下尽可能多的地盘，最好能够获得一块相对封闭，易与防守的区域然后安置你们的家人。”

    陈虎道。

    “这些都是事，倒是有一件事必须得问清楚，元首阁下准备如何收场。”

    白崇禧问道。

    他问的意思是打完后该如何结束，战争这东西，想打随时都行，但想结束可就不是随时都行的，再他们几十万人杀到别国抢地盘，这个国际影响总要考虑吧，现在也不是古代，好歹还有个联合国呢。

    “结束？很简单，你们以最快速度抢地盘，当你们觉得抢到的面积足够的时候，告诉我们一声就行，我们会想法推动和谈，这个很简单，我们把航母编队开过去就行，洪沙瓦底人同意和谈最好，不同意我们会直接轰炸仰光的，在东南亚不给元首面子通常都是这个下场。

    然后你们维持占领区，谈判桌上慢慢扯皮就行，咱们也不不走，也不走，总之就是赖在这儿，慢慢清理一下占领区，愿意听话的留着，不愿意听话的赶走，巩固对占领区的统治，总之谈吧，谈无可谈的时候就制造冲突，双方谈崩了休息，什么时候需要谈了再谈。

    所以我个人意见，初期你们没必要抢多了，你们总共不到一百万人，太多也控制不过来，以密zhi那为核心这一块儿就足够，这里地形封闭，易守难攻，背靠阿萨姆，想要什么都好办，连同附近山区在内，面积近十万平方公里，短时间内也足够，先养个三五年再图别的。

    但有一，向南你们必须控制住这一带。”

    陈虎着用手指在地图上从密zhi那开始往下划，沿着伊洛瓦底江向西南的那条支流不停划，一直划出去上百公里，才在一个叫茂卢的盆地停下来，然后比较满意地了头：“这样的距离就足够安全了，你们只少得到这里，总之这条河谷走廊必须控制在手，牢牢控制在手，因为这关系到你们的未来。”

    “这里有什么？”

    白崇禧毫不犹豫地问道，都是老油条了，一听就知道这里有好东西。

    “很简单，世界上最大的，恐怕也是唯一的翡翠矿！”

    陈虎若无其事地耸(未完待续。)