    闻人染守在胡同口，翘首以盼。

    临近饭点，京城这片最热闹。

    白马从远及近，马上的姑娘飒爽英姿，闻人染正待招她过来，婵夏却先看到了他。

    “卓文！你这么早就到了啊！”

    婵夏从马上翻下来，爽朗地招呼。

    俩人约好了见面交流下查案心得，但闻人染还有些顾虑。

    婵夏身为朝廷命官，专查刑狱，他找她求教合情合理，但到底是孤男寡女，瓜田李下。

    这会虽然是大白天，还是要多问一句：

    “你就一人来的么？督主他...放心吗？”

    “他忙到现在还没回府呢，我这会刚发完传单就过来了，与你吃盏茶也当是解解乏，卓文，请！”

    婵夏做了个请的手势，其实她是带气来的。

    于瑾早晨拂袖而去，她也不知道这家伙气什么。

    本以为等他回来做顿好吃的哄哄他就好了，结果刚发传单迎面遇到，她热情地挥手，他面无表情地从她身旁骑马而过。

    都没下马！

    只丢她一句晚上不要等他吃饭就走了。

    那别扭的样子，一看就是还没消气，婵夏一想到他那拽样，心里也堵得慌，回家本想找陈四聊聊那骸骨的事儿，却被告知陈四把自己反锁在房里不出来，声称想静静，不见任何人。

    四处碰壁的婵夏窝了一肚子火，索性出来散散心。

    俩人进了茶馆，挑了个清幽的厢房坐下。

    闻人染掏出纸笔，认真地向婵夏请教脚印破案的细节。

    婵夏也不藏着掖着，把她从于瑾那学到的巨细靡遗地讲给他听，怕他看不懂，还画了几个示例图给他，告诉他着力点什么的。

    这种新鲜的破案形式不同于常见手段，闻人染激动不已，缠着婵夏问东问西，边问边做纪录。

    时间一晃，一个时辰过去了，闻人染意犹未尽，跟婵夏之间也混得熟了。

    婵夏说得口干舌燥，再讲下去嗓子就冒烟了，怕闻人染继续追着她问，婵夏把话题从破案讲解转移到太傅身上。

    于瑾早晨拂袖而去后，俩人到现在都没见过面，宫内什么情况婵夏也无从得知。

    “这事闹得满城风雨，陛下龙颜大怒，暂罢了太傅所有官职，命其在家闭门思过...言官史官们跪了一地，我离宫时，他们还在外面跪着呢。”

    婵夏搞舆论攻势，还是很有效果的。

    之前翰林院那些酸士天天憋着弹劾，甭管是太傅党还是新贵派，全部无差别攻击，可算逮到个有“大过”的官员，自然是不能放过。

    婵夏之前就忽悠成帝，说梅显弄了一堆孕母要剖人家肚子，企图形成胎煞阻碍成帝的万里江山，打那时候起，成帝就憋着一股邪火准备找机会收拾梅显。

    这次就是送上门的机会，成帝暗爽在心，顺着言官们的台阶，做出一副“朕很想保梅爱卿，奈何言官们不让啊”的假象，顺势停了梅显的职。

    看似是不痛不痒的惩罚，实则背地里削梅显的权，找个机会一举拿下，而唯一有能力削弱梅显的，只有于瑾。

    婵夏猜到于瑾最近会忙一段时日，不由得叹了口气。

    “阿夏，你有烦心事吗？”

    “我能有什么心事啊，我家督主常说我没心没肺，但我不那么觉得，我倒是觉得，他才是那个没心肝的。”

    闻人染想到于瑾那面无表情的冰块脸，控制不住好奇问。

    “你跟督主闹别扭了？”

    咣当。

    隔壁厢房传来一声响，好像是椅子碰倒了。

    “啊——唔！”

    一个尖细的嗓音喊了声，又像是被什么捂住了嘴。

    婵夏出于职业敏锐被声音吸引了去，站起来朗声问。

    “隔壁的朋友，你需要帮助吗？”

    “不小心碰了下椅子，无妨！”隔壁传来一个故意压着嗓子的声音。

    婵夏这才重新坐下。

    “别扭倒是谈不上，督主待我极好，只是他那个人吧，跟个闷葫芦似的，喜怒哀乐一个表情，我又不知道他想什么——哎，卓文啊，你们男人那小脑袋瓜子里，都想什么呢？”

    “呃，这个——”闻人染被她说得一愣，心说太监不能算男人吧...？

    又觉得于瑾不是寻常太监那般阴阳怪气，一身阳刚之气，走出去说是武将都有人信。

    一时半刻不知如何接婵夏的这番话，只能听婵夏吐槽于瑾。

    一墙之隔。

    四喜苦着脸扶跌坐在地的成帝起来。

    成帝便衣出宫，原是想听听京城百姓都是如何议论太傅的，不成想听到了这么有趣的一出。

    听隔壁声音像是婵夏，这位天子竟不顾身份，趴在墙上正大光明的听墙角，还因为听得过于投入摔了一跤。

    就这还津津有味呢，坐在地上笑。

    对比成帝的看热闹不嫌事大，坐在成帝对面的于瑾，脸色就没那么好看了。

    婵夏放大招反击了梅显，于瑾这一天忙的脚打后脑勺，就是为了配合她把梅显锤死，好容易忙完了，还要陪心血来潮的成帝微服私访，心里惦记着关在家里的陈四，还想着快点回府帮婵夏解决陈四的事儿。

    她倒好！

    清晨时管他叫于铁蛋，喊小白脸却是一口一个卓文，这会又约了小白脸喝茶闲聊，还当着样样不如他的小白脸吐槽他？！

    于瑾发誓，若不是这丫头还年幼吃不得，他今儿就给人捆回去，好好教教她“如何做人”，不要总是一副没心没肺的样子——有婚约的女子，跟外人吐槽自己相公，像话吗？！

    于瑾的脸色越黑，成帝就越快乐。

    于爱卿哪儿都好，就是过于内敛了。

    这会见于瑾黑着脸坐在那喝闷酒的模样，让成帝联想到他因为拉拢朝臣，不得不硬着头皮宠幸那几个长得“很有特色”的妃嫔时的苦闷。

    成帝心理平衡了，一双耳朵支棱着，唯恐错过于爱卿的小心肝吐槽爱卿的精彩片段。

    虽然把自己的快乐建立在于爱卿的痛苦上，稍微有那么一丢丢不厚道...

    突然，于瑾站了起来，成帝内心八卦的小火苗烧到了极致——于爱卿，这是要爆发了吗？！

