
　　陆泽想了想：“我心里有几个计划，还没定下先做哪一个。”

　　张本一拍手，兴奋道：“那就让张叔来决定吧，张叔这边有一单大生意。”

　　“外边张叔有一个朋友是搞养殖场的现在还在选择地址，正好现在缺少投资商，只要你愿意投资一下。”

　　“到时候张叔让他把养殖场给搬到我们村里来，这样不就能让村子里的大家都有活干，有钱拿了吗！”

　　陆泽偷偷的嗤笑了一声，沉声道：“张叔，你这个朋友信得过么？”

　　张本一拍胸脯道：“有你张叔担保呢，就算你不相信他，也能相信张叔吧！”

　　闻言，陆泽差点真的笑出声，我最不相信的就是你，他摇了摇头：“不妥，我觉得还是用其他的方法好。”

　　听到陆泽的话，张本终于笑不出来了：“陆泽，你咋这么绕弯弯呢？你到底是不想带大家致富，还是信不过我张叔？”

　　张本想要继续说下去的时候，一旁的村长怒声斥道：“张崽子，你要是再继续胡闹下去，你就给我滚回家去！”

　　看到村长发怒，张本道嘴边的话也是咽了下去，哼了一声也只好作罢。

　　他瞪了村长一眼就继续喝酒去了，村长看着张本那样子，无奈的叹息了一声：“哎这个张崽子啊！陆泽，你不要见怪他，也不要听信他的话。”

　　陆泽应了声好，他原本就不会去听信这个张本的话。

　　不过看到村长那沉重的表情，这让陆泽不禁陷入了沉思，看来这个张本和村长是有些事情啊？

　　但这终究是私事，陆泽也不会多问，只要这个张本不来捣乱，那么陆泽也会将他视作村子里的一员。

　　这一场宴席虽然中间有些插曲，但还是顺利的结束了。

　　村长和陆泽在村子里逛了一圈，想要带整个村长致富，先就要从身边的环境开始。

　　因为是偏僻的山村，这里的房子虽然只少是用水泥建筑成的，但整体已经有些破旧了。

　　这还算是好的了，有几家都已经算是危房了。

　　在路上，随意的丢弃着垃圾，甚至还有动物的排泄物。

　　陆泽对着身边的村长说道：“我准备将村子里的房子全都给推掉，然后再重新盖成木房。”

　　“当然，这些木房是坚固又精致的，在房子的前面人工挖出一条河道......”

　　陆泽越是说着自己的想法，村长听就越是心惊！

　　先别说将整个村子里的房子都推掉重建，光是挖出一条人工河道也是一笔不小的数目了！

　　“陆泽，你先等一下。”

　　“你的想法是好的，但现在村子里可没有这么多的钱啊！”

　　闻言，陆泽笑道：“村长，这笔钱你就用担心了，就当是给今后的网红村做投资了。”

　　听到陆泽说出的新名词，村长不禁疑惑道：“网红村，什么意思？”

　　陆泽没有解释，因为现在村长连全息网络是什么恐怕都不知道，他只需要按照自己的计划将自己的村子给打造成为网红村就可以了。

　　这也是陆泽早就有的想法，他能够帮助村子，但不能够无限制的帮助，那么就不如将帮助给变成投资，只要将村子给改造成为网红村。

　　以自己的影响力，只是在华中内绝对是能爆火的。

　　想要打造一个网红村，这将是一个长期的投资，在工业的飞速发展后，人们就会开始追求自然恬静的环境。

　　到了那个时候，网红村绝对是一个赚钱的项目。

　　村长也是知道一件事，陆泽想要带村子致富是认真的。

　　陆泽对着身边的村长笑道：“推翻房子重建还不急于一时，先将周围的环境搞好后，我准备先让大家酿酒。”

　　闻言，村长感到疑惑：“为什么要酿酒啊？酿酒能挣几个钱？”

　　陆泽摇了摇头：“村长，你可不要小看了酿酒。”

　　“我有信心把村子里酿的酒给做起来，到时候绝对能让村民们每个月的收入给翻个好几倍。”天籁小说网

　　村长听到陆泽的话，顿时倒吸了一口凉气，让村子里大家的收入都翻个好几倍是什么概念。

　　而且陆泽明显不是在开玩笑，若是真的做到了，那么村子里的大家将全部都是万元户了！

　　要知道万元户是什么概念，现在市里的房价一平米也就上万元左右。

　　而像这种小山村里的地皮价格也不过百来块钱而已，村长此时眼中满是激动之色，眼眶都有些红润了：“这，这是真的么！”

　　“村子里的大家都能变成万元户，顿顿有肉吃！”

　　陆泽哈哈一笑：“我来村里，就是为了让大家富起来的。”

　　陆泽要的可不只是的让村子里的家家户户成为万元户，让他们走向小康的道路。

　　同时还要将这个跟自己有关系的村子给变成国内第一网红村。

　　陆泽需要将整个村子给整改了，推到这些破烂的房子，给改建成人们美好想象里的小乡村模样。

　　不过这是要慢慢来的，毕竟现在大家都还是要吃饭的，不可能光在那等。

　　所以，陆泽才想到让村子里的大家酿酒，靠着自己华融集团的推广，村子里酿的酒是绝对能够卖得出去的。

　　就连酒的名字陆泽都已经想好了，就叫做楼台。

　　他准备也将村子里酿的酒给打造成为这样的品牌，到时候村里的村民们挣了钱，还能借着名气在村子内发展其他的行业，比如农家乐等等。

　　不过这些都是后话了，他将一个包递给了村长，村长接过一看，顿时被吓了一大跳。

　　这个包里塞的满满的都是红票子！

　　“这，这！”

　　看着这么多的票子，村长差点连包都抓不稳了，赶忙将包塞回给陆泽。

　　陆泽并没有去接过，淡然说道：“这些钱都是给村长你的，之后把房子过两天我就准备开始拆房子，到时候总不能让大家都站外边吹风吧。”

　　“您老拿着这些钱，让大家都去买些新的褥子，我这边会派人去拉几些铁皮房让大家临时先住下。”

　　老村长一听，连忙摆手：“你都为村子做了这么多了，怎么能要你出这么多呢”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1792章 全部推翻免费阅读。https://xs.23sk.com 