    2011年nba选秀可以说是nba历史上“潜力之星”最多的一届之一，这一届很多选秀顺位并不是很高的球员，后来都成为了很出色的球员。

    比如克莱，伦纳德，武切维奇，此外还有选秀顺位更靠后的托拜厄斯-哈里斯，尼古拉-米罗蒂奇，雷吉-杰克逊，博扬-博格达诺维奇，钱德勒-帕森斯，以赛亚-托马斯（小托马斯）。

    这一届很多球员都被低估了。

    相比起他们以后的成就，克莱，小卡，武切维奇等人都被低估了。

    当然，此时的他们就和之前的巴特勒一样，并不是很耀眼，至少和欧文，肯巴-沃克这些球员比起来，他们身上的星光似乎要暗淡许多。

    一些人出道即巅峰，一些人则是一步步登高，一直在进步，最终登临巅峰，光芒却并不比别人逊色。

    “如果不是因为这一点，我们又怎么能拿下小卡？”秦昊心里偷着乐，细数了一下，还真吃了一惊，“啧啧，欧文，沃克，克莱，小卡，武切维奇，还有次轮第30顺位的小托马斯。好家伙，这一届后来入选过nba全明星阵容的竟然多达6人。”

    秦昊不得不感叹，这一届真的是让人吃惊的一届，后来成为全明星球员的足有六人，更神奇的是其中一半都是非乐透区选秀。

    而此轮第30顺位，也就是最后一个顺位的小托马斯更是疯狂，虽说好景不长，可他能够两度入选全明星，已经足以说明一切。

    对了，如果秦昊没有干预，吉米-巴特勒也是这一届的新秀，算上他的话这一届一共出了7个全明星球员，堪称炸裂了。

    电视上，选秀还在继续......

    第十七顺位属于纽约尼克斯队，他们选择了尼古拉-武切维奇，要知道在秦昊上一世的记忆中，这个顺位是属于伊曼-香波特的，等于伊曼-香波特和尼古拉-武切维奇调换了一下。

    后边的选秀秦昊上一世的记忆就不是太清晰了。

    所以他也不知道后边的选秀顺位是否有差异，不过他留意了一下，小托马斯依然是最后一个，也就是次轮第30顺位。

    不过小托马斯还不算是nba“最强逆袭”，nba“最强逆袭”的球员是本-华莱士和布拉德-米勒，两人都是落选秀，但最终却逆袭成了全明星球员。有趣的是，这两位“最强逆袭”球员并不在一个球队，但却都在02-03赛季，03-04赛季齐齐入选了全明星阵容，也是一种缘分了。

    当最后一个顺位结果公布，2011年nba选秀落幕。

    一些人在庆祝，一些人在哀叹，还有一些人在掉眼泪......

    而对于nba这些球队来说，也是几家欢喜几家愁，有些球队得到了想要的球员，比如骑士队，一个欧文，一个TT，第一顺位和第四顺位，他们可说是最大赢家了。

    也有一些球队并不满意，还满心郁闷，比如76人队。

    几个76人队管理层围在斯特凡斯基身边，小声地问道：“boss，之前不是说选武切维奇吗？怎么临时改成了伦纳德，到底是怎么回事？”

    “还不是因为......”斯特凡斯基刚准备说，立马反应过来，这要是让人知道自己竟然向秦昊屈服了，自己还怎么见人？

    到嘴的话又给咽了下去，斯特凡斯基干咳一声，拿出总经理的派头，道：“这是临时决定的，就没跟你们说。”

    “可是boss，我们不是需要一个内线球员吗？”

    “这个......”斯特凡斯基无奈，只能硬着头皮道：“我们是需要内线球员，但我认为伦纳德比武切维奇更有潜力。”到了这份上，他只能祈祷秦昊没晃点自己，希望伦纳德能表现好一点。

    应付完同事，斯特凡斯基转过身，暗暗抹了一把额头的汗水，恶狠狠的自语：“必须要让秦给我一个交代。”

    ......

    这边，秦昊才刚给克莱打了电话恭喜他，斯特凡斯基的电话就打了过来，约秦昊明天见面，他连夜赶回费城。

    第二天，秦昊来到了76人队总经理办公室。

    “砰砰！”

    秦昊敲了敲门，里边传来“进来”，是斯特凡斯基的声音，秦昊推开门，不等斯特凡斯基发难，抢先道：“总经理，恭喜啊，贺喜啊。”

    “呃......”斯特凡斯基懵逼，感觉莫名其妙，“恭喜什么？”

    “恭喜您拿下科怀-伦纳德啊。”

    “卧......”斯特凡斯基差点没骂娘，还没等他爆发，就听秦昊又道：“您放心，我敢保证，伦纳德绝对不会让您失望的。您还记得我刚和球队签约那会儿，和您提前支取薪金吧？”

    这话题跳跃的，斯特凡斯基揉揉太阳穴，心说自己是不是年纪大了，怎么感觉跟不上年轻人的节奏了。

    不过这事他还是记得的，点头道：“记得。嘿，这能不记得吗？这么多年了，我见过不少新秀，你还是第一个这么大胆的。那时候你说你要做投资，还问我要不要一起，对了，你做的什么投资，赔了多少？哦不，是赚了没有？”

    秦昊翻了个白眼，这是看不起谁呢？

    在斯特凡斯基对面坐下，秦昊笑道：“那时候您真应该和我一起投资的，我拿到薪水之后都拿去买了特斯拉的股票，买的时候大概是17美金一股，后来没过多久就涨到了三十几美金一股，您说说您是不是亏了？”

    “啊！”斯特凡斯基大叫一声，吃惊的瞪大了眼睛，从老板椅上蹦了起来，像是不认识秦昊一般，手都在发抖，“这......这是真的？”

    “我能开玩笑么？”秦昊无语。

    这下斯特凡斯基不懵逼了，眼睛里闪烁着￥的光芒，拿过计算器飞快的算了起来，啪啪一阵之后，他看着计算器屏幕上的数字，忍不住倒吸了一口冷气：“嘶，才几个月，你就赚了四五百万美金！我的上帝，这不是真的，呜呜......我恨啊，为什么当初我没有买呢？”

    这一瞬间，斯特凡斯基感觉自己错过了好几个亿，不，是感觉自己错过了整个世界，就只想哭。

