
　　“轰隆隆！”

　　莫疏影毫不客气的在魔兽群中释放宝具，带雷一阶的雷柱以莫疏影为起点冲击而出！清理出一条干干净净的通道！

　　紧接着莫疏影再次往深处冲击，眼看就要靠近杉木林，数头高级魔兽将莫疏影围住！准备来一场群殴！

　　然而又是一道雷霆落下，雷神之锤带雷二阶！

　　这些魔兽可能看不懂莫疏影嘴角带笑的意思，他之所以冲出这么远，为的其实是远离北壁，因为，他接下来要放的宝具是不分敌我的范围性攻击！

　　“奏响吧！万雷劈响的雷神风暴！”

　　莫疏影一脸张狂的砸下这一锤！刹那间狂雷花开！

　　十几道雷霆之柱拔地而起！以莫疏影为中心呈螺旋状极速扩散！

　　“轰隆隆！”

　　几乎是刹那之间！莫疏影身边的魔兽被清空。

　　不管是高级别的还是普通的魔兽，只留下一地的焦黑残躯，大地被雷霆烧焦出一朵螺旋之花。

　　“这！这家伙比之前更加恐怖了呀！”

　　列奥尼达站在城墙上看到这一幕，他的脑海中浮现了宙斯的传说，如此雷霆之威，恐怕也只有宙斯能够压过。

　　而且莫疏影这一锤下去，为北壁再次争取了缓冲，士兵们将被阻隔的魔兽快速击杀，然后快速修整。

　　“哈哈哈！继续啊！怎么不来了？”

　　莫疏影站在焦黑之花的中心，他能看到杉木林中不断低吼蠢蠢欲动的魔兽，但这些魔兽没有第一时间再进攻，而是观望，它们像是怕了，那焦黑之花的边缘，就是生死一线，已然化作禁区！

　　“你们从两侧攻击，去吧。”

　　这时金固的声音响起，得到命令的魔兽们开始左右分流，绕远攻击北壁！

　　看到金固莫疏影惊讶了一下，但也没有太惊讶，看到金固这个造型，就莫名明白了这货应该不会简简单单死去这件事。

　　“你这个家伙...前面六个特异点的人，竟然是和你这样的怪物战斗，怪不得你能修复六个特异点，确实很强。”

　　金固如此说道，莫疏影听着总觉得哪里不对劲，怎么这话说的...好像他才是反派一样。

　　“不过，就算你再强，也不会是母亲的对手，还有你现在的状态，呵...拥有神性了吗？”

　　金固笑了，既然你拥有了神性，那我还怕你什么！猛地一挥手，背后就有大量金色光圈闪耀！

　　但下一刻！

　　“轰隆隆！！”

　　大地突然震动起来，金固身体一晃就明白是怎么一回事，他皱眉说道。

　　“母亲！还不到您出场的时候！”

　　金固话音一落，大地猛地裂开！

　　“轰隆！！”

　　一股强悍到可怕的气息释放！大地破碎，巨大的蛇妖戈尔贡从大地之中冒出！

　　“啊！！！”

　　戈尔贡一出场，先是对着天空发出一声嘹亮的呼喊。

　　畏怖之咆哮！

　　声波震荡，所过之处，魔兽像是打了鸡血一样变得亢奋，而守城的士兵，却又大部分身体变得僵硬，就像是被蛇盯上的青蛙一样，因为恐惧，而无法动弹！

　　然而下一秒！

　　“醒来！轰隆隆！！”

　　莫疏影深吸一口气发出轰隆一吼！伴随着雷霆之音！精神力伴随雷声震响！将士兵们惊醒！

　　戈尔贡的叫声被打断，她低头看向莫疏影，美丽的眼睛闪耀着妖异的光芒，很漂亮，却也很危险！

　　“你瞅啥？”

　　莫疏影瞪了回去。

　　戈尔贡一愣，下一秒她笑了！

　　“轰！”

　　戈尔贡露出笑容的瞬间，她的头发化作十几个巨大的魔蛇！并且从嘴中喷出紫色的射线！对着莫疏影犁了过来！

　　“我去！”

　　莫疏影举起神锤用雷神之锤抗住这些射线，这雷神之锤可是神器，强度不会低的。

　　“你这个家伙，一言不发就攻击，是不是太没礼貌了？”

　　莫疏影说话间左手抬起突然往下一按！

　　“轰！”

　　天空之中一道雷霆劈落！目标是戈尔贡！

　　“轰！”

　　戈尔贡面对雷霆躲都没有躲，当然，也可能是因为躲不开。

　　戈尔贡光是身高就有十米不止，体型庞大能提升力量，但速度肯定会受影响，雷霆直落戈尔贡的头顶，将其贯穿！

　　因为受到攻击，戈尔贡的蛇发射线也停止攻击，莫疏影看到神锤上多了一层石皮，轻轻一抖就将其震落。

　　石化魔眼，最顶级的魔眼之一，戈尔贡的标志性能力，虽然是从头发中射出来的，但却是魔眼之光，拥有石化的属性。天籁小说网

　　莫疏影抖掉石皮就开始举着神锤引雷，一道道雷霆落在神锤之上，凝聚出一个巨大的雷球！

　　“去！”

　　莫疏影可不会认为戈尔贡会被一发雷霆击倒，前方有雷霆击落的尘埃弥漫看不清里面的情况，但那股摄人心魄的压迫感可是一直存在的。

　　莫疏影也不用瞄准，对着气息最浓厚的地方丢出这颗雷球！

　　“轰隆隆！！”

　　雷球像是保龄球一样划过地面冲向戈尔贡，眼看就要进入尘埃区，却是一条条天之锁织成锁网将雷球挡下！

　　“你是不是把我给忘了！”

　　金固出手！再挥手大量天之锁射向莫疏影！

　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”

　　天之锁雨点般落下，莫疏影连忙后退。

　　虽然曼尼的神性很低，但毕竟是有，加上天之锁本身的强韧，被抓住还是很麻烦的。

　　只是莫疏影刚刚后跳！

　　“轰轰轰轰轰！”

　　莫疏影身后的地面炸开！数条蛇发窜出！张开大口咬向莫疏影！

　　莫疏影转身挥锤横扫，将靠近的蛇发锤开！但随后身体就被天之锁击中！

　　犹如长枪的天之锁撞在莫疏影身上却是被弹开！根本无法伤害到莫疏影。

　　金固眉头一皱再次挥手，被弹开的天之锁立刻回卷！疯狂缠绕莫疏影的身体，还有雷神之锤！

　　作为雷神托尔的武器，这把锤子的神性比曼尼都高，直接被缠住没了脾气。

　　莫疏影被困空中，这时金固已经飞到空中！魔力喷涌！宝具释放！

　　“母亲震怒了！聆听这灭亡的潮声！母亲啊！愿呼起源之声！！”

　　“哗啦啦！！”

　　随着金固的飞来，他的身后有无数天之锁伴随其飞出！所有锁链在空中凝聚成一只巨大的枪头！带着锁链！对着莫疏影冲来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第312章 戈尔贡现身！免费阅读。https://xs.23sk.com 