    盖聂又惊道：“若是被发现，可怎么办？”

    李珏道：“也就挂名是假的，写的可比甘罗还好，更何况，你不说我不说，谁知道啊？”

    沉默了片刻。

    盖聂忽然道：“你就这么缺钱？我辈侠者，怎能让这些俗物牵绊？”

    李珏瞥了他一眼，道：“你以为我真的是为了钱？我是为了坑吕公一把。”

    盖聂错愕道：“为何，你与他有仇？”

    李珏道：“吕公贪财而无义，世人皆知。此次还利用你和襄平的决斗做赌盘，最后黑白双吃，搞的多少人家破人亡？”

    他大义凛然道：“此等人渣，人人得而诛之。我不愿杀他，脏了我的手，给他一点教训总可以。”

    盖聂眼睛发亮，震撼道：“原来如此，李兄劫富济贫，实乃我辈楷模。”

    劫富济贫？

    李珏想了想，觉得有道理。

    他劫吕公的富，济他自己这个贫。

    盖聂对李珏敬佩无比，道：“方才我总觉得你跟我见到的一个刽子手十分相似，现在想想，他又如何与你相提并论，实在可笑。”

    李珏倔强道：“其实你说的那个人，我也认识，他是一个心地善良，风流倜傥，英武不凡，阳光正义的三好青年。”

    盖聂笑了，“那你跟我说的，肯定不是一个人。我说的那个人，不过是蝇营狗苟。”

    李珏不想理他，不然就忍不住要打他。

    很快。

    他就写好了。

    随后招呼众人进来。

    吕公看着竹简，果真是浩然气十足，而且与论语的书法同出一脉。

    他很满意。

    “不愧是甘罗上卿，传闻他书……书法，对，书法天下一绝，真是名不虚传啊。”

    孔捷等人都有些羡慕，不能把孟子也收入囊中。

    名家公孙越拿起一卷看了看，愣了一下，错愕道：“笔墨未干，怎么像是刚写的？”

    众人都愣住了。

    纷纷看过去，发现还真的是笔墨未干。

    吕公也愣住了，拿起来嗅了嗅，“廉价的西楚墨，而且这竹简也是普通的西街货……”

    一下子发现了好几个破绽。

    盖聂觉得有些口干舌燥，拉开距离，就要独自跑路。

    李珏淡定道：“没错！”

    盖聂以为他直接承认了。

    就要跑路。

    李珏便先声夺人，道：“确实是墨迹未干，竹简和墨水也都是便宜货。因为，这是甘罗上卿入狱之后，领悟了书法，才写出来的啊！”

    众人纷纷点头，情有可原。

    名家公孙越道：“那墨迹未干是为何？”

    李珏道：“牢里潮湿，而且甘罗上卿中午才被斩，现在不过近黄昏，短时间之内没有干，很正常。”

    众人再次点头，深以为然。

    盖聂擦了擦冷汗。

    公孙越又道：“不对，有可疑之处。”

    李珏想打死这货，还是耐心道：“什么可疑之处？”

    公孙越道：“我见过甘罗上卿，他对论语推崇之至，但是对孟子似乎有些偏见，怎么会写孟子？”

    李珏道：“儒家人都说钱财如粪土，那还不是把钱财看的比命还重要？”

    随后看到儒家众人脸色不对，特别是孔捷欲要吃人。

    又改口，道：“孔孟都是经典，甘罗上卿也许是想要临死前留下一点什么，所以写下的。总之，童叟无欺，如假包换。”

    反正人都死了，要换就去地狱找甘罗换吧。

    公孙越皱了皱眉头，还想找破绽，李珏拍了拍他肩膀，道：“公孙先生，剑圣盖聂说你名家博采众家之长，对于剑法颇有微词，他想跟你讨教一下。”

    公孙越看了一眼盖聂，顿时软了。

    连忙道：“没有，没有，诬蔑，绝对是诬蔑。”

    随后赶紧找借口跑路，哪里还敢留在这儿。

    吕公道：“东西是好东西，就是太贵了。”

    李珏道：“贵不是它的缺点，而是你的缺点。”

    吕公想了想，还是决定给钱。

    至于李珏，又得到了吕公的二十斤黄金金票，心中已经乐开了花。

    吕公上前道：“李兄，相爷求贤若渴，不知可否请先生到相府一叙？”

    李珏已经卖完东西了，自然是不会给吕公好脸色，立即翻脸道：“听说南北剑圣决斗，吕公坐庄，输赢通吃。我哪里还敢去相府啊？”

    随后，哈哈一笑，扬长而去。

    吕公大怒，让人跟上，找到李珏的落脚之处。

    盖聂见状，心头冷笑，真是不知死活。

    果然。

    他的酒囊饭袋哪里能追的上李珏，很快就跟丢了，只留下了几具尸体。

    吕公生气过后，便是喜滋滋的拿着孔孟回去交差，相信吕不韦肯定很开心。

    但是。

    就在此时。

    城内散发出一个消息，甘罗有孤本遗世，落入了廷尉丞蒙大人的手中。

    据说吕公把论语孟子交上去的时候，吕不韦乐开了花。

    还找到了廷尉丞，表示他们也要甘罗孤本。

    但是。

    廷尉丞表示，甘罗只留下了一卷，就是他手中的草书论语，别的都是假的。

    还拿出来让众人观看，果真是有甘罗笔迹的痕迹，最重要的是有甘罗的落款和印鉴。

    吕不韦等人拿到的，那就是盗版的。

    据说，吕不韦当天气吐血。

    虽然这些书卷还有浩然气，但不是儒家之人，不懂吸收浩然气之法，要来何用？

    几十斤黄金买来几卷盗版书，气得吕不韦差点把吕公给杀了。

    最后死罪可免，活罪难逃，打断了一条腿，杀了吕公一个儿子泄愤。

    至于公孙越得到消息之后，也傻眼了。

    他也不懂儒家吸收浩然气之法，拿着盗版论语，他傻眼了许久。

    只有孔捷，才不理会是否甘罗孤本。

    他要的就是里面的浩然气！

    甚至他还派人去低价收购吕不韦和公孙越手里的孔孟，想要全盘接收。

    至于李珏。

    面具一摘，回到老街七号房，谁也不管，把金票藏起来。

    不用出去打听，他都可以知道，明天恐怕吕不韦通缉李寻欢的通缉令就会张贴全国。

    不过。

    通缉李寻欢，与他李珏有何关系。

    如今他要做的，就是暂避风头，过段时间再拿金票出来用。

    现在他要借机研究一下映月潭得到的水灵珠！

    李珏挖出了水灵珠，等着天黑，便是抹黑出了老街，来到了城外。

    城门戒严，但是如何能挡得住他，轻易跃上城头，龟息功和近朱者赤让他直接就在卫兵们眼皮底下出城。

    径直来到了骊山。

    骊山已经戒严，不过拦不住李珏的步伐。

    随便找了一个水池，他挖了一个洞，简单的布置了一些陷阱，才拿出水灵珠。

    今日有空端详人头大的水灵珠，李珏发现里面散发出来的灵气，十分浓郁。

    这些天他在房中修行，先天功和养煞术都飞快运转，提升飞快。

    如今他打算直接将水灵珠之中的灵气都给吸收，看下能否来个大突破。

