    “什么，星云宝宝就这么修行到了金丹境界？苏离仙尊的实力，也太强了吧。”

    当众人看着苏离仙尊出手之后，星云宝宝居然直接修成了金丹，立刻各个心神震惊，感觉到了不可思议。

    “这个世上，哪有帮助他人成就金丹的，否则金丹高手还有什么意义，千古金丹小巨头，金丹境界之所以是小巨头，正是因为它的珍贵性。苏离仙尊看起来好像是好心，实际上怕是做了坏事，这无异于拔苗助长，星云宝宝以后没有了前进的动力。”

    有一个人摇了摇头。

    “这你就想多了，苏离仙尊的手段，岂是那么简单的。你看那里星主的神情都很高兴，显然苏离仙尊出手并没有拔苗助长，而是让星云宝宝更进一步，你看到了么，星云宝宝足足修炼出了四十种神通！”

    又一个人反驳道，这个人是神通十重的修行者，目光看到高空时，可以看到星主很高兴。

    所有人也都看到了，如今的星云宝宝金丹之上，居然修行了四十种神通，各个都是无上神通，甚至还有大道。

    其中一本星辰之书在星云宝宝的金丹之上流转起来，显现出无数的玄妙。

    当星主看到这本书的时候，他的诧异甚至还要大于高兴，随即显现出震惊情绪来。

    这本书，正是无极星宫的众星无极书，更确切的说，是无极星宫的镇教神通——大星辰术。

    关于无极星宫与群星门，知道玄黄大世界历史的都清楚，群星门实际上是无极星宫一殿叛逃到玄黄大世界后成立的，而无极星宫的大星辰术隐隐克制群星门的所有神通。

    大星辰术，是一众星辰法术之源，如果无极星宫真的来到了玄黄大世界，群星门几乎是要被完克。

    但是现在，苏离把大星辰术传授给了星云宝宝，所以星主面上的神情，震惊要大于高兴，他甚至想要立刻出发，回到群星门，与一众太上长老修行众星无极书。

    “星主倒也不用着急一时，待会儿让星云宝宝回到你的身边，你再好好问问不迟。”

    风白羽的脸上显现着轻松笑容，对着星主说道。

    “这一次要多谢你羽化门，多谢苏离仙尊，他这一次出手，让我儿得了不少的好处，至少也有好几种大道，还有最关键的大星辰术，我一定要好好感谢感谢。如果有一天他不想继承你羽化门的掌教至尊了，你告诉他，来我们群星门，一定没有人反对。”

    星主叹息了声，感慨道。

    “你这个老家伙，还不知足了。”

    风白羽听着星主的话语，哼哼一笑。

    而此时场中的震惊情绪，依旧在进行。

    因为在玄黄大世界，能够修出四十种神通的金丹，那是天才中的天才。

    最低等的金丹，也就修行五行五种神通，凝聚成一枚金丹，当然这样的金丹弟子没有什么潜力。

    那些有资质有气运的天才，可能在金丹之下花费几百年的时间，修行出十几种神通，已经算是金丹之中的佼佼者，比如羽化门曾经的五真传，灵霄，万罗，珈蓝等，都是十几种神通。

    能够修出二十几种神通的金丹，那是绝世天才。

    至于修成更多种神通的金丹弟子，万万真传弟子中才有一两个，而且很有可能死在风火大劫之下。

    所以能够修出许多神通还安全成长起来到达长生秘境的，就没有几个。

    这也是苏离并没有赏赐星云宝宝太多神通的原因。

    赏赐的多了，风火大劫对于他来说，也就更加危险。

    四十种神通，已经不错了。

    “苏离仙尊的赏赐真是令人羡慕，可惜我一个天人境的真人，都没有什么好东西，灵器仙尊也看不上。”

    一处地方，一个神通五重天人境的道人感慨着。“我本来以为神通五重，天人之境，也算是有点身份，虽然不如金丹千古小巨头，但可以炼制灵器，能活八百年，应该还行，结果羽化仙门到处都是天人境的弟子，到处都是啊！”

    这一个道人名叫大春真人，也是一个散修，曾经得了一些机缘修行到了天人境，在几个小国里很受尊崇，也建立了一个门派。

    本来他以为以自己的实力来到羽化门也要被重视，但是一到羽化门，他才看到处处都是天人境弟子，就连端茶送水的，都是天人境弟子，顿时有一种井底之蛙的感觉，带来的灵器似乎都不好意思呈递上去。

    君不见人家星云宝宝一次就送来了一千件下品宝器。

    “这就是人家大门派的底蕴了，我在那几个小国，也是一号人物，但是来到仙道大派，自然不行了。我们只需要放平心态，好吃好喝，有什么好东西进献上去，万一得了仙尊赏赐，也算是不枉来了一趟。”

    大春真人的身边，也有一个天人境的修士，那个修士名叫常浩真人，他看的很开。

    “那倒也是，你看玲珑福地的长老也要进献贺礼了。”

    两个真人目光看去，就看见玲珑福地的秋细雨长老在众目睽睽之下，来到了苏离仙尊的面前。

    “我奉玲珑仙尊之命，特意为仙尊送上贺礼。这是因果一枚，愿望一枚，天龙十头，为苏离仙尊贺。”

    玲珑福地的弟子本来已经送过了礼，但是现在秋细雨出声，代表的是玲珑仙尊。

    玲珑仙尊，玄黄大世界第一高手的贺礼，到了。

    众人就看到玲珑福地的秋细雨长老伸手一点，虚空中出现了三样东西。

    第一样东西，是枚因果，看上去充满无数符文气息，玄之又玄，威能虽然没有绽放出来，但是给人一种格外恐怖的气息

    第二样东西，是枚愿望，任何人看着这枚愿望，心中就会出现无数的美好，各种心魔，负面情绪，全都消失一空。

    可以想象到，任何修士如果拥有了这枚愿望，那他往后修行将一帆风顺，不被任何天魔，心魔，负面的东西侵扰。

    这是一份厚礼！很厚很厚的厚礼！

    而第三样东西，更是让不少万寿境的万古巨头都心中震撼，甚至有几个万寿境的巨头震惊的都站立了起来。

    因为在那处虚空中，有一个封印，封印之中，居然是十头天龙！

    活着的天龙！

    每一头天龙的实力，等于万寿境的万古巨头，甚至还要比一般万寿境的万古巨头实力恐怖的多！

    天龙是龙，同等级的龙族，实力要比人类的万古巨头强横的多。

    可以说，玲珑仙尊这第三件寿礼，等于是直接送来了十个万古巨头！

    这样的重礼，震得不少人心中发颤。

    “那……那居然是十头太古天龙啊，那每一头天龙的实力，比起我来都要强悍，可怕，太可怕了，简直不可思议。我真是想不到了，玲珑仙尊居然可以这么富有！”

    名火道人浑身都颤抖了起来，从来没有想过有一天会看到这样的情况。

    十头天龙被当做礼物送给了别人。

    这一刻，名火道人就感觉到好像自己是十头天龙中的一头，然后被玲珑仙尊送给了别人。

    那种感觉，太过震撼。

    “不可思议，的确不可思议。我曾经也思考过，玲珑仙尊究竟会送什么贺礼，但是也没有想到她会送这样的东西。十头天龙，等于十尊万古巨头，这玩意是能送人的么？不可思议！”

    名火道人身边，麟道人也陷入了疯狂。

    实在无法相信。

    太过震撼！

    也就在这时候，突然远处之间，传来了几个人得意洋洋的声音。

    “天都盟，华天都盟主到！”

