    齐凯的发现取得了阶段性的进步！

    而杨澜也对理念基础进行了不断的深挖，还真的发现了一些可以支持的理论依据！

    而昨晚，陈沧两点的时候。

    【科研辅助指导状态】时间正式结束！

    而就在结束的那一刹那！

    陈沧也有了重大的发现！

    看着兴奋激动的难以自制的齐凯。

    陈沧笑了笑，起身把自己的研究结果拿出来。

    “现在看来，我们的研究已经取得了阶段性的成果！”

    “按照我们现有的研究成果，我们已经有足够的信心建立假设，开始研究了！”

    其实，科研就是一场豪赌！

    没错，区别就是科研是建立在理论基础、实验基础之上的一种假设。

    对着这个假设开始不断地深入验证，然后解决问题！

    当然了，努力很久的科研也是很可能功亏一篑的。

    一个项目的失败，可能是很多人心血的浪费。

    所以，在任何大型课题之前，都需要建立问题和假设，然后再去解决。

    而此时，陈沧把自己的结果，结合众人的成果，现在也的确是得到了一个结论和思路！

    齐凯和杨澜看着陈沧：“陈教授，您别卖关子了，快点说！”

    陈沧虽然面色平静，但是其实也是内心兴奋无比。

    这么多天的努力，他们终于有了结果，不高兴才怪呢。

    看着两人的样子，陈沧笑着说道：

    “如果真的是这样的话，我们的猜想就基本上可以成立了！”

    “年轻的健康细胞是可以降解和循环利用老化的或受损的α-突触核蛋白的。

    但是这种循环利用过程随着年龄的增加而下降，而且在帕金森病等某些疾病中也会下降。

    如果异常的α-突触核蛋白开始堆积，而且免疫系统不能够发现它，那么这种蛋白就可能被错误地识别为需要加以摧毁的病原体！”

    “所以，帕金森主要就是让这种自身免疫反应变得更加强烈！”

    “所以，我猜测，其实，帕金森的分级症状加重，就是这种自身免疫反应的加重，同时加剧了患者的症状。”

    说道这里，众人都沉默了！

    齐凯和杨澜听着这个结论，深吸一口气。

    原本以为他们自己会有多激动和多兴奋。

    可是，这一刻当结论摆在面前的时候，似乎一切都显得平静了很多！

    因为什么？

    因为他们发现，其实需要走的路子还很长。

    哪怕他们已经走在世界上所有帕金森研究机构、研究实验室之前很多！

    因为，有了方向，未来的路，就必须坚定的往下走了。

    不论对错，这都是他们的路！

    陈沧笑了笑：“好了，大家不要这么沉重好不好！”

    “不知道的还以为我们研究失败了呢！”

    齐凯笑了笑：“对，开心点！”

    “今天，我们开庆功会！”

    杨澜巾帼不让须眉：“对，怕什么！干就完了！”

    “我们都已经站在巨人的肩膀上了，还担心摔下去？”

    齐凯笑着说道：“陈教授，你这肩膀能不能撑住我们俩啊？”

    的确！

    陈沧就是他们两人的巨人。

    陈沧在【科研辅助指导状态】的帮助下。

    五天已经取得了惊人的成绩。

    而杨澜和齐凯在陈沧的带领下，也的确是一天一个小突破！

    毫不夸张的说！

    现在他们要是把实验结果发表出来。

    绝对会引起行业震动！

    而是是十二级震动！

    可以说，他们的结论，站在了无数人的对立面。

    前进的道路，从来都是孤独的。

    科学和生活不一样，需要的是不断地探索。

    陈沧看着齐凯和杨澜：“庆功会可以开，但是还有很多工作要做的。”

    “当然了，这是以后的工作，我们现在的实验室已经不够用了！”

    听见陈沧的话，杨澜和齐凯笑了笑。

    的确！

    陈沧说道：

    “接下来，我们的方向很明确。”

    “首先：我们接下来应该在更多的帕金森病患者中分析这些免疫反应，而且努力鉴定出在动物模型和细胞模型中导致这种自身免疫反应的分子步骤！”

    “其次，寻求早期干预手段，既然是自身免疫反应，我们需要做的就是增加免疫系统对α-突触核蛋白的耐受性，这可能有助缓解或阻止帕金森病患者中的症状恶化。”

    的确！

    手术可以解决那些帕金森的患者。

    但是，你得这么想。

    手术的费用有多高？

    提前药物干预的费用才多高？

    这是可以节省的医疗资源。

    其次！

    帕金森现在这个阶段，手术普及至少需要十年以上。

    这个过程很漫长！

    手术治疗不能算攻克疾病。

    杨澜和齐凯听完之后，雄心壮志。

    但是……

    齐凯忽然说道：“但是……这样一来的话，我们需要的是分子级的科研实验室，来建立帕金森的自身免疫反应步骤和模型了。”

    杨澜点头：“而且，我们的团队需要再次拓展了。”

    “需要分子生物学的科学家、需要药理学、病理学这些领域的顶级教授了。”

    陈沧点头：“嗯，的确，这个我们后续再说，今天先休息。”

    “大家这段时间累了，先休息一段时间调整一下，杨主任和齐主任，你们负责找人，我负责要钱！”

    “分工明确！”

    三人相视一笑。

    “为了更美好的明天而战！”

    “加油！”

    ……

    ……

    今天大家都很开心！

    上午，众人把所有的研究资料总结一番收了起来，然后封档。

    这些毕竟是机密！

    然后，中午的时候，天空灰蒙蒙的，齐凯觉得毕竟是一次胜利，需要庆功宴！

    于是，齐凯和几个学生直接杀了几只鸡，炖了一锅。

    杨澜羡慕的想要举报齐凯滥用公权。

    陈沧则是觉得，齐凯身为国家公务人员，竟然公然养鸡，工作作风……有待于考证。

    但是，不可否认的是，齐凯的学生炖鸡水平挺高的。

    陈沧忍不住称赞道：“可以啊，小王，你这做鸡的水平，比起那些饭店，丝毫不逊色！”

    学生也很幽默，他的回答也让齐凯骄傲万分！

    “嘿嘿，谢谢陈教授，我老师说了，以后科研做不下去了，以后能出去做鸡！”

    “其实，我做鸭也做的很好！”

    三人顿时笑了起来。

    陈沧笑了笑：“齐院长，你这……不教点好的，大有前途的科研不做，让人家去做厨师。”

    齐凯忍不住吐槽道：“当厨子做好了能买得起房，他们这，切！”

    “别说他们了，我做了半辈子教授了，现在还没有我家楼下羊肉店的老板有钱，你信不？”

    一句话，把陈沧给噎住了。

    杨澜没做声，只是默默地叹了口气。

    有时候，有些话，不说出来难受，说出来更难受！

