    苏墨不打算赔本做生意，老贼临走之前跑的那么快，估计是不想给自己维持经营的金币。

    他自己都千疮百孔，一屁股烂债，怎么可能赔钱做生意。

    首先呢，环境必须改变。

    酒馆本身的建筑风格很不错，上下两层带小院，可惜屋顶和阳台堆满了破破烂烂的东西，不大不小的庭院，长满了树木野草。

    “哥几个，来哈金斯，有活干了。”先是呼叫自家兄弟，然后苏墨犹豫了一下，毅然决定叫上十三太保。

    而他自己则叫来一个乞丐小孩，给了他几个铜币，让他帮忙传话给木材行、花卉店、还有装修工人，让他们过来一趟。

    哈金斯是一个极其懒惰的城市，你走在大街上给一个乞丐丢铜币，不小心丢到碗外面去了，他可能都会抱怨一句，就不能丢准一点吗，然后嘟嘟囔囔的伸手把铜币拿起来塞进口袋。

    大家没事都不会对自己的房屋住所动工。

    无事可做的装修工人一听说有生意，立刻就屁颠屁颠的跑了过来，老约翰带着他十多岁的大儿子大约翰，听说他还有两个儿子，一个叫小约翰，一个叫布鲁诺，估计他原本只想生两个儿子，一个叫大约翰一个叫小约翰，多完美的事情，可惜他老婆实在是争气。

    父母起名的图懒省事，也能看出哈金斯慵懒的一面。

    “先生，您需要什么要的帮助。”小约翰很殷勤的说道。

    也就是年轻人，才会如此积极的对待主顾，老约翰就不怎么说话，并不是他生性腼腆，反正就是懒。

    “这些桌椅全都帮我丢掉。”苏墨指了一下酒馆内部摆的满满当当的劣质桌椅，他实在怀疑老海贼的智商，难道他真的以为自己在这个破地方开个小店，会有这么多的客人上门光顾生意？

    “先生，这……这真是太浪费了。”小约翰喃喃的说道。

    “咳咳咳！”老约翰剧烈的咳嗽起来。

    “这里给我建一个舞台，样式我已经画出来了，别给我搞砸了，不然一个铜子也不会给你。”

    “先生，我像您保证，如果您觉得不满意，我不仅不会收工时费，还会把材料的钱赔给您。”小约翰拍着胸口说道。

    “咳咳咳！”老约翰咳嗽的更厉害了，肺都快咳出来了。

    “你爹怎么了？”苏墨转头看了老工人一眼，疑惑的问道。

    “偶感风寒，偶感风寒，”老工人喏喏的应声，然后不着痕迹的瞪了自己的儿子一眼。

    室内、仓库、酒窖、阳台、屋顶，以后还有小院子，都需要两个装修工人进行操持，如果有他们做不了的事情，也会找别人来完成，其中的花费都由苏墨负责。

    “大概需要多少钱，什么时候能够弄好？”最后苏墨问道。

    “我觉得二十八个金币就可以了。”小约翰估算了一下，由于苏墨什么都要最好的，所以这笔生意就成了小约翰——甚至包括老约翰，一辈子都没见过的大单子。

    “多少？”苏墨面无表情的问道。

    小约翰看了看苏墨的脸色，咬咬牙说道：“二十六，不，二十五个，这是我能够做到的极限了，先生，请你相信我，我绝对不会贪墨您哪怕一个铜子。”

    “我相信你，你和你的父亲不一样。”苏墨拍拍对方的肩膀，看着老约翰一张老树皮似得老脸涨得通红。

    “时间上我保证很快，最多三天，一切都会完工。”小约翰说道。

    “这么快，散味呢？”苏墨很惊讶。

    “散味是什么东西？”两个人相望懵逼，根本听不懂对方说什么。

    苏墨也不理解，到底是这个时代的装修行业不懂甲醛的危害，还是游戏里不需要散味，估计后者的可能性要大一些，毕竟三天装修好，也就是游戏里才能实现了。

    游戏不可能让玩家等三个月的装修，然后再晾半年入住。

    很快木材家具店的老板也过来了。

    从木材家具店，苏墨订了一些造型很别致的桌椅和沙发。

    他打算把室内装修一下，摆放质量好一些的桌椅，然后中央建造出一个提供给艺人表演的舞台，这里用来招待喜欢热闹的客人。

    阳台上则设计给喜欢晒太阳的人，从这里可以看得到哈金斯的主街道和小广场。

    众生芸芸，利来利往，人生百态在这个方寸之地一览无余。

    创作家们应该会喜欢这个地方。

    还有花卉店。

    苏墨打算各处摆放花卉和绿植，反正价格便宜。

    随后来的是田大壮他们，大伙不知道苏墨出了什么事，甚至多花了金币进行加速，来的也不慢。傅佳峰带着十三太保，哦不对，现在已经不止是十三太保了，目测之下已经有了四五十号人。

    看来法神圣殿公会已近发展的挺不错了。

    “小河，砍谁！”傅佳峰一马当先，左手法杖，右手西瓜刀，雄赳赳气昂昂的问道。

    “小河？”苏墨呆滞。

    “就是你啊，王硕说了，叫你现实的名字不合适，万一你在游戏里结了仇家，人家知道你的名字就会现实里去砍你。”傅佳峰解释说道。

    “真是太感谢你了。”苏墨呲呲牙，感觉无比的蛋疼。

    骚年，你成功引起了我的注意力，真有意思，你和外面那些妖艳贱货完全不一样。

    “砍谁，快点说，是这些个NPC吗？”

    “砍树，砍草，我相信你们，一定能够做的很好。”苏墨指着庭院里的那些肆意生长的野草杂树。

    并不是全部都砍掉，他规划出来保留的部分。

    文艺青年们或许会喜欢这个调调，带着一本书，一杯热茶，安安静静的在这里度过一个下午的时光。

    他甚至打算制造一个人工小喷泉，而墙壁上则雕刻上各国的赝品名画，这活必须交给云飞，他在游戏里的卷轴刻录师，专业勉强对口，而在现实中，他作假的功夫也算炉火纯青。

    原本的酒馆喝酒热闹，院子是喝茶的地方，阳台给晒太阳的人。

    至于屋顶，苏墨也没让它闲置，清扫装饰一番后，留给小姑娘们开露天派对，到时候苏墨就假扮成服务员亲自端茶倒水，甚至还可以放出熊猫球球一起接客。