
众人你看看我，我看看你，一时间都想不出什么好的办法。

最后还是秦晓鸾开口了：“我说两个决定。第一就是荆州城的营造绝对不能因为任何原因迟滞。所以不管遇到任何问题，咱们就只能想着解决问题。”

听到这话，李经不断点头。这话可是说到本太子心坎上了。

秦晓鸾沉声说道：“第二点，咱们工人的工钱，决不能少。现在咱们就围绕着这两点来想办法吧。”

哎，这话说的在理，我喜欢。李经不由得认真又看了秦晓鸾一眼。

话好说，事难办啊。

秦晓鸾说的这两点都没错，可是怎么能做到这一点，可就没那么容易了。

所有人都面有难色地低下头。

过了好一阵，黄婶才怯怯地抬起头说道：“我有句话不知道能不能说？”

所有人都异口同声地说道：“黄婶你说啊。”

黄婶这才说了起来。

于家少爷还在的时候，上次开过一次会。在那次的会议中，于家少爷就说过，在不影响荆州城营造的本职工作前提下，可以去赚点钱。按照于家少爷的说法，就是“撸草打兔子——两不误。”

对她们“综合管理部”这一块，当时也提出过一个思路，就是比如食堂吧，就可以多做点菜卖给外面的人，这样能够有点收入。

事实上，现在食堂卖给外面的人打饭菜的生意越来越好。这个月下来，应该食堂这部分的收入完全可以负担得起厨师们的工钱，不用像上个月一样，还需要到上面贴钱来开支这一部分。

目前来说，外面的人想来买饭的越来越多。如果能扩大这一部分的生意，下个月不但食堂能自给自足，还能反过来贴补食堂买菜的钱。

虽说不能完全解决秦家班目前的困难，但天长日久，这么多人吃饭，生活这部分的银钱也不少的。

如果食堂这边努力点，完全可以解决秦家班所有人员吃饭的问题。

秦晓鸾听后大喜，立即指示就这么办。不过专门强调对于食堂工作人员的报酬方面，一定要和做的事匹配。不然光是加工作量没钱赚，也是不行的。

黄婶话音一落地，服装厂的卢桂花也叫了起来。

结果这段时间的赶工，基本上已经能够应付得上秦家班工人的制服生产了。如果能够这样做的话，她们也可以考虑给外面的人生产服装，赚取一定利润，至少减轻上面的负担。

两个女人这么得意洋洋的找到了事，可就把几个男人气坏了。

这种感觉实在是太屈辱了，就好像秦家班的男人们现在得靠女人养活一样了。

但是屈辱归屈辱，一时之间也想不到办法，一个个急得满脸通红。

想想也是啊。荆建指挥部这边都是做荆州城墙，连工钱都没有的，拿什么创造利润？

程老黑的运输部也是为营造提供支援的服务部门，好像也没法直接创造利润。

还有科信部，唯一有可能创造利润的就是“实践研究处”，但又没法大规模接活。

器械部就不用说了，还有段飞的城砖部，都是不能直接创造利润的。

当然，还有远在落凤镇的采石场和天门营造分部可以创造一点利润，可那些都和现在在场的几个部长没关系啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186201"  chaptername="225.  话好说事难办1">加入书签</a>
</div>
