
冯轻本真没打算出门。

不过绣了约莫半个时辰，她发觉少了几股绣线，这回她打算用金线在腰带上绣凤纹。

原本冯轻以为这古代龙凤是极有讲究，普通人是不能用，前些日子方铮给他读书时，曾提过凤纹嫁衣。

经方铮解释，冯轻这才明白，大业固然是上下阶级分明，可却有一项特例，那便是成亲之日，新娘嫁衣上可绣凤纹。

毕竟女子一生只有一回穿嫁衣的机会。

当然，也有许多女子甚至终其一生都无法穿上大红嫁衣。

冯轻常去的几家并没金线，她也没多跑一趟，干脆去了祁掌柜的铺子。

还没到跟前，却见祁掌柜的铺子门前挤满了人，熙攘的人群中央，祁掌柜一脸灰败，整个人像是被霜打了一半。

在祁掌柜身后，两个伙计也是一脸的义愤填膺。

在三人旁边，一个中年妇人被丫鬟扶着，正捂着脸呜呜的哭。

他们对面站着一个跟祁掌柜年纪相仿的中年男子，中年男子身后有四个身材壮硕，衣着黑衣的男子，中年男子不屑地瞥了一眼祁掌柜，不耐烦地催道“祁掌柜，我若是你，就早早签了这契约，今日你签了，尚且有五百两银子拿，若是这回你收，下回可就没这五百两了。”

“你，你们这是强占！”祁掌柜气的浑身发抖，若不是有身后伙计托，祁掌柜哪圆润的身子已然站不住。

“这话就好笑了，明明是你那儿子赌输了，拿你铺子抵押，这里有他白纸黑字的画押，我平白多给了你五百两，你应当庆幸才是。”那中年男子突然冷下了脸，他收回手中的契约，他阴沉地威胁道“我看祁掌柜是不见棺材不掉泪啊，难道你儿子就不如这铺子重要？既如此，那我许老三可就不客气了。”

“你们就等着我给你们送一份大礼。”那人一挥手，领着身后几人离开。

“当家的，你快签了这契约。”那妇人眼见四人不善地离开，顿时急了，她推开丫鬟，扯住祁掌柜的袖子，“咱们春儿在他们手里呢，你想害死我儿子吗？”

祁掌柜脸又白了几分，他眼眶通红，身体抖如筛糠。

冯轻知晓祁掌柜只有一个儿子，他最是疼爱这孩子，可她也知晓这铺子是祖传下来的，若是卖了铺子，他以后还有何颜面去见九泉之下的列祖列宗？

“等，等一下。”祁掌柜终究是舍不得儿子，又受不了夫人这般哭诉，那颤颤地朝那几个人喊了一声。

那中年男子似乎早预料到这一幕，他勾起一边嘴角，冷笑，“早听我的多好，早一日签，你儿子便能早一日回去，若是惹怒了我们老大，你那儿子可就得残缺不全了。”

闻言，妇人双眼一翻，直接晕了过去。

“夫人，夫人，你醒醒。”祁掌柜跟那丫鬟手忙脚乱地将妇人扶着，他哽咽道“夫人你快醒醒，我这就签，春儿很快就回来了。”

祁夫人生儿子时伤了身子，一年有半年时间都是卧床的，如今儿子遭此大难，祁夫人哪里还撑得住？

祁掌柜颤抖着手掐向祁夫人的人中，可不管如何掐，祁夫人始终未醒。

“能不能先让我带我夫人去看大夫？”祁掌柜慌了，他跟夫人自小就是青梅竹马，别的男子稍微有些银子，便迫不及待地纳妾，可不管祁夫人身子如何病弱，祁掌柜始终没起抬妾的心思。

他跟祁夫人伉俪情深，儿子重要，可夫人同样重要。

“真是晦气！”这中年男子既然敢明目张胆地过来，自然是早查清了祁掌柜的底细，知晓祁掌柜将他夫人看得重，若是这妇人有个万一，难保祁掌柜不会发疯。

想到上头的交代，中年男子竖起一根手指，“只一日，明日我再过来，若是祁掌柜再找借口，那休怪我对你儿子下手了。”

话落，中年男子带着人大摇大摆地离开。

围观的人这才敢小声议论。

“这许老三可不是善茬。”有个妇人拍着胸口，“他心狠着呢，就原先在西街卖包子的老王头，家里二儿子也被赌坊给扣下了，要两千两银子去赎人，老王头哪里就这么多银子？这许老三就生生砍掉了王家二儿子一条腿呢。”

“可不是。”有个妇人附和，“这赌可千万沾不得，我娘家邻居的亲外甥就染上了赌瘾，短短一个月不到，家里地跟房子全都被输光了，如今正带着爹娘要饭呢。”

“老祁，你家春儿是个好孩子，咋会沾上这个？”都在一条街上几十年了，自然都是知根知底的，一旁卖胭脂水粉的朱掌柜问。

“我儿子一向听话，是个清白孩子，他不可能去得胜赌坊。”留下一句话，祁掌柜背起祁夫人，穿过人群，朝医馆去。

“真是可怜哪，老祁家就祁春这一根独苗，要是有个三长两短，这两人可怎么活？”有人看着祁掌柜踉跄的背影叹。

得胜赌坊在整个县城那是独特的存在，据说他们老大曾是海上盗匪，极其凶残，在七八年前突然就出现在清丰县，开了这家得胜赌坊，他虽有前科，可无人有证据，邓县令也拿他没办法，再有，这七八年来，得胜赌坊的人虽横着走，却从未在赌坊外头做过过分欺凌之事。

至于赌坊内的血腥，那是生意，有人愿打，有人愿挨。

邓县令也就睁一只眼闭一只眼。

毕竟这赌坊可是远近闻名，也算是清丰县另一道景致。

当事人已经离开，围做一圈的人面上纷纷叹气，当然，内里如何想，也只有他们自己知晓。

那两个伙计你看我，我看你，不知所措。

等人群散了，冯轻这才上前，“发生了何事？”

那两个伙计熟悉冯轻，他们连忙将人请进铺子，替她倒了杯茶，将他们知晓的大略说了一遍。

这两人知道的并不比冯轻在外头听到的多，话落，他们相互看了一眼，面面相觑，为祁掌柜担心，也为他们自己忧愁。

祁掌柜是个好人，在他的铺子里，活轻，工钱多，逢年过节还多给一个月的工钱，最重要的是，祁掌柜从不把他们当成下等人看，他对铺子里的伙计都很好。

若是不能跟着祁掌柜了，他们以后该如何是好？

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445343"  chaptername="第365章  铺子出事">加入书签</a>
</div>
