    汪东城神情一震，急忙伸手接过资料册就翻看了起来。

    然而当看到首页的汇总信息后，他的瞳孔微缩，眉头不由的皱了起来。

    “这...是不是计算有误？”

    说话的同时，开始翻看后页的数据列表，同时耳边也传来了下属的声音。

    “汪总，这是初版统计, 但是依照往年的经验，即便是第二版统计的数据，想来出入不会太大的。”

    汪东城下意识的点点头，同时也聚精会神的一页一页的翻看着资料册。

    其实今日科技的排行榜，相比胡润的百富榜，不管是准确性或是真实度，都要高出不少。

    胡润百富榜的数据比对, 更多的是来自分析以及推测，并且加以收集佐证资料，从中得出一个概率范围值，因此上下偏差值还是蛮大的。

    但是今日科技的销售榜，数据是来源于移动讯通以及通联集团，毕竟更换新手机，相关数据信息是会体现在通讯终端数据库中的，当然这其中也会有误差，就是偏差值会很小。

    购买这后台数据，汪东城是付了钱的，并且是正规途径与两大集团签约了长期购买合同，从这里也能看出，今日科技的确是有华夏国官方的支持，否则，这点钱别说两大通讯集团看不看得上了，就是看得上，没有上面大领导的点头, 后台数据是不能随意交易的。

    而除了通讯集团的后台数据外, 再有就是各城市针对性收集而来的信息, 如此两相对比下, 得出的排行榜信息才是最真实可靠的。

    这也是今日科技的口碑日益渐长的原因，同时也是汪东城立足的根本。

    用了小半个时辰看完资料册后，汪东城不禁长长的舒了口气，随后略作思考后，淡淡的出声吩咐了一句。

    “继续比对数据，这一次的变动比较大，因此一定要认真仔细的核对，不能有一丝马虎，这一次的数据，关注的人肯定不少，这么些年的公信度，可不能毁于这一次。”

    “好的，汪总！”

    ...

    时间一分一秒的流逝，在接下来的时间，汪东城又翻看了第二版数据，发现对比初版数据，有着些许的出入, 但是大体上来说还在正常范围值。

    直至凌晨十二点左右, 最终第三版数据才确认完，这一次汪东城已经彻底相信了今天一天的元旦手机大战的最终结果了。

    他揉了揉额头，随后闭目沉思了好一会儿后，拿起笔在资料册裁决页面上签上自己的名字。

    之后的事情下属就会按照公司流程进行推进，首先在今日科技媒体官方网站上进行更新，其次把首页统计表抄送给各大新闻媒体，同时也会发给官方有关领导。

    汪东城坐在自己的办公位置上，不禁长长的舒了口气，他不禁想到，等明天早上今日科技的元旦手机销售榜单公布后，将会引起什么样的震动。

    这是华夏国历年来首次出现的惊变，同时也象征着本土企业的强势崛起。

    变天了...

    手机行业，明天开始将迎来前所未有的大变革，如此以来，新旧行业的交替，有崛起，也有落幕，这是必然的现象。

    ...

    2003年1月2日，这一天大多数企业还是在放假期间，然而腾强工厂却是仅仅休息了一天，今天开始就正式开工。

    没办法，订单都排到明年年初了，特别是农历年前，还有好多订单要交付，随着各大手机厂商的新品手机上市，针对手机按键的后续订单，基本是一天一个电话的催促，萧飞就昨天休息了一天，都不知道接到了多少家手机厂商的BOSS电话了。

    无外乎就是各种催货，甚至许诺这一次的货款货到付款，一定要优先安排生产他们家的订单。

    萧飞也只是笑呵呵的打着太极拳应对，也没有承诺，也没有拒绝。

    自从上次被萧腾扔进津州市腾强工厂后，萧飞也在新的岗位上待了接近三个月的时间。

    怎么说呢，总体而言还是非常不错的，上万员工的工厂，他就是这里的最高领导，工厂员工的尊敬，厂外供应商的恭维，再加上客户的请求，他仿佛感觉这世界都在围绕着自己旋转似的，这种万人之上的感觉，实在是妙不可言。

    因此即便今日是元旦后的第二天上班，他还是照旧提前十分钟就到了自己的办公室，而办公桌上一杯热腾腾的咖啡，早已经准备好，还是一样的味道...

    坐在自己的办公位置上，熟练的打开电脑，等待启动期间喝口咖啡，美好的一天就是这么开启的...

    电脑启动后，萧飞进入到了今日科技媒体的官方网站，对于昨天的手机市场争夺战，他还是很关注的，必要时，会根据销售榜单调整生产加工的优先顺序。

    然而当萧飞进入到页面后，当看到今日科技的最新手机销售榜单时，他的瞳孔急剧收缩，脸上布满了不可置信的震撼之色。

    元旦手机销售NO1:平凡一代智能手机...日销售数，118，000部，数据截止时间，2003年1月1日下午17点。

    元旦手机销售NO2:某托罗拉T750...日销售数，38，800部，数据截止时间，2003年1月1日下午17点。

    元旦手机销售N03:三星D700...日销售数，26，200部...

    元旦手机销售NO4:诺基亚N-GAGE....日销售数，26，000...

    萧飞呆呆的看着电脑屏幕，他突然感觉呼吸有些不畅，随后不禁大口大口的喘着粗气...一时间大脑处于混沌的状态...

    叮铃铃~

    就在这时，这一道电话铃声突然把萧飞拉回了现实。

    “喂？”

    “萧总，我那笔订单先暂停，等我后续通知，你可以先安排别人的...”

    ...

    而同一时间，三星华夏国总裁金福志，或是诺基亚华北区总裁克里斯·桑德，亦或是其它知名手机品牌商们，全都一脸目瞪口呆的看着今日科技的最新手机销售排行榜。

    这是第一次，华夏国本土品牌手机，牢牢占据着日销售排行榜第一的位置，并且与第二的差距，还不是一星半点，更为离谱的是，排行榜第2，3，4名，世界知名品牌手机的日销售额总和都不及对方。

    这都不能称之为黑马了，而是一匹飞天的天马，展翅凌空，俯视一众手下败将！

    ...

    “我艹！这太不科学了！”

    姜飞宇忍不住爆了一句粗口，他看着平凡一代的销售量，再对比自己的日销售数，都不及对方的零头...

    真心有一种日了狗的恶心感，这都不能称之为长江后浪推前浪了，这都没资格让人家推...根本就不是一个等量级，他都怀疑，这个陈凡是不是开挂了...

    叮铃铃铃~

    蔡东晴的电话打来了，同时也预示着姜飞宇将被打脸...

