    楚洛虽然没穿越过来的时候把脉能力一般，并不怎么擅长，但现在已经不比虞寂渊差多少了，不可能自己身体出现什么问题还一点儿都把不出来呀！

    楚洛不信邪。

    她翻来覆去地给自己把脉，却也没把出什么问题来。最终在天亮之前，终于熬不住睡了过去。

    天边初翻鱼肚白。

    万籁俱寂，正是睡得最沉的时候。突然——

    “砰”！

    楚洛刚睡没一会儿，卧房的门突然被人一脚踹开。

    房梁上所有暗卫跳下来拔剑迎敌，却被来人一把扒拉走：“去去去，别挡路……师妹啊！别睡了别睡了，快起来！”

    流云看清来人，这才堪堪停住攻势，收了剑。

    其他暗卫回到房梁上，流云却是上前两步，拦住了虞寂渊。

    “虞公子，这是娘娘的闺房，还请公子自重。”

    “自重个屁！这时候还讲究这些，还想不想要你家主子的命了！”

    流云一惊。

    “主子他……”

    “毒发了毒发了！”虞寂渊匆匆绕过流云，一把拽起床上迷迷糊糊的楚洛，“别睡了师妹！你夫君毒发了！”

    熬了一晚上夜，刚刚睡着的楚洛：“……”

    “他毒发跟老娘有啥关系！”困得不行了的楚洛起床气极重，一点就炸，“不去！”

    “还生气呢师妹？我知道他不让你出东宫是他不对，但是他那不是有病嘛……啊不是，身中剧毒嘛！”虞寂渊苦口婆心，“他那是犯病了，不然哪里舍得那么对你！”

    虞寂渊为了证明自己的话，举个例子：“他这两天都不太正常，噬神影响着他。但是这两天被我扎针辅以你都药让他稍稍清醒了些，这不天天晚上偷偷来看你，都没把你抓回去！”

    “等会儿……你说他天天晚上来哪儿？”

    “玉肌阁啊！”

    “殷迟枫来玉肌阁？大半夜的时候？”

    “对啊！”

    楚洛炸毛。

    她就说她嘴怎么会！无缘无故！就肿！！！

    原来是因为殷迟枫来了！

    罪魁祸首找到了！！！

    虞寂渊疑惑他师妹怎么好像更气了。不应该高兴感动么？怎么会适得其反……

    “他哪儿是克制着不把我抓回去。”楚洛冷笑，“他那是因为整个玉肌阁都在他的掌控之下，如铜墙铁壁，没必要让我非得回东宫——这玉肌阁现如今也成了他的地盘，不过是换了个囚牢锁住我罢了！”

    “可放眼皮子底下跟放外面大老远的是不一样的呀！”虞寂渊急道，“东宫，玉肌阁，隔那么远……他要是真的那么不顾你的感受，哪怕玉肌阁被他的暗卫围得再严，也不会放你出东宫的啊……这些暗卫他就是想保护你！”

    流云赶紧跟着点头。

    楚洛不为所动。

    她有病啊遭这份罪？谁知道殷迟枫到底是因为噬神的缘故，还是他本来就这样想的。

    殷迟枫囚禁她，跟填鸭似的强行喂她饭，还老占她便宜……然后她再巴巴回去救殷迟枫狗命？

    她又不是有啥大病，非要上杆子找虐。

    “你医术不比我弱，而且研究了那么久我的药方，不至于没了我就不会开药。”楚洛抢过自己的被子，重新钻回了被窝，背对着虞寂渊。

    就算……她对殷迟枫有些好感，可这样危险，再喜欢也不合适。

    楚洛攥紧被子，咬着唇瓣，强迫自己将脑海中的琐事清空，再次酝酿睡意。

    虞寂渊还想要说些什么，可望着楚洛的背影，最终只是叹息了一声。

    完蛋……

    老殷这媳妇儿怕是彻底追不回来了。

    也是，但凡是他们江湖儿女，谁会乐意被囚禁在一方天地。

    流云她们欲言又止，可终究只是暗卫，不敢僭越，打扰楚洛睡觉。

    楚洛闭着眼睛听着虞寂渊离开的声音，渐渐的，房间归于沉寂。

    “淅沥沥……”

    不知何时，窗棂上响起细微的雨声。

    楚洛翻了个身，外面天色微亮，却阴沉沉的。

    下雨了。

    今年的第一场春雨。

    明明脑袋很困很困，可是眼睛却不受控制地往窗外看，根本睡不着。

    她记得，殷迟枫毒发的时候待的那个地牢，最上面有个小窗。雨如果下大了，说不定会顺着窗户往地牢里面流。

    而且这样的天气，又是刚刚天亮——一天里最冷的时候，而地牢里也怕是极其阴冷……

    楚洛烦躁地将被子盖过头顶。

    烦死人了……睡觉！

    ＊

    东宫地牢。

    一室血腥味。

    昏暗的地牢里，回响着粗重的呼吸声。

    铁门开了又关，玄铁链响动。被锁着的男人费力地抬头，看到虞寂渊一个人回来，眼中的光暗了下去。

    “她……不肯回来？”殷迟枫的声音嘶哑，自嘲地笑了笑。

    他没爱过人，也没有……感受过被爱的滋味。

    阴沉又无趣的人生中，终于出现了一个人，让他捧在手心怕摔了，捧在手心怕化了。他拼命将自己的巢穴建造地坚不可摧，小心翼翼将人叼回窝里保护着，却把那人越推越远。

    不回来也好……

    他控制不住自己，自己也会伤害到她。

    也会让她难过。

    “老殷你，你别太难过，她在气头上还没消气呢……”虞寂渊看到被玄铁链锁着伤痕累累的人，不敢告诉他楚洛有多坚决。

    “你……好好养病，兴许毒解了就好了，这噬神会吞噬你的理智，平时也会无形之中对你有所影响……”

    殷迟枫抿唇未语。

    他清楚地知道，他是真的想把楚洛囚禁在东宫里。

    甚至还想把她拴起来，只能他一个人看到……

    头又开始痛了。

    殷迟枫低吼了一声，双手握拳，手臂青筋虬起。

    虞寂渊手足无措。

    这次毒发距离上次，半月都不到！

    而且这次根本不像毒发，现在都能跟老殷正常交流！可是老殷的瞳孔也确实是红的，噬神带给他的想要撕碎破坏一切都狂暴也是实打实的。

    血腥味更浓了。

    “滴答，滴答”……

    血珠从手腕跟玄铁链相接处接连成串地滚落，很快聚集成新的一滩血。

    殷迟枫疲倦地靠在墙边，仰头望着窗外，淅淅沥沥的雨丝偶尔会吹过来一两滴落到脸上。

    “老殷……老殷！”

    耳边隐约又响起虞寂渊的声音。

    刚发完狂，耳朵仿佛跟外界隔着一层膜，连感官都麻木了不少。

    “老殷！”

    这回，声音大了不少。

    殷迟枫眯了眯猩红的眼眸，下意识朝虞寂渊看去，却见一道白色的身影快步朝自己走来。

    他微微长大眼睛。

    世界仿佛跟他快速地重新建立连接，色彩重新鲜活起来，声音也逐渐清晰，就连看到的景象也更加地清晰……美好。

    殷迟枫眼睁睁看着朝思夜想的人越来越近。

    “……洛洛？”

    楚洛没忍住，终究还是来了。

    她快速下针给他止血包扎，骂虞寂渊：“你就让他的血这么流着？”

    虞寂渊很冤。

    这才刚发完狂啊，他还没来得及去包扎呢，楚洛就来了！

    发狂的时候谁敢去啊……

    不过虞寂渊闭了嘴，没解释。

    误会就误会去。要是心疼……自个儿来包扎呀！

    “你别走……”殷迟枫立即抓住了楚洛，死死的。

    楚洛叹气。

    她已经习以为常了。

    见楚洛不说话，只一只手给他包扎，殷迟枫急了，连忙将一块令牌塞入楚洛的手心。

    “我给你高于我的权利，你甚至可以掌控我的生死……以后再也不会发生那种事了。”

    “我的命给你。别生气了，好不好？”

