    战斗持续了一个多小时，虽然魔焰，血煞，风云，还有日月公会的玩家都在拼死反抗。

    但绝对的实力碾压，让他们的反抗显得有些徒劳。

    邢凯，曜日，还有风云霸天等人的死亡，以及四周城墙上的那些箭塔，已经让剩下玩家的士气，降到了最低点。

    没有人觉得，他们还能从这里逃出去。

    进攻云霄城的玩家，其数量至少在一二十万以上，仅仅死在城北这边的，就已经不下十万了。

    此时的地面上，已经铺满了各种各样的装备。

    而行政大厅的传送阵中，依旧还有玩家在不断的传送过来。

    只用了不到半小时，地面的装备就被清理干净了。

    随之关于这次战斗的相关数据，也很快集中到了何丹雪的手上，她脸上露出一抹笑意，快速向城南那边跑去。

    不一会儿，那个力挽狂澜的身影，便出现在了视线之中。

    此时他的身边，郭淮，秦浪，姜哲，还有傅承志等人也都在，几人好似兴奋的说着什么。

    “竟然还有一波怪物攻城，这可真是太爽了呀！”

    想到今天的收获，姜哲略显严肃的脸上，终于有一抹喜色不由自主的流露了出来。

    仅仅那八头帝君级的血翼魔狮，就爆出了十五张具现符，其中传说级别的就有四张，甚至还有两张是宝器级别的。

    有了这么多具现符，萧寒刚刚炼制出来的那些小还丹，至少可以具现出去几百颗。

    此时的靖安城，四级进化者和兽化者虽然不多。

    但是卡在三级的进化者，却足有三百之数，其中大约有十分之一，已经达到了突破的临界点。

    而这个时候，如果能够得到一颗小还丹的辅助，成功晋级的几率还是很大的。

    当然，今天的收获虽然让人很满意，但也还是有些遗憾的。

    期待中的宠物具现符，终究还是没能如愿爆出来。

    即便深渊地窟里面依旧还有八个帝君BOSS，可成功将其爆出来的概率，应该已经微乎其微了。

    不过云霄城这边的怪物攻城，竟然还没有结束，姜哲眼神闪动了一下，略显兴奋的问道：“下一波的怪物攻城出现的BOSS，应该会更厉害吧！”

    “嗯。”

    萧寒点点头，笑着说道：“按道理来说，最后一波的BOSS，应该会比前一波更厉害一些。”

    “不过究竟是什么情况，我现在也说不好，还是慢慢等着吧！”

    “嘿，能比第六波厉害就好。”姜哲咧嘴轻笑一声，继续说道：“你们说最后一波的BOSS，会不会是帝王级别的啊！”

    “帝王级的BOSS？”

    郭淮眼神闪动了一下，随即有些兴奋的说道：“按照第六波的强度来说，最后一波的BOSS，还真有可能是帝王级别的。”

    “只是不知道，以我们现在的实力，能不能杀死帝王级的BOSS。”

    “嘿，试试不就知道了。”傅承志轻笑了一声，继续说道：“刚才爆出来的装备，差不多有二十多万件。”

    “其中仅仅宝器级别的装备，好像就有二十多件，这也能让我们的实力，可以再次提升一个档次。”

    “可惜刚刚从血翼魔狮身上爆出来的装备，全都是一百级的，不然接下来的战斗，应该还会更轻松一些。”

    “是啊！”秦浪看了眼自己的背包，满脸郁闷的说道：“我现在只是个四级进化者，最多也只能升到九十级。”

    “这一百级的灵器给我，还不知道猴年马月才能装备上呢！”

    “呵，着什么急啊！”眼见秦浪满脸郁闷的样子，萧寒笑着说道：“等这边的事情完了，我会立刻去炼制丹药。”

    “四级突破五级的配方，我也已经学会了。”

    “有这样的丹药辅助，成功突破的几率至少可以提升三成以上，而且刚刚还爆了不少丹药具现符。”

    “若是你的底蕴足够的话，说不定再过几个小时，就能成为五级进化者了。”

    “真的？”秦浪眼神猛的一亮，立刻迫不及待的追问道：“用于突破五级的丹药，叫什么名字。”

    “这个等等再说。”

    转头看向楼梯方向，眼见何丹雪已经走了过来，萧寒笑着问道：“今天的战损，还有收益，具体数字应该出来了吧！”

    “嗯，已经出来了。”

    何丹雪点头应了一声，继续说道：“咱们之前从暴风城传送过来的战士，几乎已经都死光了。”

    “就连御海城那边的战士，前后也牺牲了五千多。”

    “不过好在这里和现实不一样，只是一些经验值的损失而已，虽然装备也都爆掉了，但我们收获的装备则更多。”

    “宝器级别的二十三件，传说级别的二百三十八件，传奇级别的更是两千六百多件。”

    “至于钻石和暗金级别的则没有去统计，已经让兄弟们自己分了。”

    “嘿，这次赚大来呀！”萧寒咧嘴轻笑一声，继续说道：“传奇，以及传奇以下的装备，我们就不需要了。”

    “你现在让人，把宝器级别的装备全部拿过来。”

    “一会儿还有一波怪物攻城，有了这些装备，郭大哥，傅将军，还有姜城主的实力，应该还能再提升一些。”

    “对我们接下来的行动，多多少少也会有一些帮助。”

    “我已经带来了。”何丹雪说了一句，立刻点开交易框，将背包里面的装备，一件一件全都放了进去。

    等交易完成以后，立刻又道：“那些传说级别的装备，属性也很不错，要不要一起拿过来？”

    “不用。”

    萧寒摇摇头，笑着说道：“传说以下的装备，就让兄弟们自己分了吧！”

    不过随即想到自己身上的狂风手镯和狂暴项链，立刻又道：“传说级别的装备我们用不上，但如果有暴击，无尽，还有连击这几种特效的装备，你还是给我们拿过来吧！”

    “对了，还有特技，如果是狂暴，狂攻，一类增加攻击力，以及攻击速度的装备，也是我们需要的。”

    “再有就是能够提升治疗效果的装备，也尽量找出来吧！”

    “最后一波怪物攻城，出现的BOSS可能有些厉害，我们需要提前做一些准备。”

    “好，我现在就去联系。”何丹雪应了一声，立刻打开了好友列表，低头联系了起来。

    萧寒见状，也就不在多说什么，立刻看背包里刚刚交易过来的二十三件宝器装备……

