    “哈哈，恭喜玄元兄成功突破，真人境可期。”

        “杨兄弟谬赞了，不过是小小突破而已，杨兄身周灵机涌动，不也是将要突破了吗。”

        说着两人相视一笑。

        “玄元兄，小弟此来一是恭贺你进阶之喜，二来么，不知婚娶之事考虑的如何？

        不说我五叔杨怀孝，我这七妹杨弘舒如今可也是武人境修为。

        何况前日撼天宗宗族人传来消息，我二爷爷杨成斌与三爷爷杨成逸也是进阶武人境后期。

        我弘舒妹妹作为二爷爷嫡长孙女，也不算辱没了玄元兄。

        且我已禀报过父祖，玄元兄胸怀大志，杨家不会过多干涉，去留自由，只有后人需是杨姓即可。”

        “哎，话说到这份上，就听杨兄弟安排吧！”

        “哈哈，得了吧你，以后你就知道儿孙绕膝的天伦之乐了！”

        “嘿，光说我，你这可也老大不小了，伯父伯母可是没少催，咋不见你有动静。”

        杨弘远打了个哈哈，转移话题道：“不知玄元兄可是准备习州之行了？”

        “本来是有这个打算，不过看你这意思是又有意见了，快说来听听。”

        “如今修行资源不缺，再有和我七妹新婚燕尔，不如暂时留在杨家修行提升实力，等到修为遇到瓶颈再去不迟。”

        玄元若是孤身一人自是准备前去，可如今细细听来倒是有理。

        如今自己转修功法，又刚刚突破，再加上这些年奔波，如此稳定下来潜修一番也是不错，当即点头应下。

        新婚刚过，玄元就被杨弘远拉了苦力，一同的还有孙衡延这位灵植名师。

        在五灵峰与玉灵峰中间的三座荒峰的一座上植柳造林，不错，正是当初得到的灵阶上品的鞭风柳。

        原先五行地脉形成之后，预留的这三座荒峰，因为长期受地脉灵源的滋养，如今也是俊秀异常。

        而安置鞭风柳的山峰，则是在杨弘远布局下受到水木两脉的孕养。

        如今鞭风柳落户于此，也代表此峰的出世——风灵峰。

        说来如今杨家最高的传承当属风行一脉，宝阶功法以及宝术皆是齐全。

        可惜如今杨家风行一脉人数寥寥，在游历过程中杨弘远当然不是一路看风景的。

        如今无论自身修为，还是造化玉牒都远胜当日，再有自己的寻灵之术，一路下来倒也寻得了一枚灵源珠。

        此时就在玄元与孙衡延的辅助下，借助鞭风柳之力进行融合孕化，待得布置好剩下的就是水磨功夫了，好在如今不缺时间。

        随后孙衡延返回阳焰镇，而烟焰镇正式降临了第一任镇守。

        又是一位武人境后期修士，让众多家族势力再次侧目，这杨家真是好本事，武人境后期的散修都能拉拢到。

        新任镇守不是别人，正是意气风发的玄元，携自己妻子杨弘舒走马上任。

        玄元大呼受了杨弘远欺骗，一步步入套，可如今新妻在怀，一镇大权在握，资源灵物不缺，每月还能领取丰厚的月例。

        比起自己苦哈哈的散修生活，这咋这么香呢，此后不过一年时间，就得了自己的长子杨盛修。

        杨弘远送走骂骂咧咧的玄元，也开始着手自己的修为突破。

        与杨弘远一同进阶武人境的二弟杨弘轩，此次终于超过了自己大哥。

        成为瑕瑜真人的正式弟子后，已经不需要家族再行补贴修仙资源，日前已经先一步进阶到煞气境，其在来信中很是得意了一番。

        自己当然也不能落后，此次突破杨弘远远远比上次轻松，以自己的修为积累，突破成功的概率超过八成。

        只是自己另有谋划，这才一直压制自己的修为罢了。

        不过有了上次浊气境的经历，此次突破到煞气境自然就有了底气。

        玉灵峰灵气最为浓郁的闭关之地，杨弘远神色凝重，丹田中浓郁的浊气翻滚。

        在源源不断的灵力供应下，丝丝锋锐之气把浊气搅得更加混乱，刹那间一缕煞气成型，杨弘远成功进阶武人境三重。浊气诞煞气，煞气代表着劫，正对应着三清之中的通天教主。

        象征着从有到无，相对而言象征着万物之有，万灵之存。

        丹田山峦上空，早已灵动异常的一道神光飘飞而落。

        与此同时杨弘远身边悬浮起一只玉瓶，里面的正是曲武山那处煞源之地的戊土煞本源。

        这与前面吸收炼化的戊土煞气不同，而是杨弘远借助造化玉牒，以寻灵术抽取的煞气本源之力。

        此次过后那处煞源之地百年内已经不能再使用，不过这些代价对如今的杨家来说是可以承受的。

        在融合了戊土煞本源之后，杨弘远一边以戊土灵决吸纳灵力。

        同时运转上清青莲灵气，口诵《上清大洞真经》，此次比起凝聚玉清分身更加快速。

        待得杨弘远割裂近半的灵识注入其中，不过片刻，一剑眉星目身着黑衣的青年显化，背负青萍剑，正是苦心孤诣的上清分身。

        山峦上一宫殿成型，上书上清宫，与玉清宫左右分列。

        宫门大开，上清分身飞身而入，上清青莲灵气缭绕中响起《上清大洞真经》的诵经声。

        与此同时玉清宫中也响起《玉清文昌真经》的诵经声，玉清如意灵气逸散。

        仙光烁烁，玄音入耳，杨弘远似睡又醒间沉迷其中，随即昏昏的睡去。

        杨弘远在稳固了修为后并未急着出关，有识海中的大日如来观想图，只要慢慢修养，损耗的灵识都会恢复过来。

        杨弘远打量着手中半透明晶石，若是不错这就是此界最为珍惜的天材地宝之一乾坤石。

        蕴含的空间之力不但对道人境老祖大有裨益，更可开辟空间密境作为真正的根基之地。

        而这颗乾坤石想来也是产自习州的荒古绝地。

        这么大一块奇珍，可惜上面布满的裂纹预示着其将要崩溃，而若是破碎开来，逸散的空间之力，道人境下怕是无人能够幸免。

        不过这么好的宝贝杨弘远可不能看其崩溃，要知道自己的天遁镜可不是吃素的。

