    但如果在祝庆市电台的顶层打起来，估计三个人就都不用跑了。

    　　瞬间移动都没有用，真的以为电台中没有高手吗？

    　　不过现在要是不阻止他们的话，青木觉得他们可能会影响自己的事，甚至可能惊动自己的目标。

    　　虽然可能他们并不知道，但对于寻找了这么长时间的青木来说，不能出现意外。

    　　没办法了，只能在他们行动之前青木先下手了，不过不能制造出太大的动静。

    　　能不战斗就是最好的。

    　　青木使用心电感应对身旁的耿鬼讲了一下等会该怎么做。

    　　耿鬼点点头，表示了解，然后化作影子从门缝中挤了进去。

    　　然后青木将原本停下的手再次放在了控制室的大门开关上，随着芯片的入侵，大门“咔”的一声打开了。

    　　“什么人！”听到大门打开的声音，里面的两个银河队成员脸色骤变，惊呼出声。

    　　不过因为里面并没有开灯，所以青木一个闪身进入之后，两人并没有看仔细。

    　　拿出腰间的精灵球就想丢出去，但是却感觉双脚被什么东西拽住了，直接往一边的墙上撞去。

    　　显然是耿鬼做的，青木不希望给他们有丢出精灵球的机会，要是真的战斗起来就就麻烦了。

    　　早就潜伏在里面的耿鬼抓住两人脚踝往墙上砸出去之后，飞快的抓过了他们手中的精灵球，阻止他们召唤精灵。

    　　刚刚想召唤精灵的两人发现手中的精灵球消失之后，再次色变。

    　　其中那个女人有些惊慌，不知道该如何做，但是另一边的那个人男人却是脸色一狠。

    　　这次这个突然出现的人，看不清样子，而且外面也一片漆黑，显然和他们一样，也是偷偷溜进来的。

    　　既然如此，那就都一起被留下吧。

    　　谁也别想得到东西！

    　　男人破罐子破摔，就想开口大喊，同时准备承受撞在强上的剧烈疼痛。

    　　但是让他失望了，等了许久两人都没有撞到强上，在飞了一段距离之后居然掉落在了地上。

    　　虽然这个地面不是之前他们所在的控制室中的瓷砖地面，而是沾满了灰尘的泥土地面。

    　　原本想要大喊的男人也有些懵，就更别说那个女人了。

    　　青木根本就不想和他们在这里对战，而且现在赶时间，说不定什么时候就有人来了，正事要紧。

    　　所以在耿鬼进入控制室之后，青木就将右手按在了墙壁上，未知图腾的秘密之力发动，直接在墙壁上制造了一个异空间的通道，耿鬼则配合的将两人丢了进去。

    　　连审问的缓解都懒得了，青木根本就不想知道银河队要做什么，也不想知道掺和到银河队的事情中去。

    　　将两人丢进去之后，直接把异空间的通道关闭了。

    　　至于失去了精灵的两人要这么从里面出来，甚至说怎么活下去，就不是青木所需要考虑的事情了。

    　　处理的还算干脆，不过还是产生了一些小动静，只能希望不会有人发现。

    　　来不及将控制室的大门关闭，青木将手按在了电台的中央电脑的主机上。

    　　也只有通过身体主机的接触，芯片才能够得到其中的资料，包括青木所一直在寻找的东西。

    　　没错，青木所寻找的东西原本就不在现实世界中，说他是一台机器，或者说是一段非常复杂的数据也不为过。

    　　因为青木所寻找的东西，或者说是精灵，名字叫...

    　　多边兽！

    　　多边兽，是现代，第一只被人类所创造出来的精灵，虽然他的出现是因为一些意外，但的确是被人类所创造出来的。

    　　最早期被人类创造出来的精灵是古代文明创造的泥偶小人和泥偶巨人，而多边兽则是现代文明的第一只。

    　　而且多边兽在十几年前就被创造出来了。

    　　而创造出多边兽的，正是火箭队！

    　　所以说，火箭队不止有一次创造小精灵的经验。

    　　多边兽拥有在电子空间中自由活动的能力，其中就包括在网络中自由的穿梭，大部分的防火墙或者说是防御软件，都无法阻止多边兽的入侵，就是因为他不仅能够在网络上，在电子仪器之间，只要有联系，就能够相互穿梭。

    　　青木可是记得，将来的小智宿敌小茂就有一只多边兽ii，能够在自己与别人的精灵图鉴这种穿梭，帮助朋友打败了对手。

    　　虽然是多边兽的进化型，但其实两只精灵的基本功能还是差不多的。

    　　青木之所以手中一直拿着一台小型电脑，就是通过芯片与电脑的接触，然后在网络上寻找多边兽的踪迹。

    　　虽然火箭队一开始只是创造出了两只多边兽，但是经过一段时间的发展之后，多边兽出现了自我繁衍的迹象，速度很慢，但的确是有新的多边兽产生。

    　　而且经过他们的自我进化和开发，通过搜集网络上和各种不通过电脑中的资料，多边兽逐渐找到了进化的方向和方式。

    　　于是就有了后面的多边兽z和多边兽ii两种进化形态。

    　　原本火箭队创造多边兽的目的就是希望能够通过多边兽的能力在网上帮他们窃取资料，入侵联盟的主要电脑中，偷取信息。

    　　如果真的能够做到这样的事情，并且没有被联盟发现的话，那就不得了了，火箭队说不定真的有取代联盟的机会。

    　　不过理想总是很丰满，现实却往往很残酷，火箭队创造出了多边兽，却没有限制他的能力。

    　　在多边兽进入网络之后，就彻底与火箭队失去了联系。

    　　话说，火箭队创造精灵的确是有一手，但是创造出来的精灵好像都有些控制不住啊。

    　　多边兽倒也还好说，保持中立在网络中游走，对任何人都没有影响，但是以后创造出来的超梦可完全不一样了。

    　　每次都低估了自己的创造能力，火箭队的那帮科学家们，可真的是非常的厉害。

    　　青木通过芯片的网络扫描，过了这么久的时间，才在祝庆市的电台主机电脑中找到了多边兽的存在，而且这也是青木所找到的第一只，可能也是唯一的一只，所以他不得不急。

    　　右手按在主机电脑上，青木都没有考虑窃取这里的资料，当务之急还是以多边兽为主。

    　　以芯片的能力，将多边兽从电脑中驱赶出来，也好耗费不少的时间。

    　　毕竟网络是没有一个实际边界的，芯片只能先织一个很大的网，大范围的在多边兽没有发现的时候包围起来，然后慢慢的将网收拢。

    　　整个过程持续了半个小时，当多边兽发现的时候，已经有些来不及了。

    　　青木单手在电脑上上猛的一拉，一只由一块块方形带着棱角合并起来的，看上去有些像积木的精灵出现在了青木的手中。

    　　多边兽！

    　　十更的第七更！求月票！为赖美云的猫大佬的万赏加更2/5！

