    

    谢希的表情有些勉强，她张了张嘴，似乎想说点什么，但最后还是把话给咽了下去。

    陈律看了她一会儿，移开了视线，起身道：“我先走了。”

    谢希道：“阿律，其实……”

    陈律背对着她站着没动。

    “回去也要多注意休息。”半天后，谢希如是说道。

    “嗯。”陈律同样也在良久后应了一声，很快就抬脚离去了。

    “他是你儿子，不跟你计较。但肯定还是想听你跟他道声歉，你为什么不给他点反应？”陈奶奶叹着气道。

    谢希没有说话，她也不是不想，但不知道为什么，每一次在他期待的眼神底下，就是说不出口。

    “阿律也就是叛逆期，什么都喜欢跟你对着干。可是他多在意你。哪次回家，没有想来看看你的成分？他跟你说起这事，肯定还是介怀的。难不成你真要让这一辈子都成为他心里的刺？”陈奶奶说，“你是因为舍不得他回来的，你就告诉他。这样堵着，你们两个人都不好过。只是又伤他一回。”

    陈奶奶是最清楚的，谢希当年不管陈则初怎么逼，都是不肯回来的，只是到底是不舍得娘家和骨肉，这辈子才被彻底禁锢住了。

    “妈，你就不用担心了。”谢希道。

    陈奶奶道：“阿律这要不遇到个疼他的媳妇，也确实苦。”

    谢希闻声再次看向陈律离开的方向，眼神复杂。

    ……

    陈律在车上坐了好一会儿，才给徐岁宁打了个电话。

    徐岁宁那边没有接，他以为她又想摆出那副疏离模样，脸色有些凉淡下去，不过小叶的电话在下一刻打了进来，说：“陈律哥，岁宁姐在跟客户吃饭呢，没空接电话，她让我给你回一个。”

    陈律放松下来，问她要了地址。

    徐岁宁是在跟客户正僵持着的时候，看到陈律来了。

    陈律也算是个相当了解徐岁宁的人，从她那表情一看，就知道她这铁定是被为难了。

    徐岁宁说：“你怎么过来了？”

    “正好有空，我一个人无聊。”陈律若有似无的看了对方一眼，一个男的，刻意刁难，眼底这会儿还有几分窘迫，显然是生出了非分之想。他收回视线，风轻云淡的说，“谈得怎么样了？”

    桌面上，也不能把话说的太难听了，徐岁宁勉强说：“还算凑合。”

    陈律随意的用她的筷子尝了一件菜品，皱眉道：“味道一般，我们换个地方吃？”

    他这话看似随口一说，其实就是没把对方放在眼里，不用谈的意思。

    对方的脸色有些难看，说：“陈先生，我知道有一家地方不错，要不你赏个脸，我们一起挪个场？”

    陈律眼神都没给对方一个，疏离道：“不劳烦你了，我们自己去就行。”

    小叶识趣的说：“岁宁姐你们去玩，我们回去就行了。”

    徐岁宁狐疑的看了看陈律，他则是示意她跟着他走，她同样连视线都没有来得及给客户半个。

    “那个，陈先生，我也不知道徐小姐跟你关系好。这合作的事情咱们今天要不要谈好来？也就几分钟的事。”对方显然也是个能屈能伸的人，方才趾高气昂的为难人，这会儿却在陪笑了。

    徐岁宁学着陈律的语气，客气的笑：“下次谈。”

    这说的就跟客套一样，听着哪像是还有下一次的样子。

    “陈小姐，那我改天去贵公司拜访您。”

    徐岁宁只笑着不说话，提着包，就跟着陈律走了出去。

    陈律的手也搭了一下她的腰，视线有意无意又扫了男人一眼，看不出什么意思，不过挺让人心惊胆战。

    徐岁宁其实挺想跟对方合作的，不过眼下这种情况，对方绝对会上门找她，她反而可以把姿态放的高高的。

    “先前脸色那么差，他跟你说什么了？”陈律在上车后开口问道。

    徐岁宁顿一顿，如实说：“就说了一些不正经的笑话。就说女人的胸怎么怎么的，我感觉他是在说我。”

    陈律眉头拧了下，就解开安全带要下车，徐岁宁拉住他问：“你要去哪？”

    “找说你的那个。”

    “别了陈律，怪尴尬的。”徐岁宁把他拉回来，“还要做生意呢。明面上也别弄得那么尴尬了。”

    只不过徐岁宁不清楚的是，男生确实要比女生更加在意这些。很多时候男人会认为，自己女人的小白兔那是自己的，别的男人怎么可以拿自己的小白兔做文章。

    她劝了好一会儿，陈律才没出去，只不过发动车子时，脸色也不太好看。

    但徐岁宁也发现，他心情不好，似乎还有其他的原因在。

    她觉得自己大概不适合开口，只不过在他下车在电梯里出神时，还是忍不住问了一句：“怎么了？”

    陈律微微偏头，垂下视线，扫了她一眼。

    然后就侧身过来把她搂进了怀里，徐岁宁刚要挣扎，就听见他把头枕在她肩膀上，没什么语气的说：“我其实挺羡慕，你跟你妈的关系的。”

    徐岁宁就懂了，他八成又是因为谢希难过了，也狠不下心推开陈律了。

    陈律在这时候，永远都像一个要不到糖吃的小孩。

