    宁国安宁城的王宫之中，宁王、刘养正、李士实、秦远、刘江等宁国的君臣正在召开征讨天竺北方蛮族的会议。

    “西洋联合商行这边到底能不能按时出兵？”

    宁王看着天竺的地图，天竺南方西边的土地被宁国占着，东边则是被西洋联合商行占着，所以这一次北伐天竺北方的洛迪王朝，宁国、西洋联合商行以及处在恒河出海口的张氏兄弟三方是主要力量。

    但前段时间西洋联合商行这边出了大事情，锡兰总督胡献搞出了这样的一出，以至于宁王都怀疑西洋联合商行能不能按照约定的时间同时出兵洛迪王朝。

    “王爷，此事我已经专门联系了新任锡兰总督冯相，他回复说，西洋联合商行并没有什么太大的影响，可以按照约定准时出兵。”

    李士实连忙回道。

    “那就好，要是没有西洋联合商行的话，单靠我们宁国和张氏兄弟的兵马，也不是不能拿下洛迪王朝，但肯定要更加艰难。”

    宁王满意的点点头。

    西洋联合商行的事情，现在大家都知道了。

    “我们的武器装备都已经到位了吧？”

    “回王爷，所有的武器装备已经于日前全部运输到了我们安宁城这里，随时可以发放下去。”

    刘养正也是连忙回道。

    “好~”

    “秦远，你接下来要重点训练下奴隶军，让他们熟悉下武器，另外最重要的大炮和火枪，告诉下面的将士们，不要怕浪费弹药，给本王狠狠的训练，狠狠的打。”

    “要打的准，打的快！”

    “是，王爷!”

    秦远连忙行军礼恭敬的回道。

    宁王现在麾下的军队分成三种，一种是原先就有的，全部都是大明人所组成，装备了最先进的火枪和大炮，甚至于还配备了战马，身上穿着精良的铠甲、头盔等等，几乎都是照着大明军队来配制的。

    这部分兵力，训练有素、长期作战，战力强大，是宁国立国的根本，当然了，他们的待遇也是最好的。

    即便是最普通的士兵，一年也有一百多两银子的俸禄，同时每一个人在宁国都获得了大量的土地和奴隶，一个个虽然是士兵，但其实都是宁国的大地主。

    当然了，宁国汉人稀少，即便是普通的汉人，待遇也是相当不错，更别说这些替宁王卖命的了。

    第二种是宁国的普通公民，非汉人公民所组成的军队，这些人很多都是朝鲜人、倭国人等人之类的。

    他们是宁国的公民，但并不是汉人，故而这些人的待遇虽然比不上汉人的待遇，但也还不错，每月有俸银，配备的武器装备等等也是很不错的。

    铠甲、头盔、刀剑、弓箭等等，除了没有火枪和大炮之外，在冷兵器上面，他们也几乎是已经武装到了牙齿。

    第三种就是临时征召起来的奴隶军了。

    这些奴隶军来源复杂，来自世界各地的人都有，他们是奴隶，要不是因为实在是没有人手了，宁王是不会征召他们的。

    所以在待遇上面，他们是没有俸银的，武器装备上面，也只是给他们发了一些皮甲、棉甲和刀剑这样的武器，连弓箭都没有，更别说火枪和大炮了。

    在宁国的规划当中，这些奴隶军都是用来冲锋陷阵的，并且打完了洛迪王朝之后，他就准备解散这些奴隶军。

    不会让这些奴隶军长期存在的，因为这对于宁国来说是一种隐患，汉人太少，该如何统治这样庞大的王国，这是非常需要智慧的。

    军队自古以来都是可以直接巅峰一切的东西，自然是要牢牢的掌握在自己汉人的手中，历史上的教训实在是太多了，宁王可不敢大意。

    “刘江，德里苏丹国这边的情况如何？”

    宁王转头又问敌人的情况来。

    听到宁王的话，刘江指向眼前的天竺地图说道。

    “德里苏丹国，它起源于阿富汗地区，是属于外来入侵者入侵天竺，在大概南宋宁宗时期，阿富汗古尔王朝统治德里的总督自立为苏丹，定都德里，开始建立德里苏丹国。”

    “到了现在，这个德里苏丹国已经延续了三百多年，在三百多年的历史当中，它一共经历了五个王朝，这个五个王朝之间没有任何的血缘、种族关系。”

    “现在统治的是洛迪王朝，它现在已经传到了第二代苏丹希坎达尔苏丹这里。”

    说起北方的洛迪王朝，刘江显然是做出了功课，对北方的洛迪王朝做了详细的研究。

    “大家请看~”

    “经过了三百多年的扩张和发展，德里苏丹国已经占据了整个天竺北方，最富饶的印度河流域和恒河流域全部在它的统治之下，连南面的高原都有一大片的土地都属于德里苏丹国的统治。”

    “他们本来是外来的入侵者，统治阶层都是来自中亚的yisl军事封建贵族，以突厥人和阿富汗人的‘四十大家族’为核心，占有大量的采邑土地，并且依靠中亚外族的雇佣军为统治的支柱。”

    “根据我们现在所掌握的情报来看，德里苏丹国总共拥有二十万左右的兵力，其中有十万左右的兵力布置在德里、阿格拉两地，还有十万军队则是分别镇守南方高原和东边。”

    “德里苏丹国的军队全部都是来自中亚地区的突厥人、阿富汗人等游牧部族，战力强悍，装备精良。”

    “我们宁国从西面进攻德里苏丹国，所要面对的正是德里苏丹国最强大的军队，德里、阿格拉两城都是重镇，都有重兵镇守。”

    “此外，在印度河流域的美华尔地区，天竺本土的拉其普特人，作战极其的骁勇，富有牺牲精神，战力强大，素有天竺武士的称号。”

    “一直以来德里苏丹国都拿这些拉其普特人没有人任何的办法，我们如果从西边进攻的话，我们必然会和他们遭遇，所以也是需要将他们给考虑进去。”

    “拉其普特人信奉印度教，得到了众多天竺罗闍（雅利安人部落军事首领的简称）的支持，实力强大，拥有的军队数量可能超过五万人。”

    听到这里，众人都默不作声了。

    这西路可真是一块硬骨头，不仅仅是要面对洛迪王朝的大军，还要面对天竺大陆本土土著的强大军队。

    这对于宁国来说，无异于是一种巨大的挑战和压力。

    “我们啃的可都是硬骨头啊！”

    宁王忍不住直言道。

    “是的，王爷，我们宁国从西边进攻，啃的都是硬骨头。”

    “相比之下，西洋联合商行从中间进攻、张氏兄弟从东边进攻，所要面对的敌人都比我们所要面对的要弱。”

    刘江郑重的点点头：“但是，如果我们能够打下来的话，我们也可以获得整个天竺大陆最肥沃的地区，人口最密集的区域。”

    “嗯~”

    宁王、刘养正、李士实、秦远等人也是纷纷点头。

    正是看上了这一带地区的肥沃土地，密集人口，所以明知道要啃硬骨头，宁王也是要抢着来做，否则也不需要征召五万大军了。

    “当然，大家也不要被德里苏丹国的外表所欺骗了。”

    “别看它很庞大，土地广袤，拥有庞大的人口，但其实现在的德里苏丹国，内部非常的混乱，正是我们的大好时机。”

    “德里苏丹国的统治者属于外来入侵者，他们所依靠的都是中亚的突厥人、阿富汗人所组成的军队。”

    “对于天竺大陆上面本土的印度教罗闍和广大居民采取敌对、歧视、迫害等高压统治政策，强行征收人头税以及强迫这些信奉印度教的人改信yislj，极大的刺激了天竺本土这些土著们的仇恨情绪和反抗。”

    “故而从德里苏丹国建立开始，天竺大陆上面的这些本土部族就没有停止过反抗，各种各样的起义、叛乱层出不穷。”

    “一开始的时候，凭借着游牧部族的强大武力，德里苏丹国还能够镇压这些叛乱，但是三百年来，这些来自中亚的游牧部族在逐渐的腐化，并且内部之间在不断分裂，三百年的时间，先后经历了五个王朝就可以看得出来，他们内部之间也是矛盾重重，争斗不止。”

    “此时此刻的洛迪王朝，尽管还是明面上北方天竺的统治者，但是各地的总督，大多数都已经不再听命于洛迪王朝，而是各自为王，洛迪王朝真正统治的区域其实并不是很大。”

    “而且更为关键的一点，那就是无论是洛迪王朝的军队，还是拉其普特人，他们都是使用纯冷兵器的军队，并没有使用大炮和火枪，所以只要我们充分的发挥好火枪和大炮的作用来，我们要打赢他们也并不是什么难事（历史上的巴布尔，卧莫尔帝国的建立者就是依靠火枪和大炮摧毁了洛迪王朝的统治，建立了卧莫尔帝国）。”

    刘江又继续介绍起洛迪王朝的情况来看。

    听到这里，众人顿时又微微松口气，看起来似乎好像也并不是很难的样子。

