    弥彦与小南之间曾经有着非常好的一种关系。

    曾经一度以为两个人会在一起。

    弥彦对于这种感觉感受的非常清晰，并不是自己一个人在自娱自乐，而且他也知道小南就是这么想的。

    他们两个人曾经有机会在一起一起并肩走下去。

    但是事与愿违。

    最终还是没能够走在一起。

    弥彦甚至觉得用不了多久，他们两个人之间的关系就可以突破一层窗户纸，进行一系列实质性的进展。

    毕竟现在他们两个都属于一种，相对来说只是知道双方互有好感，但是还并没有正式在一起的这种状态之下。

    弥彦觉得他还有很大的发挥空间。

    可是这一切都被大筒木舍人突然出现给毁掉了。

    所以。

    其实明暗对他都陌生人没有任何的好感。

    甚至还可以说是非常的厌恶。

    正是这个人的出现, 让所有一切他已经原本觉得大好的局面彻底的丧失了，先前并不是这个样子的，那时候他拥有晓组织，并且意气风发的是晓组织，当之无愧的绝对老大。

    可是现在因为大筒木舍人的出现，晓组织的行动也变得没有了意义, 而小南也开始向着那个人看过去，夺走了原本属于他身上的所有目光。

    这让弥彦的内心深处感觉到了一种难以言喻的嫉妒。

    但是他又没有任何的办法。

    毕竟对方那种实力层级根本不是他能够相提并论的。

    如果没有在木叶村门口的事情, 或许他还会继续和小南以及长门在一起，毕竟他们三个在一起那么长时间了，彼此之间还是非常有默契和好感的。

    可是。

    当他们来到木叶村大门口的时候。

    弥彦忽然觉得好像不认识这两个人了。

    尤其是长门。

    长门那浑身上下所觉知间散发出来的骄傲之感，让他的心理产生了强烈的反感，他甚至不想和长门在继续站在一起。

    “装什么啊？！”

    弥彦在内心之中冷冷的吐槽了起来，当时他看着长门的眼神就是这样的，他觉得长门完全就是仗着自己成为了大筒木一族的人而有一些飘了。

    可是基于这样的一种状况，他完全没有任何的办法。

    无奈啊，非常的无奈。

    弥彦也很清楚。

    长门属于大筒木一族的人，确实是有资格骄傲的，就连他生气也没有办法。

    无论他怎么羡慕嫉妒恨，这都改变不了成本是大筒木一族的事实，也更无法改变长门，在未来会有非常强大的实力与他将会变成两个世界的人。

    可是当他看到小南并没有因此对于长门青睐有加的时候，心情又缓和了许多。

    “你有那么强的身份又能怎样？”

    “还不是同样得不到小南的心！”

    “现在的你只是有潜力，还不是具备实力！”

    “但是当你有实力的时候……”

    “小南可能等不到这个时候了吧！”

    弥彦在内心之中对着长门疯狂的吐槽，在这个吐槽的过程里，他的心情能够舒服很多，现在的他就像是那种已经在情场上失意的人那般, 只能在内心之中无能狂怒。

    这是真的无能狂怒，因为他连心里的话都不敢说出来，这一次涉及到大筒木一族的秘密，对他来说有着强烈的变化，甚至于极大程度地影响到了他的生活。

    原本他在得知长门具备轮回眼，而且被自来也老师封为命运之子之后，他在与长门说话的时候就已经小心翼翼了。

    毕竟他很清楚，现在当下他的实力确实是比他们要更强一些，因为长门只能学会一些风遁忍术，而他会掌握许多的水遁忍术，可这都只是暂时的一种现象，他的实力已经达到了一个小小的巅峰。

    以他自身原本的实力，天赋并不会支撑他走向太高的舞台，他并不是一个特别具备实力和天赋的忍者。

    现在他能压盖长门一头，无外乎就是长门在学习忍术上，并没有那么强的学习能力。

    当时他仅仅只是以为长门的天赋不好。

    可是那个时候自来也老师还不断的在给长门进行洗脑，不断地告诉长门，他就是大蛤蟆仙人预言之中的命运之子。

    这样的话给了长门很多很多的动力, 让长门一直以此为准绳, 去努力的修炼。

    弥彦将这一切都看在眼里, 其实他的内心非常的嫉妒，可是又没有任何的办法，毕竟他没有那双眼睛，这就是血脉上的天赋差异，这种差异根本不是后天可以弥补的。

    弥彦原本觉得情况已经非常糟糕了，但是他没有想到没有糟糕，只有更糟糕。

    继自来也老师之后，又出现一个大筒木舍人。

    这个人的出现，直接将长门的身份代入到了另外一个高度上去，这已经不是简单的普通的身份，而是从原本命运之子的这种还尚且属于人类的身份，直接拔到了大筒木一族，那神一般的身份。

    甚至于就连弥彦也都能隐隐的感觉到，似乎长门身上所流淌的鲜血，比六道仙人大筒木羽衣还要更加的精纯。

    这种事情只要是听一听都会觉得非常的离谱。

    就没遇到过这样的事！

    可这种事情偏偏还就这么实实在在的出现了。

    弥彦能够清楚的看到长门在得知了这样的事情之后，整个人自信心在飞速的飙升，完全呈现出了另外一种状态。

    在那种状态之下，长门完全沉浸于自己的内心世界之中，整个人看起来都无比的强大，根本不管其他人的任何事情，已然认为自己就是这个世界真正的神了。

    长门这样的表现，让弥彦更讨厌他了。

    弥彦根本不想再与长门继续相处下去，因为他觉得这样的一种骄傲，让他在长门的旁边觉得非常不自在。

    似乎弥彦的感受也传递到了长门的身上，他们知道明艳并不喜欢这样做之后，他开始变得变本加厉了起来。

    弥彦越是不喜欢他越是要这么继续的骄傲下去。

    长门的内心非常笃定自己的想法。

    当时晓组织三人组一起到达木叶村大门口的时候，他们表面上看起来都是在想要进入到木叶村之中生活，并且都是自来也老师的弟子，但是实际上每一个人都有各自不同的想法。

    其实真正想要进入到木叶村生活的只有小南一个人。

    除了小南之外，任何的一个人都没有这样的感受，这也使得他们在前往木叶村的过程中，并没有那么的顺利。

    当然这也并不完全是因为他们的矛盾，还有就是波风水门在遇到现在这个时间下的事情后，有着一种极为强烈的谨慎，这种谨慎驱使着，他不会轻易的改变自己的决定。

    就在那个时候弥彦看着已经分道扬镳的小南和长门，他的内心很复杂，但是他也做出了自己的选择。

    那个时候小南的心已经不在他的身上，而是一心想要进入到木叶村生活，但是这只是明面上的一种说辞，他清楚小南真正想要进入木叶村生活的目的，还是因为大筒木舍人。

    既然小南的心已经不在他的身上了，那么他又何必缠绕着小南一起进去的，倒不如放开双手，再送上一点默默的祝福。

    弥彦对于小南和长门是截然不同的两种态度，毕竟他与小南更先认识，而且对于小南极为有好感，只能说现在小南做出了属于他自己的选择，而他尊重小南的任何一个决定。

    在原本火影忍者的故事之中，弥彦之所以会选择牺牲自己，最重要的决定就是他想要把小南救出来。

    当时雨之国的首领山椒鱼半藏，受到了木叶村志村团藏的蛊惑，认为晓组织在雨之国之内发展，会极大程度地影响到他们自身的统治，要将一切可能燃烧起来的火苗扼杀在摇篮之中。

    所以当时山椒鱼半藏，抓走了小南，他想要得到的便是让晓组织这两位首领一命换一命。

    弥彦当时并没有直接作出牺牲的觉悟，而是向着长门看了过去，与此同时他发现长门也正在注视着他，两个人的视线碰撞在了一起。

    仅仅就在那一瞬间。

    弥彦看到的长门的轮回眼。

    他的内心里忽然做出了决定。

    因为他与长门一定要牺牲一个人才能救出小南，当他看到长门的轮回眼之后，他便知道拥有这等天赋血统的人绝对不会为了在救小南的事情上轻易牺牲。

    事实证明他的猜想是对的！

    长门并不会在小南的身上进行牺牲，这是无可厚非的事情，毕竟就算长门对小南有很多的好感，但也不至于到一命换一命的程度，因为长门觉得自己的性命比其他任何人的性命都更要珍贵。

    而且弥彦也是恰恰看到了长门拥有轮回眼，这一未来可能会变得更强的特性，再加上若是再不作出决定，小南可能就会死，所以他选择为了小南去牺牲，让小南在未来得到轮回眼的庇佑。

    弥彦对于小南可以算得上是真爱，那是一种可以为了小南选择自我牺牲，同样也可以为了小南选择放手离开。

    所以在那个时候弥彦立即做出了决定，他不会前往木叶村，至于那边的长门……

    在没有的小南在中间构架桥梁之后。

    弥彦完全不想再次见到长门张嚣张的嘴脸。

    “是时候让自己经历截然不同的崭新人生了！”

    长门在很早之前就幻想过这样一种画面，那就是当有一天若是小南没有跟他在一起，选择的其他人，那么他就会以这样一种成全的方式退场。

    只是当时他所幻想的时候，小南没有那么多的想法，后来当小南和他相互之间都有了一些感觉是，他便已经认为小南就是他的人了。

    恰恰是因为这样的原因……

    当小南现在做出了属于她自己的决定之后。

    弥彦的确实已经做到尽可能的尊重了，但也确实是有着近乎扎心般的疼痛。

    这种疼痛并不是很快就会消散的。

    需要时间来慢慢治愈这伤口。

    弥彦并不知道他未来还要做什么事情，但他现在知道她想要回到雨之国，回到他那个熟悉的地方，不管那里有多么的肮脏，环境多么的恶劣，人员多么的混乱，可那终究是他的家乡。

    弥彦决定要在自己的家乡重新开始，至于开始的是什么样的生活，还要看这段时间他所能经历到的事情。

    任何一件小小的事情，都有可能影响到他今后的决定。

    ……

    一乐拉面之中。

    小南在短短的一瞬间就思考了关于长门和弥彦之间所发生的事情。

    对于长门，她和弥彦有着相同的观点，那就是对方在知道了自己是大筒木一族的身份之后，已经明显不再是先前他们所熟知的那个长门了。

    反倒是弥彦的离开，让她心里多少有一些不解，不过这些没有看懂的地方，随着时间的推移也渐渐的被遗忘了。

    “弥彦和长门两个人离开之后，应该不会再来木叶村了，最终能够留在这里的，只有我一个人。”

    小南缓缓的开口说道，她之所以提出长门和弥彦，这两个人就是想要在精神上向波风水门继续施加一些压力，先前她已经尽可能的做到反客为主了，并且还在自来也老师以及自身被拒之门外的这件事情上，稍微的做了一点点文章，让波风水门产生了一些懊恼的情绪。

    现在他再次提出这两个人的名字无外乎就是想要让波风水门知道，那两个人在被拒绝之后已经内心中发生的变化，选择离开这里，并且不会再来。

    从这种举动上就可以看得出来，那两个人已经彻底的斩断了与波风水门之间的羁绊。

    “你真的想留在木叶村吗？”

    就在这个时候，波风水门突然开口，他抬起头用那双碧蓝色的眼睛盯着小南那紫色的瞳孔，两个人的视线碰撞在了一起。

    就连青羽都没有想到波风水门会这么直接地说出这个问题，按照道理来讲，当下的波风水门应该不会轻易去引入诸如小南这样的忍者，可是现在看起来，似乎又没有什么是不可能的。

    青羽不由得今天开始佩服起小南的手腕来。

    这么短的时间里，不仅先抓住了递给她的机会，又快速的反过来通过刚刚所总结出来的情报链条，去反过来让波风水门处于一个受制的地位。

    反应果然非常的机敏！

    青羽发自内心的赞叹了一句，他的内心颇为感慨，小南不愧是未来雨之国的天使，在做起事情来确实是没有留下什么不妥之处。

    “那要看你愿不愿意了？”

    小南似笑非笑的盯着波风水门，他并没有直接说出自己的答案，而是巧妙地将这个问题重新抛给到了波风水门，将这拉扯的节奏拿捏得死死的。

