    “你准备明天回去？”

    “嗯，姥爷在休养，度过了危险期，妈妈她们，让我回去上班。”

    “本来我还准备回燕京的时候，正好路过石门，和你一起回呢。”

    “那我先走，在家等你。”

    “好。”

    关掉手机，苏泽脑海里，莫名浮起赵羽微那张可爱又好看的脸。

    抿了口茶，苏泽坐在会客厅的沙发上，一脸惬意的等待着什么。

    今天他活久见的，穿上了一身正式西装，Kiton的长袖夹克版式。

    现在已经是15:36。

    酒会入场时间是15:00，那个时候苏泽三个人，还在享受中。

    所幸，他这次过去只有黎佳怡和夏城胜知道，其他人并不知。

    酒会缺了他，照样会进行。

    晚宴时间是17:30开始，苏泽准备过去，走走过场去见见那些人。

    孟子希刚才已经被送走，苏泽这边，也跟程小雅约好了时间。

    事情挤在一堆，苏泽只能一件件事情，一件件的缓步进行。

    正思索间，一旁传来动静，苏泽放下手上的茶杯，偏头看过去。

    韩祺瑶款步走着，见苏泽看过来，小手提着裙摆，满脸喜悦。

    “泽哥，我好了！”

    “嗯…很漂亮。”

    苏泽眼角带笑，看着此时的韩祺瑶，有种说不出来的惬意。

    区别于昨日的辣妹风，此时的韩祺瑶，无论是发型还是着装。

    都升华成了优雅的名媛。

    她穿了身绉纱单肩连衣礼裙，设计上中间有个长长的裙边。

    白色的酒会裙，穿在她的身上，因为身材的缘故，衬托到了极致。

    前面倒是还行，尤其是后面，她那和面料贴到极致的翘臀。

    只看着，就像上去摸一摸。

    这件成衣设计精美，非常突现韩祺瑶的绝顶身材，无论是面料上，还是着装形式和技巧细节都不错。

    这件衣服是居莉准备的，品牌刚才苏泽没记住，好像是澳洲的。

    礼服并不是高定，毕竟苏泽也不是，更何况时间上来不及。

    她的裙摆下，不算小的脚丫，踩着一双银色亮片金葱高跟鞋。

    亮晶晶的很好看，她穿上高跟鞋，加上身高，气场徒增了不少。

    “这个，送你的。”

    苏泽从沙发上站起身，从拆开的包装里，拿出一款蓝色包包。

    韩祺瑶双眼发亮，欣喜的接过，玉指轻轻的抚过有质感的皮质纹路。

    看着正中间那十分明显的，金色logo，她心里有些开心。

    这身衣服，她已经看出了价格不菲，但远没有这个来的震撼。

    Chanel经典链条钱包，香奈儿的包明明很丑，但韩祺瑶又很喜欢。

    韩祺瑶猜测这款包，应该是2万以上，这让她情不自禁的弯下腰。

    “谢谢亲爱的。”

    “别闹，咱们走吧。”

    见韩祺瑶吻向自己的脸，又要吻嘴，苏泽笑着推开了她。

    他又不是神…得缓缓。

    更何况，等会儿还有正事呢，成天泡在床上，算是怎么回事！

    “开心嘛…我来。”

    韩祺瑶拿过一旁的纸巾，为苏泽擦拭掉，刚才她留下的红唇。

    等会儿要以他的女伴，出入正式场合，这其中究竟代表着什么…

    韩祺瑶很明白！

    她心里很期待，也知道现在不是闹的时候，所以倒是很听话。

    被韩祺瑶欣喜的挽着，苏泽看着她精致的妆容，脸上露出笑容。

    今天她这一身，花了苏泽6.5万，礼服1.4万，鞋1.1万，包包4万。

    她开心是必然的，如果她没有喜悦，苏泽真的要被吓到了。

    两人走出入户门，走在走廊上，苏泽偏过头，淡淡的说道：

    “把乱七八糟的朋友扔一扔，我不想因为这个，影响到我们的感情。”

    “知道了亲爱的。”

    韩祺瑶眼角带笑，点头同意，可是她的心里，却极度的无语。

    这不就是…只准州官放火，不许百姓点灯嘛，十分的霸道。

    见她点头，苏泽没有多少意外，毕竟有些钱，并不是白花的。

    别管韩祺瑶值不值这么多钱，但往往，钱能够发挥很大的作用。

    既得到她的身体，又得到她的心，甚至还可以让自己倒贴钱。

    苏泽自觉，自己没那么大本事，而且对于大男子主义的他来说。

    甚至…感觉有些不耻。

    “以后拍视频，别拍我。”

    苏泽两人随居莉进入电梯，对于有旁人在，他也没有多少顾虑。

    只顿了顿，又继续说道：

    “好好听话…会有惊喜。”

    “嗯…”

    韩祺瑶点点头，原本的喜悦，此时在心里，一瞬间被冲去大半。

    他的意思，韩祺瑶懂了，就是可以公开恋爱，但不能公开苏泽。

    他比海王…还高级…

    他现在已经不欺骗自己了，是因为知道，自己并不想离开嘛…

    韩祺瑶小脸带笑，嘴角却微微泛起一抹苦楚，不过被隐藏的很好。

    不过这种情绪很小，最起码摸着手上的包包下，这种不忿很小。

    她偏头看了眼淡然的苏泽，那深邃的眼眸，她挽的更紧了些。

    “叮~”

    电梯门缓缓打开，韩祺瑶随着苏泽，踩在精致好看的地毯上。

    走在足有6米挑高，设计颇有格调的宴会走廊上，韩祺瑶惊喜道：

    “是这里吗？”

    她之所以会这么问，是因为这个地方她来过，还就在前不久。

    她之前在这里兼职，就在这个地方，在一个答谢会做模特。

    “应该是吧。”

    苏泽看着前面的一群人，没听出来韩祺瑶语气里，另外的含义。

    看着周边，以旗鸿商标的色调为基础，随处可见的产品vi。

    苏泽有种与有荣焉的感觉，就好似种下一颗种子，知它破土的喜悦。

    “海纳百川，旗开得胜。”

    随处可见的公司标语不是苏泽想的，也并不是他拍板的。

    不过苏泽很满意！

    读起来虽然土，不过寓意很好，从海城市和旗鸿实业里各取一字。

    土到极致就是潮流，这两个词语，非常符合旗鸿的企业文化。

    旗鸿的子公司同时进行，在未来的不久，制定完善后升为集团。

    已经是板上钉钉的事情。

    所以此次宴会，虽为实业，可是已经按照集团的规模去揭面。

    像是齐头并进的旗鸿置业，旗信投资，刚刚收购的启创能源等。

    这次宴会，不单单是旗鸿，还包括很多子公司聚在一起的盛宴。

    除了公司内部坐在一起外，利用政府和卫中章等人的人脉。

    此次旗鸿大大小小，邀请了很多要合作的，未来会合作的单位。

    苏泽不清楚谁会来，但猜测…此次会来的人和代表人并不会少。

    因为旗鸿本身就是一块大蛋糕，除了奋力培养几个亲儿子外。

    其他的方向，依旧是撒钱。

    先占股，再控股，实在不行就整合，以此来渗透进海城各行各业。

    合作才能共赢，如果按培养旗鸿置业那种方法，来进入各个行业。

    时间太久，且太过稳重，在如今这个年代，反而会失去很多先机。

    需要稳重的，往往不是这个战略，而应该是实施这个战略的人。

    “老板，您来了…”

