    按照契丹习俗，猎魁要驮着所猎之物绕场一周，已示冬猎第一勇士的威严。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    耶律洪基把那只猎来的金钱花豹担在马上，神气非常地绕场一圈。

    行到唐奕面前，还不忘招呼道：“子浩，那只大公猪没带回来真是可惜，虽不得猎魁，但取第二当是不难！”

    啊呸！

    唐奕暗骂，这货怎么就这么不着调呢！？活该大辽败在你手里。

    萧誉更是为唐奕不平，人家有心让着你，你反而拿这事儿来炫耀，确实有点过份了。

    耶律洪基是一点都没看出大伙儿的脸色不对，又对其身后的君欣卓献起了殷勤。

    “本王还猎到了两只火狐，毛色如火，煞是好看。待回到中京，就让宫廷匠人做成两条围领，给君姑娘送去。”

    ....

    别说唐奕忍不了，连一众辽朝大臣都是眼皮直跳。

    皇长子还真是风流，这特么不是公开在泡宋使的女人吗？

    萧惠在一旁气得浑身直颤。额头之上青筋暴起，出离的愤怒。

    就算你是皇长子，大辽未来的皇帝，我这个老丈人可还在这儿矗着呢，你他妈就不能收敛点？让我这老脸往哪儿放？

    耶律洪基把话说到这个份上，唐奕不开口就有点说不过去了。

    “外臣代内子谢燕赵王殿下好意！来日有空，可到北阁一叙，子浩定与殿下一醉方休！”

    唐奕这‘一醉方休’四字咬得极重.....

    萧家兄弟差点没笑出声来，再来一次，耶律洪基的子孙根就真保不住了。

    耶律洪基也不由裤裆一凉，干笑道：“一定...一定！”

    心中却暗道，宋酒可不能多喝！喝多了，‘蛋疼’。

    .....

    耶律洪基打马正要往前走.....

    不想，站在一旁的黑子‘一不小心’弄掉了马背上的皮袋子。

    啪嗒一声，袋子摔在地上，袋口松开，一只硕大的黑瞎子前掌露出一角。

    周围的辽人都看得真切，不禁瞪圆了眼珠子看着宋使和耶律洪基。心说，这回可尴尬了。

    耶律洪基脸色一红，随即转青，原来这货还打到黑瞎子了？

    唐奕腾的一声从马上跳下来，不等黑子下马，就把皮袋子收了起来。“干什么吃的？连个皮袋子都拎不好！”

    黑子憨笑道：“小的知罪..小的该死！”

    唐奕把袋子递给黑子，回头就见所有人都看着他，急忙摆手，指着皮袋子道：“别误会啊！捡来的！”

    噗！辽人绝倒一片。

    妈的，你当俺们都是傻子不成？哪儿捡的？老子也去捡一个来。

    耶律洪基这个尴尬啊！

    奶奶的，你就不能藏好点？

    心里知道唐奕这是好心让他夺得猎魁，但是却别提多别扭了。

    唐奕收拾完黑子的残局，还特意走到耶律洪基马前，“殿下别多心，真是捡来的。”

    我捡你大爷！耶律洪基暗骂一声，嘴上局促地笑道：“呵..唐..兄弟，还真是好运气.....”

    说完，也不多留，匆匆打马转完了一圈，就回了中军大帐。

    萧誉和萧欣对视一眼，都在心中暗叹，这唐子浩真是太贱了。

    要说真是碰巧掉出来，鬼才信他。

    不过，话说回来，唐奕贱是够贱，但为了自己的女人敢让大辽皇长子下不来台，这股痞子劲儿，也确实让人佩服。

    耶律洪基自比大辽第一勇士，嗜猎如命，好武成疯。可到头来，不还是默许别人让着他，才能拿到这个猎魁？

    和唐奕比起来，谁更像个勇士，更像个男人？还真就不好说了。

    ...

    第二天，辽帝下令大队回朝。几万人的冬猎队伍便浩浩荡荡的原路而回，正好腊月二十二回到大定府。

    接下来就是年节，不论是唐奕，还是使馆诸官，都是第一次在异国过年，所以大伙出奇的抱团。大年三十，连周四海、刘韬这些华联的佣工都一同聚到了大宋使馆。

    大家在一起吃团圆饭，唱故国之词，追念家乡的同时，也热热闹闹地过了个大年。

    大伙吃喝的热闹，唐奕则偷偷拉着君欣卓回了住处。一进屋，就从自己屋里拿出一个长条锦盒塞到君欣卓手里。

    “给你的压岁钱！”

    君欣卓白了他一眼，“没个正经，多大了，还要你的压岁钱？”

    唐奕无所谓地一摊手，“打开看看，喜不喜欢？”

    君欣卓温馨一笑，缓缓掀开盒盖，不禁眼前一亮。

    里面是一条白雪的长毛围领，忍不住轻轻抚摸，手感顺滑无比。

    “真漂亮！”

    “上等雪狐皮。”唐奕得意道，“在大辽都是极为少见的，最配你了。”

    君欣卓又白了一眼，“小心眼儿！”

    嘴上虽揶揄着，心里却甜丝丝的。

    “怎么偏是狐皮围领？”

    前几天，耶律洪基刚说要送她火狐皮的围领，唐奕这就弄来了更珍贵的雪狐皮，不是小心眼儿是什么？

    唐奕眼睛一立，“明知故问，该罚！”

    惹得君欣卓咯咯直笑，“他就算送来，我也不会要的。”

    “要！”唐奕夸张道：“干嘛不要？拿回来当抹布！”

    ....

    大年初一，大家各自补觉的补觉，喝酒的喝酒。

    初二开始，就没那么闲了。

    先是辽朝的大朝会，宋使都要列班去给耶律宗真贺岁。

    接下来，就和大宋没什么分别，各家相互走动，相互拜年。

    唐奕虽是宋人，但是与辽朝关系密切的几家还是要去的。

    比如燕赵王府，做为华联的股东之一，唐奕自然要去拜访。只不过，耶律洪基这货也实在是不着调.....

    唐奕一进门，这货就问君姑娘怎么没来，气得唐奕直想暴走。

    于是，又约了一次到他那儿去喝酒。

    ...

    然后，就是萧家。

    因与萧家兄弟交相慎密，而且也有华联牵扯，唐奕自然要登门拜年。

    萧惠对唐奕也还算客气，亲自接见，且在正堂与之聊了整整一个多时辰。

    不过，唐奕这一个多时辰坐的，却比在耶律洪基那里还别扭。.

    他总感觉，正厅的屏风后面有人窥视。有时他与萧惠聊及一些南朝趣事，或是说出一些什么有趣之言，那里还时不时出一些响声。

    起初，他还以为是萧欣那贱货在“听墙根”，只是，临走之时，他无意间看到屏风边上露出半只小脚.....

    绣鞋！

    原来，是女眷.....

    (未完待续。)