    黄天到来广场之后，并没有人跟着他打招呼了，现在三千级的试炼台阶，足以容纳他们所有人，已经不再需要排队等候。

    他瞬移到了第三千级台阶上，在这级台阶上所有的神祇都相隔三十米坐，就是怕太靠近了会在修炼的时候影响到其他人，黄天寻了个空地坐下之后，就感受到了一股强大的重力向他压迫而来，让他险些稳不住自己的身体。

    一直都在修炼4.0版本九天玄功的黄天，身体强度可以算是同等级之中特别强大的了，在这一瞬间竟然有些抵御不住这股重力，他知道这是自己的身体还没有适应这股强大的重力，但只要给他时间，他的身体就能自动调整，适应这股强大的重力。

    十分钟后，黄天的身体总算是适应了这股强大的重力，他体内急速消耗的神力在石球的吞吐下，也已经全部恢复了，如今在这里修炼，就是为了能在这么恐怖的压力下，让身体强度变得更加强大。

    黄天坐在这里继续参悟着空间法则、生命法则，对于他目标来说，仅仅只发现这十来个中千世界是不够的，他要寻找的是更多的中千世界，尤其是东方仙侠世界，毕竟他修炼的是内功心法，去到东方仙侠世界更为合适。

    两年后，黄天从深层次的参悟法则中清醒过来，空间、生命两大法则总算是领悟到了小成境界，现在的他对于感知那些中千世界拥有着十足的把握，就连一个大千世界他也能感知到了，斗罗神界的遮蔽再也对他起不到任何作用。

    睁开眼睛，看了一下周围所有神祇的实力，发现他们的实力都各有增长，其中比比东的实力依旧是最强的，已经突破到了一级神祇前期巅峰，三年前，她的实力刚突破到二级神祇后期，没想到才过了三年时间，她的实力已经提升到了这个地步。

    其次是千仞雪，已经达到了二级神祇后期巅峰，她的恐怖天资开始显露出来了，就算没有和黄天双修，只要她认认真真的修炼，实力提升得很快，只差一步就能突破到一级神祇了。

    唐月华的实力稍逊一些，实力已经到了二级神祇后期，三年来她的实力也仅仅提升了一级，不过实力比她还要低的就是柳二龙了，毕竟她的天资不怎样，即便是以前黄天让她喝了很多的甘霖雨露，改善了她的修炼资质，这三年她自己勤勤恳恳的修炼，实力不过是二级神祇中期巅峰，要想突破到二级神祇后期，估计还要一段不少的时间。

    让人有些意外的是唐晨，他的实力竟然达到了三级神祇后期巅峰，黄天不由得感慨，果然是原斗罗大陆中三大绝世斗罗中资质最强的男人，三年多时间就从三级神祇前期突破到了三级神祇后期巅峰，仅差一步就成为二级神祇了。

    三级神祇后期实力的有两个，千道流和波塞西。

    三级神祇中期实力的有两个，唐啸唐昊两兄弟，他们两人快要突破了。

    看到他们的实力取得如此大的成果，黄天乐滋滋的，不错，这些年他们没有浪费时间，都在争分夺秒的修炼，尽可能的提升着自己的实力，他将目光转向了两千级台阶以下的护卫们，想看看他们的实力怎样了，两年过去了，应该都已经成神了吧？

    当目光往下看的时候，黄天就有些愕然了，护卫们的实力层次感太明显了，他们分布在第1800级台阶到2300级台阶之间，三级神祇前期巅峰实力的有十五位，三级神祇前期巩固阶段的则有两千三百一十八人，三级神祇前期初入阶段的则是一千六百六十七人，得，这群人的天赋也是太过明显了，呈阶段性的，看来自己当初分给他们甘霖雨露喝，并没有给他们有些人的资质提升到同等的地步。

    再往下五百级级台阶的就是朱竹清、小舞、弗兰德、赵无极、阿银等人，其中弗兰德、赵无极他们的实力都已经达到了九十九级极限斗罗，他们坐在第500级台阶之上；朱竹清、小舞、阿银则是刚突破到九十级，坐在第400级台阶上面。

    最下面的是千道流的女人，她在第100级台阶上修炼，实力刚突破到八十级混斗罗，这还是千道流平时有时间就对她用神力洗髓伐脉，再加上如今灵气充足，才从一个魂宗的实力提升到了现在的这个地步，她修炼的同样也是九天玄功，是当初黄天让人在斗罗大陆散发出去的1.0版本，能在三年，就修炼到八十级魂斗罗的程度，也算很快的了，毕竟她当时只是一个小小的三十级魂尊侍女，被千道流看上并且为他生了一对双胞胎，也算是母凭子贵了。

    千道流的两个小儿子这个时候才四岁多，经脉都还很稚嫩，所以还没有被传授功法让他们修炼，现如今还在自家开心的玩耍呢，这么多神祇在这里，再加上这座山脉的建筑群被黄天的领域覆盖住，倒也不怕两小孩会跑出去，更何况他们的母亲除了每天几个小时的试炼时间之外，基本上都是在家里陪伴着两小孩成长。

    看到这里，黄天不由得点了点头，待在这里两年多了，护卫们已经全部成神了，他的实力也提升了一个小阶段，已经是神王初期巅峰了，距离突破到神王中期也不远了，更为重要的是，他已经找到了他想去的世界，下面就该唤醒所有的人，告诉他们是时候离开这个世界的信息了。

    他的心念一起，跟他心神相连的黄天印所化成的这座试炼台阶就发出一股柔和的力量，将所有正在修炼的人震醒。

    “什么回事？我在修炼得好好的，突然间就感受到有一股力量将我给震醒了？”

    “是啊，到底是什么回事啊？难道是这个世界的天道发现了我们的存在？”

    众护卫们议论纷纷，七嘴八舌的说道。

    和黄天同处于一个台阶的人看到了黄天出现在他们附近，很是好奇，他们一直都是处在深层次的闭关中，并不知道黄天几时来的，千仞雪惊喜的说道：“夫君，你什么时候来的？刚才的那股震动感，是你弄的吗？”

    黄天笑着说道：“我两年前就已经来这里修炼了，只是你们不知道而已，我把你们叫醒，是因为我已经发现了更高等级的世界，我们马上要迁移到那个世界去，在这里你们继续修炼下去，也不会有太大的成果，进步将会特别的慢，只有高级世界，能让我们的实力得到更进一步的提升。”

    “啊！这么快就要搬走了，我还想着在这个世界游玩一下呢。”

    千仞雪惊讶的说道，同时一脸的遗憾，来到这个世界之后，他们就一直都在闭关当中，都没有出去游玩过，结果刚一醒来，夫君就说要迁移到更高级的世界去。

    “好了，所有人都到下面的广场去，我准备把这座试炼台阶收起来。”黄天话音刚落，所有人都感觉到浑身都变得轻松了，这是黄天印主动撤除了重力压制，恐怖的重力一消失，这才让他们有了轻松的感觉，各个急忙飞到广场去等待，而千道流的老婆则急忙飞驰回家里，去把她的两个儿子带到这里。

    黄天站立在广场上，也没见他有什么动作，黄天印就自动飞上半空，庞大的身躯瞬间变小，随即化作一道黄光飞进了他的丹田里。

    数分钟后，千道流的老婆双手各拉着一个小孩来到了广场上，站在了千道流的身后，黄天见到人来齐了，大手一挥，就将他们全部收进了黑洞空间里，他将覆盖住这里的领域收回，又放出来覆盖住他的全身，这是为了确保不被人发现而这么弄的，随即打开了他所要去的世界门户，瞬移了进去。

