    吴雪扫了曲英一眼，没有说话，她真的不想搭理对方。

    这个火焱学院院长，有些讨厌。

    见吴雪院长没有回应，曲英又嗤笑一声道：“如果是打算强行将此子堆入先天之境，那耗费的修行资源可就很难说究竟要多少了。但可以肯定的是，这笔资源足够将多名天赋不错的下院弟子培养成先天武者。”

    吴雪双眉簇起，对曲英的言论，愈发感到不悦。

    虽然，她也不是很看好宁阑这个天选之子的武道潜力，但这名年纪只有十六岁的年轻武者，身份已经是土游学院上院弟子。既然是她学院弟子，她就不能让宁阑任人诋毁。

    她目光一抬，道：“曲英院长，你身为火焱学院院长，在这种场合公开讥讽学院弟子，这合适吗？还有，宁阑已经是我土游学院弟子，不管他天赋到底如何，哪怕他真的是废物，我想也轮不到你火焱学院曲英院长指手画脚！”

    吴雪的这番话，算得上严厉反击了。

    曲英脸上笑容一敛，表情变得阴沉起来，旋即冷笑一声道：“那我们就等着，看看吴雪院长什么时候能够将那个叫宁阑的学员培养成先天武者。”

    话毕，他一甩衣袖，转目望向广场。

    高台上的长老、院长等大人物，都面面相觑。

    吴雪与曲英这两位院长之间，嫌隙似乎越来越大了。

    这个时候，执律长老程前，走到高台前端。

    他目光环视全场。

    轻轻吸了口气，体内元气随之运转，声音传遍整个广场。

    “今天，是我阳顶学府举办新生入学大典的日子。我代表阳顶学府，欢迎所有今年进入学府修行的新学员。”

    “希望，在今后的五年时间里，你们每一个人，都能在武道上取得巨大的进步。”

    “接下来，将开始新学员的学院分配。除天选之子外，每一名新学员，将随机分配到金辉学院、木春学院、水月学院、火焱学院和土游学院。”

    “在成为学院弟子后，每一名新学员，都可以立刻获得一百点学府积分。学府积分，可在资源大殿内兑换成修行资源。”

    “下面，请今年除天选之子外的所有新学员，来到台前集合。”

    程前长老连续道。

    二百多名新学员，纷纷移动起来，最后在高台前排队站定。

    这些普通的新学员，其实也是通过抽签的方式，被分配进入五大学院。

    与天选之子不同的是，天选之子的分配由院长亲自抽签，而普通学员，则是自己抽签决定自己去向。

    每个人抽取一块号牌，号牌上有不同数字标识。

    这数字从一号开始，到二百四十四号结束。

    抽到数字为一号牌的，进入火焱学院。抽到数字为二号牌的，进入金辉学院。抽到数字为三号牌的，进入水月学院。抽到数字为四号牌的，进入土游学院。抽到数字为五号牌的，进入木春学院。抽到数字为六号牌的，又进入火焱学院。

    以此类推。

    二百多名新学员，大致是平均且随机地进入五大学院修行。

    这个过程很快，前后只用了半个多时辰的时间，两百多名新学员，便被分配完毕。

    如此一来，所有的新学员，也就很自然地站成了五个区域，对应着五大学院。

    此时，程前长老再次出声说道：“接下来，就是万众瞩目的定级赛了。所有新学员，包括天选之子，都可以参加定级赛。在定级赛中表现越好，则天赋等级就越高。天赋等级越高，在学院修行中能够得到的资源和机缘就越多。”

    “总之，定级赛对任何一名新学员都极为重要。你们每个人，务必打起十二分精神，拿出自己全部的实力，争取在定级赛中尽可能拿到更高评级。”

    “你们……听清楚了吗？”程前长老声音陡然一凝。

    二百多名新学员，同时大声应道：“听清楚了！”

    程前点了点头，脸上露出淡淡微笑：“很好，我宣布，今年的新学员定级赛，现在开始。”

    说完这句话后，他飞身跃下高台，走向英才峰西面的悬崖。

    悬崖边上，有一块高度大约十米左右的紫色石碑。石碑之上，有一股能量缓缓涌动。

    程前长老站在紫色石碑之前，伸出手，慢慢靠近。

    当他手掌接触紫色石碑瞬间，一股强大的能量，顿时冲击而出。

    轰隆隆！

    巨大的声响，伴随着整座山峰都在轻轻颤动。

    广场上所有的人，都感觉到，有一股劲风呼啸而来。

    紧接着，令人吃惊的一幕发生了。

    那悬崖后方，竟是出现一个个巨大的台阶。

    每一个台阶，高度有一米，长度则超过百米。

    宁阑看着这些台阶，脸上也露出惊叹之色。虽然相隔还很远，但他能清晰地感受到，每一个台阶上，都有惊人的能量萦绕。

    台阶由低到高延展铺开，仿佛直达云层之中。

    气势恢宏，令人叹为观止。

    广场上的老学员，看到突然显现出来的台阶，脸上倒是没有太多的表情变化。因为，他们之前都见识过。而两百多名新学员，个个都露出震撼表情。新学员即便是之前就听说过英才峰的这些台阶，可当真正亲眼见到时，仍难免心绪激荡。

    程前长老，快步回到高台之上。

    他望着台下人群，介绍道：“这就是我们阳顶学府的定级天梯。它，其实是一件蕴含惊人能量的器物。三百年前，由奎星大陆上一位强大的炼器师为我们阳顶学府亲手所炼制。如今，许多炼器典籍上，仍有关于这位炼器师的记载，他就是楚雍炼器师！”

    奎星大陆上，确实有许多炼器典籍上，都有炼器师楚雍的相关信息记载。

    不过，此时在英才峰广场上的学员们，却没多少人知道楚雍这个人。

    这也正常。

    毕竟是三百多年前的人物，而且在场的学府学员们，基本上都是专修武道，对炼器一道没什么涉猎。

    如果提起三百多年前一位武道强者，他们或许还熟悉一些。至于炼器师，那真是没什么了解。

    当然，如果是修行炼器一道的炼器师，则必定知晓楚雍这个名字。

