    法空点点头。

    魔宗六道的关系乱得很。

    有的是死对头，有的是联盟，有的不好不坏，有的是酒肉朋友只有利益。

    据他从残天道孟贞吉他们几个与钓月道徐冥的记忆来看，残天道与钓月道的关系平平。

    不算是仇人，但也不算是盟友。

    钓月道清高，对残天道是看不起的。

    残天道觉得钓月道崖岸高峻，架子摆得太大。

    两宗彼此看不太顺眼，但又没有利益冲突，恰恰相反，还有一些合作。

    很多钓月道弟子没法入门钓月印，最终转投了残天道。

    这也是钓月道弟子看不起残天道的原因之一，残天道自卑又羡慕却又不忿的原因。

    唐月颜照顾杨莺，显然是因为私人原因。

    “我母亲与颜姨是手帕交，关系至亲。”

    “那令尊是？”

    “他——？”杨莺莹洁的瓜子脸沉了沉，发出一声冷笑：“别提他！”

    “少主！”一道声音突兀从远处传来，魁梧壮硕如黑熊般的李柱出现在山谷口。

    他高喊着如一阵风般扑过来。

    林飞扬一闪，出现在法空身边，瞪向李柱。

    正在远处跟唐月颜讨教的法宁也侧身看过来，看法空摆手，便没有过来，继续跟唐月颜说话。

    唐月颜仿佛没听到这边，专注的教导法宁。

    杨莺斜插入鬓的细眉一蹙：“李柱，你毛毛躁躁的毛病什么时候能改了？！”

    李柱已经冲进映心亭，挠挠头不好意思的道：“少主，朝廷来人了！”

    “嗯——？”

    “朝廷来了两个神武府的高手。”李柱看一眼即使坐着仍给人挺拔如松感觉的法空。

    杨莺缓缓站起：“他们要干什么！”

    “我约摸着，怕是不怀好意。”李柱压低声音，又看一眼法空。

    法空失笑。

    他看出李柱的意思，是要自己回避。

    可这是自己的地方，回避也是他们回避才对。

    这是一点儿没把自己当外人，反客为主了。

    “不理他们。”杨莺紧蹙着细眉：“盯紧了，别让道里的家伙们整出什么破事儿！”

    “是是，少主放心，我盯紧着呢，谁敢乱来，我就收拾谁！”李柱忙拍胸脯保证。

    杨莺摆摆玉手。

    李柱转身要走，又转回身：“少主，神武府的人来，少主不出面见见？”

    “我凭什么见他们？”杨莺冷冷道。

    “……是。”

    李柱面露无奈的抱拳一礼。

    他冲直勾勾瞪着自己的林飞扬憨厚笑笑，壮硕的身子跃了出去，眨眼功夫冲出山谷。

    林飞扬低声道：“这家伙，不像好人呐。”

    法空摆手。

    林飞扬一闪消失。

    杨莺好奇的看一眼他消失的位置，又看看法空。

    自己小瞧了这法空和尚。

    刚才这家伙身法诡异，神不知鬼不觉，一看就知道是奉法空为主，还有远处跟颜姨说话的和尚，也频频看法空的眼色。

    这两人的修为都不弱于自己。

    杨莺沉吟一下，缓缓开口：“和尚，我有一个不情之请。”

    法空微笑合什：“杨施主，既然是不情之请，那就不必开口了。”

    杨莺星眸圆睁。

    法空微笑看着她。

    他隐隐能猜到她的不情之请是什么，所以断然拒绝，免得沾染麻烦。

    他终于明白了慧南为何特意派法恩过来说“好自为之”，显然是料到现在的情形。

    他明白，师祖慧南对唐月颜是极为怨恨的，如果没有唐月颜，师父圆智绝对会成为一代名僧。

    正因为唐月颜，资质超卓的师父圆智被废武功，一生蹉跎，师祖慧南会觉得是唐月颜毁了师父圆智的一生，怎能不恨？

    江山易改本性难移，即使是佛法精深，也很难改变一个人的天生性格。

    慧南绝不是那种宽容大气之人。

    “和尚知道我要求什么？”

    法空微笑不语，转身看向正跟法宁说话的唐月颜。

    杨莺哼一声：“你还真知道。”

    她随即道：“和尚，你心够硬的呀！”

    “……”法空摇头微笑。

    “你难道对颜姨就一点儿没有关心？都说爱屋及乌，看在你师父的面子上，也不该漠不关心吧？你师父如果天上有知，会不会骂你不肖？”

    法空道：“佛门清净之地，怎能留女子在身侧？于规矩不合。”

    如果是莲雪，那当然能留下，住上十天半个月都没问题。

    如果是唐月颜，那就不合适了。

    明月庵弟子虽然是女子，可因为所修持心法，没有人会怀疑明月庵弟子会动俗念。

    而留一个魔宗女子在，那就不成样子。

    “规矩？”杨莺失望的摇摇头：“难道你就眼睁睁看着颜姨毁了？”

    她瞥一眼远处的唐月颜。

    唐月颜表现得很正常，认真的观察药材，细心的讲解每一种药材的习性与培养之法。

    可这种正常让她极其不安。

    法空道：“留在这边，才是对她不好，离开这里，唐前辈会很快恢复的。”

    “你不懂。”杨莺摇头：“你一个和尚，怎知道男女之情深有多么可怕。”

    法空微笑点头。

    “……你真是个可恶的和尚！”杨莺冷冷哼道。

    “少主——！”李柱再次远远便高喊，如一阵风席卷而至。

    “又怎么了？”杨莺不耐烦的瞪他。

    李柱眨眼到了近前，抱拳道：“那两个神武府的高手非要见少主。”

    “不见。”

    “可他们说，非要见到少主的，有重要消息相告。”李柱无奈说道。

    “……烦人！”杨莺蹙眉。

    她看向远处的唐月颜，又看看法空。

    法空道：“杨施主，别耽搁了大事才好。”

    “可是……”杨莺看唐月颜很不妥，觉得就这么拉着她离开，恐怕会加剧她的痛苦。

    法空道：“师父的佛珠暂且取来，待我加持一下吧。”

    “加持？”杨莺失笑。

    “我虽武功不济，佛法还是有些修为的。”法空道：“对唐前辈必有助益。”

    杨莺半信半疑。

    她想了想，最终还是飘飘到了唐月颜身边，轻声说话。

    唐月颜神情自若，仿佛已经从刚才的痛苦悲伤里走出来，毫无异样。

    说了几句之后，唐月颜从怀中掏出那串佛珠，慢慢递给杨莺。

    杨莺松口气，忙飘回法空身边，递上佛珠。

    淡淡幽香相伴，在法空的鼻前缭绕。

    法空双掌合什，将佛珠夹在双掌之间，嘴唇翕动却没有声音。

    十遍清心咒之后，佛珠变得黯淡一分，好像蒙了一层灰尘。

    法空将其递还。

    杨莺一接到佛珠，莹白瓜子脸顿露惊疑神色，星眸紧盯着法空。

    法空道：“此珠可定心宁神，想必唐前辈会很快走出痛苦，爱憎会，离别苦，阿弥陀佛！”

    “和尚竟然是一位佛法精湛的高僧，失敬。”杨莺感受着脑海的奇妙变化，星眸灼灼，轻轻点头：“好，那我们便告辞。”

    法空合什。

    杨莺飘出映心亭，跟唐月颜说了几句，唐月颜接过佛珠，瞬间泪如雨下。

    法空暗自叹息。

    杨莺的判断是对的，唐月颜确实有了死志，清心咒但愿能救她吧。

    可惜清心咒没到最后一层，否则，一遍清心咒下去，就能让她死灰般的心灵重新焕发生机。

    现在的清心咒能不能救她，实在没有把握。

    留她在身边是绝对有害无益的。

    伤心之地最好还是远离，留在这边，她会一直沉浸在师父的气息中，死志越来越坚决。

    当然这番想法，他懒得跟杨莺辩解。

    他决定要开始集中升级清心咒，清心咒的层次不够，已经两次让他生出无能为力感，他很不喜欢这种感觉。

    杨莺与唐月颜远远看向他。

    法空站在映心亭里，隔着湖水，缓缓合什。

    一阵风掠过湖面，吹到小亭。

    灰色僧袍飘拂。

    法空宛如一棵青松般挺拔。

    唐月颜泪眼婆娑，合什还礼。

    然后轻轻戴上了黑纱，遮住秀丽绝伦而苍白如纸的脸颊，转身回头看一眼山谷，最终决然转身，飘飘而去。

    杨莺深深看一眼法空，黑衫飘飘，紧随着唐月颜而去。

    李柱挠挠头，对法空咧嘴笑道：“嘿嘿，告辞。”

    法空轻颔首，目光仍在追逐着唐月颜。

    李柱猛的冲出映心亭，紧追杨莺而去。

    法空看着唐月颜的背影渐渐消失，怅然叹一口气。

    这个世界的人们竟然如此重情，这在前世几乎是不可能之事，让他羡慕又感慨。

    不信爱情，只信利益，这是他在前世根深蒂固的观念，现在却面临强烈的冲击。

    师父圆智这一生，到底是得，还是失？

    有这么一位佳人相恋相念，是得，可二十年苦恋，换来寂寂无名一生，还是得吗？

    为何唐月颜现在才过来，是怕金刚寺出手？恐怕不是，那是因为什么？

    法空推测，恐怕是两人立下海誓山盟，二十年再见吧，结果她来了，师父圆智却先走了。

    林飞扬与法宁来到小亭，好奇的盯着他，被他摆手打发走。

    法空的目光投向了金刚峰方向。

    片刻后，药师佛像脑后的光轮射出一缕亮光，在空中一分为二，分别落到药师佛像的双眼。

    天眼通发动。

    法空眼瞳迅速变化成宛如能变焦的镜头一般。

    目光透过空间的阻碍，落到了金刚峰顶。

    光轮跟着又飞出一缕亮光，在空中一分为二，分别落到药师佛像的双耳。

    天耳通发动。

    法空耳朵微微涨大，耳朵内部结构发生细微变化，耳朵如雷达般转向金刚峰顶的方向。

    ——

    金刚峰顶

    冰雪覆盖，雾气浓重。

    站在峰顶，目光被浓雾所阻，看不到远处山峰，近到金刚峰本身也只能看到下面十丈左右。

    此时站在峰顶，只能看到入眼密密麻麻的人。

    五百多个残天道的高手，完全塞满了十丈距离内所有位置。

    峰顶傲立六人。

    四个金刚寺的高手，两中年和尚，两个青年和尚。

    他们对面则站着两个紫袍青年。

    两紫袍青年相貌不同，一个相貌平平，一个相貌清秀，两人气质却相似。

    冷峻而高傲，目光中透着俯视之意。

