    幸运的是纲手现在没有在伏案工作，也没有到处赌博，丁丁在一家酒馆便找到了她。

    “呦，这么快就把人忽悠来了？”纲手将酒瓶丢下，醉眼惺忪的看向凯，“唉？不是说先找卡卡西吗？”

    “卡卡西？卡卡西也要进行强化吗？”凯瞪大了眼睛。

    “不，他和你应该太不一样，”纲手随口敷衍了一句，便岔开了话题，“你可想清楚了，这小子的查克拉虽说理论上是有可能不改变你的体型，但大概率是会让你变成一大坨肌肉怪物的。”

    凯愣了一下：“还有可能不改变体型吗？”

    他其实对自己变成健美的男子是有所期待的。

    “多少会变些，只是不像从前那般夸张，就是为了验证这个猜想，才将您邀请了过来，”丁丁开口道，“不过只是理论层面，还未对忍者进行尝试过。”

    “走了，在这里肯定是不行。”纲手将酒钱向桌子上一摔。晃晃悠悠的带着丁丁和阿凯向医院走。

    两人都没担心纲手的醉酒状态。

    酒精还困扰不了纲手这个水平的医疗忍者，必要的时候一个细患抽出之术就全解决了。

    …………

    医院地下，一间大型治疗室的灯光被打开。

    “这里啊，”凯露出了回忆的表情，“我记得这里，当时不知火弦间就是在这里被救回来的。”

    屋内的地面上绘制着半永久的术式：潜血塑阳之术，效果是通过刺激血液循环系统来驱除体内毒素。

    理论上而言能清除任何侵入人体的毒素。

    但考虑到中了需要使用这种规模的术式的剧毒通常支撑不到被送来医院，是木叶医院时刻准备着的十四个大型术式中最不常用术式。

    最常用的是隔壁房间，治活再生之术，能通过改变媒体细胞比例的方式，使得大型伤口愈合。若是纲手这个级别的忍者主持的话，甚至能治愈一些原本残疾的忍者。

    “只会用到这个术式的一部分。”丁丁解释的声音从一旁传来。

    凯扭头，此时的丁丁恢复了原有的体型。这段时间大量的运用阳属性的查克拉，让他的身高成功突破了五米。对比而言，凯也就和丁丁的胳膊一般长宽。

    “放心吧，您即使长高也至多长高二三十厘米，远达不到我这般地步的。”丁丁安慰道。

    “需要我做什么？”凯认真问道。

    “不需要，”丁丁回道，“您只要躺在术式的中央，按照节奏提炼查克拉就好。”

    不多会儿，凯便脱掉了马甲和腰带，浑身上下仅一件绿色紧身衣，躺在房间的正中。

    同时，凯的身侧还立起了两根铁架，两仓全肠外营养液通过术式直接连入其静脉血管。万一出现了体型膨胀的情况，需要通过此来进行营养补充。当然，现在还是关闭的。

    丁丁盘腿坐在一旁，两手合拢按在凯的胸口处：“凯老师，过程可能会有些难受，但无论如何都需要保持清醒。”

    “明白。”凯示意丁丁继续。

    丁丁深吸一口气，周身的轰鸣声响起，庞大的金色查克拉开始在手心汇聚，并顺着丁丁的手掌，向凯的心脏中灌去。

    咚~咚——

    心跳声中，属于丁丁的查克拉瞬间泵到凯的周身各处，浸入毛细血管之中，输送向每一个细胞。

    接着，血液回流，连带着将细胞中的查克拉也一并抽出。丁丁则将原本灌入血液的查克拉撤回，注入心脏肌肉之中。

    在心脏再度跳动前，丁丁再度将查克拉灌回血液……

    丁丁查克拉的强化功能最大的劣势便是平衡问题。也就是只是运动、内分泌、神经等一方面的提升会导致身体的其他系统不堪重负。

    同步的强化人体的每一个部分就没问题了。

    但如此的话，又会不可避免的出现其它问题。

    比如说，神经系统-脑的强化。

    脑和人的精神、性格之间的关系太过神秘，哪怕在忍界这个黑科技遍地的地方，也需要无比谨慎。

    为了防止出现强化过后，忍者性情大变的情况，丁丁还特意找来的凯，这个既对身体掌控精深，又能将意志凌驾于肉体之上的猛男过来。

    但即使如此，在丁丁的查克拉顺着颈动脉进入大脑后，凯也在浑身一震后双目开始放空……

    紫色的查克拉触须立刻从丁丁的脑袋上甩出，链接在了凯的头上。

    「“保持清醒！！」

    凯的眼神立刻清明了几分。

    “我现在感觉热血沸腾！青春啊啊啊啊！”

    好吧，应该也没清明到哪儿去。

    “这是……第八门？”凯喃喃道，这种“热血沸腾”的感觉让他颇为激动，下意识的，他便开始将查克拉向心脏处的大型穴位灌去……

    “您别冲动！”丁丁猛地开口，随后在心连心之术中迅速解释道，「爆气不是八门遁甲！您开了八门我不一定能救回来！」

    “呼……好像给你添麻烦了。”凯这下，彻底清醒了过来。

    “保持对身体的感知，支撑不住便立刻告诉我！”丁丁强调道。

    “刚刚只是没有准备，不会再出现这种情况了。”凯保证道。

    之后，真的就全程一动不动，一声不吭。要知道整个过程中并没有过分的疼痛和刺激，但身体成长的刺激和瘙痒感是无法去除的。

    因为刻意注意了没有强化心肌，此时的凯并没有出现汗蒸汽和血蒸汽的症状。只是在血液流动速度快到一定程度后，开始出现爆气的现象。

    整个过程之中，凯身体的强化水平都是呈现匀速上升，而且所有查克拉直接作用于细胞层面，虽说体型有所增长，但仍在可接受范围内。

    “营养液。”丁丁还是开口。

    虽说体积和细胞数量并没有显著上升，但是质量却有了疯狂的提高，凯的全身各处都开始向外述说着“饥饿”的感觉。

    当凯身体内向外爆发的查克拉几乎完全成为金色的之后，丁丁终于撤回了自己的查克拉。

    强化，结束了。

    …………

