    “叮咚！叮咚！”

    一阵阵警钟声，从港口中响起。

    显然是守夜的半鱼人，发现了远处赵宏山的帆船。

    随着警钟声响起，大量的半鱼人都从睡梦中被吵醒，然后睁开睡意朦胧的眼睛，开始穿上装备，带上武器，向城墙上跑去。

    但是赵宏山并没有直冲港口，而是在距离港口一公里外的地方，停下了船。

    在城墙上的半鱼人城主见况，顿时一脸疑惑。

    “这些敌人想干嘛，那里可没有港口。”

    在海中行的船，船底都是偏的，没有平的。

    所以不想侧翻的话，就比需要港口或者码头才行。

    否则船上的人怎么下船，直接跳下去么。

    那恐怕都要直接摔死了。

    但是一会后，让半鱼人将军目瞪口呆的事情发生了。

    只见帆船停在距离海边三十多米的距离停下了，然后一个个黑点开始从船上跳入海中。

    “这...难道敌人是娜迦族？”

    这种操作，他只有从娜迦海盗上见过。

    他们半鱼人作为双栖种族，都不敢这么直接从帆船上跳下。

    一个是水面张力，很容易让跳水的人受伤，第二是穿着装备太沉了，容易就沉入海底。

    “奇怪了，情报上说，这次的敌人不是娜迦海盗呀。”

    摇了摇头，半鱼人城主实在有点看不懂敌人的操作了。

    但是一会后，让他更目瞪口呆的事情发生了。

    他看到一个个黑影从海水中走出，走上了海边。

    对，就是用走的，不是游的。

    打死他都想不到，世界上会有这么神奇的种族。

    而这个发型，也让他心中害怕不已。

    就像赵宏山猜测的那样。

    这个港口在这位城主的领导下，各种吃空饷，吃回扣，导致现在军备松懈，甚至原本五百人的一个编队，也被他吃成了四百人左右。

    当初吃军饷，吃回扣，吃的有多开心，现在他的心中就有多后悔和害怕。

    过了一个小时后，特莱克带着所有的亡灵部队，终于都走上了岸便，于是赵宏山开始命令亡灵巨龙过来接他。

    很快，亡灵巨龙就收起展翅，向下飞去。

    “呼呼...”一阵破空声响起。

    在快要到船头的时候，它又一个展翅先前飞去。

    而赵宏山也趁机抓住亡灵巨龙的爪子，被带走。

    这是他灵机一动，想出来唯一一个能让亡灵巨龙带他的办法了。

    毕竟他又不是亡灵，还需要呼吸，所以亡灵部队那一套显然不适合他。

    也不是特莱克，可以从水上面飞过。

    所以只能老老实实的让亡灵巨龙带他一程了。

    以后要是找到有铁匠铺的玩家，一定让对方给自己打造一副龙鞍。

    飞到海边的时候，赵宏山松开龙爪，一个翻滚安全落地。

    说真的，如果不是身体被强化过，普通人根本做不了这么高难度的动作。

    虽然圣光亡灵法师的职业强化的身体不多，但是比起普通人，已经强了不少了。

    起码达到特种兵的水平了吧。

    “啪啪...”赵宏山拍了拍身上因为翻滚而留下的灰尘，然后转头看向自己的部队。

    此时特莱克已经指挥八百多亡灵部队，已经排列整齐了。

    僵尸在前，骷髅射手和骷髅法师在后。

    尸傀部队在队伍的左侧，而骷髅兵则是在右侧。

    赵宏山来到队伍前，满意点了点头，然后开始向港口出发。

    在港口的城墙上。

    城主看着亡灵部队向这边开来，心中顿时慌了。

    “完了，完了，这下该怎么办。”

    不安的他，开始在城墙上走来走去。

    这时，一名半鱼人萨满看不下去了。

    “城主大人，我们可以坚守城墙，等待救援。”

    半鱼人城主闻言，顿时眼睛一亮。

    “对，我们可能叫救援。”

    说完，便走下城墙，挺着大肚子向自己的府邸跑去。

    别误会，他的大肚子完全是吃撑得，并不是怀孕。

    半鱼人萨满见况，连忙跟了上去。

    “城主，大敌当前，你去哪里？”

    半鱼人城主奇怪的看着身边的萨满，不解的说道：“不是你叫我去叫支援么，我打算回去拿点盘缠。”

    半鱼人萨满顿时一脸无奈的拍了拍人头。

    “城主大人，我说的求援，是其他人去啊，现在敌人马上兵临城下，你怎么可以不在前线坐镇呢。”

    半鱼人城主闻言，摇了摇头，说道：“其他人求援我不放心，还是我去吧。”

    “对了，我现在认命你为副城主，给你的第一个任务，就是死守港口。”

    说完，半鱼人城主就快步离开，留下了一脸懵的半鱼人萨满。

    自己这就成了副城主了？

    而且这么草率的吗？

    最终，半鱼人萨满无奈的摇了摇头，然后返回了城墙上。

    但是此时城墙上的其他半鱼人似乎发现了城主的离开，所以也纷纷自私离开城墙上。

    于是半鱼人萨满连忙大喊起来。

    “都给我回来，我现在是副城主。”

    但是对于这个没有任命书，也没有认命公文的副城主，似乎大家都不是很在乎。

    该走的走，该戒备还是戒备。

    最终，原本四百多人的城墙，甚至剩下了三百多半鱼人还在坚守。

    在不远处，赵宏山已经带着部队来到城墙五百米外。

    “冲锋！”

    随着他一声令下，亡灵巨龙率先攻击。

    “吼！”只听一声龙吟响起，紧接着一口圣光吐出。

    港口的上空，马上就亮起一道护盾，挡下了这波攻击。

    而安吉拉见况，也从藏身之处飞出，向港口护盾砍去。

    一边砍，还一边戒备的看着巨弩塔。

    但是巨弩塔到现在，却一直都没有动过。

    奇怪了，难道敌人没有人会操作巨弩塔的么。

    看着敌人一直没有启动什么巨弩塔，于是她渐渐放松了。

    这时，僵尸已经带着部队，慢慢的走到城墙一百米处。

    “咻咻咻...”顿时无数密密麻麻的箭矢的破空声响起。

    赵宏山见况，马上就让僵尸开始僵硬技能，站着不动。

    -4-3-4

    密密麻麻的伤害，顿时让几个僵尸扛不住伤害，直接倒下。

    而就在这时，天空中一阵“咔嚓...咔嚓...”的破空声响起。

    抬头一看，原来是防护罩开始碎裂了。

    紧接着安吉拉和亡灵巨龙飞了进来。

