众人得出来，陈轩对横练功夫说出一番见解之后，欧洛对他的态度、语气完全变了。

　　前一刻欧洛要一副要打残陈轩、杀气凛凛的样子。

　　而现在问陈轩问题，却显得非常客气。

　　蔡雯和她的十几个朋友，仿佛到什么不可思议的事情。

　　欧洛的态度说变就变，这还是那个纵横星加坡的超级大佬吗

　　当然最让他们惊奇的是，陈轩居然对所谓的横练功夫如此了解。

　　一开始，蔡雯和董星他们，只以为陈轩学了点功夫，能一个人打两个保镖就不错了。

　　但是陈轩一而再、再而三的语出惊人，单凭三寸不烂之舌，就让欧洛对他改变了态度。

　　这说明什么

　　说明陈轩说的那些见解，全都是对的

　　潘训和萨林两人，同样的惊异。s11

　　欧洛这态度，有点不对劲了啊。

　　再让陈轩说下去，他们甚至觉得陈轩和欧洛会化敌为友，一起交流武学，不打架了。

　　这怎么行

　　萨林当即冷声道“欧先生，这小子在故弄玄虚而已，你不用问他那么多，直接把他打残带走就可以了。”

　　“萨林先生，我问别人问题的时候，请你不要多嘴。”尽管萨林背景很厉害，但欧洛却丝毫不给他面子。

　　而欧洛说出来的这句话，让萨林神色更加阴冷了。

　　只是欧洛带着几百个手下，他也只能忍一时之气。

　　潘训则是有点左右为难，他劝欧洛不是，不劝欧洛也不是，只好陈轩还能说出些什么东西来。

　　“陈轩，不对，这位陈小兄弟，我想请问你师父是谁”欧洛再次问出这个问题，语气更加客气了。

　　所有人全都目瞪口呆的着，他们从没见过一个杀人不见血的大佬，能对人这样客气。

　　而这个人，还是一个外来的年轻人。

　　当众人把目光转到陈轩身上时，只见陈轩依然一如既往的淡然。

　　他只是微微一笑道“这个世界上，还没有人有资格当我的师父。”

　　陈轩的回答，简短而又霸气

　　十几个二代，这下彻底的服了。

　　陈轩随随便便说一句话，都如此狂拽酷炫，装逼至极

　　装逼能装到这种境界，他们只能在内心褒贬参半的暗叹一句这小子属实是个逼王啊

　　欧洛听到陈轩的回答，不禁微微一愕。

　　如此狂傲的年轻人，不是本事极大，那就是胆子比鹅卵石大了。

　　要知道他是何等人物，敢在他面前如此装逼，如果没有相匹配实力的话，那是要付出代价的

　　“陈小兄弟，你没有名师教导，就对横练功夫这么了解，我欧洛非常佩服，今晚，我们就来切磋一下”

　　欧洛原本打算活捉陈轩，但他现在改成切磋了。

　　当然，他的真正心思，是想通过切磋试探出陈轩练的是哪门哪派的武功。

　　而且就算陈轩对他的横练功夫非常了

　　解，他也有自信能够轻松战胜陈轩。

　　只是陈轩却毫无兴趣的道“我还是那句话，你没有资格做我对手。”

　　“不试一试，怎么知道高低”欧洛见陈轩蔑视他，心里自然很不爽，但同时也被激起了豪气，“陈小兄弟，我欧洛好歹练了二十年横练苦功，我就不信你能破得了我这门绝招”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　话音一落，他摆出一个拳架，众人只见他全身筋肉虬结，宛如钢筋，这换做一般人到这身硬功，肯定未战先怯，就算真打起来也会因为心虚而迅速落败。

　　只是在众人来，欧洛硬功强悍，但在陈轩眼中，欧洛硬功练得再好，始终还是没有突破身体极限，而且还存在较大的破绽。

　　他摇摇头道“欧洛，你以为我不知道你的气门在哪里”

　　“你怎么可能知道”欧洛闻言大惊，脸色瞬间就变了。

　　他完全无法相信，陈轩能得出来他的气门。

　　要说横练功夫的起源，那可是历史悠久了。

　　千年前，少林寺就有金钟罩、铁布衫的功夫，而后来传到武学界的横练功夫，主要出自金钟罩和铁布衫这两门硬功。

　　硬功极难修炼，极难大成，只要没有练到登峰造极，修炼者必定要留出一个罩门，又称气门。s11

　　对横练功夫的掌握水平越低，身上的气门也就越多。

　　这是为了避免练硬功时全身毛孔闭塞，时间久了导致身体损伤，严重则甚至当场死亡。

　　而留出的气门越多，疏导气息也就越流畅，相对的练功效果也会大大降低。

　　所以横练功夫想越练越高，身上的气门必须逐个减少，减到只剩下最后一个，也就意味着这门功夫大成了。

　　但是只要还有气门，横练功夫始终不算练到完美，。

　　人类的身体是有极限的，留了气门，硬功无法练到登峰造极；若是不留气门，那就是拿自己的性命去赌，赌能不能突破最后的关口。

　　但是从古至今，没有人敢这样赌，少林寺高僧一样，欧洛也一样。

　　横练功夫的高手，最终还是选择给自己留下一个气门。

　　而这个气门，也就成了这些高手的最大破绽。

　　为了避免被人察觉到这个破绽，他们都会选择把气门隐藏在身体最隐蔽的部位，比如胳肢窝，又比如后脑勺往下一点，甚至有的人还把气门隐藏在前列腺那里

　　欧洛的气门同样很隐蔽，而且和以前的那些高手不同，他不认为这个世界，除了传授他这门功夫的老师傅之外，还有第二个人能得出来。

　　然而好巧不巧的是，他遇到的是陈轩。

　　当他运功的那一刻，陈轩就开启透视神瞳，穿了他的唯一一个气门，也是唯一的破绽。

　　“陈小兄弟，我不信你知道我的横练功夫气门在哪，除非你是神仙。”欧洛话语里，充满了自信。

　　陈轩嘴角微微勾起道“那我可就说出来了”

　　“等等”欧洛有一种极其不好的预感。

　　万一真被陈轩说对了呢

　　就算陈轩是蒙对的，在场这么多人着听着，到时候他的唯一破绽泄露出去的话，他那数不尽的仇家就要请高手来报仇了。