    随着黑云旋转越来越快，中间的黑色漩涡深处闪烁着道道黑色电芒，滋滋作响，看起来骇人无比。

    “轰隆！”

    伴随着突如其来的一声巨响，一道粗大黑色光柱蓦然从漩涡中央处轰然落下，朝着韩立闭关的洞府落下。

    就在此刻，韩立洞府上方灰光大放，交织缠绕下，顷刻间凝聚成了一座灰色山峰虚影。

    山峰虚影方一形成，黑色光柱便狠狠轰击在了虚影之上，并在一阵地动山摇的轰鸣中，直接将之贯穿，继续劈入了下方的洞府之中。

    一声惊天动地的巨响炸裂开来，整个秘境剧烈颤抖的了一下，虚空震颤，山峰各处赫然浮现出无数裂纹，大大小小的碎石如雨而下。

    黑色光柱劈下后，半空的黑云飞快缩小，消散开来。

    几个呼吸间，所有黑云尽数消失无踪，仿佛没有出现过一般，秘境各处恢复了先前的明朗。

    覆盖整个秘境的巨大金色光阵随着黑云的消失，也停止了颤动，表面光芒渐渐黯淡下来。

    蛟三见此，手中掐诀一挥，从其身上涌起的金色光柱也随之消散。

    他眼中流露出一丝焦急之色，不等身上金光彻底消散，便朝着韩立洞府所在飞去。

    疤面男子也正要飞过去，眉梢忽的一挑，想起了什么，停下了身形。

    “唰”的一声！

    蛟三身影出现在韩立洞府门前，朝着里面望去。

    韩立洞府此刻被各色光芒笼罩，灵光闪烁，从外面根本看不到里面的情况，神识也无法探入其中。

    蛟三虽然心中着急，却也没有硬闯进去。

    伴随着各色光芒一阵流转，足足过了一刻钟才缓缓消散开来，露出了洞府大门，赫然已经敞开。

    “蛟三道友，请进吧。”韩立的声音突然从洞府内传了出来。

    蛟三听到韩立平静的声音后，心中微微一松，立刻抬步走了进去。

    韩立此刻正站在洞府客厅之中，面色微白，看起来有些气息不匀。

    他身前的桌子上摆放了一个黑色玉盒，虽然盒盖紧盖，仍然有丝丝法则之力波动从里面散发而出。

    当蛟三的目光从韩立身上移到玉盒上后，便没有再移开。

    “蛟三道友，你要的东西就在里面。”韩立微微一笑，做了个请的姿势。

    蛟三微微颔首，单手一招的将玉盒摄入手中，深吸了口气后，另一只手小心翼翼的打开了盒盖。

    玉盒之中放着一枚黑色丹药，龙眼大小，通体散发出晶莹的黑光，丹药之上横亘了一道漆黑法则道纹，散发出强烈的法则波动。

    “虚元丹！”蛟三眼睛一亮，口中喃喃自语，语气有些激动。

    韩立则是淡淡一笑，坐了下来。

    “好！龙五道友真是信人，如期炼制出了虚元丹。”蛟三盖上盒盖收了起来，抬头看向韩立说道。

    “幸不辱命，这虚元丹在下炼制手法还不熟练，将材料尽数耗光，才侥幸炼制出这么一枚。”韩立摇了摇头，似乎对自己的炼丹成果不是很满意。

    “些许材料，用了就用了。能炼制出这虚元丹就好。”蛟三摆了摆手，将玉盒收了起来。

    “多谢道友体谅。”韩立冲对方拱了拱手。

    “看道友的样子，此番元气亏损不小。这里是一瓶参天丹，对恢复元气极有效用，道友若是不嫌弃还请收下，算是在下的一点小小心意。”蛟三目光在韩立苍白的脸上一转，翻手取出一个红色玉瓶，递了过来。

    “既如此，那在下就恭敬不如从命，多谢了。”韩立接过玉瓶，神识一扫过后，点头谢道。

    瓶内是几颗赤红色丹药，每一颗都被浓郁的赤色光晕包裹，隐隐散发出惊人的灵力波动，显然价值不菲。

    “不必客气，龙五道友此番可是帮了我大忙，要说感谢也应该是我。其实，这也算是道友正式加入轮回殿前的一项测试，恭喜道友正式加入轮回殿。”蛟三呵呵一笑道，随后翻手取出了一块赤色玉牌，一晃之下，一道红光飞射而出没入韩立脸上的面具中。

    韩立面具上光芒一闪，投射出一股白光，凝聚成地榜虚影。

    下面的贡献点数，多了六十点。

    “多谢蛟三道友了。这次的任务，我已经完成，按照先前所述，接下来千年时间，在下应该可以自由活动了吧？”韩立心中一喜，随后又问道。

    “当然。却不知，龙五道友接下来有什么打算？”蛟三目光一闪的问道。

    “在下刚刚得到炼神术口诀，自然是返回洞府，好好揣摩一下，开始着手修炼。”韩立坦言道。

    “龙五道友既然要执意离开，我也不阻拦什么。此处是我们轮回殿的一个秘密据点，绝对安全。你若是在外面被人发现身份，可以随时来此躲避，这是出入的令牌。”蛟三点了点头，又取出了一块黑色令牌，交给了韩立。

    “话虽如此，但在下自问还没这个能力独自穿越落魄惊风，自然更谈不上来此避难了。”韩立接过令牌，苦笑一声的说道。

    “呵呵，是我疏忽了。这是一枚定风珠，算是我送给道友的一个小礼物，能够助你横渡落魄惊风，顺利往返黑风海域。还有这是我个人的传讯阵盘，龙五道友接下来若是有任何问题，可以直接传讯给我，只要是在下力所能及，定不会推辞。”蛟三轻笑一声，取出一枚黑色圆珠和一块黑色阵盘，递了过来。

    韩立眉梢一挑，此珠赫然和先前狸十六的那颗黑色圆珠一模一样，散发出的气息也完全相同，看起来应该是轮回殿统一炼制的宝物。

    而那黑色阵盘则散发出一圈圈黑光，上面隐约有无数黑色符文流动，仿佛万千星辰一般，看起来也很是不凡。

    “那多谢了。”韩立毫不客气的将两件东西收了起来，点头称谢道。

    片刻之后，一道青光从秘境内飞出，朝着外面飞去。

    秘境前方虚空黑光一闪，浮现出一个空间出口，青色遁光一闪而逝的飞入其中，消失无踪。

    蛟三站在黑色山峰上，静静的望着这一切，目光微闪，不知在想些什么。

    就在此时，其身后虚空中人影一花，疤面男子的身影浮现而出。

    “这次进入仙府，你不打算带上此人吗？他能炼制虚元丹，或许有用。”疤面男子看了蛟三一眼，问道。

    “此人刚刚成为轮回之子，尚无法确保其完全可靠。此次任务事关重大，还是谨慎一些为好。”蛟三淡淡说道。

    “如今虽然有了虚元丹，但殿内人手紧张，百里炎下落不明，呼言道人也不知所踪，能与萧晋寒正面抗衡之人都没有了。”疤面男子若有所思的说道。

    “据我所知，百里炎应该没死。如今冥寒仙宫现世在即，他若仍想要突破太乙，应该也会现身。至于萧晋寒，我们尽量不要与之正面交锋，让苍流宫和伏凌宗去好了。”蛟三开口说道。

    “对了，刚才有个消息传来，在红月岛附近有一个怪人出没。”疤面男子忽的想起一事，说道。

    “哦，是什么人？”蛟三问道。

    “是个驱使一只金色甲虫的银袍女子，不知是何来历，修为应该也达到了金仙境。”疤面男子沉吟着说道。

    “银袍女子，金色甲虫……据我所知，三大宗并没有这一号人物吧？此人既然在红月岛附近出没，恐怕也是对冥寒仙府有所图谋。”蛟三喃喃自语道。

    “为防范一，我已派人跟着此女了，谅其一人也兴不起什么风浪。既然虚元丹已经有了，一切都可以按原计划进行，我那边也要去准备一二了。”疤面男子话锋一转的说道。

    说完，也未等蛟三开口，其身上已涌出大片黑光，接着整个人便融入虚空之中，无声无息的消失无踪。

    蛟三也没有在原地多做停留，身形遁光一起，朝着秘境深处飞去。

    ……

    与此同时，韩立已离开了秘境，迎接他的，自然是周围无穷无尽的落魄惊风。

    他没有立刻祭出那定风珠，而是单手一扬，在身体外凝聚出一个青色光团，将自身包裹其中，抵挡住了周围的无尽阴风。

    阴风虽然被挡住，但风中的勾魂鬼啸之声却仍渗透了进来。

    韩立负手而立，静静聆听了片刻外面的呼啸之声，微微点头。

    他此刻脑海中神识之力平稳无比，丝毫没有被外面的声音影响，看来神识的隐患确实已经尽数驱除。

    下一刻，韩立单手一挥，一座人头大小的灰色山峰从袖袍中飞出，滴溜溜一转之下悬浮在了身前虚空之中，正是元合五极山。

    他看着眼前的灰色山峰，用神念往里面一扫后，露出一丝满意之色的点点头。

    这次炼制虚元丹，在最后成丹前只引来了一次丹劫，被此山轻而易举的抵挡了下来。

    他心中也随之确定了，此宝确实能有效抵挡丹劫，较之其他任何仙器都要好用。

    至于之后表现出的脸色苍白，不过是他刻意假装出来，以迷惑蛟三之用。

    此外，他刚刚和蛟三说炼丹材料已经用完，其实也并非如此。

    在他的储物镯中，此刻还剩下七份材料，打算日后找个隐秘之地，再炼制一两枚出来，细细研究一番。

    他始终觉得，这虚元丹丹方与道丹之间似乎存在着某种关系，若是搞清楚了，或许对之后的丹药炼制，也有帮助。