    “咣，咣”两声铜锣响，声音清脆，在这偏僻的小山村里来这么两下子，不说全村人都能听见，但至少大半个村肯定能听到，特别这还是夜里。

    王惊蛰本来睡得迷迷糊糊的，隐约听到这两声动静后就醒了，但脑袋还处于朦胧的状态，没太搞清楚出了啥事，等到后来学校外面出现嘈杂的人声，他才估计可能是有事了，然后就听到有人嗓子喊得都变声了。

    “徐老太太诈尸了，诈尸了啊……”

    “快点来人，找村长过来，快点的”

    “还有幺婆子！”

    对别的事王惊蛰可能不太在乎，可对“诈尸”这个词他绝对是敏感的，王惊蛰翻身就从桌子上跳了下来，然后随手拎起自己的跑推教室的门就跑了过去，他出来的时候正看见不少人都在往隔壁的院子里跑，他侧着脑袋一看，院墙里已经有不少人脑袋在来回动弹了，就知道出事情的地方在隔壁，于是跑了几步一脚踩在墙边上，然后翻身就跃过了墙头。

    王惊蛰跳过来的时候，就在灵堂外面，挤了好几个人正在七嘴八舌的说这话，他于是穿过人群往前挤了挤，这灵堂就是搭建的一个简易棚子，也没有门四周并没有拦着，前方是个供桌摆了不少的供品，桌子下面是一个低温的棺材上面扣着玻璃罩子，然后就看见了一只枯瘦的手爪子一直拍打在玻璃罩子上，有个老太太惨白的脸也在往上抬着。

    “嚯，徐老太太真诈尸了啊，这是怎么搞的呢？”有人抻着脖子咋舌的说道：“也没听说他们家有什么邪事啊，老太太也是喜丧走的，生前女儿也孝顺，这是闹什么呢？”

    你不得不说，村里的人在某些方面的见识挺多，胆子也大，就这种状况要是放在城里的殡仪馆或者医院，出现死人诈尸的情况，那肯定当场都得把人给吓麻爪了，可在这里却没啥事，还有不少来凑热闹的。

    因为农村出现这种事也不算新鲜，现在可能少了，几十年前诈尸，尸变的还挺多，再加上村里传播消息也很快，所以碰见这种事的时候，没人太害怕，并且自己还知道咋处理。

    这位徐老太太的几个儿子和孙子还有姑娘家人都赶了过来，就围在棺材旁边一脸焦急的喊着，然后就看见一个叼着水烟袋，脸色蜡黄的老头走了过来，围拢的人群一见到他顿时就全都分开到了两边，吵吵嚷嚷的动静也少了不少，这就是村长，也姓徐叫徐德水，在这种宗族为姓氏的村子里，村长的威望都是相当大的。

    徐德水来了以后看着棺材里徐老太太在那闹腾，就很镇定的冲着之前守灵的徐家儿子问道：“你娘死的时候你检查好了么？”

    徐家儿子跺着脚说道：“检查好了啊，我还探过鼻子了呢，确实是断气了，老村长不信你问卫生所的大夫啊，他也过来看了的”

    一个五十多岁的中年点头说道：“我看的时候确实是断了的，心气早没了，嘴唇都发紫了，不过咱毕竟没用医学手段确定啊，也有可能是徐老太肚子里还有一口气没咽，这到了晚上就拱起来了。”

    卫生所大夫说的这种情况尽管很少，但也确实出现过，以前农村有家里死人的隔了一天或者两天都有重新再活过来的状况都有，毕竟村里死人也不会送到医院去然后再转到殡仪馆，更没有死亡证明这种东西了，于是渐渐的就有了守灵三天的说法，就是怕死人再回了阳。

    老村长一听也知道是怎么回事，无非就两种状况么，一种是假死，有口气没咽下去再活了过来，另外一种就真是诈尸了。

    老村长一回头喊道：“幺婆子来么？”

    这村里的幺婆子，等同于是北方神婆的概念，这个老太太吧也没有多高的技术，就是她爹年轻的时候做过阴阳先生，她跟着看了挺多年有点经验了，但阴阳先生都传男不传女，所以幺婆子也不走阴阳，不过见识还是有一些的，懂得一些门道。

    “来了，来了……”一个干巴瘦佝偻着肩膀的小老太太走了过来，边走边说道：“诈了是诈了，这还用说么，没听见村里的狗都在叫唤呢么？”

    幺婆子这么一说，围拢的人这才反应过来，村里有几家养狗的都开始叫了。

    诈尸就是闹鬼，村里家家户户离得又很近，这边一闹起来有几家养狗的就有反应了，于是幺婆子就赶快走到棺材前面，低头看了过去，这徐老太太的脸色特白，嘴唇发紫，瞪着两只浑圆的眼珠子，不停的用手扣着玻璃罩子，嘴里翻来覆去的就说着“冷啊，冷啊的”并没有太暴躁的情况。

    “诈尸是真诈了，不过我看徐老太也不像是在搞事情的，以前跟我爹的时候也见过几次死人诈尸起来的，但都不是这个样子的”幺婆子转身就问徐老太的家人，道：“你母亲是不还有啥心事啊，生前一直念叨着来的，她可能是回阳了魂没过去鬼门关”

    徐老太太的大儿子想了想，又看见其他的家人似乎也啥都不知道，就摇头说道：“没有啊，我妈活着的时候哪有心事啊，一天就是吃饭睡觉，散步打牌，你还不知道么，你俩不是常在一起聊天的？”

    幺婆子一愣，好像还真是这么回事，她俩平时就在村子里三天两头的见上面，有时候一聊就大半天，对方啥状态自己能不知道么。

    “那先这样，去准备狗血，鸡血过来，再准备点五谷……”幺婆子挺熟练的吩咐了一些村里比较常见的能辟邪驱鬼的东西，然后说道：“东西全了以后，就把棺材打开看看你妈到底要干啥。”

    幺婆子吩咐完不少人就去准备了，王惊蛰一直在人群里看着棺材里还在扣着玻璃罩子的老太太，就有点摇头，他知道这当然不是诈尸了，完全就是两回事。

    “呃？你怎么不睡觉，跑过来干什么？”正拎着一盆刚杀了公鸡放出血的余庆生走过来看见王惊蛰问道。

