    其实，林墨并不是真的都忘了卡库的存在。

    海贼王的剧情，他大部分都知道，包括卡库的。

    但现在也就仅限于他对原本这个世界的卡库的认识。

    至于卡库上船之后到现在的种种，他却一点都记不起来了，所以，他才有点奇怪，为什么小白会莫名其妙说出卡库的名字来。

    林墨刚问完这句话，餐馆大门忽然又被人重重的推开。

    艾尼路‘嗖啦’一下就出现在了林墨对面，并很不客气的坐了下来，扫了眼餐桌上的美食，直接抓起了一个大鸡腿，边啃边说：“刚才有几个人要抓我，我就稍微用几个雷把他们打跑了，我只是正当防卫，没杀人！”

    总之，管他三七二十一，先汇报了自己做过的事再说。

    林墨则淡然道：“正当防卫，可以。”

    白马形态的小白看了看林墨，又看了看艾尼路，沉默了一会，便语气淡漠的冲正在狼吞虎咽的艾尼路问了一句：“你也不记得卡库了？”

    艾尼路看向小白，刚塞进嘴里的食物差点没吐出来。

    “咳咳咳，这匹马的声音怎么和小白一模一样？”艾尼路惊诧的问。

    小白则淡漠道：“我就是小白。”

    “额？你是小白？”艾尼路瞪大了双眸，难以置信的说，“你不是龙吗？怎么变成马了？你到底是什么东西？”

    小白：“…”

    “主人。”小白直接无视艾尼路，看下林墨，继续道，“你真的不记得卡库了？”

    在小白的认知里，林墨并不是那种会开这种玩笑的人。

    林墨则点了下头，又摇了摇头。

    卡库他当然知道，就如他刚才所想的那样。

    现在的他，记得的也只是在七水之都做卧底的cp9成员山风卡库而已。

    至于卡库这一路来跟他们所经历的一切，林墨都忘了。

    “什么卡库不卡库的？”艾尼路不屑道，“听都没听过，居然被小白这么惦记，那家伙到底是什么人？哦，对了！”

    忽然想到了什么，艾尼路双手搭在餐桌上，眼巴巴的望着林墨，满是期待的问：“你答应我要收新船员的，什么时候收？”

    林墨毫不犹豫的回了他一句：“不收。”

    小白则淡然道：“卡库就是新船员。”

    艾尼路：“？”

    林墨：“…”

    “额，真假的？”艾尼路满是怀疑的问，“我怎么不知道我们船上什么时候多了这么个人？”

    林墨看向小白，欲言又止。

    以他的性格，是不可能随随便便就收人上船，况且对方还是cp9的卧底。

    可小白是不可能骗他的。

    但他现在却偏偏忘了所有关于卡库的一切。

    而且，他们现在所在的地方，还是德雷斯罗萨，多弗朗明哥的地盘。

    这说明了什么？

    沉默了片刻，林墨的视线再次转向艾尼路，语气淡漠的问：“你刚才是不是遇到一个绿头发的小孩了？”

    艾尼路一脸懵：“还有一个流鼻涕的恶心男人，怎么了？”

    林墨：“…”

    果然…

    看来是被砂糖摆了一道了。

    虽然现在的他很不理解过去的自己为什么要收卡库上船，可这并不代表他的记忆就能随便被人剥夺。

    想到这，林墨便轻描淡写的说：“去把砂糖打晕。”

    “额？砂糖？”艾尼路奇怪的问，“谁啊？那个绿头发的小鬼吗？”

    林墨淡淡的点了下头。

    艾尼路虽然不清楚林墨为什么要他这么做，既然船长都发话了，无论是好是坏，他都会去做。

    “好，知道了，真是的，就知道差使我。”艾尼路不耐烦的站了起来，正准备出去的时候。

    林墨特意又叮嘱了一句：“不要被砂糖碰到，不然你也会变成玩具。”

    “玩具？”艾尼路愣了愣，忽然意识到了什么，视线不由扫视了周围和人类相处的很融洽的玩具们，有些难以置信的问，“该不会这些玩具都是人类变的吧？”

    “还算不笨。”说完后，林墨便继续吃起了东西。

    艾尼路嘴角微抽，没再多说什么，‘唰’的一下，化为一道雷电，瞬间离开了餐厅。

    而餐厅内其他的客人，皆望着林墨所在的那一桌，脸上表情各不相同。

    “不是吧…那匹马刚才说话了？是我听错了吗？”

    “我也听到了啊…这白马到底是怎么回事啊？”

    “还有那个奇怪的高个子，忽然一下就消失了，他去哪了？”

    “不知道啊…不过，那个高个子好像很听那个还在吃饭的小子的话。”

    “你们说，他们是什么人？会不会是海贼？”

    “啊？海贼吗？这…看上去不太像啊。”

    “人不可貌相，可别被他们的外貌所欺骗了。”

    周围议论声不断。

    林墨压根就没把他们的话放在眼里，继续吃着东西。

    小白则乖乖的伏卧在餐桌旁边。

    没多久，林墨便开口问了一句：“你不饿吗？”

    小白则回答道：“主人，我吃饱一顿可以七天不吃饭。”

    “哦。”林墨随意的应了一声后，又继续吃了起来。

    确实，小白的饭量，大的惊人。

    就算是以人类的形态去吃东西，也得吃龙形态所需要摄入的食物的量才行。

    可以说，小白的一顿完全抵得上他一个月的量。

    “那个，客人不好意思呀。”这时，一个脚底踩着轮滑的玩具服务生滑了过来，笑嘻嘻的说，“我们餐厅是不让大型宠物进来的，要不让你的马到外面去等着呗？”

    林墨边吃边说：“他不是宠物。”

    “不是宠物，但它到底还是一匹马呀，还是让它出去待着吧，不然老板会骂我的。”玩具服务生无奈地说。

    林墨甚至都懒得跟他多废话，直接一把贝利丢在桌上，财大气粗的说：“五百万贝利，够不够？”

    玩具人还想坚持己见，想要告诉林墨，钱是不能解决所有问题的。

    话还没说出口，这家餐厅的老板便笑眯眯的迎了过来，搓着手，油腻的说：“够，当然够，就算再来三匹马也没关系，客人您慢用餐，不用理会这个不懂事的家伙。”

    话说着，老板回头恶狠狠的瞪了那玩具人一眼：“还不快去给别的桌的客人上菜！”

    玩具人纳闷的挠了挠头，应了一声知道了后，便撤了。

    餐厅老板则满脸笑容的拿下林墨丢在桌上的贝利，退回到了餐厅的柜台。

