    无法稳固自己道心的时候，醉到不省人事也是个很好的选择。

    当醒来的时候头脑不但会清醒很多，还容易健忘。

    嬴盈就是以这种方式来避免越想越深，导致心境出现裂痕。

    到了她这样的境界，一呼一吸、一举一动、所思所想皆为修行，根本无需入定打坐。

    她真的会醉倒在别人面前吗？怎么可能。

    不过是负气的话罢了。

    在酒楼见到秦清和李晴雪的时候，她的心湖再一次出现波动，脑海中忍不住回忆起那晚偷窥到的情景。

    妒火不由自主的涌出，难以自制。

    与苏御共修道心种魔篇，就是这么的扯淡，这需要自己全身心的投入，彻底打开心扉，如果不是因为这样，苏御又怎么可能进入她内心最深处的地方。

    她已经忘了自己喝了多少，整个人只觉昏昏沉沉，特别想找个舒服的地方，好好的睡上一觉。

    心念一动，嬴盈离开了自己的桃园福地，摇摇晃晃的出现在深夜的洛阳城郊外。

    她一直就没有走远。

    洛阳城郊，有座内府大营，如今调拨给了宁牧的三千营，每天都会有大军分批次北上，赶往北疆集结，然后向大夏行军。

    今夜，刚好有一支两万人步卒，在原先的鹞子营大统领郭景阳的带领下，准备开拔北上。

    大营外，士卒们开始收拾行装，制造火把，携带好各类炊具。

    鹞子营早已进入大夏腹地，身为统领的郭景阳却被秦广强行留在了长安。

    因为他上有八十老母，下有嗷嗷待哺的婴儿，一个妻子，三个小妾，在长安还有座宅子，可谓人生赢家。

    有家眷者，不准北上，这是秦广订下的规矩。

    可是当甲子营在大夏北境与妖族展开大战的消息传回来后，留在长安的这帮家伙们坐不住了。

    郭景阳还算好的，老老实实不敢违背秦广将令，像白正光、封元春、徐平安他们，早就招呼都不打，偷偷溜出长安往北边跑了。

    随着开溜的人越来越多，秦广也知道控制不住了，只好给留下的这些人分配任务。

    而郭景阳常年驻守北疆，对大夏地形比较了解，受命率领这支两万人内府军，开赴边境。

    本来这支步军会在后天白天出发，但是郭景阳收到消息，今年新招募的新军明天就会赶到洛阳，所以他得赶紧带人走，好腾出地方安顿新军。

    以至于大晚上的，大军开拔。

    此时的他，正在给战马挂鞍，结果听到营外突然响起阵阵的嘈杂声，其中还夹着尖锐的口哨。

    声音越来越大，半个大营都炸锅了，不断有士卒朝营外跑去。

    郭景阳见状，忍不住叹息一声，这些内府军的军纪就是这么差，

    没办法，毕竟他们压根就没真正上过战场。

    而他老郭几天前刚到，手下很多偏将都不服他，就算他是秦晖嫡系，也没人鸟他。

    内府军只认三个人，秦广、太子、九殿下。

    前俩个很好解释，秦广任内阁次辅兼兵部尚书，稳坐军方头把交椅，而太子殿下是储君，至于为什么李晴雪的威望这么高呢？

    一来，各地驻军大营的统领，在北疆大战过后，很多都被换成了李晴雪的人，而且洛阳本来就是李晴雪的封地。

    二来，李晴雪现在脑袋顶上，还挂着个行军元帅的头衔，名义上，她的军衔仅次于秦广。

    眼瞧着大营乱成一团糟，郭景阳冷哼一声骑上马背，手持马鞭不断鞭打在这些朝营外跑去的士卒身上。

    “都给我回去，再有骚乱者，军法处置。”

    郭景阳完全不留情面，就算是那些校尉、都尉，也都挨了他的鞭子。

    以至于有记恨者，偷偷报信给自己的上司，拉帮结派，越来越多的偏将来找郭景阳理论。

    甚至大营统领刘某人也闻风赶来。

    “我说郭统领，这支步卒上边是交给你的，你把人都打成这样，军心散乱，你难辞其咎。”

    郭景阳恨不得给这个王八蛋一马鞭，

    这座大营之所以这么乌烟瘴气，就是这老王八搞的，军纪这么差，反倒怨起自己来了？

    他在这里，可真的算的上人生地不熟，这座大营里没有一个北疆老卒。

    郭景阳沉声道：“大营如今已经归入宁大将军的三千营，而我奉命带军北上，自然有权约束军纪，据说营外只是来了一个女人，这帮都尉校官便带头出营去瞧热闹，以至于整座大营哗然，如此军纪，怎上的了战场？”

    “呵呵.......”刘某人冷笑道：“约束麾下士卒，你大可好好说话，以身份压人他们不会不听，何必动辄挥鞭施刑？郭景阳，咱洛阳大营可不归秦大家军管，你在我这可不能乱来，他们不听话，你可以跟我说嘛，我在这里说话还是好使的。”

    郭景阳脸色阴沉道：“你在这立山头？”

    柳某人呵呵道：“欸.......帽子可不要乱扣，要说山头，你们北疆军就是咱大乾最大的一座山头，”

    郭景阳双拳紧握，指头咔咔作响。

    刘某人看在眼中，冷笑道：“我觉着，你还是不适合统率这两万步卒，要不这样，我向朝廷请旨，就说你郭统领无法驾驭内府军，请朝廷换个人来。”

    “哈哈.......”郭景阳仰天大笑：“好个狗东西，本将来此有秦大将军手令，你都敢不认，那就怪不了郭某人了。”

    说完，郭景阳一个箭步上前，一拳捣在刘某人下巴上。

    “反了，反了，拿下！”

    瞬时间，无数军卒手持兵刃，朝着郭景阳涌来。

    郭景阳七品武者，自然不把这些内府兵放在眼里，但他也不好痛下杀手。

    杀人太多，罪名不小，到时候会给秦公添麻烦。

    正当他打算依靠身法脱出重围时，

    一道声音由大营东面传来，

    “大将军到！”

    一队百人铁骑，簇拥着宁牧驰入大营，士卒们纷纷让开道路。

    宁牧是从扬州来的，他的三千营主力都在那里，

    本来三千营已经开拔北上，但是半路上宁牧突然收到朝廷旨意，说是将河南道、山南道、江南道、山东道、岭南道的内府大营全部拨入他的三千营，并且封了一个东路行军大总管。

    他这才掉头返回，督促各内府大营加紧北上。

    因为他清楚，这些内府大营都是什么尿性。

    勒马停下，宁牧眉头紧锁，望着眼前一众鼻青脸肿的将官，皱眉道：

    “怎么回事？”

    这时，郭景阳挤出人群：

    “鹞子营郭景阳，见过大将军。”

    宁牧骤然见到熟悉面孔，愣道：“景阳怎会在此？”

    郭景阳将整个事情经过叙述出来，刘某人顿时心叫不妙。

    果然，宁牧听完之后，脸色一变再变，沉声道：

    “原来老三的手令在洛阳不好使啊？”

    老三就是秦晖了，三个拜把子兄弟，陈亭老大，宁牧老二，秦晖老三。

    刘某人扑通一声跪下，胆战心惊道：“不敢不敢，小人绝没有这个意思，姓郭的污蔑我，人证物证俱在，大将军切莫被他蒙蔽。”

    宁牧冷笑道：“内府军不是自诩为是九殿下的人吗，以为霞举洞天是你们背后的靠山，既然如此，那我就请九殿下亲自来一趟，看她怎么说。”

