
　　第437章根本就不是人！

　　威尔逊大酒店身为五星级酒店，自然有着一群专业素养过硬的安保人员。

　　中年人摆手让杨牧滚时，不远处的几名安保人员已经朝这边看来，有的甚至摩拳擦掌，若是杨牧不识抬举，敢在这里惹事，那么接下来就该他们出场。

　　说起来，敢在这边闹事的还真没几个，他们已经很久不曾跟人动手，近来正有点手痒。

　　结果，见到杨牧一拳将近两百斤的中年人打飞出去，一个个呆若木鸡。

　　“Fuck！这家伙是专业的拳击手？

　　但就算是有怎么样，敢在这里惹事，简直找死！”

　　安保队长回过神来，手持电棍，朝杨牧走去。

　　另外几人快步跟上，冷笑连连，就算这华夏人再能打，自己这边人多势众，手上还有家伙，无论如何，该害怕的都是对方，而不是自己这边。

　　若杨牧全力出手，中年人的脑袋早就和西瓜一般炸开。

　　不过，他后面还要继续问话，有所留手，中年人捂着断了的鼻梁惨叫，但并没有性命危险。

　　“该死！该死的华夏人。

　　你死定了，你今天绝对死定了，我们马上就送你去见上帝。”

　　见几名安保人员走来，他露出狞笑，只是那狞笑，很快凝固在脸上。

　　几名安保走到杨牧身旁，为首的正要将电棍砸向杨牧，下一秒，整个人直接被杨牧踹飞出去！

　　轰！轰！轰——

　　几名安保，像是沙袋般被打飞，落在地上，全部晕死过去。

　　中年人眼睛瞪圆，眼珠子像是要从眼眶里滚落出来一般。

　　“那女人现在在哪里。

　　你是选择告诉我，还是要我将你身上的骨头，一块块慢慢碾成碎片？”

　　杨牧走到中年人面前，抓着他的脑袋，将他像是一袋垃圾般提起来，眼中杀机凛冽。

　　刚才中年人的神色变化，让他猜测，这中年人大概率知道商青黛身上究竟发生了什么事情。

　　中年人从不曾见过这般冰冷暴戾的眼神，简直让他感觉，盯着自己的不是人类，而是丛林中嗜血的凶兽。

　　他颤声道：“我……我真的不知道她现在在哪里，只知道，她是被罗斯特家族的人给带走。”

　　“罗斯特家族？”

　　“罗斯特家族，是我们这边有名的黑，黑……手党，他们忽然打来电话，说是会有人过来将你的朋友带走，别说是我，就连我们酒店的老板，也只能乖乖配合！”

　　杨牧眼中浮现几分困惑，不应该是“不陨神国”搞的鬼吗，怎么又和什么“罗斯特家族”扯上关系？

　　莫非这个“罗斯特家族”本身便是“不陨神国”手下的一个势力？

　　杨牧心念电转，虽然有些搞不清楚情况，但无论如何，不能在这里浪费时间。

　　“‘罗斯特家族’的据点在哪？

　　如果敢说不知道，你应该知道下场！”

　　杨牧冷冷道。

　　“知……知道。

　　就在——”

　　“不用说出来，你直接指路。

　　如果到了那边，不是‘罗斯特家族’的据点，我会让你明白，什么叫连死亡都会变成一种奢望。”

　　杨牧打断对方的话，他对这边不熟悉，就算对方告诉他地点，他要找过去那边，估计又要浪费一些时间。

　　再者，谁知道这家伙说的，是真是假！

　　杨牧提着中年人，直接往门外走去。

　　中年人再次傻眼，随后心中大喜，这家伙莫非脑子有问题不成，这么提着自己走在大街上，很快便会有警察赶过来，到那时，他绝对死定了。

　　再者，就算真的去到“罗斯特家族”，也根本是过去送死。

　　他就算比较能打，难道还能打得过枪支弹药不成？

　　他心中的惊喜刚一出现，就感觉头晕眼花，等回过神来，吓得大喊：“怪物！上帝，这家伙到底是什么怪物？

　　这，这……”

　　杨牧提着他，飞檐走壁，在一栋栋大厦的上空跃动。

　　中年人哪里见过这种场面，吓得脸色惨白，大喊大叫，心中再没有窃喜，只剩下浓浓的恐惧。

　　“罗斯特家族”绝不是一般人斗得过的，但他现在感觉，这家伙根本就不是人！

　　………

　　阴暗潮湿的地下室中，弥漫着一股死老鼠腐烂的臭味。

　　商青黛带来这边的几人，都可谓是事业上的成功人士，精英中的精英，但他们终究是普通人，哪里遇到过被人抓起来，关押到这种鬼地方的情况。23sK.com

　　他们的表现，并没有比普通人好上多少。

　　一个个脸上，布满恐惧和惊慌。

　　“我……我们这是被绑架了？

　　为什么要绑架我们？

　　如果是为了钱的话，先前我一直说可以给他们钱，他们却是根本不搭理！”

　　“该不会是这边的地下势力？

　　是不是来这边做生意，应该给这些势力一笔钱才对？”

　　“不要！我们不会死在这边吧？

　　我……我不想死！”

　　……

　　几人之中，唯有商青黛表现得比较冷静，反过来耐心安慰道：“不会有事的。

　　这种时候，慌张无济于事。

　　很快就会有人来救我们！”

　　“救我们！商总您也太乐观了。

　　我们这是在国外啊，怎么可能有人来救我们？”

　　“就是。

　　干脆我们去求求他们，饶我们一命？”

　　“你当这些家伙是什么好人吗，怎么可能，因为几句求饶的话就放了我们！”

　　“你以为我不懂？

　　你倒是说说看，我们该怎么办！”

　　咯吱——

　　门被推开，几名黑衣人走了进来。

　　“你，跟我们出来！”

　　为首的黑衣人，指了指商青黛。

　　商青黛心中一跳，她知晓杨牧在酒店找不自己的话，一定会意识到自己出事，只要给杨牧足够的时间，她相信杨牧一定会将她从这个地方救出去。

　　但现在看来，自己或许有点太乐观。

　　自己或许根本就没有充足的时间，等待杨牧到来！

　　‘冷静！我必须冷静。

　　我想作为他的左膀右臂，希望自己有为他分忧的能力，而不是充当一个遇到危险时，就什么都做不了，只会发抖和恐惧的花瓶。

　　如果时间不够，我就努力给自己多争取一些时间！我是商青黛，不是，也不想做那种只会依靠男人的金丝雀。

　　我也偶尔想要成为他的依靠！’

　　商青黛深吸一口气，面无表情地朝门口走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第437章 根本就不是人！免费阅读。https://xs.23sk.com 