    “就这么结束了？”

    藤甲厂，办公室里，白拿铁听张大花，说完总城的所有新闻，很是错愕。

    蛮牛下毒事件，就这样结束了么？

    五个中尉，好像是白死了？

    一日之间, 五个中尉阵亡，在整个总城，都掀起波澜！

    五个中尉，有的是草根出身，有的是家族出身，有的来自城镇。但他们身后, 都有各自的势力。就算草根出身，也些年来，也都形成自己的气候，形成自己的利益团体。

    他们死掉，按理来说，是要掀起一波地震的。

    况且，他们都是因为老营长的大意而死，按理来说，会有人去找老营长麻烦吧？

    咋不咋，也应该要老营长补偿一下啊？

    但根据目前观察到的，这五个人，死了白死。

    他们留下的利益空白，迅速被分掉。至于老营长，完全没有一个人, 敢去找他的麻烦。

    白拿铁咂咂嘴。

    “看来，这个胖老头儿，在总城的威势，比我想象中还要更大。

    “他一个疏忽, 导致五个有头有脸的中尉死亡。

    “结果中尉背后的势力，连个屁都不敢放。”

    想到这儿, 再回想老营长的形象，白拿铁甚至感觉，有那么一丝丝恐怖。

    这老家伙，平日里胖乎乎，笑眯眯，没有丝毫架子。

    但动手无比凌厉，行事也足够强势。

    “也幸亏，我在他面前唱了这一曲‘空城计’，让老家伙误以为我有大背景。

    “否则我这日子，只怕也不好过。”

    另一方面，【流浪枪客】的进阶职业，也必须提上日程！

    早点进阶成少校，就能更多一分底气！

    ……

    吃过午饭，白拿铁来到镇守营，拜访老营长。

    办公室里，胖老头儿叹息一声，满脸悲苦，拉着白拿铁的手, 并肩坐在沙发上。

    “唉，我们总城, 损失了五个中尉。

    “我这心啊，是真的难受！

    “如果当日，我再小心一些，或者我再强大一些，就没有这回事了。”

    白拿铁同样一脸沉重。

    “不只是您的错。

    “我也太弱了。

    “如果我能更强一点，那天，也许能把他们五个救下来。”

    老营长脸上悲痛，心中无语。

    救下来？

    妈的你白拿铁，那天跑的比谁都快！

    脚下的步伐之快，连我青泉武圣看了都要哭！

    白拿铁脸上沉重，心中无语。

    你难受？

    妈的你老东西，五个中尉死掉后的利益空白，大半都被吃掉了！

    两个人互相寒暄一番，进入正题。

    “营长，我今天来，想和您聊聊少校级。”

    老营长点点头。

    “这个简单，其实说起来，没啥大不了。

    “我所了解的少校，只有武道家对应的【青泉武圣】，还有神枪手对应的【枪械大师】。

    “白少对【青泉武圣】感兴趣么？”

    白拿铁立刻竖起耳朵。

    “您说，我洗耳恭听！”

    白拿铁自己不练武，听了也没有太大用处。但是可以回去，讲给赵雪晴听一听。

    老营长娓娓道来。

    “其实所谓【青泉武圣】，所谓【青泉】，最核心的，就是，养生！

    “武者练习武技，在日复一日，年复一年的练习中，对武道技艺千锤百炼，这个过程，是在锻炼自己的身体，也是在熟悉自己的身体。

    “武道家，对身体有初步认识，能够把身体调整到一个粗陋的超负荷状态，也就是【无双】。

    “破限大师，对武技、动作和身体的某些部位，有更深认识，能够在瞬间突破极限，把特定招式，发挥出更强威力。

    “而青泉武圣，则对自己身体，有了初步的全面认知。对身体的每一套系统，每一处器官、每一处组织，都多少有所了解，能够整体认识身体，也能了解所有细节。这个时候，就能明悟【青泉】了。

    “人的生命力，就像一汪泉水。需要保养，才能水位越来越高。

    “这大概就是青泉武圣的原理。”

    白拿铁认真听，认真记。

    感觉这老家伙，也没有全说。

    “……然后，再给你说说【枪械大师】。

    “这个职业，很麻烦！

    “甚至麻烦到，超出你的预期。”

    老家伙一声苦笑。

    “枪械大师，顾名思义，就是能自己改造枪支，自己锻打枪支的大师。

    “想要晋级，你需要去学造枪！”

    造枪？

    白拿铁愣了片刻。

    “有这个必要么？

    “那不是铁匠的活儿？”

    老营长摇摇头。

    “铁匠只能造出普通的枪！

    “想要人枪合一，必须亲自造枪。”

    白拿铁皱皱眉头。

    这老头儿，该不会在胡说八道吧？

    穿越前的很多狙击手，用98k，用awm，人家也没亲自造枪啊？

    枪是工业产品，又不是冷兵器，没那么多玄学，还需要亲自造枪？

    老营长看出白拿铁的怀疑。

    “这个听起来，确实有点扯淡！

    “但我绝对没有骗人！

    “我大概知道一点。

    “那天的战斗，你也看见了。敌人的速度，还有我的速度，其实不比子弹慢的！

    “就算你会计算弹道，就算你有子弹时间，你也打不中我们！

    “这不是因为你枪法不好，而是因为你的枪，它有自己的极限！

    “你的手指扣动扳机，枪身里面机械结构传动，击锤落下，击发子弹，再到子弹飞出，击中目标，这些过程，全都是需要时间的。

    “而一把普通的枪，完成这些过程，需要太长时间了！”

    白拿铁点点头。

    这确实有道理！

    穿越前，枪支的应用对象，都是普通人，没那么高移速。

    但是在废土上，这些大尉、少校，人均小超人，移动速度比子弹还快，确实击不中。

    老营长继续说道。

    “下一步，想变更强的话，你需要更快的枪！

    “需要一把，当你扣动扳机的瞬间，就能把子弹打出去的枪，需要子弹飞行速度更快的枪！

    “而这种程度的枪，就很复杂了。废土的普通铁匠，造不出！

    “甚至这样一把枪，有太多东西，需要打磨，需要调整，需要枪手自己探索。

    “只能枪手亲自上阵。”

    白拿铁大概听明白了。

    聊了一会儿后，带着几本书，离开镇守营。

    “那就开始少校的修炼吧！”

    ……

    办公室里。

    白拿铁看着手边的几本书，忍不住揉揉太阳穴。

    实在太头疼了！

    《金属锻造入门》

    《枪械工程设计》

    《左轮枪的原理与改造》

    需要看书学习研究，还需要动手实操。

    原本枪械就是个精密玩意儿，动手打的话，想要达到那个精度，绝非一日之功！

    而且这玩意儿，马虎不得，毕竟打造出来的，是自己性命攸关的武器！

    “少校的话，只需要成功改造出适合自己的左轮。

    “要求不算太高。”

    但就算要求不高，也很难弄了。

    根据老营长的说法，几乎所有【流浪枪客】大尉，都会尝试这个修炼！

    但是……

    三成的人，改造出来的左轮，射速甚至更慢了！

    三成的人，改造出来的左轮，只是改变了模样！

    还有四成，改造出来的左轮，一开枪就炸膛。

    一时间，白拿铁怀疑，自己是不是算错了。

    三加三加四，这不是十成了么……

    没错，差不多还真就是十成。

    这玩意儿，修炼的时间，三年起步，上不封顶。

    绝大多数【枪械大师】少校，都经过十几年的苦苦折磨。

    突然，办公室的门被敲响。

    孙水壶走进来。

    “老白，刚才镇守营那边，送来了一些钢材，一些焦炭，还有锻造炉、锻造捶、楔子、游标卡尺啥的，我都安排到闲置车间去了。

    “你要转行当铁匠？”

    白拿铁苦笑一声。

    “说来话长……”

    ……

    车间外，风雪飘飘。

    车间内，叮叮当当。

    是白拿铁在打铁！

    此时，他脱了大衣，烤着打铁的炉火，又抡动铁锤剧烈劳动，身上出了很多汗。

    半小时后，白拿铁对这项修炼的艰难，有了更深刻的理解。

    首先，胳膊酸了……

    神枪手序列，本来就不以力量和体力见长！抡锻造捶，抡不太久，胳膊就酸掉，根本顶不住！

    其次，锻造锤下的铁块，根本不听话！

    那块被烧红的铁，被锤扁了。每一锤下去，它都会变成新的形状，但就是和目标形状不一样！非常难搞！

    就这样，体力也不够，技巧也不行。

    这项修炼，只能说，极其狼狈！

    白拿铁实在太累了，放下锻造锤，坐到旁边的椅子上，呼哧呼哧喘着粗气，先休息一下，喝口热水。

    从口袋里，掏出无限续杯。

    看看它的扳机，看看它的击锤。

    白拿铁突然意识到一个问题……

    已知，无限续杯是收容物，而收容物不可损毁。

    已知，晋级少校，需要对左轮枪进行改造。

    那问题来了，别说自己技术不行，就算他妈的技术行了，那能对无限续杯进行改造么？

    白拿铁很是郁闷。

    “淦！”

    难道说，需要再去申请一把新的左轮？当作改造用枪？

    无限续杯就全职当子弹制造器？

    申请一把新的左轮，倒是不难。

    甚至能申请一把更好点的。毕竟，当初的无限续杯，其实就是普通铁匠打造的一把普通左轮。现在可以申请一把优秀铁匠打造的优秀左轮。

    白拿铁正在考虑，突然看到，枪口处，无限续杯的小嘴张开，吐出声音。

    “老板辛苦了！

    “老板加油！”

    大多数时候，无限续杯类似于睡眠状态，不会去听老板说话。

    旁边没有其他人的时候，它偶尔会说两句。

    这家伙是个好员工，经常会心疼老板。

    白拿铁看看它说话的小嘴，心里突然有了一个想法。

    ……

    镇守营。

    办公室里，老营长和副营长，两人正在吃完饭。

    今天的晚饭，是红烧牛肉，香气扑鼻。两个老头儿吃得不亦乐乎。

    “……今天，白拿铁来找我，拿走了少校级别的修炼资料。

    “他要开始少校修炼了。

    “那玩意儿……你说像他这种二代，会更快练成么？”

    副营长愣了片刻。

    他也是【流浪枪客】大尉，但是上了年纪，已经很难学会【左轮改造】。

    “那玩意儿，很难速成。

    “锻造技术，无论如何，对神枪手来说，都是一道槛。

    “左轮改造需要的锻造技术，其实相当之高！

    “而且想要人枪合一，必须亲自锻造。

    “就算他背后有家族，也够呛能帮上忙。”

    ……

    藤甲厂。

    办公室里，白拿铁和小雨，正在吃晚饭。

    今天的晚饭是，三杯鸡。

    小雨吃了几块鸡肉，就不再吃，把剩下的推给白拿铁。

    “我不能再吃了！

    “最近感觉变胖了好多。我要减肥！”

    白拿铁愣了片刻，转头盯着小雨，上下打量。

    “胖了么？

    “看不出来啊。”

    确实看不出。

    只是脸蛋儿，比之前更有光泽了。

    “你过来，让我好好检查检查，看哪里胖了，哪里瘦了。”

    小雨医师翻了个白眼。

    “一边儿去！流氓！”

    吃完饭，小雨医师去了其他房间，研究新的药方。

    白拿铁则掏出无限续杯，看一看。

    “小雨要减肥？”

    白拿铁有了一个大胆的想法，或许，能够快速练成【左轮改造】。但是不知道，究竟能不能行。

    “不管了，先研究《枪械工程设计》《左轮枪的原理与改造》，这两本书。”

    ……

    折腾一天锻造炉，虽然啥都没折腾出来，但白拿铁确实累了。

    晚上，躺在被窝里，抱着小雨医师。

    白拿铁很是享受！

    “真的不要我帮你检查么？”

    “检查什么？”

    “检查一下，哪里胖了，哪里瘦了。”

    房间里光线太暗，看不见姑娘脸上的红霞。

    “起开！睡你的觉！”

    ……

    两天时间，很快过去。

    白拿铁合上《左轮枪的原理与改造》，对这套理论，大致掌握了。

    对他来说，理论知识不算困难。

    至于实操、至于锻造……白拿铁有一个大胆的想法，想要尝试。

    他掏出无限续杯，先擦擦枪身，擦擦枪管。

    对这把枪，说道。

    “这两天，我一直在看书。

    “我发现，你其实可以更强，明明可以更强！

    “但是……”

    无限续杯竖起耳朵。

    “怎么了？老板？”

    白拿铁犹豫片刻，再三思考，慢慢说出一句话。

    “你其实，明明可以更强。

    “但是……你的身材，出问题了！”

