
    严华这个时候插嘴说道：“杨小姐，有件事还是要告诉你一下，从你的血液当中，还有昨天晚上你喝的红酒当中，我们检测出了大量的míyào还有xīngfènjì。”

    杨薇一怔，俏脸微变：“真的？”

    严华点头说道：“杨小姐，千真万确。”

    杨薇俏脸变得很难看，咬牙说道：“肯定是许文干的，怪不得他跟我说酒吧还有几瓶珍藏的82年拉菲，看起来是早有准备，亏我平时待他不薄。”

    杨薇心里面怎么可能不生气的，要知道自己的助理可以说是自己最亲近的人之一了，没有想到居然会对自己做出那么卑鄙的事情。

    谭云朵安慰道：“算了，薇薇姐，反正那个坏蛋现在也死了，先不要想这个，还是先证明你的清白最重要。”

    杨薇反应过来，感谢的说道：“云朵，谢谢你，还有叶队长，严警官，麻烦你们了。”

    叶秋微微一笑：“没什么，职责所在。”杨薇看到叶秋的笑容，美目闪过异彩，这个叶队长长得不错，而且性格也很非常好，办案能力又非常厉害，不知道还是不是单身，想到这不由得脸上有些发烫，急忙低下

    头去。

    叶秋没有注意到她的异样，继续问道：“对了，杨小姐清不清楚许文的人脉关系，比如平常有没有跟人结仇？”

    杨薇想了想，摇头说道：“这个我不清楚。”

    叶秋也没有意外，毕竟一个老总怎么可能会特意了解手下的情况。

    “对了。”杨薇突然想到了什么，皱着眉头说道：“不过我记得他好像有一个女朋友，他的同时应该知道。”

    叶秋听到这精神一震，说道：“把他同事的联络方式告诉我。”

    很快，叶秋就得到了许文同事的联络方式，之后又问了几个问题，然后带着严华和谭云朵先离开了，走之前倒是碰到了黄玉鸣他们，估计也是来询问杨薇情况的。

    三个人来到办公大厅这边，廖印正在自己的办公桌前发呆，看到三个人急忙起身叫道：“叶队。”

    叶秋看到他一笑：“你加入五支队的消息收到了没有？”

    廖印点点头，然后看着严华笑呵呵说道：“华哥，居然不声不响就当上了第五支队的队长，今天晚上你必须请客。”

    严华笑了，说道：“请客是必须的，不过案子调查完再说。”

    廖印点点头，然后急忙说道：“叶队，我们接下来干什么？”叶秋想了想，现在杨薇那边给出的线索有一个，但是死者许文那边的情况也不能够不查，于是开口说道：“我们兵分两路，严华你跟廖印去调查许文的情况，包括去酒店调

    查昨天晚上红酒被人下药的事情，调查清楚到底是怎么回事，然后再去杨薇的公司，跟许文的同事接触，了解他的人脉关系，重点调查他有没有跟人结怨。”

    廖印和严华点点头，然后又问道：“叶队，那你跟云朵呢？”

    叶秋说道：“我跟谭云朵去杨薇说的那个工程看看，希望能够有什么发现。”说完对着谭云蝶笑呵呵道：“谭大美女，有没有问题？”

    谭云朵见到叶秋的眼神，不知道怎么感觉心里面有些发毛，不过现在严华和廖印都在，她可不能够丢了这个面子，冷哼一声说道：“没有问题。”

    “那就出发吧，有什么消息尽快通知我。”

    叶秋说道。

    ……

    省城，一处民房当中。

    九重天酒店的经理，王浩快步走进了房间当中。

    此时，房间当中已经有了几个人在了，其中还有一个叶秋和谭云朵熟悉的家伙在，那就是不久前才刚刚遇到的威虎帮的铁森。

    “森哥。”

    王浩走进来之后叫了一声。

    铁森坐在沙发上，听到王浩的声音抬头看了他一眼，然后问道：“王浩，你怎么找到我这里来了，二爷让你办的事情怎么样了？”

    王浩脸色有些难看，犹豫了一下说道：“森哥，事情麻烦了。”

    铁森眼中闪过一道冷芒，坐直了身体说道：“搞砸了？”

    王浩低声说道：“人已经死了，但是被人发现不是杨薇杀的，现在警方已经开始在调查这件事情了。”

    铁森眉头皱了一下，脸上越来越冰冷，死死的盯着王浩：“这么一件事情都做不好，你让我怎么向二爷交代？”

    王浩说道：“森哥，这也不能够怪我，我真的没有想到会被人发现，而且杀了许文伪装现场的人，也不是我……”

    铁森听到这冷哼一声，眼神越加冰冷：“这么说你是在怪我的人坏事了？”

    “不敢。”王浩急忙摇头，“森哥，你派人来的人手段很高明，可是今天来的有一个警察，很不一般。”铁森听到这皱了下眉头，心里面不知道为什么，突然想到了之前那个耍了自己一把的混账东西，害得自己以为警方调虎离山，帮派内出了什么事情，结果跑回来一看什么

    事情都没有发生，反而因为没有抓到谭云朵，被二爷痛骂了一顿。

    现在他正在派人找那个混蛋，还有谭云朵，不过现在人还没有找到。

    铁森先不去想这些，阴沉着脸问道：“到底怎么回事？”

    王浩快速把事情经过讲了一下，说了一下叶秋是怎么发现bǐshǒu上的指纹不对的，还有以杨薇的力量，根本没有办法做到，让bǐshǒu整个刺穿许文的胸口。

    “就靠这些发现的？那个家伙什么来路？”铁森眼皮跳动了一下，昨天晚上自己派去办事的，绝对是一等一的好手，而且回来之后跟自己汇报过详细的情况，可以说整个计划在他看来是万无一失，没有任何漏洞的

    ，就连二爷过目之后也都是说这个计划很完美。

    可就是这样子完美的计划，居然这么轻易的就被人发现了破绽，而且是他无论如何都想不到的地方出了问题。

    这不能够说整个计划很失败，相反应该说很成功，根据王浩的描述来看，到场的警察全部都没有发现这些问题，反而都觉得真的是杨薇杀了许文。

    计划很完美，可是还是被看破了。只能够说那个警察太厉害了。
