    第15章 15，眼观鼻鼻观心

    所以，她写下了这本日记，用邻居们的口供，丈夫对自己的厌恶，伪造出了自己丈夫对自己拳打脚踢而她自己只是正当防卫的假象。

    还有一个根本问题没有解决。

    既然是完美犯罪，那，为什么她的一举一动还会被发现，被我知道？

    其实，纵观她整个犯罪历程，她实无懈可击的。

    她让自己的丈夫当了替罪羊，这样一番下来，这只替罪羊是不会觉得自己冤枉而为自己平反的，因为死人是无法说话的，这样她又杀了人，又灭了口，留下了光光明明的证据，却被警方判定无罪。

    那么，又回到了刚刚那个问题，既然这个罪犯得那么完美，怎么会被公之于众，连我这样的市井小民都知道了？

    问题出在那本看似帮了她的日记。

    这本日记给这看似无懈可击的案件留下了突破口。

    所以，你们认为这已经不算是完美犯罪了。

    其实在前面提到过这个问题，不知各位听众注意过没有。

    但是，这个案件的犯罪手法确确实实是完美的。

    因为这本日记是那名女子故意留下来的。

    这不是傻吗？其实不然，这是一个看似不正常实则正常的心理需求。

    前面我也已经解释过了，有些人杀了人还会把自己的杀人细节详详细细的写下来了，想必大家都还没忘记。

    这位女子她显然是柔弱的，显然有些无法承受谋杀亲夫的压力，于是她留下了证据希望有人能够发现它。

    不负她的期望，真的有人发现了，识破了她的诡计。

    我不知道她现在怎么样了，法院打算怎么判。

    我只知道这是一件完美犯罪，因为她被判无罪。”

    肖猎深深地呼了一口气，调整了一下心态，话锋一转，语气一遍，朝着人群拉出一个大大的笑脸，“诸位客观不要白嫖啊！赏赏脸啊！出点资金！咱们这个说书的地儿还能开下去！”

    大家伙儿一听，哄地一下就散了，还有几位好心的扔下了点钱，算是鼓励鼓励，下次继续。

    这一波操作看得老李头那是个目瞪口呆，刚想夸奖肖猎几句，话还没出口，他连带着肖猎被四个穿着整齐的壮汉拉了起来，架起来就走。

    肖猎和老李头两人迷迷茫茫地就被架走了，这怪事儿来得太突然，自己还没做好心理准备，但见四位壮汉不但壮，脸上还挂了彩，留了狰狞的刀疤。

    肖猎一眼扫过去，哟，这还长挺整齐，四胞胎啊。

    但架人是真粗鲁啊。

    老李头见这四人怎么看都像是黑道的人，立马，眼观鼻鼻观心，闭上了嘴，不出声了，各位大侠就当是扛了个死人吧。

    但这莫名其妙地就被黑道给掳了，着实有点奇怪。

    老李头正百思不得其解，突然间，脑袋一灵光，想起肖猎那一句：麻烦会自己找上门来。

    于是，老李头眼睛一瞥，就瞥到了，一脸怡然自得，地痞流氓般的肖猎。

    刚才听肖猎说书的人都散了，大家都回到了自己的地毯铺上守着，瞧见了刚刚的说书先生被壮东西不明就里地劫了去，也只能在心里为他们默哀了，希望下次还能听到他说书。

    (本章完)

