    
这次来接机的人是小薇安排的，是中华投资公司的人。

    

    一共几辆车，保证陈锋一行人都能够坐的舒服，尧名就一个人，所以干脆和陈锋、小薇坐了一辆车。

    

    车上，尧名道：“等会儿找个离篮协近一点的地方放下我就是。”

    

    “别啊。”陈锋连道：“尧哥你这是拿我当外人啊。”

    

    小薇笑着吩咐司机：“刘师傅，等会儿先把尧名大哥送到篮协。”说完，她拿出电话，“我跟我哥他们说一声。”

    

    “嗯。”陈锋点头，看向尧名，“尧哥，你这也太敬业了吧，刚才美国飞了十几个小时回来，不先回家，反而先去篮协，也不怕嫂子知道了给你苦头吃？”

    

    “哎，我这也是没办法啊。”尧名苦笑一声，叹道：“等你什么时候到我这样你就知道了，要比较一下的话，我宁可当一个球员。如今篮协这边，cba公司那边，还有其他一些事情，我就是给劈成两半都还不够用。”

    

    陈锋无奈摇头，换做他的话，是绝对不会当这个什么“主席”的，实在是太累了。

    

    对于很多人来说，坐上尧名这样的高位肯定是羡慕不已，但只有真正的做到这个位子上才知道压力有多大，责任有多重。

    

    当然，如果是一个尸位素餐之辈那自然轻松，可尧名不是这样的人，他是不缺钱的，也不缺名气，坐上这个位子，完全只是想为国家的篮球事业做一点事情，所以反倒是比其他人坐上这个位子要更累一些。

    

    尧名摇头一叹，岔开话题，道：“陈锋，安排人去国王队训练的事情我已经安排好了，他们明天就回出发，这次训练期限是半个月，郭愛沦、阿联都会去。所以如今国家队阵容不齐全，最后的大名单也还没定下来，这半个月你和余谦、小猛就不用来国家队训练，有空的时候去报个到，做一个身体检查就是。”

    

    “行，正好我这边也有一些事情，这半个月差不多能办好。”陈锋答道。

    

    这次回来主要是到国家队报道，参加国家队集训，还有就是参加即将到来的2019年篮球世界杯联赛。

    

    此外还有一件事，那就是改革中华篮球基金会。

    

    在美国的时候陈锋就和克里斯汀、苏菲等人说过，会定期抽调资金投入中华篮球基金会，做一些慈善事业，这次他就打算落实下去。

    

    司机先是把尧名送到篮协，然后才将陈锋、小薇送到小薇住处。

    

    江婷、王曦也在京城买了房子，和小薇一个小区，所以余谦、小猛都回了自己的家，陈锋和小薇也是一样，难道有机会独处，自然是要亲-热一番。

    

    一夜无话。

    

    第二天，陈锋和余谦、小猛一起前去拜访了章卫平指导和钱老、陈老、徐老三人老前辈，众人一起喝了一下午的茶，几位老人很是开心。

    

    随后陈锋和余谦、小猛又抽了一天时间前往篮协报道，做了身体检查。

    

    后边又是一些活动，包括安德玛的新品球鞋发布会等，陈锋、余谦、小猛都是要参加的，还有其他一些活动，等忙完下来，又是几天了。

    

    这时候陈锋才终于得了空闲，和小薇一起来到了中华投资公司，听取了公司下属的汇报，开了一个小会。

    

    当这些办完，陈锋才来到中华篮球基金会。

    

    ......

    

    这是一个巨大的会议室，陈锋坐在上首，旁边是小薇，过去则是杨雪，以及基金会的一位负责人，下边的则是基金会的一众管理层。

    

    当初小薇的室友一共三个，刘雯、杨雪、方玉玲，刘雯和方玉玲去了美国，现在已经成了美国中华投资公司的总经理和副总经理，杨雪性格柔弱，不适合投资公司，所以一直留在中华篮球基金会，如今也成了基金会的两大负责人之一。

    

    另外一位负责人叫做张磊，四十出头，为人精明干练，平时就是他和杨雪一起负责基金会的一应事物，做的很不错。

    

    “好了。”陈锋看着众人：“我直奔主题吧，我今天来是要宣布一个事情，对我们中华篮球基金会做一个调整。”

    

    “什么？”

    

    “调整.......”

    

    下边一时间嘈杂起来。

    

    原本众人就没收到任何风声，平时更是见都见不到陈锋，如今陈锋一来就说要调整，众人不免心里打鼓，不知道是好是坏。

    

    小薇眉头微皱，在桌子上敲了两下，下边顿时安静下来。

    

    尽管小薇多数时间待在中华投资公司，很少来基金会，但以前建立起来的威严还在，见她皱起眉头，下边人立刻安静了。

    

    陈锋淡淡一笑，继续道：“我决定，将我们中华篮球基金会改名为中华篮球慈善基金会，以后我们之基金会不单要推广篮球文化，建设篮球设施，开办训练营，还要做一些其他的事情，比如贫困救助，教学救助，受灾救助等......我希望我们基金会成为一个慈善组织，用作慈善的方式来回馈社会。”

    

    听到这，下边众人都是一愣，没想到竟然会是这样。

    

    原本中华篮球基金会是一个单纯的以建设篮球设施，开办训练营，推广篮球文化为主的组织，如今这么一边，等于性质就不一样了。

    

    此外，需要的投入也和原来不一样。

    

    这时候，小薇开口：“陈总会定期为中华篮球慈善基金会注入资金，你们不用担心资金的问题，只需要负责好运营。杨雪、张磊，你们这段时间好好的商议一下，做出一个计划书来，有什么问题随时找我。”

    

    “是。”杨雪、张磊两人答道。

    

    剩下的事情就简单了，小薇早就做了一个规划，根本不需要陈锋插手，由她安排下去，然后让杨雪、张磊带着下边的人做就好。

    

    一个会议开了差不多一个小时，陈锋其实就没说几句话。

    

    随后几天，陈锋都待在中华篮球慈善基金会，亲自督促一些事情，加上还有小薇在一边帮忙，事情进展的很快，几天下来就已经拿出了一个详细的计划，具体的事情也开始进行，比如修改名字这些......

    

    看到基金会这边进入正轨，陈锋也就放心了。

    

    这个时候，前往美国特训的郭愛沦、阿联，还有周起等人也纷纷返回华夏，华夏男篮国家队也即将进入集训阶段。

    

