    当天灵儿和天宏辉两人正疑惑着是什么人深更半夜给天昌盛打电话的时候，天昌盛突然激动的从沙发上站起身。

    不难发现，天昌盛整个身体都在颤抖，就像是得了帕金森一样，而且脸色逐渐涨红，像是突然间吃了兴奋剂。

    “爸，你怎么了。”

    “爷爷，谁给你打的电话。”

    看着来电显示着韩三千三个字，天昌盛激动得说不出话来，不断的用手指着手机。

    两人更加疑惑了，这是什么情况，竟然值得天昌盛激动到这种程度，连话都说不出来。

    “是……是三千，是韩三千！”天昌盛涨红了脸，终于憋出一句话来。

    天灵儿和天宏辉两人的动作惊人的一致，噌的一下从沙发上站起身。

    当他们看到来电显示的确是韩三千三个字的时候，不禁呼吸急促。

    “真是哥，他现在给爷爷打电话，难道已经解决了韩立吗！”天灵儿一脸惊喜的说道。

    天宏辉错愕得不知道该说什么好。

    在他眼里，韩三千死路一条，他根本就不觉得韩三千有半点活下来的希望。

    可是现在，韩三千竟然打电话来了，这是什么情况！

    “别高兴得太早，这个电话，说不定是韩立打来的，我们天家，有可能会被韩三千害了。”天宏辉说道，他认为这种可能性更大，这并不是看不起韩三千，而是任何人在面对这件事情的时候，都无法相信韩三千，毕竟韩立是米国韩家的家主，而他身边的那个保镖实力恐怖之处常人无法想像。

    天昌盛沉下心，接起了电话，并且摁下了扩音建。

    “师父，大半夜的给我打电话，你也不怕吵到我这个年迈的徒弟睡不着吗？”天昌盛故意装出一副被吵醒的状态。

    “小老儿，山腰别墅的物业可是你天家的人，虽然你退出云城市场，可这里的人还没有换吧，这里发生了什么难道你不清楚，还有心思睡觉？”韩三千淡淡的说道。

    被识破的天昌盛一脸尴尬，只好说道：“师父，我这不是为你担心嘛，所以才睡不着。”

    “废话就别说了，让你的人把别墅区的所有监控关闭，所有的保安撤走。”韩三千说道。

    天昌盛不自觉的咽了咽喉咙，问道：“师父，你……你把麻烦解决了吗？”

    “什么麻烦，我有麻烦吗？今晚的云顶山别墅区，什么也没有发生。”韩三千说完，直接挂了电话。

    天昌盛颤抖得更加厉害了，他虽然对韩三千抱着希望，可他非常清楚这种希望有多么渺茫。

    如今韩三千真的创造了奇迹，就连天昌盛也有些不敢相信。

    他做到了！

    他真的做到了！

    “快，宏辉，给别墅区的人打电话，马上关掉监控，撤走全部的人。”天昌盛激动的对天宏辉说道。

    天宏辉忙不迭的拿出手机。

    天灵儿扬着粉拳，一脸得意的说道：“我就知道老哥不会输，他可是韩三千呢，怎么可能会败在韩立手里呢，这种老东西，哪会是我老哥的对手。”

    天昌盛无奈一笑，说道：“你可别吹捧了，虽然我们不知道事情经过怎么样的，但是这件事情对韩三千来说，绝不简单。”

    顿了顿，天昌盛继续说道：“但是他创造出来的奇迹，的确值得惊叹，百分之零点一的机会都被他把握住了，实在难以想象究竟发生了什么。”

    “发生了什么不要紧，最重要的是现在我们不用离开云城了。”天灵儿说完这番话之后，刻意的看了一眼天宏辉。

    天宏辉一脸难堪，由始至终，只有他不愿意相信韩三千，只有天灵儿和天昌盛态度坚定，如今看来，他们能够继续留在云城，可就是这爷孙俩的功劳了。

    “爸，你说我还要不要叫他哥，他有没有资格呢？”天灵儿故意对天宏辉问道。

    天昌盛没有阻止天灵儿对天宏辉的刁难，因为他知道，在天宏辉的心里，一直都对韩三千有意见，或许他并不是非常看好韩三千，趁着这个机会让他认清和承认事实也是不错的事情。

    天宏辉一脸汗颜的说道：“的确是我小看了他，不过我现在不担心他有没有资格，而是担心你有没有资格。”

    韩三千能够对付韩立，米国韩家甚至都不在话下，有可能已经是他人生计划当中的一部分，以后的韩三千地位有多高，这是不可想象的，而天家却会被永远禁锢在云城，天灵儿和韩三千之间的地位差距会越来越大，天灵儿也会越来越没有资格。

    “哼。”天灵儿皱着鼻头，一声冷哼说道：“我老哥可不会像你这么势力，他还给我说过，要一直保护我呢。”

    “希望如此吧。”天宏辉叹了口气。

    “宏辉，你就别小人之心度君子之腹了，韩三千是个信守承诺的人，他说过的话绝不会食言，等以后你对的认知更多了，你会明白他为什么值得相信。”天昌盛说道。

    “爸，这件事情的确是我错了，我不应该小看他，不过他现在这颗大树，今后能不能让我们乘凉，依旧是未知啊。”天宏辉担心道。

    “怎么，你还想着利用他壮大天家？这种想法你赶紧有多远扔多远，你忘了上次利用他的后果吗？”天昌盛冷声呵斥道，他不会把韩三千当作利用工具，天家能有什么样的发展，全看自身实力，能不能走出云城，那也是天宏辉的责任，要走歪门邪道，要利用韩三千，必定是死路一条。

    天宏辉想到上次的情况之后，心里一紧，赶紧说道：“爸，你放心，我今后再也不敢想了。”

    “我要去美美的睡上一觉了，明天找老哥请我吃饭。”天灵儿笑着回了自己的房间。

    天昌盛走到天宏辉身边时，拍了拍他的肩膀，说道：“千万别不愿意承认韩三千的优秀，也别拿自己和他比，这个世上有资格跟他相比的人，还轮不到你。”

    天昌盛这番话让天宏辉瞬间低下了头，不可否认，他的确有拿自己和韩三千相比较过，有时候甚至希望韩三千在面对米国韩家的时候失败，因为只有这样，他才有自我安慰的资本。

    可是现在，天宏辉认清了现实，如同天昌盛所说，和韩三千相比，他连号都轮不上。

    “爸，他能成为俯瞰世界的大人物吗？”天宏辉忍不住问道。

    天昌盛笑而不语，回了自己的房间。

    山腰别墅。

    等到所有的监控关闭，安保人员撤离之后，韩三千让墨阳带人，把韩立和韩龙两人的尸体秘密送走，这件事情神不知鬼不觉，没有任何人知道，云顶山别墅区就像是什么都没有发生过一般。

    苏迎夏拉着韩三千的手，说道：“你现在可以回家了，我们去复婚吧。”

    “还有一件事情，等处理好之后，我就回家。”韩三千笑着说道，终于能够回家了，这对于韩三千来说是期望已久的事情。

    他没有想过事情会以这种方式落幕，但结果是好的就不用在乎过程如何。

    苏迎夏点着头，说道：“我等你。”

    韩三千离开别墅之后，苏迎夏顾不上时间已经非常晚了，给沈灵瑶打了个电话。

    “你这个死女人，深更半夜还打扰我休息，就算你是我的老板，也不能侵犯我的私人时间吧。”沈灵瑶不满的说道。

    “瑶瑶，你知道云城哪有民宿吗？最好是僻静点的地方。”苏迎夏问道。

    “你找民宿干什么？”沈灵瑶疑惑道。

    “我要和三千复婚了，我要找个民宿，把这三年多时间欠他的，全部还给他，所以一定要安静，不被人打扰。”苏迎夏丝毫不害臊的说道。

    <!--over-->

