    夏千暖刚关上洗手间的大门，就迫不及待的给霍诺菲打电话。

    此时，儿童玩具店

    霍诺菲一脸讨好的弯下身子向从始至终都撅着嘴的夏子霆介绍着各式各样的玩具，可夏子霆似乎怎么也提不起兴趣。

    “开心，怎么了，这些玩具你都不喜欢吗？”

    夏子霆摇了摇头，“干妈，妈咪还是没有联系你吗？我很想她。”

    “那个……”霍诺菲心里也疑惑，夏子霆虽然还只是一个四岁的孩子，可却要比同龄的小孩成熟的多，这或许和他从小没有爸爸的有关。

    似乎看出他的焦虑，毕竟再如何懂事，霍子霆也不过是个孩子，什么心事都放在脸上一脸期待的等着她的回答。

    “那个昨天你妈妈已经打过电话了，因为时间比较晚了，所以干妈就没告诉你。”

    夏子霆眨着一双天真的大眼睛看着此时霍诺菲那飘忽不定的双眼，一本正经的说，“干妈，你说谎。”

    额……

    霍诺菲顿时觉得满头黑线，这夏千暖也不见得多聪明，怎么她生出来的儿子到像个人精似的。

    “你怎么知道我说的不是真的？”霍诺菲挑选好一箩筐的玩具丢给随行的保镖，牵着夏子霆的手向另外一头走去，在儿童玩具店里，因为夏子霆出众的外貌，时不时有漂亮的小姑凉频频对他示好，可他居然都视而不见，一副拽拽的样子让霍诺菲不禁轻笑出声。

    “开心，你应该多笑笑，这样长大才能找到像干妈一样漂亮的老婆。”

    目光落到夏子霆那不屑一顾的表情，“哎呀，臭小子，你那是什么表情！”

    “干妈最漂亮！”

    夏子霆破天荒的笑了笑，那一笑让霍诺菲顿时弯下了腰，捧起他的小脸左右仔细好好研究了一番，像，越看越像，“开心，再给干妈笑一个。”

    夏子霆挥舞着小手挣扎起来，一脸不解的看着她，自从回国后，干妈就经常鬼鬼祟祟的看着他的脸，虽然他长得确实不错，也经常被人夸，可这样整日被人这样研究，即使是小孩子也会有脾气的。

    正在挣扎间，霍诺菲的手机突然响了起来，一看上面的号码，霍诺菲眼睛一亮，立马放开了他，“开心，你妈妈终于回电话了。”

    提到夏千暖，夏子霆立马跳了起来，“我要接我要接。”

    夏千暖躲在洗手间，忐忑的看了眼外面，在确定没人的情况下，立马悄悄的用手捂住听筒的位置，听到那脆生生的声音，夏千暖只觉得自己的心都快化了。

    “妈咪，你怎么才给我打电话，我还以为你不要我了，我好想你啊妈咪……”

    “妈咪也很想你，妈咪怎么可能不要你呢，怎么这么突然的就回国了，国外不好玩吗？”

    夏千暖一双清澈的眸子此时温柔如水，想问的问题一大堆，突然听到电话那头传来一阵熟悉的声音，“喂，夏千暖，你如果再不出现，我都要报警了。”

    霍诺菲本就是急性子，说话也不拐弯抹角，“是不是交了男朋友，怎么这几天都不在家，说，老实交代。”

    “诺菲，我是什么人你还不清楚吗？最近发生了点事情，有机会我再告诉你。”

    霍诺菲和夏子霆对视一眼，什么事情这么神秘兮兮，“那你现在在哪，我们去找你。”

    “我现在有点不方便。”夏千暖让霍诺菲把电话交给夏子霆，“开心，乖，你暂时先住在干妈家，妈咪一有空就去找你好吗？”

    “妈咪，你是不是真的给我找新爸爸了所以不要我，不关心我了。”

    听到电话那头隐隐的哭腔，夏千暖神色一紧，“我怎么可能不关心你呢，妈咪在这个世界上最最重要的人就是你，最爱的人也是你，最关心的人也是你。”

    夏千暖拍着胸脯保证道，就差对天发誓了。

    “那你来接我，我在这等你。”

    啪的一声挂掉电话，夏子霆一脸坏笑，夏千暖匪夷所思的看着已经被中断的通话，满脸黑线。

    “在和谁打电话？”

    最重要的人，最爱的人，最关心的人？

    霍彦琛脸色不善的看着她，夏千暖刚转过身便看到杵在门口的男人，吓的一惊，差点将自己手中的手机甩了出去。

    “这里是女厕，霍彦琛，你是不是偷窥狂？”这已经不是他第一次出现在女厕所了。

    见他居然毫不在乎的跨步走了进来，夏千暖只觉得一种无形的压力扑面而来，别开他的目光。

    “你……你听到多少？”

    “我刚来，你有男朋友了？”霍彦琛沉着脸，一双眸子晦暗不明。

    “我们之前说过，不过问彼此的私生活。”

    夏千暖一蹦一跳的穿过他，心虚到了极点，霍彦琛薄唇紧抿，她的逃避他理所当然理解成了心虚。

    “你很爱他？”

    “什么？”一脸莫名的看着他，夏千暖突然笑了起来，不要说她根本没有男朋友，即使有，和他又有什么关系。

    “嗯！”夏千暖明显敷衍的态度，让他眉头微皱。

    “分手，他并不适合你。”

    “霍彦琛，你真的很搞笑。”见都没见过，居然就说不适合她，“他不适合，难道你适合。”

    “他比我有钱，比我帅，还是比我能力强？”

    夏千暖带着探究的眼神看着他，“霍彦琛，你这样我会以为你对我动了心，我早说过，这世界上，我最不可能爱上的人就是你。”

    她的这种想法从始至终都没有变过，他是夏千雪看上的男人，他是她顶替夏千雪爬上床的男人，而这个男人自始至终连她是谁都不知道。

    她的目的很简单，只要拆散他们就好，他们结不了婚，那夏家自然就失去了霍家这个靠山，破产只是迟早的事情。

    妈妈爱了夏正海一辈子，也恨了他一辈子，到头来他却连她救命的钱都不愿意出，甚至以此来威胁她这个私生女，夏千暖心里这口气，即使时隔四年，有增无减。

    “你对我的偏见很深。”

    “我只是过份理智。”夏千暖看着他笑着回应，“拍档永远不可能成为情人的不是吗？”

    霍彦琛深邃的目光死死的锁住她，渴望能从他的眼神中看出一丝端倪，可是没有，她并不是像在说笑。

    “我送你回去。”

    一路上，车厢内的气氛极为压抑，夏千暖始终保持一个姿势看着窗外，胸口只觉得闷的难受。

    在岔路口，夏千暖突然开口，“我在这下就可以了。”

    这里离霍诺菲他们所在的玩具店并不远，只要打个车，十分钟的时间就能到。

    霍彦琛看着眼前的十字路口，并没有将车停下，“你腿现在不方便，暂时还是住在我那，也好有人照顾。”

    霍彦琛以为她是想回清湖洞，几乎想都没想的拒绝道。

    和开心结束通话已经整整半个小时了，也不知道这孩子还有没有在那傻傻的等她，夏千暖越想越不放心，但是碍于霍彦琛在旁边，又不好打电话，只能偷偷的拿起手机发了个短信。

    很快，电话那头便传来了一条短信，是霍诺菲发来的，大致意思是她如果再不出现，夏子霆就要发飙了。

    夏千暖眼角的余光偷偷的瞄了一眼霍彦琛，然后迅速打出几个字：现在有事，暂时走不开，想办法先安抚他，如果有时间的话，我晚一点再过去。

    “妈咪是大坏蛋，我再也不喜欢她了。”

    夏子霆突然将手中事先准备送给她的礼物狠狠扔在了地上，这几天他甚至连睡觉都抱着这个向日葵抱枕，知道妈咪最喜欢向日葵，所以回来之后就一心想着送给她，却没想到她却三番几次都不愿意见他，难道没有爸爸，连妈妈也不要他了吗？

    她到底在忙些什么，连见他的时间都没有。

    见夏子霆真的生了气，霍诺菲急忙又给夏千暖打了个电话，可还没接通便再次被她挂断了。

    “开心，你妈咪可能真的有急事。”

    “骗人，骗人，你们全都是骗我的！”

    单亲家庭的孩子，心理总是很敏感，即使是夏子霆也不例外，看着红着眼一脸愤怒的夏子霆，霍诺菲也不知该如何是好。

    想了想，再次拨通夏千暖的手机，这次，她居然直接选择了关机。

    听到里面机械的语音提示已经关机，夏子霆狠狠的擦了擦自己眼角的泪水，妈妈从小就教育他，男子汉不可以哭，可即便如此，他还是忍不住红了眼。

    霍诺菲此时脸上的笑容有点挂不住，这夏千暖究竟怎么回事，别的不说，如果真的有什么事情，她带着霍子霆去找她也行，可偏偏什么都不说，不要说夏子霆了，连她都有了几分怒气，更可气的是，她居然还选择了关机。

    出神的功夫，霍诺菲再转头时，哪里还有夏子霆的身影，地上只有刚刚被他扔下的向日葵抱枕。

    霍诺菲大惊失色，“人呢？”

    一直随行的保镖此时也是一脸困惑，“刚……刚刚还在这里的。”

    当夏千暖重新开机已经是一个小时之后的事情了，这手机好好坏坏就没正常过。

    在这段时间里，霍诺菲打了整整几十个电话，手机短信提示音一直在震动，这不刚开机，她的电话又打了进来。

    “夏千暖，你究竟怎么回事，为什么会突然关机，开心不见了。”

    轰……

    夏千暖只觉得自己的大脑一片空白，“什么叫开心不见了，他不是跟你在一起吗？怎么会好端端的不见了呢？”

    “和我在一起？那还不是因为你不愿意见他，夏千暖你现在仔细想想，他平时爱去哪，我已经派人出去找了，可还没有一点消息。”

    夏千暖一听到夏子霆失踪了，手脚冰凉的披上自己的外套，说话的声音都带着几分颤抖，“我马上过来，你在哪？”

    “你现在过来有什么用，当初做什么去了！”

    啪的一声，霍诺菲挂掉电话，因为对夏子霆是真的关心，所以对夏千暖就越是埋怨，明知道她现在也很担心，也很焦虑，可还是忍不住向她发火，不可否认，霍诺菲的性格多少遗传了点霍老夫人的暴躁和易怒。

    夏千暖来不及多少，更顾不了腿上的疼痛，力所能及，以自己最快的速度下了楼。

    小翠见夏千暖红着眼，一副天都要塌下来的样子不顾自己安危，跌跌撞撞的就下来楼。

    “夏小姐，出了什么事，外面正在下大雨，您的腿脚不方便，这是要去哪？”

    小翠一边跟在她的身后一边劝阻，可是夏千暖此时都听不进去，不要说是下雨，就是下冰雹她也得出去。

    小翠见夏千暖似乎是吃了秤砣铁了心非得出去不可，霍少前脚刚走，夏小姐后脚就要出门，她可没忘记，霍少临走之前再三叮嘱过她照顾好夏小姐。

    “我去给霍少打电话。”

    提到霍彦琛，夏千暖神色一凝，前进的脚步立马止住，“不准打！”

    小翠被她这突如其来的怒喝吓了一惊，夏千暖这才意识到自己的失态，“我只是去见我朋友，过会就回来，不用麻烦他。”

    “可是…”小翠看了看夏千暖绑着石膏的一只腿，“我同您一起去，这样路上如果发生意外也好有个照应。”

    夏千暖没有时间再和她耗下去，摆了摆手，“不用，我自己一个人可以。”

    夏千暖固执的撑着伞出了门，还没走出门廊，就差点摔了出去，小翠心里一惊，也因为她这突如其来差点摔倒的动作心哽到嗓子眼，不行，现在天已经黑了，再加上外面下了这么大的雨，夏小姐的腿又不方便，如果真的出了什么意外，小翠难辞其咎，转身走到电话旁拨通霍彦琛的号码。

