    五星红旗迎风飘扬，在米粒家的土地上。

    印第安纳波利斯世锦赛，绝对是丑国篮球史上最黑暗的一笔。

    堂堂梦之队，在世锦赛上居然只拿了个第六名。

    伯德表示他用左手打也不至于只拿个第六名。

    第六名是什么概念呢？现在因为世锦赛还没有扩军，所以一届比赛一共也只有16支球队参加。

    大名鼎鼎的梦之队只比其中一半多的球队成绩好。

    过去十年一场比赛都没有输过的梦之队，今年一次性输了三场。

    就特么跟直播带货似的，今天，进直播间的家人们，都有机会赢梦之队，先到先得啦！

    真就尽了地主之谊。

    当然，中国队夺冠后，可不仅仅是拉了一波梦之队的仇恨。

    阿根廷的仇恨也被拉了起来。

    颁奖的时候，李昂就发现阿根廷人都用尖锐的眼神盯着自己脖子上的金牌。

    他们击败了梦之队，却输给了中国队，能甘心才怪了。

    就好像你房都开好了，结果你女朋友说她来了大姨妈一样艹蛋。

    几乎所有阿根廷人都认为，若不是吉诺比利受伤，这冠军还轮不到中国队去拿。

    李昂也承认，吉诺比利的缺席对阿根廷影响很大。但伤病本来就是比赛的一部分嘛，赢了就是赢了输了就是输了。

    阿根廷也算是和中国队接下了梁子，两年后在雅典，蓝白条纹军团定会展开血腥的复仇。

    不，其他人也许得等到两年后的雅典，但吉诺比利不用。

    下赛季，马刺和活塞相遇之时，就是潘帕斯雄鹰爆发之际。

    爆不爆发李昂不知道，但脱发是少不了的。

    李昂现在最担心的其实是，这阿根廷人输急了，两年后把梅球王请出来。

    那可是个大杀器，是一个用脚投篮都比李昂准的男人。

    不过无论阿根廷再眼红，他们现在也只能屈居第三了。

    奖牌发完之后，国际篮联官员也即将宣布今年世锦赛MVP的评选结果。

    世锦赛和奥运会不一样，世锦赛是有MVP这个奖项的。

    但和NBA的FMVP不同，世锦赛的MVP不一定是从夺冠的球队里面选。

    今年，MVP的两大热门分别是德克和李昂！

    德克场均能够拿下24分8.2个篮板2.7次助攻1.2次抢断和2个盖帽，率领德国队拿到了第四名的好成绩。

    而李昂场均则可以轰下28.4分9.8个篮板3.2次助攻1.4次抢断和1.6次盖帽，率队夺冠！

    除了盖帽和三分命中率以外，李昂的数据可以说是全方面包围德克。

    所以，毫无疑问地，李昂成为了本届世锦赛的MVP！

    以后，李昂也可以说自己是FIBA大杀器了。

    看见李昂荣获MVP，阿根廷人更是眼红。

    在技术华丽的阿根廷人看来，李昂特么的啥也不会也能拿MVP。

    颁奖仪式结束后，阿根廷人骂骂咧咧地离开，南斯拉夫人也遗憾地退场。

    这可能是他们历史上最后一次冲击世界冠军了，因为这届比赛之后，这个国家还存不存在都是个问题。

    但很遗憾，他们的最后一次没能走到最后。

    球场上只剩下中国队的诸位，看着空中的五星红旗久久不愿离去。

    男子三大球世界冠军，以前这种事情做梦都不敢想。

    天知道现在国内欢腾成了什么样儿。

    这么说吧，这届篮球世锦赛在国内的热度，完全不比几个月前的世界杯差。

    现在中国队夺冠后，篮球的热度在国内更是空前绝后的高。

    李昂、姚明、王治郅......他们已然成为了国内人气最高的一批运动员，被人当做英雄般膜拜。

    姚明走到李昂身旁，伸手搂住了李昂的肩膀。

    “李哥，你说2008年在家门口......咱们能不能让五星红旗再飘扬一次？”

    和原历史一样，去年，北京申奥成功，2008年注定是中国向全世界展示自己的一年。

    2008年，李昂想了想，到时候自己都是个快30岁的老将了吧。

    “08年太远，只争朝夕。现在争取每一年都打出表现，到了08年，咱们自然能赢。”

    说罢，李昂将金牌摘下来握在手中，走回了更衣室。

    2008年吗？当然不可能让任何人有反扑的机会！

    不过若是想完成08年的大事业，光靠现在这支中国队肯定是不够的。

    有一说一，梦八队比梦五队强了可不是一星半点。而且那时候，西班牙人也已经崛起。

    除非中国队突然出现一个拥有中锋身高，却能像后卫一样从三分线外持球发起进攻，投篮范围还能覆盖到三分线外，且打架还非常刘哔的人。

    不然，中国队想干梦八无异于痴人说梦。

    但话说回来，这样的人怕是只能出现在小说里。

    而为了达成这个终极目标，李昂必须想办法继续改写中国篮球的历史。

    这一次，李昂目光放到了从15岁变18岁的阿联身上。

    易建联第一次随国家队出征就见证了中国队成为世界冠军，这对他的自信心肯定会带去极大的影响。

    要知道，原历史里阿联这时候还在和小孩子们打球呢。而现在，他却赢过梦之队，这能一样吗？

    等阿联进更衣室的时候，李昂就凑到了他身边：“阿联，第一次打世界大赛，感觉如何啊？”

    “很光荣，真期待接下来的亚运会！”阿联腼腆地笑了笑，能够随队拿下世界冠军他当然觉得光荣。

    至于期待亚运会，主要是阿联认为自己在亚运会上应该能获得更多的出场时间。

    看着前辈们在篮球场上痛扁梦之队，阿联肯定也想大展拳脚。

    “两年之后的奥运会，你也许就能进入主要轮换了。我们在奥运会上的目标就是保住世界第一的位子，这一点毫无疑问。

    到时候，美国人会派出更强大的球队，阿根廷人也对我们虎视眈眈。

    我们需要你的力量，阿联。”

    李昂这么一说，让阿联突然涌上一股使命感。

    “有没有想过，到丑国来打球？”

    李昂此话一出，阿联表现出了些许期待，但眼神中更多的是不自信。

    “打......打NBA吗？我倒是很想，但......”

    “哈哈哈，NBA是早晚的事情，不过我觉得你可以暂时到这边打打NCAA。从大学篮球开始打起，这里也离NBA更近一些。”

    李昂不能让阿联再回去，因为对阿联来说，再回CBA对他的帮助并不是特别大。

    阿联当初在NBA混不下去的原因有很多，比如，他的技术特点在NBA其实非常的尴尬。

    这不是水平高低的问题，而是他的技术特点在NBA就压根没有生存的空间。

    阿联看似技术全面，但没有一样是特别精通的。就连他一直引以为傲的投篮，实际上在NBA那几年效率也不高，热区图拿出来一看，全踏马是汪洋大海。

    只能说是偶尔能投，但算不上准。

    他要真能像安德森、弗莱等人那么准，也不至于混不下去。

    这就导致，阿联好像看上去什么都会，但真正到了场上什么都打不出来。

    篮下莽不进，投篮不够稳，防守又差点意思。

    当核心实力不够，当角色球员又没有突出的点，被NBA淘汰就很正常了。

    你起码得有一样精通的，才有价值吧。

    在CBA这个大家平均水平60分的地方，阿联带着平均分70分的能力，自然是能打得风生水起，超级巨星。

    但在NBA这个平均水平80分的地方，你没有一样超过80的技能，就很难立足。

    其次就是阿联的沟通问题了，他在NBA效力那么些年，几乎没有真正融入过任何球队。

    毕竟原历史中，他在该打该拼的年纪里，却在虐着比自己小两三岁的小孩。

    和他们也没有太多共同语言。

    这让阿联本就内向的性格雪上加霜，一直就不爱沟通。

    所以，如果阿联真想完成蜕变，就得做到两点。

    第一，他必须得练出一技之长。第二，提前适应丑国的篮球环境，消除语言隔阂。

    只要改善了这两点，以他的天赋，在NBA打个主要轮转甚至是普通首发，肯定没问题！

    所以，李昂才会建议阿联去校园中去。只有在NCAA先磨练一段时间，他才能有蜕变。

    若是现在回CBA，阿联靠着他的运动能力和70分的技术水平就能杀得风生水起，他自然也不会想到去进步。

    虽然这么做的话，阿联的顺位可能就没有那么高了。

    但顺位代表的只是个起点，起点并不重要，重要的是你能不能走到终点。

    当然，广东队肯定不会轻易让他们辛辛苦苦培养出来的未来之星去NCAA打球，这尼玛不是扯淡嘛。

    但现在环境不同了，中国队作为世界冠军，篮协只需要一句“一切为了奥运夺冠”，还有啥解决不了的问题吗？

    NCAA那边也是允许已经注册过的职业球员去打球的，只要你注册不超过四年，且在NCAA打球期间不领工资，就算符合规定了。

    阿联也仔细考虑了李昂的建议，李昂现在作为国家队的老大哥，国家队超级巨星般的存在，说话还是很有分量的。

    就在此时，朱八也来凑了凑热闹：“李哥，那我呢？你瞅瞅我以后怎么发展合适？”

    合着李昂成算命的了。

    李昂微微一笑，说实话他对朱八在丑国的发展前景其实更有信心。

    就朱八这水平和身体条件，只要做一段时间的专项训练，留在丑国打UFC问题不大！

    到时候给大伙儿拿个金腰带回来，也算是一件喜事。

    两开花！

    给阿联提完建议后，中国队的诸位在更衣室里庆祝了很久。

    李昂也借着上厕所的借口，去厕所里解锁了国际大赛夺牌的奖励！

    根据国战系统的规则，在国际大赛上夺得金牌，李昂能够在所有75以上的属性里随机抽取一项，获得属性点+7的奖励！

    7点属性，无论加在哪个上面，对李昂来说都是巨大的提升。

    目前，李昂75以上的属性一共有10个。如果运气好的话，李昂将拥有自己的第一个90+属性！

    带着忐忑的心情，李昂点开了抽奖包。

    最终，李昂获得了体能+7的属性奖励，体能一跃提升到了92！

    如此一来，李昂的体能也算是“顶级”那个行列的了。

    下赛季在活塞如果想打出名堂，出色的体能一定是必不可少的条件。

    如果李昂还像当年那样，因为和雷.阿伦死磕了一场就倒萎了三场，那活塞在季后赛里是肯定走不远的。

    因为按照卡莱尔说的，李昂下赛季将是活塞的进攻核心，他身上的担子是最重的。

    而且，92的体能数值，也能让李昂在底特律的洗浴文化中混得游刃有余~

    带着92的体能属性，李昂美滋滋地回到了下榻酒店。

    休息一段时间后，中国队又将启程去釜山，来一次釜山行。

    出发前一天的晚上，李昂去见了银狐哈里斯，提议亚运会上可以大胆启用新人，并稍微削减一下主力球员的出场时间。

    李昂这么做主要是为了保护姚明和王治郅，这俩人要是累坏了，回NBA会更容易受伤，这对他们的发展是不利的。

    哈里斯连世锦赛冠军都拿了，区区一个亚运会也没太放在心上。

    一支能拿世锦赛冠军的球队，按理说能力是绝对足以碾压其他亚洲队伍的。

    毕竟，亚洲的其他球队连打世锦赛的资格都没有。

    中国媒体都开玩笑说，中国男篮去釜山，不是去拼冠军的，而是被请去领冠军。

    李昂对亚运会也不是很上心，如果可以他宁肯把自己的出场时间让给易建联。

    亚运会这玩意儿，夺冠了都无法触发国战系统的奖励。

    连系统都看不起这比赛。

    大伙儿都以为，这一次的釜山之行会非常轻松。

    然而，大家万万没想到啊。这一趟釜山行，却有可能堪比电影般艰难。

    因为韩国人并不觉得他们会输，世界冠军算个屁。在韩国这地界，是龙得盘着，是虎也得卧着。

    全宇宙都是我们的，一个亚运会金牌肯定也是咱们的！

    2002年，韩国人的体育热情空前的高涨。

    因为就在几个月前，韩国男足在世界杯上取得了4强的历史性好成绩。

    在那届世界杯上，他们甚至打败了传统豪强意呆利和西班牙。

    是真的“打”败。

    意大利咱们都能踢赢，洋大人咱们都能把他们拉下马来，区区一个中国队又何足挂齿？

    还是那句话，到了咱们大韩民国这地界，什么世界冠军都不好使。

    世界杯的四强，给予了韩国人极大的热情和自信。

    而且这四强，还是因为韩国队被黑了！

    要不是对阵德国的比赛开始之前，前面黑得......吹得公平公正的裁判被临时调换，世界无敌的韩国队搞不好能进决赛。

    哎，韩国队太强大，搞得德国队必须靠这样的方式才涉险过关。

    四舍五入一下，韩国队起码是世界杯前三的球队！

    这世界杯踢下来啊，他们真的觉得，自己是体育强国了，自己已经站起来了。

    以至于，他们觉得自己在篮球场上也能创造奇迹！

    到时候上场，先是一个左侧蹬，一个右鞭腿，再来一套五连鞭，多大个世界冠军还拿不下啊？

    作为整个宇宙起源的鼻祖，我们就是有这种逆袭的能力！

    韩国那边的舆论，李昂自然是不知道的。

    到釜山之后，虽然能看当地的新闻，但李昂不懂泡菜话啊，也不知道他们在说什么，就满脑壳的思密达。

    殊不知，新闻上都在研究韩国篮球队亚运会夺冠的童话故事呢。

    在毫不知情的情况下，中国队开启了这趟注定不简单的亚运会征程。

    韩国人将用他们的体育精神，震惊世界。

