    第132章 ， 裴子明吐血了

    “劳拉小姐实力确实不错，感觉恐怕会成为最后几名的求生者之一吧！要知道，劳拉小姐可是受过这方面的训练，作为我们美丽国的特种兵，劳拉小姐应该很懂得如何在野外生存！”

    金杰克接过话来点头说道。

    同样的一脸潮红，满是自豪感。

    劳拉德尔克背起来已经死掉的野猪，回到自己的营地，然后他便直接来到了距离营地不远的那条小溪。

    这是一条清澈可见的小溪流，是劳拉德尔克平日里赖以生存的水源补充点。

    劳拉德尔克不仅实力十分强悍，并且运气也很不错，在刚来到这片荒岛上之后，就很快的找到了这条清澈透底的小溪流，并且还是淡水。

    作为经过一些特殊训练的特种兵，劳拉德尔克目标很明确的，就把营地选在了这条小溪流不远处。

    把庇护所搭载了g既不会离水源太近，又不算太远的地方。

    太近的话，容易遭受一些到溪水旁饮水的野生动物袭击，孤身一个人，有没有带什么现代重火力，想要对付一些大型的野生动物还是很困难的。

    而太远的话，生活用水将会十分的不方便，一来一回需要走不少的路程，那样会极大消耗自己的体力。

    所以，作为经过专业培训，有专业知识的劳拉德尔克，十分巧妙的把营地选在了一处，即安全又方便的地方。

    只是有一点让劳拉德尔克一直疑惑不解。

    因为有时候她会发现，这一条小溪流的河水中，不定时会有一些血水从上方流下来。

    就像现在，就在劳拉德尔克准备清洗野猪的时候，一股淡淡的血水从溪流中留了下来。

    “这到底是怎么回事？”

    劳拉德尔克眉头跳动，停下了手中的动作，疑惑的抬起头，看向溪流的上游处。

    小溪水虽然不大，但长度是一眼望不到头。

    并且这些血水几乎天天都会出现。

    难道上方有什么凶猛的动物？在小溪的上游捕食猎物吗？

    否则怎么可能每天都会有血水的出现？

    至于会不会是人造成的？

    劳拉德尔克根本没有往这方面怀疑，原因很简单，在这片茂密且危险的原始丛林中，怎么可能有人每天都能捕猎到猎物。

    难道蹲顿都会吃肉？

    这怎么可能？

    并且看着条溪水中的血量，劳拉德尔克很确定的断定，这绝对是一些牛啊羊啊之类的大型动物！

    因为小型的动物，根本不可能有这么大的血量。

    所以，劳拉德尔克认为，这条小溪的上游应该是湖泊之类的捕猎场所，又或者是落差比较大的瀑布，一些凶猛的野兽，在这地方守株待兔，专捕猎那些前来饮水的食草性动物。

    然后就造成了这条小溪水中每一天都会不定时的出现血量。

    对！

    一定是这样的！

    这个解释绝对很合理。

    至于让劳拉德尔克前去这条小溪的上游查看什么情况？

    现在恐怕还不行！

    还没有把，准备做万全，并且时间比较紧急。

    如果这条小溪的上游真有什么大型的凶猛野兽的话，只靠着这一把复合弓箭，和一个小型的战术匕首，恐怕很难讨到好。

    只有将营地彻底稳固下来之后，在制作一些趁手的武器，那样才能够再亲自去小溪的上游查看一番。

    说不定还能顺便弄到一些猎物之类的惊喜。

    ……………

    裴子明清洗完背篓里的那些东西之后，朝着营地回去。

    刚走到营地庇护所门口的时候，突然，天空风声大起，刮的让人睁不开双眼。

    裴子明心中一凛，连忙抬头向空中看去。

    这一看，裴子明却是发现，天空中的黑云正在渐渐的扩散开来，仿佛在酝酿着一场大雨一般。

    而且这种天气，还是裴子明从未遇见过的。

    “这是怎么回事？为什么会突然间下雨了呢？“

    “看来要变天了，赶紧回帐篷内躲雨吧！“

    “好吧，那就赶紧回去吧。“

    看着天色的变化，裴子明心中暗暗担忧道。

    虽然说，现在裴子明的实力提升了很多，并且有着很丰富的野外生存经验，但裴子明毕竟不是专业的狩猎者。

    如果遇见凶猛的野兽的话，裴子明的那些小伎俩，估计根本就抵挡不住，反而会被野兽撕碎，甚至是连骨头渣子都剩不下。

    这就是裴子明的弱项。

    并且就算是裴子明的身体，经过强化之后，在经历暴风雨的冲洗，恐怕也会因为身体扛不住而得感冒，到那时候就麻烦了。

    所以在看到这种天气，裴子明心中才会产生恐慌的情绪。

    “呼呼！“

    随着一阵狂风吹拂而来，整个天空中突然响起了一阵阵的雷鸣。

    “轰隆隆！“

    这时，一道道闪电从天空劈下，照亮了漆黑的夜空，让周围的景象一下子明亮了许多。

    “这是怎么回事？为什么会突然之间打雷，还下雨了，还是一道道闪电，难道是发生了什么意外，还是什么东西出现了意外？“

    裴子明皱眉，自语道。

    他心中很是担忧，因为他知道，在原始森林中，随时可能发生意外，如果是某种凶残的野兽，那么，这个意外的后果，可能就是他的性命不保。

    裴子明心中有种不详的预感。

    这个时候，天空中传来了一声闷雷，紧接着就是一道粗壮的雷霆，狠狠的砸在了庇护所上方。

    “轰！轰！轰！“

    连续三道巨大的响声在天空中响起，紧接着，一阵刺鼻的浓烟就弥漫在这片空气中。

    裴子明的身影一晃，他的身体被那巨大的声音所震的向后退出几步。

    他感觉，自己似乎听到了什么东西倒塌的声音。

    “怎么回事？这里怎么会发生倒塌声音？“

    裴子明惊讶的问道。

    “难道是有野兽在这里生活？“

    裴子明猜测的同时，连忙转过身，准备朝着声音发出的位置跑去。

    “嘭！“

    一声巨大的声响响起，裴子明的身体瞬间倒飞了回来，一屁股坐倒在地上。

    “噗嗤！“

    裴子明感觉胸腔里一阵翻涌，一口鲜血喷出。

    “噗嗤！“

    “嘭！“

    “呕呕呕........................“

    “咕噜..................“

    裴子明干呕了两声，一阵恶心的感觉从胃部升腾而起，让裴子明感到有些难受，同时也有些恶心。

    “呕..............................“

    ?  ?谢谢！醉夕大大，河北岳华-王大大，[]大大，遥望时光大大，书友202008061434354大大，疯子大大，墨发如雪大大，雾岛橙介大大，人生之间大大，蜂者大大，霜容草*愿望大大，一世情缘大大，自由如风大大的推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

