
　　“四长老太欺负人了！”熊宁哭丧着脸跑回来，抱怨道：“你听听，什么叫十天之内必须建好，什么叫你们只能有这么多人？什么叫整个部落都分不出多余的战士给你们了？你听听，这是人话吗？”

　　熊垣哭笑不得，他其实能从四长老的命令听出些东西来。这相当于一下子往部落里硬塞一个部落的人进来，吃的，喝的，住的，用的，防守安全的，防备暴乱的，等等很多方面都需要人手，这个时候不抽调整个师工院的人已经算是好的了，还想给四长老要人？

　　四长老没抽他都是看在他已经是存象境界的份上了。

　　抱怨了好大一会儿的熊宁没得到什么回应，一抬头就看到熊垣正在地上画着什么，而熊虎他们几个则是围在另外一边，讨论着什么，时不时的还比划比划，看上去没有一点焦虑的感觉。

　　“你们几个有没有在听我说什么啊？”熊宁气呼呼的问道。

　　“宁大叔，现在抱怨也没用啊。我们师工院本来就是干这个的，还是先想办法把眼前的这个事情办好才是真的。总不能因为我们人少就不干活了是吧！”熊垣拿着一根小树枝在地上快速的画着，一边对着熊宁说道。

　　熊宁惊喜道：“难道说你有办法？”

　　“当然，我不是说了吗？”说着，熊垣画上了最后一笔，将他们都叫了过来，道：“你们几个都过来看看，这就是我弄出来的房子。”

　　熊宁不信邪的探头看去，只看到一个长长长长的屋子，四面平平的，看着宽敞无比，不由得出声道：“这什么屋子啊？怎么看着那么奇怪啊？”

　　“对啊，你看看，这别的不说，你看看那窗户的样子，长长的，能干什么，还有这斜着的屋顶，看着就别扭，这用石头根本就搭不起来。”熊虎接口说道。

　　还是熊宁比较冷静，认真看了一会儿，最终还是没看明白，不由得出声问道：“小垣，你弄这屋子有什么说法吗？”

　　熊垣道：“宁大叔，您想想，四长老为什么一直说是上万人的住的屋子？肯定是我们部落一次要进来这么多人。按照我们部落里的石屋来说，十天内别说上万人，就是上千人的石屋我们都建立不起来。难道说那个时候让剩余的九千人都住在淋雨吗？”

　　“怎么可能？我们要是真的让九千多人淋雨，别人不说，部落里的人也会看不起我们的。那个时候我们师工院的名声就彻底臭了！”熊宁一想到有密密麻麻的人淋雨，就浑身不自在。23sK.com

　　这可是他们师工院的本行啊，连本行都没做好，这以后他还怎么在这些战士面前抬头啊。

　　“师工院的名声本来就不怎么好！”熊叶低声嘀咕着。

　　“你，胡说，这都是污蔑，我们师工院的名声好着呢。”熊宁气呼呼的反驳道，看着熊垣，熊虎他们明显不信的目光，不由得低声道：“好吧，我们师工院的名声确实有那么一点不好，但是这都是那些家伙带过来的，跟我们师工院本身没有一丁点的关系。”

　　熊垣不想在这个问题上纠缠，毕竟师工院除了是专门管理各种工程的院子之外，还有另外一个职能，就是处罚那些在部落里犯了错的人，沾上这个，名声能好了才怪。

　　熊宁尴尬的干笑了两声，道：“这些你们知道就行，千万别出去乱说啊。我们接着说着这个屋子的事。”

　　熊垣只好无视了他最感兴趣的八卦问题，慢慢说道：“既然是这样，那么我们的第一任务其实并不是建造完好的石屋，而是要把这上万人先有个安定的地方，起码是能遮风挡雨的地方，这才是我们最应该做的。”

　　“对，对，对，就是这么一个理。我们现在要做的事情确实是这样。”熊宁恍然大悟，连连点头，问道：“你这个屋子能做到这些吗？这可是上万人呢？”

　　熊垣笑了，他弄出来的这又不是什么复杂的屋子，而是最简单的救济棚子。就是那种最宽敞，很多人打地铺的大屋子。熊垣知道，这是他前世的时候，在网上看到的一种简易的救灾屋子。很多人勉强住着，然后再将人慢慢安置。

　　别的不说，这样的棚子的特点就是简单，容易搭建，而且防风防雨。拆卸完了，还可以就地构建房屋，可以说是一地多用。

　　“这能行吗？”熊虎听完熊垣的讲解，道：“这怎么感觉古古怪怪的，这样的屋子几乎一碰就倒啊。”

　　熊宁倒是大喜，道：“怎么不行，我们只要把这一万人安置下来，不让他们风吹日晒就是好事情。剩下的事情我们可以慢慢来。小垣不是说那些树拆下来还可以接着用，这是好事啊。我们就按照小垣的办法来。”

　　熊虎有些担心的看着这上头的两个人，心里总觉得有些不靠谱，但是又不知道该说些什么。

　　“你们打算把这屋子建立在什么地方？建立多少间？”熊芜一直听着他们讨论，在心里默默的盘算着这些东西。

　　“你这个问题问的好。”熊宁接过熊垣手里的树枝，在地上刷刷的画了起来，很快，整个部落的大致图像就给他画了出来。

　　“我们部落一直是四大院子最大，分别在东西南北四个方向，同时也是这些地方人最多，所以那里的地方都早就住满了人。我们可以直接忽略。部落的北边靠近黑河，是部落里一直耕种的地方，加上这次四长老又要扩大耕田，所以我们北边是不用想了。”

　　熊宁说着，将背面的地方给划去，然后指着东面说道：“这里你们都很少去，东面也是物资院的地方，四长老看的严实，我们师工院没法去。现在只能是南面和西面。但是南边靠近林子，还有我们部落里的祭祀院在那里，更加不可能让这些人住在那里了。

　　所以，我们只有一个地方可以去，那就是西面。紧挨着兵器院的那里，那边被兵器院的人经常霍霍，一大片林子干巴巴的，地又平整，稍微打个地基，还可以就地取材。”

　　“对，就这么干！”熊宁用力的敲了敲地面上的兵器院，一脸兴奋的喊道。

　　熊垣总感觉他这么兴奋，总觉得他不单单是解决了房子的问题。

　　熊宁的动作很快，整个师工院的人都被他叫了过来，站在他们面前。

　　“这是熊垣，熊虎他们，以后他们就是我们师工院的人了。这次我们四长老给我们安排了一个大任务，不论是筑基境界的，还是启灵境界的，或是普通人，这次的事情完全听熊垣安排。知道吗？”

　　五十多个筑基战士斜着眼睛看着熊垣，冷哼出声：“一个连毛都没长齐的小娃娃，也敢说指挥我们筑基的战士？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十九章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 