
　　带投大哥那边的人很多，并不是所有人都知道奈何桥的规矩，各个有“内部消息”的负责队长正在跟队员们讲解。

　　倒是陆晨这边已经知道了如何过奈何桥，他走到了老妇面前。

　　“请问，多少钱可以过去？”

　　老妇看了看陆晨，微微一笑，“我还挺喜欢你这么直接的人。”

　　“10000金币我可以让你过去，只是你会失去基础属性增加10%的机会，要知道这是不下的加成。你愿意为了某个人失去这次机会吗？何况，并不是所有人都能拿出这样一大笔钱的。”

　　陆晨皎洁一笑，“还有没有其他档次的？”

　　“嗯？”老妇诧异的看着陆晨。

　　过奈何桥收费已经是一个几乎公开的秘密了，但开口问“其他档次”的绝对不多！

　　一万金币，90%的人都是拿不出来的！更别说更高档次。

　　“有是有，我怕你没那么多钱啊。”

　　周围的人一听，还有其他档次，顿时安静下来，诧异的看着陆晨。

　　陆晨微微一笑，“你可以说说看，或许我拿的出呢。”

　　“好啊，我这还有两种过路费，一种100万金币，你不但可以不用支付记忆，而且还可以得到那10%的属性奖励。”

　　陆晨终于松了一口气，这种方式已经可以成为保底选择了。

　　“还有一种呢？”

　　“还有一种？你先告诉我，你身上有没有100万金币？”

　　高级地图，某些赏金猎人身上会有这么多钱，但是那也是在他们等级高了，实力变强后，接取任务赚来的，在过奈何桥之前能拿出这么多钱的，绝对凤毛麟角。

　　“有！说下一种！”

　　老妇重新打量着陆晨，微微眯起眼睛，“好，那下一种，再翻100倍，1亿金币，记忆保留，提升20%属性！”

　　一听这个开价，其他人顿时炸开了。

　　“我靠，1亿金币？开什么玩笑？谁身上会有这么多金币？”

　　“那恐怕是一个强大势力的积累才有可能达到上亿金币吧，没有一个势力会为一个人花这么多钱啊。”

　　“麻蛋，老子连10000都给不起，更别说100万了，算了，为了变强，我愿意忘记那个人！”

　　但正在此时，陆晨的声音却淡淡响起，“1亿我出。”

　　带投大哥差点一口血喷出来。

　　这家伙出得起1个亿金币？在这个货币极为稀缺的二重天，他能拿出一个亿？！

　　“我靠，这，这家伙也太壕了吧。”

　　“他是什么人？五大势力的人吗？”

　　“五大势力也不是能为每个人出这么多的。”

　　陆晨很快交完了钱。

　　【获得称号“钱能通天”，基础四维属性提升20%。】

　　又多了一个称号……不过这一次陆晨很满意的点点头。

　　一个亿对他来说也是很大一笔金额，占了总资产的一半，但是能比别人多10%属性绝对是值得的。

　　何况他的基础属性本来就高，他的20%比别人增幅大得多，这笔交易绝对不亏。

　　“小伙子，真是看不出来啊……你可以过去了。”老妇脸上依旧挂着笑容，但貌似比之前礼节性的微笑更加发自内心。

　　陆晨点点头。

　　刚才带投大哥的话体型了陆晨，他还记得残生告诉过他，九天内没有真正的NPC，也就是这个女人实际上应该也是某个玩家。

　　她既然能收钱放人，很可能她有更高的权限，结果陆晨试着问了一下，果然有意外的收获。

　　就在陆晨踏上奈何桥后，身后突然传来了带投大哥的喊话。

　　“小老弟，一个亿啊，值得吗！？”

　　陆晨停了下来，转头微笑的看着带投大哥，“我想记住的人绝不是我的累赘，相反，她是我的动力！”

　　“何况，我不喜欢被人牵着鼻子走。”

　　“大哥，多谢你让我保住了这份记忆！”陆晨推送了一个交易框，输入100万金币，直接送给了带投大哥，“这是报酬。”

　　带投大哥满眼震惊，那家伙白送了自己100万金币！

　　但，同时，他也将一个超级难题送给了自己。

　　以前自己是没得选，但现在，他该如何选？

　　……………………

　　走在奈何桥上，陆晨发现有人在敲游戏座舱的门。

　　陆怡跑到老哥房间，把老哥从游戏座舱拉了出来。

　　这丫头能忍到现在才来找陆晨也是不容易。

　　“哥，你为什么不早点告诉我！”陆怡有些气鼓鼓的，“李木华都知道！”

　　陆晨挠挠头，“我没想瞒着你，不是没找到合适的机会说么……那个，十步是不是肯定很恨我吧……”

　　“切，你当我们傻啊！”陆怡的火气显然还没消，“我们都知道你是什么人，糯糯姐说你一定是为了避免更多强者找我们麻烦才这么做的。”

　　“只是……网上有些人似乎不是很理解你……”说到这里，陆怡又忍不住心疼老哥了，“哥，你要不要去澄清下。”

　　陆晨笑着摇摇头，“澄清什么啊，真澄清了那我不是等于白杀那么多人了。”

　　“别人对我的看法我也不在乎，你们也不要到处说，自己好好发展吧。”

　　“嗯，知道了……哥……”陆怡说着，撒娇似的走过来躲在陆晨怀里，“以后你自己一个人一定要小心！”

　　陆晨摸了摸陆怡的头发，“嗯，我会的。”

　　看着陆怡，陆晨微微一笑，让他忘记妹妹，怎么可能……

　　……………………

　　能得到朋友的理解，这是陆晨最开心的事，至于其他人，陆晨并不在乎。天籁小说网

　　相反，他也需要这些不理解他的人，能让别人真的以为狂神与地球玩家已经决裂。

　　花了1亿巨款，陆晨也没什么感觉，赚钱对他来说并不难。

　　“看来有钱也是一种能力啊！”陆晨感叹了一句，“以后有赚钱的机会，还是要多赚一点才行，免得又碰到这种奇葩要求。”

　　“话说，如果让我选的话，我会选谁……应该是陆怡吧。”陆晨想了想，发现这个问题没什么悬念。

　　不知不觉，陆晨已经过了奈何桥。

　　回头看向那条忘川江，陆晨摇摇头，那里聚集着无数的灵魂吗？

　　“聚灵山脉里孕育了小源，这里该不会也孕育出什么可怕的东西吧。”想到这种可能，陆晨不又打了个寒战。

　　虎蛟一战，他真的不想在水下作战了，就算这里有，他暂时也不想去。

　　前面就是群妖山脉了。

　　与妖兽森林比起来，群妖山脉里的野怪品质要差很多，不过物种很多，都是扎堆在一起。

　　“蛇，狼，虎，熊，花妖……这些血脉我有了，嗯？狐狸！树妖！那是什么……超大号黄鼠狼？”

　　随着陆晨的渗入，狐黄白柳灰五仙，狮虎象牛，都可以在这里找到，这里简直就是刷血脉的最理想场所！

　　“可惜品质不是很高，不知道掉极品的进化材料，如果不能升星，那我还可以融合一种血脉……先试试看它们的天赋，把血脉和军团升起来，顺便升到个100级吧！”

　　山中人的任务应该不简单，陆晨还需要做做准备。

　　有大量分身，有小毛团，小源，青年期混沌和饕餮帮忙拉野，陆晨刷野的效率极高，9**的情况下，经验条依旧蹭蹭蹭的涨！

　　“小的们，好久没刷野了吧，都动起来，等级刷起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第432章 钱能通天免费阅读。https://xs.23sk.com 