    事实证明，德拉科的预感完全正确：当天夜里他就被两名卫兵连战士敲门，要求他立刻收拾行李，准备上船，目的地纳克希尔港——纳克希尔王国都城，北海三国最大的商贸中心。

    安森是这么考虑的：既然帝国能想到要拉拢北海三国，那么反过来对方也不可能对此毫无想法。

    圣徒历九十五年，北海三国就曾配合帝国围攻北港，证明他们并不满足被排除在秩序世界之外，当一个没什么影响力的“边缘化”国家；而他们传统势力范围集中于汹涌海以东，和克洛维又存在一定的利益冲突；想彻底将他们拉拢进来其实稍微有些不太现实。

    所以安森做好了两手准备：首先拿出一个天价订单满足北海三国的胃口，大批量进口食盐和各种易储存的腌制品，同时增加“兽奴”的出口量，填补三个国家因为常年战争造成的劳动力缺失。

    而如果自由邦联能够成功独立，一定会彻底脱离帝国体系，短期内甚至有可能因为战争造成的仇恨而切断与帝国的贸易；这样一个全新的，统一和关税和行政体系的新市场，就成了克洛维和北海三国可以共同瓜分的蛋糕。

    并且相较克洛维，他们还拥有距离上的优势，能够更轻易的将刚刚诞生的自由邦联纳入到他们的贸易网络当中，届时脚踩北港睥睨飞鸟港，彻底奠定在秩序世界北方的经济霸权。

    当然，如果这一套话术蒙不住对面，那就启动“紧急预案”：暗中扶持纳克希尔王国，统一北海！

    以北海三国之间的关系，想同时收买原本就不现实，拉拢一方就会结仇两个，全方位撒钱他们肯定也会跟着坐地起价；既然如此那就干脆只支持一个，把水彻底搅浑。

    而且他可不是乱支持的——三国之中，纳克希尔拥有最繁荣的港口，经济体系和北港有些相似，王室也与克洛维的奥斯特利亚家族类似，是一个比较年轻，只有四五百年历史的新贵，面对老牌豪门一边高攀不起，一边又逞强觉得自己也不差。

    高度相似性让两国很有共同语言，也更容易理解彼此的想法，拉拢和交涉成本也就比收买另外两个“北地豪门”便宜得多，成功率也更大。

    反正最终目的是确保东线稳固不要出现任何意外，那只要北海三国的军队不出现在克洛维殖民地边境，那具体是因为结盟还是混战没有出现，有区别吗？

    守备军团总司令认为有区别，但区别只有一点点。

    清楚问题严重性的威廉·塞西尔也没有耽搁，不等王冠号彻底完成整顿，第二天清晨就立刻起锚出航，争取抢在帝国人觉察之前完成使命。

    而他这么热心自然也不是没有回报的——安森向他做出了承诺，待到白鲸港的“煤矿开发银行”正式成立，无论最后投资总量多少，他个人都能拥有至少百分之五的股份。

    考虑到这家银行注定是多方势力共同的蛋糕，尤其弗朗茨，卢恩甚至皇室都要从中分走很大一部分，年轻舰长对这个比例已经很满意了。

    白鲸港的港口，挥手送走了王冠号的安森心满意足的松了口气，趁着黎明钟声前返回了卢恩府邸。

    敲定了北海三国的问题，接下来要解决的就是新世界土著民的旧神派组织，以及刚刚成立的反抗军统一阵线了。

    旧神派组织和邪神有塔莉娅小姐，还有了不起的莉莎·巴赫警长负责，他这个总司令真正要关心的只有刚刚成立的自由邦联而已。

    应该说，各个叛乱殖民地议会的反应速度还是很快的——不仅在“红手湾行动”报纸刊登之后，迅速清洗了各自的忠诚派，甚至还通过了之前迟迟推行不下去的“关税同盟”和“边界开放”两个最难施行的政策。

    没错，这就是交换风暴师军事同盟的“保护费”，以及向白鲸港和克洛维表忠心的“投名状”。

    一旦开放边界和统一了关税，意味着除了帝国，克洛维的商队将在整个新世界畅通无阻，交换资源和购置产业；白鲸港再也不用顾忌帝国颜面，直接从整个新世界购置资源，同时低价倾销本土的各种工业制成品。

    这样的“统一市场”哪怕就持续三个月，只要本土能调来足够的运力，安森也有信心在盛夏之前，完成本土一整年，甚至一年半的“征税”额度。

    既是最后反抗失败，帝国重新夺回殖民地，光是镇压和战后重建需要投入的费用，就足以拖垮帝国，或者再把殖民地逼反一回——风暴师或许不赚，但帝国绝对血亏。

    当然，身为“正义使者”和“自由灯塔”，白鲸港做的事情怎么能叫“保护费”和“投名状”呢？那应该是“统一战线条约”和“最惠方待遇”。

    遵照这一约定，虽然眼下自由邦联刚刚确定建立，议会和政府都还不复存在，但所有白鲸港和克洛维船只可以随意在任何港口停泊，任何采购和售卖行为都只收取最低税率，同时对购置产业和拓荒开垦予以等同本地殖民者的补贴与优惠。

    但安森对这个状态仍不满意——虽然各个殖民地已经用实际行动阐明立场，但归根结底双方依然是互相利用的盟友关系；对方表忠心表得越积极，就越说明不希望自己过多的干涉他们。

    为了解决这些充满偏见的想法，安森只能多方下手：安抚拉拢（威逼利诱）长湖镇和红手湾自不必多说，更重要的是要让未来的自由邦联内，有真正懂得自己的“知音”。

    对于这个人选，安森认为眼下无依无靠的灰鸽堡弗雷姐妹，尤其是姐姐波丽娜·弗雷，就特别的善解人意。

    为了帮助两姐妹造势，安森不仅安排她们在白鲸港议会做演讲，让《白鲸港好人报》连篇累牍的做各种报道，还“说服”塔莉娅暂时将议会区的卢恩宅邸借给她们，作为灰鸽堡自由派残党的大本营。

    有风暴师总司令亲自背书，加上在整个新世界“畅销”的报纸造势，旨在将她们打造成为反抗帝国的一面旗帜，在自由邦联内拥有绝对的影响力和话语权。

    未来只要将弗雷家族纳入麾下，卢恩家族便只需在幕后经营，用不着抛头露面就能掌控自由邦联的一举一动；再配合煤炭投资银行的财力，《白鲸港好人报》的传播力，守信者同盟的影响力……

    从上到下，无死角的将一个刚刚诞生的崭新国度，死死地攥在掌心。

    从这方面来说，安森真是太喜欢“邦联”和“自治议会”这套制度了；换成封建君主制，想要这么不捉痕迹的掌控一个国家几乎是不可能的事情…果然时代在进步，社会在发展，全新的版本就会有全新的玩法。

    马车刚刚停在宅邸门外，换上了一身克洛维装束的弗雷老管家立刻上前行礼，将安森迎入客厅，娴熟的取来了一杯提尔皮茨朗姆和烟盒，旋即毕恭毕敬的退下。

    五分钟后，笑容嫣然的波丽娜来到了客厅，怀中还紧紧抱着那本《反抗宣言》——安森拉上小书记官共同创作的作品。

    这也是为两姐妹“包装”的一部分：毕竟她们虽然有灰鸽堡自由派支持，但毕竟还是孩子，在整个秩序世界声名不显；想要尽快在即将成立的自由邦联中拥有一席之地，著书立传属于是成本最低的捷径了。

    于是倚靠安森对上辈子某些不太正经“名著”的记忆，配合小书记官的文笔，只用了一个晚上，两姐妹独立原创的《反抗宣言》就这么诞生了。

    既然所有叛乱殖民地都签署了这份宣言，并以此为反抗帝国的口号和行动纲领，那么作为它的作者，弗雷姐妹的地位就不可撼动，就是自由邦联对抗帝国的一面旗帜。

    “抱歉让您久等了，我正在钻研这本著作，希望能在下次演讲的时候表现得比之前更好，更有感情一些。”

    少女一边说一边在安森身侧坐下，顺手将卷轴在茶几上摊开：“这部作品真是有太多吸引我的地方了，简直是就是为灰鸽堡量身定做的！我是说…那些词汇，比喻，恰当的像只有在灰鸽堡生活多年的人，才能从生活和经历中精炼出来，汇聚成如此充满力量的语句！”

    不，对于一位业务精湛的书记官而言，他只需要足够的文件报告就够了…安森在心底暗道。

    和初次见面时相比，波丽娜明显开朗了许多，眼神中的惊惶畏惧也被热情喜悦取代，甚至还夹杂着一丝丝的讨好。

    很显然，她已经意识到了自己和风暴师才是她夺回灰鸽堡和弗雷家产，甚至是在自由邦联中争取到一席之地的助力。

    对于这种变化，安森并不反感，甚至相当欣赏——否则自己辛辛苦苦的投资岂不是打水漂了。

    “不过，还是有些地方，波丽娜不是很明白。”

    正当安森暗自得意时，少女突然话锋一转，略显疑惑道：“您在文中不止一次的提到，新世界是自由，平等的…这种自由和平等，难道是也包含了兽…土著民的吗？”

    她原本想说“兽奴”，但明显是担心会激怒到对方，立刻改口道。

    对于这种不必要的担心，安森微微一笑道：“当然不是——事实上，我在全文的开头就已经到了：追求幸福生活，和不受任何拘束的自由这两项权利，是只属于殖民者们的，它既不包括本土，当然也就不包括新世界的土著了。”

    “和本土相比，你们拥有旧世界王权之下的人们所没有的自由；和土著民相比，你们代表了文明世界的伸长；身兼二者的优点又摒弃了一切缺点的你们，才有资格同时享有这两项无与伦比的特权。”

    他当然知道对方担心什么：和克洛维殖民地相比，这些叛乱的帝国殖民地无分大小，“兽奴贸易”都是他们各自经济体系中重要的支撑；如果安森真的要为了打败帝国许诺兽奴们自由，对他们的矿场和种植园绝对是毁灭性打击。

    不谈别人，弗雷家族就在灰鸽堡拥有上千亩的种植园，名下的兽奴更是数以百计，对这种事情敏感是理所当然的事情。

    虽然拉着一帮奴隶主高谈平等自由，这件事怎么想怎么觉得讽刺；不过反正大家就是找个理由反抗帝国，些许细枝末节根本不重要。

    “那您呢？”波丽娜突然开口道：“您觉得自己也是特别的吗？”

    “我？”

    安森轻笑了声：“当然不是——身为一名克洛维军官，我永远对奥斯特利亚王室和王国忠心耿耿，当然不会是完全自由的。”

    “但波丽娜不这么认为呢。”少女摇摇头：

    “如果没有您和您的士兵，我和莎拉…还有其他好多好多灰鸽堡的自由派，根本不可能活着抵达白鲸港，更不会成为灰鸽堡自由派的领袖，梦想着有一天还能复仇。”

    说到这儿，少女突然自嘲的轻笑了声：“逃出来的第一天，我们满脑子想得都是今晚能不能洗一个热水澡，睡在羽绒床上；第二天，我们想的是能不能喝道一杯牛奶，因为莎拉感冒了，每次感冒时，父亲都会给我们准备加了蜂蜜和砂糖的热牛奶。”

    “到了第十天…当您的士兵找到我们时，我们都以为他是帝国的骑兵，那时的我们满心只希望他晚一点儿，再晚一点儿开枪就好；如果他愿意等我们吃完面包再动手，我和莎拉都会为他祷告的。”

    “结果他比我们想象要更好，他是来救我们的…奉了您的命令。”

    “而这是每一个有良知的克洛维人都会做的事。”安森轻声安慰道：“所以很遗憾…我们是战友，但并不是你们中的一员。”

    “那……”波丽娜突然拖了一个长音，目光灼灼的望着他：

    “您有没有兴趣，尝试一下平等与自由的滋味呢？”

    话音落下，空气突然安静了。

    愣住的安森看着她，困惑的表情完全僵在脸上，过了好久才开口道：

    “……啥？”

    波丽娜不再犹豫，从容上前。

