    苏沫再次醒过来的时候，差不多已经是，下午四点钟的样子，这一觉睡得可是真满足，神清气爽，精神十足。

    而且连鼻塞头痛，这些症状也减轻了很多，人也精神多了，她翻身下床，伸了个懒腰，房间里的动静被外面的小雨听到，轻轻叩响了房门。

    “小姐，你醒了吗？”

    “嗯，进来吧！”

    小雨听到回声，推门进去，凉亭内的云柔，也听到了动静，随后收起东西，也走了过来。

    “小姐奴婢给你梳洗打扮。”

    云柔进来的时候，刚好看到苏沫坐在梳妆台前，她边走边拧眉说道。

    “小姐竟然醒了，你第一时间去做的事情，应该是打洗漱水过来，而不是在这里第一时间给小姐梳头，难不成你还想让小姐洗冷水的？”

    小雨没想到她竟然会来的这么快？听到云柔叱责自己，她脸色一僵，看向一旁的木架，随后委屈的说道。

    “云柔姐，我不是这个意思，我是想给小姐梳好头，再去打洗漱水的，你别生气，我这就去。”

    随后，她低头把梳子，快速放回到梳妆台前，快速拿起盆就走了出去，苏沫没想到云柔今日这么大的气性，还主动斥责下人了。

    看这丫头的眼神都变了，啧啧啧！她的丫头长大了呀，许是她的眼神太过灼热，云柔看到小姐这样看着自己，以为自己刚刚发火，惹小姐不快，怯生生的想要解释什么，随后，小姐所说的话，让她为之一振。

    “啧！我家丫头长大了呀，都懂得察言观色，嗯，有贴身大丫鬟的基本能力了不错。”

    云柔刚想解释的话语，就那样，硬生生的卡在喉咙，震惊的看着自家小姐，随后鼻子一酸，眼里泛起了雾气，慢慢湿润了整个眼眶。

    “小姐。”

    看到小丫头因为一句夸奖的话，而要哭鼻子，苏沫笑着说道。

    “怎么了，还要哭鼻子啊！这么大个人了，羞不羞？”

    云柔被自家小姐的话语，弄得止住了泪水，又感动又激动的，还有几分不好意思，脸色微红道。

    “小姐，你就知道打趣奴婢，奴婢能够帮衬到小姐，能够做到贴身丫鬟的职责，是奴婢的福气，哪有小姐说的那么夸张。”

    苏沫还想说什么，小雨就端着热水走了回来，云柔立马板下脸，过来掺扶住苏沫，苏沫看到这丫头，看到小雨立马变脸，也是无奈又想笑。

    毕竟不是每个人都能尽职尽责，或者是尽善完美，所以应该留一点点缝隙给人喘息，这丫头是一点缝隙，不给人留啊。

    这也证明了这丫头的韧性，这样子绝绝对对能够做好领头人，往后庄园里肯定要有很多丫鬟，有她管理，她能放心。

    随着丫头的搀扶，来到木架旁边，洗了一把脸，感觉更舒服了，回到梳妆镜前，这次小雨压根就不敢上前搭把手。

    只是恭恭敬敬的候在一旁，全程都由云柔梳洗打扮，苏沫倒也没多想，毕竟云柔就是她的贴身大丫鬟，小雨只是后面过来伺候她的。

    不过也可以说是二等丫鬟，只是她是摄政王府的人，也算不得她的人呢，夜熠辰现在可不跟她说这些，什么东西都分的很清呢。

    算了，回头若是小雨愿意继续跟在身边，那就跟他说一下，看看能不能讨过来，在云柔不能照顾了这段时间，小雨也是照顾了她的衣食起居的。

    也算有主仆情谊在了，不能说云柔回归，就把人家一脚踹了，太不人性。

    云柔给带上最后一个耳环，看着镜子里的小姐说道。

    “小姐刚刚青峰来过，奴婢待会儿去找他过来吧。”

    苏沫顺势站起身，点了点头。

    “好，去吧。”

    云柔俯身退下，小雨急忙过来搀扶住苏沫，主仆二人往外走，来到凉亭内，王芳又端着热气腾腾的，一个汤盅走了出来，走到凉亭内，将其放在苏沫面前。

    “小姐，这是奴婢刚刚炖的老母鸡汤，小姐趁热喝了吧，可香可香了，奴婢炖了好几个时辰呢准香。”

    说着就掀开了汤盅，瞬间一股浓郁的鸡汤味，充斥整个凉亭，还别说转鸡汤可真香，她闻着都要流口水了。

    急忙拿起勺子，很给面子的，吹着喝了两口，随后连连点头，顺便竖上大拇指。

    “嗯，这鸡汤可真香，你手艺可真好，当初把你带回来给我当厨娘，但是无比正确的选择。”

    王芳被小姐这一通夸赞，弄得面红耳赤，不好意思的说道。

    “哪里的话，小姐谬赞了，奴婢只是随便这么一炖而已，不过小姐喜欢喝就好，奴婢的心意也就送到了。”

    小雨闻到这个鸡汤，也是觉得肚子里的馋虫也被勾了起来，忍不住多看了两眼，桌上的汤盅，由衷的感叹。

    “王姐的手艺可真好，奴婢闻着也香的很呐。”

    接连被夸攒，王芳脸都要笑成一朵花了，云柔此时也带着人回来了，王芳看到小姐还有正事，就退了下去。

    青峰走到凉亭内，双手一拱。

    “苏小姐你让属下打探的事情，已经有眉目了。”

    苏沫挑眉，云柔则转身看着小雨，示意她跟自己走，主子说话，她们做丫鬟

    的，哪有资格听？

    看着两个丫鬟走开了，青峰也不再废话，低声说道。

    “属下打听到，太子殿下傍晚会去顺和楼用膳，至于那些植物，属下跑了一趟市场，发现还有一些个别的商户在卖，不过他们说，这植物现在不是很多，大概只能买到，可以种植三四亩的量了。”

    苏沫听到两件事情都有了个着落，那叫一个开心，她笑颜如花，突然双手一击掌激动的说道。

    “三四亩的量已经很多了，回头咱们可以试试扦插种植，怎么着也能有一小部分成活吧，种植个小五亩应该成，你让卖家拿来了吗？”

    “属下给了一两订金，让他明日下午前，如数拉到王府交差。”

    “咳咳咳……”

    苏沫听到他说的定金，一个气息不稳，被自己口水呛个半死，青峰被她这一通咳嗽也弄的脸红膊子粗。

