    接下来，在王员外带领下，李夔与县尉段知言二人，一路穿廊过巷，来到了他妻子郑婘的房间里。

    至于不良帅方炼，因为方才爬山太过辛苦，此时已是一脸倦色。故他继续留在客厅休息，却没有与李夔等人一同前去。

    未到郑婘房外时，李夔远远地便闻到了一股浓浓的中药味，以及隐约可闻的咳嗽声。

    二人与王员外方至门口，正好有一名年方及笄的少女，头扎双丫髻，身穿一件浅绿色鹅纹抹胸襦裙，手托药盏，从房中缓步走出来。

    这名少女，一见李夔等人过来，便闪至一旁，然后向王员外欠身一福。

    “阿爷万安。”

    李夔心下一怔，原来这个面容姣好的年轻少女，就是王员外的独生女儿——英儿。

    王员外点了点头：“英儿，你母亲可好些了？”

    “禀阿爷，母亲刚刚服了药，正倚榻休息，精神却是安稳。”

    “好的，那你先下去休息，暂且不用过来了。这两位官爷，专门来此，却要与你母亲好好谈番话。”

    英儿应了一声，抬头看了李夔一眼。

    李夔向她回了一个淡淡的微笑。

    英儿低下头去，端着药盏，匆匆而去。

    三人入来房来，李夔一眼就看到，那郑婘一脸蜡黄之色，正斜在病床靠垫上，蹙着双眉，紧绷着脸，一副郁然又无神的模样。

    王员外上得前去，脸上挤出笑容，对她温言抚慰道：“娘子，今天服了药，身体可感觉好些了？”

    郑婘却是冷冷一哼：“老爷假必在外人面前这般惺惺作态。某身体状态如何，你又如何不知！若不是有事来找某，只怕这房门都不愿再进来吧。”

    王员外一脸尴尬：“唉，娘子这说的是哪里话，某近来事多，这才……”

    “事多？你也好意思说你事多！”郑婘陡地愤怒起来：“你昨天给那小妖精为生辰宴会，好一番铺张排场，怎地不嫌事多？又可曾想过某正孤卧病榻，难以自安！今天来某这里，还说出这般虚假话语，实是令某齿冷恶心！“

    王员外被她连连数落，脸上顿是十分地挂不住。

    他陡地冷了脸，对她冷冷道：“娘子，咱们夫妻之间的事情，就不必在外人面前多说了。某只想告诉你，今番这二位官爷过来，是想向你了解一些事情。”

    他一语说完，便向她介绍道：“这位是县尉段公，这位是武侯铺李铺长，因昨天春莺无故自焚一事，特来向你……”

    “特来问某，该不是来问是某指使了人来杀她的吧？！”郑婘却又愤怒起来，声音愈发凌厉凄然：“某告诉你，就是某指使人将春莺杀了的！就是某见不惯这个小浪货在你面前这般受宠，才命人将她暗地除去的！怎么样，这小浪货一定死得很惨吧，也一定让你很心疼吧，哈哈，真是老天有眼啊！”

    见她这般愤慨不已又咄咄逼人之态，王员外的脸上，终于变成难以言说的愠怒。

    “娘子！饭可以乱吃，话可不能乱讲！你要知道，现在是官爷来问你话语，找寻线索，你若真这般胡言乱语，只怕官爷就真以为你为凶手，将你现抓了去，这可……”

    “就是某杀的！某说得出，就做得到！就是某看不惯这小浪货，才想出恁般招数，派人去杀了她！你带官差前来，若是要某给她偿命，某自偿便是，又是有何不可！总比……”说到这里，情绪十分激动的郑婘一时说岔，一语未完，竟是大声咳嗽了起来。

    她咳得气喘连连，一脸涨红，好不容易停了下来，却又一把捂住面孔，呜呜地哭泣起来。

    见得这般情状，县尉段知言快步上前，将那王员外一把拉开。

    “好了好了，你等夫妻之间，莫要这般置气。员外可先去旁边坐坐，待某等问话便是。”

    王员外气恨恨地斜了犹在哭泣不已的郑婘一眼，便瘪着个脸，远远地坐在屋角处的一把椅子上。

    段知言微笑言道：“郑夫人，春莺自焚一事，颇有疑点，故某等前来了解一番。兹事重大，夫人也不可尽说赌气之言，可把你所知晓之事，尽向某等言说便是。这其中的是非曲直，官府自有公断。”

    郑婘停止了哭泣，瞪着一双哭得通红的眼睛，什么话也没说。

    段知言扭过头去，对犹在房中张望不止的李夔言道：“李夔，你还愣着干什么。你有何疑问，尽可向郑夫人提问便是。”

    李夔听得此问，才哦的一声，从四处张望的状态下回过神来。

    他缓步来到郑嫅旁边，在一旁的小椅上坐下，笑着说道：“夫人莫急，现在春莺自焚之案，证据尚是不足，一切皆无定论。我等此来，也只是为了解情况，并无他意。”

    郑婘斜了他一眼：“李铺长，你有什么想知道的，尽管问来便是。”

    李夔点了点头，问了她第一个问题：“郑夫人，你可知道，王员外给那小妾春莺，买过龙涎香么？”

    听得李夔此问，郑婘脸上，又闪过一丝恨色：“哼！我身为王府夫人，又不是没眼见的瞎子，这般事情，当然知道！可恨王长富这厮，为了一名小妾，竟不惜花费巨资，去购买这般名香来讨其欢心。更可恨这等名香，他尽给了这小浪狐狸，某身为妻子，竟是半点未得！某一念及此，心下之恨，实是难以言说！”

    李夔抿了抿嘴，又问了她另一个问题：“那夫人你与陈三关系如何？对此人又有何了解？”

    “这陈三么，在王府做事多年，为人机敏多智，却是颇得府中上下各人之心呢。也正因这般缘故，王长富遂命他为府内采办，专管去各地采买物件之事。而此人自任职以来，却是诸事妥当，一直未出甚差错，故甚得某等信任。不过，某与他之间，也仅是主仆关系罢了，无甚特别情份。”

    李夔点了点头，便从袖子拿出那张早已风干的纸条，将它小心打开，托举到郑婘面前。

    “夫人，你且看这张纸条，是不是你之字迹。”

    郑婘侧身一看，顿是变了脸色。

