    “是影铁没错了。”

    三人低头看了看，确定了这一块东西。

    要说起来，这个东西也是极为的宝贵，属于伴生矿。

    灵髓矿是属于高压，高浓度的灵力压缩下，才拥有的灵石矿直接液化，形成灵髓矿。

    而在这种情况下，差不多都会有一种伴生矿的出现。

    那就是影铁矿。

    这种铁矿若是参入到法宝之中，能够降低被修士神识发现的可能。

    可以说，这种矿也是极为珍贵的。

    眼下还是这么大的一块。

    长公主看着这矿脉，脸上满是喜色。

    “这灵髓矿应该就是在这下面了。”

    苏沐看了看着影铁，伸手在上面敲了敲，下面发出了一阵嗡鸣声来。

    有些清脆感。

    “打开它。”

    长公主闻言，二话不说就要动手。

    “这东西可是有些僵硬，有什么法宝？”

    苏沐见状当即说了一句。

    “我来吧，用我的玉灵焰试试。”

    虞古月闻言立刻开口说了一句，随后伸出纤手，一团火焰随后出现在了她手中。

    只是下一刻，这玉灵焰才刚刚出现，上面的火焰便是开始朝着苏沐这边涌动的模样，像是有一道风朝着苏沐这边吹来。

    虞古月还刚刚想要用玉灵焰，看到这一幕顿时愣了一下。

    她炼化了这火焰也有些时间了，早已经是炼化的极为通透了，怎么这会儿着火焰看起来，有点像是不听话的意思？

    “这是怎么回事？”

    虞古月皱起眉头，莫不是自己炼的功法哪里出错了？

    “应该是我的原因吧。”

    苏沐看着这一幕，想了想，立刻明白过来，之前自己在琉璃塔中可是受了无数灵焰的灼烧。

    全身上下可都是被淬炼了一遍。

    如今这玉灵焰才只是一朵，估计是感觉到了苏沐身上万种灵焰的气息，所以才有了这样的异动。

    虞古月皱着眉头，放开对玉灵焰的束缚后，玉灵焰立刻欢快的离开，然后围绕着苏沐身边开始飞舞起来。

    那种模样，像是着玉灵焰找到了真正的主人一般。

    苏沐伸手在玉灵焰上面摸了摸，没有感觉到一点温度，反而是觉得温和的很。

    虞古月嘴角一扯，这玉灵焰外人若是触及了，绝对是没有好下场的才对。

    怎么到了苏沐这里，都这般听话了不说，对于苏沐居然是一点伤害都没有。

    这可不是一个元婴修士，就能够轻松做到的。

    看样子，苏沐在颢天界那边还有不少奇遇。

    招手把玉灵焰招回来，随后虞古月一指，玉灵焰立刻飞了下去。

    影铁看起来极为的坚固，但是这灵焰也尤为厉害，片刻之后便是烧出了一个口子，把口子中间的影铁取走，而后下方的一幕直接出现在三人面前。

    和想象之中的不一样，苏沐原本以为，下面是黑漆漆的一片。

    万万没有想到，当这一块影铁取走之后，立刻就看到了下方发出了一片光芒。

    一条像是河流一般，但又极为粘稠的液体，正在下方缓缓的流淌着。

    只是顷刻间，一股精纯无比的灵力直接扑面而来，宛如是瞬间进入到了洞天福地之中。

    苏沐已经是元婴修士了，但此刻身体中的灵力都开始自动运转，缓缓的开始吸收起这灵力。

    仿佛是对于这灵力极为的喜欢。

    虞古月手中的玉灵焰更是忽明忽暗起来，苏沐感受的清楚，这玉灵焰分明就是在吸收这灵力。

    要不是被虞古月控制住，怕是直接扑到下方的灵髓矿中了。

    “这就是灵髓矿了？”

    苏沐此刻也一脸好奇，直接落在了灵髓矿上方，感受着下方蕴含着浓浓灵力。

    这还是苏沐第一次看到灵髓矿，之前也只是听闻过罢了。

    想到这里，苏沐伸手就要抓起一些看个细致一些。

    只是苏沐这边法术一动，接触到灵髓矿后，法术却是直接消散开来。

    “灵髓矿里都是精纯无比的灵力，用法术可是没有办法提取的，也不能用一些铁矿一类的法器，会污染了灵髓矿，唯一的办法是用玉石才能够开采。”

    长公主倒是懂得多，也已经做好了准备，直接拿出了自己准备好的一个灵玉桶。

    将小桶放入到灵髓矿中，随后打上来了一点。

    玉桶外围沾着一点灵髓，全部都是纷纷滴落回灵髓矿中，丝毫是没有一点沾边的模样，看起来像是玉桶极为光滑的模样。

    实际上是，这灵髓压根就不会依附在玉石上。

    苏沐看的仔细，灵髓在玉桶摇晃间，玉桶里面可没有一个地方有挂着灵髓。

    苏沐取了一点灵髓，放入到了嘴中尝了一口。

    听说这灵髓可是可以吃的，直接吃下去就能够炼化，强大自身，苏沐也是试试看看效果如何。

    一点的灵髓入体，苏沐只觉得瞬间像是一颗丹药入体，精纯无比的灵力散开，而这灵力又极为的温和，很快便是被苏沐吸收的干干净净。

    苏沐睁开眼睛，眼神之中满是不可思议的表情。

    “这灵髓....”

    “怎么样？”

    虞古月看过来，她见着苏沐尝试了，就没有去试试的意思。

    “厉害，灵力极为温和，就那么一滴的灵髓就抵得上元婴期才能够服用的中阶丹药了。”

    苏沐仔细回想了一下，开口说道，“而且，这种灵髓无论是什么阶段的修士都能够使用，只是低阶修士需要化开水来服用才好。”

    感觉刚刚的一滴灵髓中，蕴含的灵力，苏沐都是不由有些惊叹。

    就这样的灵髓拿出一些出来，只要给一个有一点资质的修士修炼，这个修士的修炼速度绝对会出现一个暴涨。

    尤其是，这种灵髓是天地孕育之物，随意怎么服用都不会有什么副作用。

    这比起丹药还好用，毕竟丹药吃多了还会有丹毒。

    可以说，这灵髓矿是一种对于修士来说，极品的修炼宝物。

    虞古月听到这话，顿时满意了。

    看着玉桶里的灵髓，更是眼眸微微一眯，那个凤凰当真厉害。

    这种宝物在这里，她们之前一直都没有发现，要不是对方告知，还不知道要多久才能够发现这宝物。

