    而就在拳圣准备和冥王交涉几句的时候，冥王却是举起了拳头，淡淡道：“你是以拳法出名的，那我今天就用拳法杀你。”

    “死吧，懦夫！”

    说完这句话，冥王摆出了蓄力的姿势。

    拳圣的生死预警在这一瞬间疯狂提示他，不能接，接了绝对会死！

    “等，等等！主办方！这和说好的不一样！我不比了！”

    他直接一个纵跃，准备跳下四方台，同时大声吼叫起来。

    这时候的现场观众也已经意识到了什么，这拳圣是被吓破胆子了？

    原本火热的气氛，慢慢冷却了几分，有人觉得拳圣太怂了，对付这么瘦弱的一个选手，还被吓破了胆子？就这？这也配叫拳圣？

    不过，当他们看到拳圣一跃而起，几乎是向后‘飞’了起来，马上要飘下擂台时，也都发出了阵阵惊呼。

    这种人类近乎不可能完成的动作，让他们非常震惊。

    可是，就在拳圣即将下了擂台时，冥王突然动了。

    擂台上，突然传来了剧烈的轰鸣。

    那是音障被破开的声音！

    黑皇在台下，几乎是全身肌肉紧绷，惊呼道：“这怎么可能！”

    人类用肉身突破了音障？这不是他在做梦？

    其实他也能够突破音障，但那只是他的拳速！

    让他的移动速度突破音障，哪怕他能够做到，下场也会非常凄惨！

    砰！

    当剧烈的轰鸣过后，在场众人都没反应过来，一个重物摔落的声音，就回荡在四周，通过四方台上的收音设备，传遍了全场。

    那是……

    当镜头扫过的时候，全场彻底闭嘴了。

    不是觉得无趣。

    而是被吓到了！

    因为，即将下了擂台的拳圣，这会儿就躺在擂台边缘，不，应该说，拳圣的一部分，就躺在擂台边缘！

    那是他的下半身！

    他的上半身已经彻底消失了，断口处好像被炸弹炸碎了一样血肉模糊，而擂台的边缘，更是有一大片溅射出去的血肉！

    冥王就站在拳圣的半具尸体旁，拳头上滴着血，已经通红一片的眼睛扫过了几台摄像机。

    他的目光，仿佛在看着每一个人。

    “死，死了？”

    短暂的沉默以后，终于有观众反应过来，似乎自言自语。

    死了！

    在开战以前被寄予厚望的拳圣，只一瞬间，就死在了台上！

    “死人了啊！”

    “这不是一场比赛吗！怎么还会杀人啊！”

    慌了！

    现场二十万观众，彻底慌了！

    二十万人涌现出来的巨大声浪，几乎瞬间就压倒了所有的声音。

    洲际酒店那边也是快速反应过来，赶紧派人去维护秩序。

    负责人的脸色铁青无比，浑身都开始颤抖了。

    不是因为冥王一拳打死了拳圣，而是因为这一幕给二十万观众带来的冲击太大，如果造成了大范围的恐慌，从而出了什么乱子，那就真的完蛋了！

    二十万人的现场是什么概念？

    是你用目光扫过，想要扫一圈，都要用很长时间！

    如果这些人因为恐慌而开始乱窜，就真的要出大问题了！

    好在，这群观众只是被突然出现在眼前的死亡给吓到了，倒是没有真的出现什么大乱子。

    只不过，就算洲际酒店尽力维护秩序，还是有些观众歇斯底里地质问他们，为什么这场比赛会出现死人！

    没人能回答这个问题。

    因为现在没有人知道冥王到底是怎么想的。

    “真是废物。”冥王看了一眼拳圣的半截尸体，冷冷说完，又看向了不断骚动的观众。

    他深吸了一口气，持续了大概两分钟。

    随后，一声怒吼传遍了全场。

    “都给我闭嘴！”

    轰，轰，轰！

    恐怖的声浪传递出去，如同一道道闷雷！

    离得比较近的看台，甚至有人被当场震晕了过去！

    所有的玻璃制品，也在这一瞬间出现裂痕，甚至碎裂！

    原本在四方台附近的录像设备，也是全都被震碎了！

    直播信号在这一瞬间中断！

    全球哗然！

    “快！快换上设备，恢复直播！”

    注意到这一点的负责人们简直快要急疯了！

    赶紧换了一批设备过去，忙了几分钟，才把信号给恢复。

    但这一次，直播出去的画面，已经变成了全场安静的死寂。

    并不是他们把声音给关了。

    而是所有的观众都被吓到了。

    这是人能够做到的事情吗？

    一声怒吼，震慑二十万人，造成的效果仿佛天灾一样！

    别说是观众，就连洲际酒店的高层都被吓懵了。

    有人喃喃道：“难怪，难怪永生会把第五代的药剂命名为神血！这……这简直就是地上行走的神灵！”

    “我觉得用魔鬼来称呼他更贴切！”也有人低声反驳了一句。

    不过，无论是神灵还是魔鬼，冥王现在展现出来的实力，已经远远超过了他们的想象！

    在注射了第五代药剂‘神血’之后，冥王几乎是死过了一次，生命力急速消失，所有的器官迅速衰竭，但当他的生命信号彻底不见了以后，他又活过来了。

    洲际酒店的人根本来不及给他做更多的测试，在确认他的状态完好以后，就将他带来了比赛的现场。

    谁也没有想到，冥王居然会强成这个样子。

    这也太可怕了！

    而且，现在也来不及再感叹什么了，他们除了赶紧稳定现场以外，什么都做不了。

    至于场上的冥王，他看了一眼站在几千米外的黑皇，目光里没有任何波动，只是淡淡道：“黑皇，湿婆，还有……其他的参赛者，不要浪费时间了，你们一起上吧！”

    “解决了你们，就只剩下我和他的对决了。”

    虽然冥王没有指名道姓，但是在场的那些参赛者都知道，这个他指的是谁。

    除了龙国战尊，没有人能被冥王如此重视。

    但，像是黑皇跟湿婆这种级别的强者，却是有种被小看了的愤怒！

    大家都是顶尖的高手，就算你能一拳打死拳圣，也不代表你能够以少胜多，一个人打全部！

    黑皇冷着脸正准备说话，旁边却是有一只手按住了他的肩膀。

    黑皇回头看去，发现正是自己的老对手，湿婆！

    湿婆脸色凝重道：“黑皇，放下你的骄傲吧，你难道没看出来，他已经……不算是人类了？”

