    霍三娘一听到这话又怎么可能会忍得下来性子？

    他轻轻陈皮阿四也想对她霍家下手？简直是痴人说梦。

    所以在这时候，她的眼眸之中自然也是出现了些许的怒火，随后便立马狠狠的朝着他的方向跨了一步。

    “你有本事试试。”

    她倒是要看看，这个陈皮阿四到底敢不敢？

    陈皮阿四又怎么可能会忍耐地下来这样的一口气？

    所以在这个时候他自然也是立马上前一步，一副谁也不怕的样子。

    旁边的陆建勋见着这个形势越发不对劲了，所以这才立马上前去来到了两个人的中间拦住了，感觉马上就要打起来的他们。

    “好了好了，你们也别在这里一直闹了。”

    没想到他两个竟然能够闹到这样的一个地步，这也确实是已经超乎了他的想象。

    此时此刻他们两个确实都是一副，谁也不服谁的样子。

    听到了陆建勋这话以后，倒也没有说些什么。

    但是这个陆建勋，又继续开口说了起来。

    “本来我还以为两位是能成大事者，为何如今却如此鼠目寸光，若是大家都不满意的话，那就别分了。”

    原本以为再怎么样他们也不可能会唠到这样的一步，但是现在看来还真的是自己把他们想得太简单了。

    本来自己刚刚所说的那个提议对他们来说都算得上是非常的公平的。

    一个人一半，还有什么不满足的地方？

    本来这件事情大家确实也是多多少少的参与了一些，大家多多少少也确实是提供了自己的一些帮助。

    现在既已然事情已经办成了，平分的话不就算的上是最好的吗？

    谁曾想到他们竟然两个都不服气。

    这也是让他觉得非常的无奈。

    旁边的陈皮阿四听到了说话以后都是毫不犹豫的立马答应了下来。

    “好啊，不分我就抢。”

    他本来就是个急性子，所以当他听到陆建勋的这话以后，心里面早就有了定夺，知道自己到应该怎么办呢？

    如果这一次真的没有办法分到自己的那一部分的话，那他大不了就直接来硬的呗。

    他陈皮阿四活了这么久，还从来都没有怕过什么人。

    所以在这个时候自然也不可能会屈服于霍三娘。

    听到这句话以后，霍三娘的眼眸之中，也不由得生起了些许的愤怒。

    她实在是没有想到这个陈皮阿四竟然这么过分，说得出来这么丧尽天良的话。

    她感觉自己和这个人根本就没有任何可以沟通的必要。

    陆建勋也实在是没有想到，陈皮阿四到了最后竟然还能够说得出来此话，所以此时此刻他的眼眸之中也不要都出现了一抹愤怒。

    “你们到底想要干什么？咱们现在是一条船上的人，应该通力合作才是，二位着什么急呀，这才刚刚开始，只要咱们携心协力别说就这两家的日后就是整个九门也会尽在咱们的掌控之中！”

    他立马对着大家开口说出来了这样的一番话。

    无论怎么样，他也希望大家能够知道这一切的一切，也只不过是刚刚开始。

    如果只为了这一点利益的话，然后就吵散了，对他来说肯定是非常的不值得的。

    大家听到了说话以后，确实也都纷纷的朝着他的方向看的过去，仔细的听着他接下来到底还会说出什么样的话。

    仔细一想，他这话说的好像也不是没有任何的道理。

    如果真的是这样的话，大家一起合作，可能他们以后获得的利益也还会更大。

    毕竟这一次他们确实也是达到了自己的目标。

    见着她们脸上的表情似乎变得稍微好了一些，他这才轻轻的一笑开口说道。

    “到了那个时候你们想要哪一门尽管去拿，就是何苦现在伤了和气呢？”

    到时候如果真的能够达到这样的一个目标的话他们，想要什么就要什么。

    根本就没有必要再像现在这样继续不停的吵下去了。

    果然当他们听到了这话以后，也开始仔细的思虑了起来。

    仔细一想觉得他这话说的好像也不是没有任何的道理。

    陆建勋见者他们确实是有把自己的话听进去了，这才继续开口说道。

    “大家现在千万不要吵了，你们二位可都算得上是我的左右手，可不能够天天打来打去起内讧啊！”

    无论怎么样，他也不希望自己的人出什么问题。

    他也算得上是一个非常聪明的人，很多时候也知道自己想要的是什么。

    他对九门这里面的东西不感兴趣，但是他也确实是已经达到了自己的目的地。

    可是无论怎么样，他也希望和他合作的这些人不要起内讧，不然的话到时候情况肯定会变得非常的糟糕。

    等他说完了以后，便一直都在自己的观察着这两个人的反应。

    就在这个时候旁边的霍三娘这才开口说道。

    “刚刚貌似陆长官跟我们说了个笑话，我活了这么久，可第一次听说有人要躲下整个九门这种话。”

    她好歹也是霍家三娘，听到上的事情又怎么可能会不觉得可笑呢？

    这九门都已经维持了这么长的时间了，从来没有看到过有什么人能够做到这样的一个程度。

    现在他竟然给自己说出了这样的话，她只是觉得非常的可笑。

    倒是陆建勋见着霍三娘的语气之中充满了浓浓的讽刺，心中又怎么可能会没有异样呢？

    他脸上的笑容在此时此刻瞬间消失。

    旁边的陈皮阿四也不由得开口说了一句。

    “实在是没有想到陆长官的野心竟然如此之大，要这么多，你吃得下去吗？”

    此刻他的眼神之中也充满了浓浓的鄙弃之色。

    虽然他确实也是一个非常贪心的人，但是她也知道，很多事情不是任由自己想怎么来就怎么来的。

    所以无论怎么样，他也知道自己的实力在哪里。

    当他听到了陆建勋这话以后，他也觉得有几分可笑，这个人的野心如此之大，难道他就没有想过自己到底能够能够担得起吗？

    陆建勋听到了这话以后，脸色自然是更加的难看。

