    女子见叶辰如此有信心，随即又想到了关于叶辰的一些传闻。

    别看叶辰只是元轮境巅峰的修为，但他还是整个苍洲唯一的一个四阶极道天印灵师，除此之外，灵武合一之法，也极负盛名。

    “我的力量，能够将这片屏障的阻碍削弱八成，屏障剩下的两成阻碍，由你来打破。”女子说道。

    叶辰巴不得赶紧动手，早点把这黑衣女子送进去，道：“没问题！”

    “我可警告你，别想动什么小心思，不然的话，哪怕你的老师是杨天极，我也不会放过你！”女子补充了一句。

    叶辰道：“啰里啰嗦，想进去抢机缘就赶紧的，少在这里婆婆妈妈！”

    女子：“……”

    要不是现在找不到合适的人手帮忙，真的想一巴掌拍死这臭小子。

    深吸了一口气，女子恢复平静，随即转身，面对着山顶的位置，然后，她的双手，缓缓摊开，两只手掌心处，顿时有磅礴的元力汇聚。

    顿时，阻挡在上方的屏障，在女子的力量冲击下，开始出现剧烈的震动。

    数个呼吸过后。

    女子轻喝一声：“动手！”

    早已经准备好的叶辰，瞬间暴掠而出，冲向那屏障。

    他没有想趁着这个机会杀死这女子的打算，人家是归一境巅峰的修为，偷袭都没用……

    叶辰冲到屏障前方。

    极道天灵印的力量，与气血之力，剑元，还有天魔气，瞬间完成融合。

    叠浪劲涌动！

    五行剑意，转化阴阳，阴阳流转之间，日月沉浮。

    眨眼之间，叶辰便已经爆发出了自己的最强状态，日月悬挂于剑锋，剑光辉煌浩荡，狠狠劈在了那一层无形的屏障处。

    “轰！”

    屏障轰然破碎。

    薄纱黑裙女子，面露激动之色，身形立刻闪至上方。

    叶辰同样心中激动，脚下金光一闪，便要往后撤！

    然而。

    就在这时，异变陡生。

    那薄纱黑裙女子手中，一条黑色丝带，激射而出，瞬间便将叶辰的腰腹缠绕，紧接着，一股强大的力量，直接将叶辰扯走。

    在那无形的屏障即将闭合之际，叶辰也被扯入了进去。

    “你……！”

    叶辰双目通红，杀气腾腾的盯着薄纱黑裙女子。

    原本打的一手好算盘，竟然被这女人给坑了！

    女子收回那条黑色丝带，淡淡道：“原本我还以为你直奔山顶而来，是你的老师杨天极跟你说过什么，可没想到，你刚才竟然想走。

    怕我杀你？

    还是说，你的目标，根本不是在山顶？

    刚才，你在下边停留了一会，难道说，你知道那个位置有更重要的东西？

    你故意帮我，送我进来，其实是想把我困在上边，然后再去找你想要找的东西吧。”

    叶辰：“……”

    话都被你说完了，我还说个屁！

    女子神色淡漠，道：“往上走！”

    叶辰顿时明白了她的意思，这明摆着就是让自己探路！

    从凌云山的山脚下，冲到这里，一路都没危险，但谁也不敢肯定山上是否有危险，叶辰气得咬牙切齿，没想到，今天竟然会栽在一个女人手里！

    最毒妇人心！

    “别怕，往前走，找到我当年随手种下的那株毒药，一个区区归一境巅峰修为的家伙，不足为惧！”腿爷的声音响起。

    叶辰暗暗传音道：“腿爷，你不是不记得自己弄的到底是什么毒药了吗？万一把我也毒死了怎么办？”

    “放心吧，我心里有数！”腿爷的语气，十分肯定。

    这个时候，叶辰也别无选择，只能硬着头皮，走到了女子前方，朝着山上走去。

    周围，有许多奇珍异草，明显都是很有价值的灵药，叶辰原本想采摘一些，然而，身后的女子不准他乱动。

    “阿姨，你来凌云山，是想找什么东西吗？”叶辰问道。

    这女人明显就有很强烈的目的性，一定是奔着某样东西来的！

    薄纱黑裙女子，双目喷火。

    “你叫谁阿姨！”

    叶辰道：“我又不知道你叫什么，难不成叫你姑娘？你年纪肯定比我大很多啊，阿姨不行，那就叫老奶奶？”

    被坑了一把，叶辰心里气得不行，打又打不过，反正他确定这女人还要自己探路，不会杀自己，干脆就嘴上出口气得了。

    “我叫黑寡妇！”

    女子火冒三丈，说出了自己的名字，她可不想被叶辰继续喊阿姨或者老奶奶。

    虽然她的年纪是比叶辰大很多，但修炼到了归一境的人，寿元很长，她这个年纪，跟老字完全搭不上边！

    “黑寡妇？”叶辰嘀咕了一声，道：“你克死了丈夫吗？”

    “嗡！”

    清脆的剑鸣声响起，黑寡妇手中，陡然握住了一把闪烁着幽光的利剑，怒喝道：“再敢废话，我一剑劈了你！”

    原本是一种很紧张的气氛。

    可剑墓内，腿爷却笑的欢快。

    “叶辰，腿爷身为过来人，可以跟你拍胸脯保证，这个黑寡妇，还是个雏！”

    洛青衣狠狠瞪了腿爷一眼，目光之中带着杀气，都什么时候了，竟然还开玩笑！

    叶辰并没有把腿爷的话当成一回事。

    腿爷只剩下两条腿了，还拍胸脯保证？瞎吹牛！

    更何况，这黑寡妇是个雏又怎么了？

    说的好像谁不是一样！

    又往上走了一段路，终于到达了山顶，视线豁然开朗，四面八方，都是珍贵的灵药，虽然都不认识，但叶辰要说不心动是假的。

    而黑寡妇的目光，也在周围，仔细寻找了起来。

    “叶辰，左侧，十丈位置，那株结有一颗粉色果子的灵药，就是它，采了！”腿爷那激动的声音响起。

    叶辰心中激动，脸色却是没有丝毫变化，不经意间打量了一眼腿爷所描述的方向，看到了腿爷当年随手种下的剧毒灵药。

    下一刻，叶辰的身形，朝着右侧，爆射而出。

    “滚！”

    黑寡妇厉喝一声，抬手一挥，叶辰的身形，顿时不受控制，朝着左侧倒飞，当他的身体从那株结有粉红色果子的剧毒灵药上方掠过时，他手中的天痕剑一扫，那颗粉色果子，便被一道剑气卷住，飞向叶辰。

    黑寡妇也意识到了叶辰刚才在声东击西，冷笑一声，下一刻，她的身影，竟然直接出现在了那颗被剑气裹住的粉红色果子旁，一手探出，将剑气碾碎，将那颗粉色果子，抓在了掌心中。

    紧接着。

    粉色果子，瞬间融入了她的掌心血肉。

    女子顿时脸色大变，粉色果子中，蕴含着一股极为特殊的力量，侵入了她的体内，完全不受控制，在她的身体中乱窜。

    “这到底是什么东西！”黑寡妇怒喝，手中那把泛着幽光的剑，指着叶辰，然而，她握剑的手，已经开始在颤抖，她的气息变得紊乱，浑身燥热，有无比疯狂的欲望，在她体内燃烧！

    “腿爷，这是啥毒？”叶辰也一脸懵。

    “我想起来了……这是……我当年特备培育的一种妙药，叫做姻缘果……这东西被凌云山的特殊能量滋养了万年时长，药性……恐怕比我当初预想中的还要强大无数倍……”

