
一听陶辛水和张真人的说法，张禹便能明白，看来这个雷戈也不是一个能够轻易招惹的人。人家是雕刻大家，确切的说，是专门雕刻法器的。这样的人物，跟各家各派都有着关系，在毫无证据的情况下，把人给抓来揍一顿，属实也不太妥当。

至于说那个木王乔家，估计也不是很好惹的，一个敢跟陶家讨价还价的家族，显然不是什么简单的买卖人。

杭城距离镇海也近，张禹曾经去过杭城，此刻思量片刻，说道：“既然不方便将这位雷戈先生直接请到陶家，要不然就由我走一趟碧水庄园，去多宝阁瞧瞧。”

“张老弟愿意去，自然是再好不过。不过多宝阁并非寻常之人轻易就能进去的地方，张老弟如果报上名号，必然能够进去。可是这样一来，会不会打草惊蛇。”陶辛水说道。

“确实也是一个问题，那能不能说说……多宝阁具体是个什么样的地方，怎么样才能进去呢……”张禹说道。

“雷戈的名号，大多江湖中人才知道，跟雷戈打交道的，往往也都是各门各派的人物。不过，民间也不是完全不知道，毕竟多宝阁内出售的很多东西，大多是来自于民间。多宝阁对于一些翡翠、玉石、玛瑙的收购标价，是要比一些珠宝公司高的，所以听说过多宝阁的人，都会将手里的宝贝拿到多宝阁进行出售。只是……拿着这些东西进到多宝阁出售的普通人，往往见不到多宝阁内正了八经的管事人，大体上是一手东西一手钱，然后就走……而去多宝阁购买翡翠、玉石等成品物件的，往往都是各大门派，多宝阁不会跟那些珠宝商人做生意的。因为多宝阁出售的这些物件，即便不是加持过的法器，价码也会高过市面上……”陶辛水慢条斯理地说道。

这一来，张禹彻底清楚这多宝阁到底是一个什么样的买卖了。

各门各派都要炼器的，炼器分为几种，有将原料融化之后，然后用阵法铸成。还有的一些法器，就不必这么复杂，只需要将材料勾勒出来形状之后，予以阵法加持便可以了。这大体上算得上是一次性的法器，但不要小瞧这样的法器，很多加持出来的一次性法器，还要比炼制而成的法器厉害。

其中原因，也很简单，炼制出来的法器，越是厉害的，需要的时间越长。加持出来的一次性法器，需要的时间就没有那么长了。很多加持出来的一次性法器，或是送给弟子，或是用来结善信。

各门各派都会加持法器，这些东西往往都不是现成的，需要有人加工。虽说有些东西，找个加工厂就能给加工出来，再加持上去一个阵法，也就可以了。但是很多珍贵的东西，如果让加工厂加工，属于暴殄天物，浪费了这件东西。哪怕是机器雕刻出来的东西，不见得比手工差多少，另外加持上去的阵法，也不会有什么不同，可很多人都是精益求精。

这种事情很是常见，就好像一些名贵的翡翠毛料，让机器加工出来的价格，跟名家手工勾勒出来的，价格肯定有差别。

还有就是，玉器这样的法器，不同于金属法器。金属法器融了之后，就可以直接炼器，而玉石这些东西，怎么融啊，融了之后就没了。是以，玉器这样的法器，如果不打算做成一次性的法器，也想给炼成永久性法器，那就需要进行雕刻。随便打磨一下，不是不成，但谁不想精美一些。雷戈就是干这个活的。

张禹微微点头，说道：“不知道雷戈的修为如何？”

“雷戈师出雕工大师刘公岩的门下，他们门派之中，自然有着一门修炼功法。但是他们的修炼功法，跟其他各门各派相比，还是差的远了。他们之所以能够闻名江湖，靠的还是那雕刻之工。”陶辛水说道。

“这样的话，我就知道了。行，那我就先去一趟雷戈的多宝阁。对了……张道兄、陶兄……有件事，我想跟二位商量一下……”张禹笑着说道。

“什么事？”张真人问道。

“老兄弟有什么事尽管说……”陶辛水客气地说道。

“是这样的，你们不是也说了么，我这也不能以自己的身份走一趟多宝阁，需要换一个名头去。这样一来，人家就不见得会招待我……所以我寻思着，能不能拿点玉石什么的走一趟……我这手里也没有现成的，二位都是家大业大，能不能给小弟提供点……”张禹也不客气，直接舔着脸说道。

“我们家里倒是有，就是手里没有现场的，天师府这边，应该不缺吧……”陶辛水看向张真人。

张真人点头说道：“我们家自然是有的……这样吧，等下我跟父亲打个招呼，给张道友取上两块带上……”

“那多谢道兄。”张禹说道。

“张道友，眼下的任务就是这些了么……”张真人补充道。

“目前来看，任务就是这些，有什么线索和突发事件，咱们随时联系。”张禹说道。

“好，咱们留个联系方式，我们家只要发现什么，就立刻联系张兄弟。”陶辛水说道。

张禹当即给陶辛水说了一个电话号码，陶辛水也将他自己的电话留给了张禹。

他们三方面就算是商量完了，陶家和天师府，就按照张禹的意思，在明面上追寻线索。张禹这边，先去碧水庄园的多宝阁走上一趟。

随后，张禹和张真人告辞，离开陶家居住的跨院。陶辛水将二人送出院门，张真人又亲自将张禹送往西厢，来到张禹居住的跨院。

可能是今天游览了一天，张禹门下的弟子们都很消停，有的房间内都传出了呼噜声。张禹和张真人告别，进到自己的房间内休息。

原本只是来天师府升篆，并且讨要海外授篆之权的，张禹万万没有想到，竟然还掺和到天音琴失窃的事情中来。

不过张禹也明白，若是找不回来天音琴，海外授篆之权也是别想要的。

同样，一旦找到天音琴，那对他张禹的名头，也是影响很大的。可以说，到了那个时候，估计也没有什么人敢不服他获得海外授篆大权了。自己也算是可以堂堂正正的开宗了。

只是么，这个难度可想而知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545159"  chaptername="第4602章  多宝阁">加入书签</a>
</div>
