夏夕绾有点想八卦，“那发生了些什么事情啊，你母亲和你父亲是怎样的故事，还有你后母柳招娣…”

        夏夕绾感觉刚才他只是讲了一个开篇，根本就没有进入到精彩的正文，现在她的好奇心被勾了起来，挠心挠肺的。

        陆寒霆翻了一个身，扣住她纤细的皓腕压在她的头顶上，然后去解她的睡衣纽扣，“今天我跟你说的话已经够多了，陆太太，我们该关灯睡觉了。”

        夏夕绾感觉自己的纽扣被解了下来，肤如凝脂的娇肌接触到空气有点泛凉，瞳仁缩了缩，她想挣扎，却发现自己被他禁锢的动弹不得。

        “陆先生，睡觉就睡觉，你不要假借睡觉之名行不轨之事，你快点放开我！”

        陆寒霆吻了吻她的额头，然后薄唇从她的眼睛鼻翼一路往上滑，落在了她娇美的菱唇上，“嘘，陆太太，别叫，隔壁会听到。”

        这个腹黑无耻的男人，夏夕绾吓得屏住了呼吸，不敢动也不敢出声，只能拿一双水盈盈的眸子瞪着他。

        陆寒霆将俊脸埋在她的秀发上，嗓音沙哑道，“让我看看你有没有长大，宝贝儿~”

        夏夕绾迅速闭上了眼，几乎软在了他这一声磁性迷人的“宝贝儿”里，她发现他真的会花式求欢…

        ……

        两天后，双双将一个礼盒递给了夏夕绾，“绾绾，这是寄给你的。”

        夏夕绾看了一下，是陆茵茵寄来的礼盒。

        陆茵茵打电话给她，跟她要了地址，说要寄一样很重要的东西给她，夏夕绾不想陆茵茵知道自己现在在枢密，免得她热情的杀过来，所以就借了双双的地址，没想到陆茵茵速度这么快的把东西寄来了。

        “绾绾，这里面是什么啊？”双双好奇的问。

        “我也不知道，打开看看。”

        夏夕绾拆开了礼盒，里面是一件漂亮的晚礼服。

        “哇，这裙子好漂亮啊。”双双惊叹道。

        陆茵茵送来了一件明裸色的长裙，长裙上坠着无数的水晶，晶莹璀璨的，美的让人惊叹。

        陆茵茵出身高贵，品味自然是不俗的。

        上面还覆了一张字条夕绾，今晚欢迎你过来。

        今天晚上就是聚餐了，陆茵茵一直在力邀她过去。

        夏夕绾想了一下然后拿出了手机，她给陆寒霆发了一条微信陆先生，今天晚上我要参加一个聚会，好不好啊？

        此时的陆寒霆出了总裁办公室，准备坐vip电梯出去，他要出席陆茵茵举办的聚餐了，奶奶对跟陆子羡相亲的那个天才少女还有几分兴趣的，恨不得立刻将两个人的婚事给拍下来。

        陆寒霆并没有带夏夕绾去聚餐，他不希望她接触到任何的陆家人，不希望…她了解到他不堪的过去。

        收到微信时，陆寒霆回了一条可以去，不过不许穿短裙，跟男生保持安全距离，还有，八点钟之前必须给我发短信，我去接你回家。

        夏夕绾好啊，谢谢陆先生！

        ……

        聚餐是在富丽堂皇的酒店大厅里举行的，夏妍妍精心打扮了一番，很早就来了。