
    孟宇的这位同伴发现，这些尸骨来自的方向，是森林中的一处乱葬岗。

    那处乱葬岗，已经存在了不知道多少年了。

    有传闻说，那里曾经是千年前的一片战场，死了不知道多少万人。

    如果这些死尸，都是从那原本的古战场爬出来的话，那么数目就真的是……

    那一刻，孟宇头皮发麻，不敢再去想了。

    似乎是为了印证那位同伴的猜测似的。

    很快，再从密林中涌出来的尸骸身上，就穿着破破烂烂的铠甲了。

    它们早已腐烂的手中，甚至还握着锈迹斑斑的刀剑。

    更为恐怖的是，这些尸骸中，还出现了骑着白骨巨马，将军一般的尸骨。

    这些明显不一般的尸海，全身散发出阴冷的气息。

    远远看上一眼，就让人从骨髓之中，涌出寒意。

    当时见到这些尸骸的时候，孟宇听到自己的长官，发出了一声shēnyín：“是僵尸。”

    原本如此密密麻麻的骸骨涌向镇子的场景，就足以叫人惊骇欲绝了。

    而长官的这一声僵尸，更是吓得在场众人手足发软。

    僵尸，那可是只有修士才能对付的怪物！

    传闻他们不死不灭，嗜血凶残。

    而且本身还会传播瘟疫。

    一头僵尸，就足以让一个百人的村庄一夜毁灭。

    而现在……

    放眼望去，这茫茫尸骸，怕是已经不下万具僵尸了。

    并且密林之中涌出来的僵尸，还给人一种无穷无尽的感觉。

    就在守卫们全都瑟瑟发抖的时候，孟宇听到了来自长官的一声大吼。

    “全体人员听令，守住城楼，组织镇中的百姓撤退。

    违令者，斩！”

    镇中的百姓，在得知僵尸涌来的时候，就已经乱成了一团。

    此刻家家户户，就连细软都来不及收拾，拖家带口，朝着镇子的另外一边出口逃出去。

    但是镇上百姓逃走的速度，远远没有僵尸涌来的速度快。

    这茫茫尸海，就真的犹如涌来的海水巨浪一般，顷刻之间，就冲到了镇子前。

    和城市不同，镇子不可能筑有高大的城墙，只是砖瓦堆砌的一层普通防御罢了。。

    而这些僵尸力大无穷。

    并且它们似乎嗅到了活人牲畜的气息，一个个漆黑如窟窿一般的眼窝里，都冒出恐怖的红色光芒，发了疯一般抠挖着镇子外这层墙壁。

    片刻功夫，这堵墙壁，就如同被白蚁蛀烂了的木头一样，变得千疮百孔，一触即溃。

    加起来，恐怕都没有一刻钟的功夫，这简单的防御工事，就在孟宇的面前，被僵尸挖得土崩瓦解。

    僵尸疯狂涌入。

    阴冷、绝望、死亡的气息，瞬间笼罩而来。

    这个时候，逃出镇子的百姓，还不到两成。

    而能够为百姓们阻挡片刻的镇中守卫，不过区区五百来人。

    对于这越来越多，似乎根本没有尽头的尸海来讲，百不足一。

    这个时候，孟宇和他身边的守卫们，都在瑟瑟发抖。

    他们面对的，不仅仅是尸海，更是惨烈的死亡。

    但是没有人后退一步。

    即便此刻，恐惧的情绪已经充满了内心。

    但是所有人，依旧握紧了武器，铸成了一道人墙。

    他们都清楚，一旦他们后退了，那么身后镇中百姓，就都将暴露在这些僵尸的面前。

    到时候，柏山镇将血流成河。

    而就在这个时候，孟宇的长官，想到了一个可以阻止尸海片刻的办法。

    但是这个办法，几乎等于zìshā。

    那就是由一部分冲入尸海之中，杀到军械库，然后点燃军械库中的huǒyào炮弹。

    一个bàozhà的军械库，可以瞬息之间，摧毁半个镇子。

    但是引发的bàozhà，也可以短时间内阻挡尸海的前进。

    不过无论是冲入尸海的人，还是引爆军械库的人，都将注定有去无回。

    而且更重要的是，军械库此刻已经被尸骸团团围住。

    要想冲入军械库，点燃huǒyào炮弹，那就一定要杀进去。

    仅仅牺牲一个人，是远远不够的。

    通往军械库的道路，注定会有很多人倒下，会被鲜血铺满。

    “谁愿意和我一起去！”长官瞪着眼睛，喘着粗气怒吼着问道。

    他显然也很害怕，手臂都在颤抖。

    但是充血的双眸中，却没有丝毫的畏惧。

    长官问出这个问题的时候，孟宇感觉自己的心脏剧烈跳动。

    他很想站出去。

    但是对于生命的本能渴望，却让他犹豫了一下。

    而就在他犹豫的这片刻功夫，已经有五十名守卫，大吼着站了出来。

    这些人都清楚，迈出这一步，就注定了会埋骨当场。

    甚至可能骨头渣子都不会剩下。

    但是他们依旧没有退缩。

    在冲上去前的一刻，他们中的不少人扭头向后望了一眼。

    他们的眼中，充满了眷恋和不舍。

    因为他们身后，是他们的故乡，是他们出生和长大的地方。

    而这一眼，将会是他们此生的最后一眼。

    “杀！”

    一眼之后，怒吼冲天。

    五十人发出的大吼，这一刻，悲壮、决绝，却又坚定、有力。

    眼看长官率领着这五十名兄弟义无反顾冲入尸海的时候，孟宇握紧了拳头。

    他在为刚刚一瞬间的犹豫懊恼。

    剩下的守卫，望着他们，泪如泉涌，牙齿都要咬碎了。

    不过他们这个时候，还有更重要的事情要做。

    牺牲的同伴，将为他们争取一线生机。

    而他们就要抓住这一线生机，帮助更多镇中的百姓逃离这里。

    “留下三百人死守这里，其余的人，快去救助百姓！”副长官此刻瞪着血红的双目，发出嘶哑的怒吼。

    他是这留下来的三百人之一。

    孟宇也是这其中的一员。

    他错过了刚刚的机会。

    那么这次机会，他不会再让他溜走。

    尸海冲来的时候，军械库还没有bàozhà。

    留下的这三百人，也不知道随着长官冲出去的那五十名兄弟，能不能完成任务。

    但是这个时候，他们只能选择相信对方，并且以自己的生命为代价，捍卫这最后一道孱弱的防线。

    三百将士，根本挡不住潮水一般的僵尸。

    孟宇手中的长刀，斩了几下，就倦了刃。

    双臂也酸痛无比，半边身子都麻了。

    他看到身边的同伴，一个接一个不甘地倒下。

    这些僵尸，哪怕是砍飞了脑袋，劈开了身子，依旧会发了疯一般扑向你，撕咬你身上的血肉。

    ——内容来自【咪咕阅读】
