云州北域，惜氏皇朝的皇宫深处，一处禁制任何人踏入的禁地中，三座古老的石塔正静静的屹立在这里。

这三座石塔，便是象征着惜氏皇朝的巅峰力量，惜氏皇朝内，除了现任大帝惜帝之外，另外三位修为臻至混元始境的强者，便是长期闭关在石塔之中，不问世事，唯有发生一些极其严重，能够威胁到惜氏皇朝安危的大事，方才能惊动他们三人。

然而此刻，本该在这三座石塔内独居的三大混元始境强者，却是齐齐汇集在一起，连同身穿龙袍，仪态威严的惜帝，皆是神情凝重的盘膝坐在虚空中。

“天氏皇朝的无天大魔尊修为突破，云州即将掀起一场腥风血雨，随手首当其中的，是那些立于一洲之巅的顶尖势力，但我惜氏，乃云州上四大不朽皇朝之一，掌控着北域超过八层的领悟，因此此次风波，我们惜氏也不可能独善其身，必然会受到牵连。如今摆在我们眼前的，只有两条路不知此事，第一条，则是臣服于天氏皇朝，成为天氏皇朝的附属，从今以后，对天氏皇朝唯命是从。第二条路，则是加入反抗的队伍之中，一同抵制天氏皇朝的称霸之路。不知你们三人如何看待此事。”四人中，辈分最老的太祖皇惜连血面无表情的说道，目光扫向另外三人。

惜浩轩，惜浩明以及现任惜帝惜子云皆是一阵沉默。

“在圣界的历史中，四十九大洲虽然有被一统的例子，但是却并不多见。因此，在我看来，天氏这次若是要一统云州，绝非易事，以通天峰为首，必定会全力阻止天氏的脚步，哪怕随着无天大魔尊的修为突破，通天峰峰主已经不是其对手，但也并非没有一战之力。”沉默了片刻后，惜帝之父惜浩轩首先打破了平静，认真分析。

“说的不错，毕竟，在无天大魔尊尚未突破之前，通天峰峰主可是有云州第一的称号，战力通天，同阶中也是难逢敌手，哪怕他如今已经不是无天大魔尊的对手，但最起码也有一战之力。”惜浩明说道，对通天峰峰主是信心十足。

“无论通天峰峰主是不是无天大魔尊的对手，我们惜氏若是要臣服天氏的话，必然会受到洛神家族的阻止。毕竟洛神家族每年都能从我们惜氏皇朝中获得大量的进贡，一旦我们臣服于天氏，那就意味着他们将永久的失去从我们这里获得进贡的机会，因此，他们是绝对不会眼看着我们归顺天氏的。”惜帝开口，声音铮铮有力，继续说道：“与归顺于天氏，以天氏唯命是从相比，我反而更喜欢我们与落神家族保持的这种关系。”

“如果我提议加入天氏这一边呢。”惜连血抬了抬眼皮，看着眼前这三人。

“太祖皇，此事当慎重......”

惜帝，惜浩明，惜浩轩纷纷开口反对，都不愿意臣服天氏。

惜氏的太祖皇惜连血点了点头，道：“既然你们三人都不看好天氏的一统大计，那么......”刚说道这里时，惜连血的瞳孔之中，突然有一抹黑色的魔气一闪而逝，他的脸色顿时变得冷漠了起来，心念一动，顿时有一股强大的能量波动散发而出，无数的能量丝线凭空出现，将惜子云，惜浩轩，惜浩明三人笼罩。

在惜子云，惜浩轩，惜浩明三人心中，惜连血不仅是惜氏皇朝的太祖皇，同时也是他们心中最为敬佩的长辈，他们三人无论如何都不会想到，与他们有些血缘关系，本是一家人的惜连血，竟然会突然对他们动手。

因此，猝不及防之下，他们三人皆是被这些能量丝线给困得结结实实，且，这些能量丝线更是深入了他们的血肉之中，不仅束缚了他们的行动力，同时也封印了他们的修为与神识。

“太祖皇，您...您这是...”惜浩轩和惜浩明二人一脸不敢想象的看着最受他们敬重的惜连血，这一刻，他们只感觉心在阵阵的刺痛。

惜帝惜子云，则是一脸的阴沉，他目光凌厉的盯着面无表情的惜连血，冷声道：“太祖皇，你为什么要这么做。”

“我无法让你们加入天氏，因此只好如此了，此次天氏一统云州的大计，我们惜氏皇朝会站在天氏这一边，鼎力辅助天氏的一统大计。”惜连血说道。

类似的事情，不仅仅发生在北域的惜氏，在云州南域的血阳皇朝，东域的紫浩皇朝，以及西域的金坚皇朝，这四大不朽皇朝，都是在不同的时间，面临和惜氏皇朝同样的遭遇，皇朝的顶尖强者，凡是有不支持天氏者，皆是被最为德高望重之人以不同的方法给囚困。

短短时间内，云州上威名远播的四大不朽皇朝，便是在悄无声息间，纷纷易主。

云州中域，天氏皇朝的皇宫内，一座气势恢宏的大殿中，一身黑袍的无天大魔尊与天氏皇朝的另外两大太始境强者相聚在一起，皆是无话。

而无天大魔尊，则是盘膝坐在半空中，双目紧闭，天氏皇朝的两大太始，则是一瞬不瞬的望着他。

这时，无天大魔尊紧闭的眼睛突然睁开，神色淡然的说道：“云州上的四个不朽皇朝，已经被我掌控，可以开展计划了。”

“太好了，有了四大皇朝的臣服，那我们对四大域，将具有绝对的掌控，接下来，我们只需要专心的对付那些顶尖家族即可。”天氏的两大太始强者一脸的喜色。

无天大魔尊的眼中突然闪过一丝厉色，冷声道：“在对付他们之前，我要先铲除异己，就拿云州上的天魔圣教来开刀吧。”

“什么，你要对天魔圣教动手，你可有把握应付得了天魔圣教的那位太上长老......”

“这个时候招惹天魔圣教，怕是不是明智的决定......”一谈起天魔圣教，天氏的两大太始境强者都是心有忌惮。

“无妨，虽说天魔圣教的太上长老曾经有过辉煌的战绩，但他的对手最强的也仅仅二重天，因此我断定，这天魔圣教的太上长老，最强也就太始境三重天而已，不足为惧。而且，之所以拿天魔圣教开刀，是因为天魔圣教的分部内，那以众多生灵的鲜血与魂力提炼而出的魂珠与血珠，正是我炼制至宝所缺少之物。”无天大魔尊开口，声音冷漠，说话间，他手掌虚空一抓。

顿时，在云州的各个地方，数十名修为在始境之下的武者，纷纷暴毙而亡，佩戴在他们手指上的空间戒指纷纷爆裂，只见一面黑色的小旗从里面飞了出来，吸纳了这些武者的全部魂魄之后，以闪电般的速度破空而去。

与此同时，在无天大魔尊的身前，有道道黑芒从遥远之处破空而来，最终化为一面面黑色小旗静静的漂浮在那里，总共八十面。

看着这些黑色小旗，无天大魔尊的眉头忽然一皱，语气变得低沉了起来，道：“我的九阴聚魂旗，怎么少了一面？”