    玄门和天门的执事，威严的立在前方。

    一排排弟子，站的笔直。

    只是有一道身影比较违和，苏九。

    她熬了好三个通宵，刚从炼丹房出来。

    双手环胸，阖眸假寐，

    想缓解一下疲劳。

    所以姿态散漫，站的有些歪斜扭胯。

    就像是上课开小差，老师站在讲台上，永远看的是最清楚的。

    天门执事拧着眉，语气严厉：“那边的弟子，站没站相！成何体统！”

    “……”

    石沉大海。

    无人回应。

    众人顺着天门执事的视线看去，玄门的弟子，正在打瞌睡。

    这种场合打瞌睡，胆子可真是够肥的！

    祁绍侧眸，手肘一拐：“……九哥？”

    苏九闭着眼睛，不大想搭理他，挺暴躁的：“有屁快放。”

    祁绍：“……执事喊你。”

    苏九不耐烦的抬起眼，眼底压着一层血色，嗓音低迷：“有事？”

    玄门弟子：“！！”九哥牛逼！！

    天门弟子：“？？”这弟子疯了？

    天门执事脸色铁青，被苏九的气得有些发抖：“你，你叫什么名字？”

    苏九眼底浮起了曹尼玛，就为了这么问题，吵她睡觉？

    她非常，极其，不高兴的瞪着祁绍：“你丫不知道老子叫什么吗？就为这个叫醒我？滚。”

    说完，闭眼。

    祁绍张了张嘴，呆呆的看着天门执事：“九哥，他叫苏九。”

    “什么？”天门执事愣了愣，俨然是没反应过来。

    这时，就听见玄门弟子，异口同声：“九哥，他叫苏九！”

    震耳欲聋。

    差点穿透苏九的耳膜，什么瞌睡虫都跑光了！

    她黑着脸，阴郁的要死。

    反应过来的天门执事，脸色已经不能用难看来形容了。

    苏九这个名字，玄天宗就没人不知道，但是评价在玄门和天门，一个天一个地。

    天门弟子面面相觑。

    原来是鼎鼎大名的废材苏九，怪不得那么嚣张呢。

    有冥王撑腰，当然不把执事放在眼里了。

    他们摇着头，满脸的鄙夷和不屑。

    这时，一直沉默的玄门执事，淡淡的开了口：“大家安静，由于天门和玄门整体实力有偏差，我们决定此次的试炼，进行交换分组。”

    结果，此话出口，玄门的弟子顿时炸开。

    “什么意思？让天门弟子插进玄门弟子当中吗？”

    “我去，那还试炼个屁啊？到时候遇到危险，躺平吧。”

    “哈哈哈……我给你们说个笑话，天门去试炼！”

    嘲讽的话，一句接一句，都不带重复的。

    天门的人，哪个不是心高气傲，从小娇生惯养，哪里听得下去？

    “放你娘的臭屁！”

    “狗嘴里吐不出象牙，执事的安排，你们有本事找他们啊！”

    “就是，一个个不就是修为高点？以后还不是去当雇佣兵的料？”

    正乐呵的祁绍，突然笑不出来了，扬起下巴：“瞧不起雇佣兵是吧？你丫姓甚名谁？我回家就跟我们家老头子说一声，以后绝对不会接跟你们家有任何关系的单子！”

    “……”

    瞬间寂静。

    没人敢应声了。

    谁敢保证以后不会去佣兵工会下单？

    天门执事瞥了祁绍一眼，带着不屑：“这件事是宗主定的，你们要是有何不满，可以直接去找宗主。”

    找宗主，不想在玄天宗混了吗？

    众人都不说话了。

    天门执事满意的点头，斜眼看向玄门执事，处处透着高姿态，瞧不起。

    “你说还是我说？”

    玄门执事没理他，面无表情的开口：“这次一共分20人一小组，共十组，大家过来领分组号。”

    玄门弟子心里再不甘愿，也只能认了。

    二十人的小组，玄门和天门参半。

    苏九被分到第七组，大部分是不认识的。

    二十个人，加上她自己也只有五个是玄门的。

    天门弟子看着苏九走过来，忍不住吐槽：“真是倒霉，分了一个废物过来！”

    “真好笑，一群垃圾骂人废物。哈哈！”祁绍手里甩着号码牌，吊儿郎当的走过来，他跟另一个玄门弟子换的七组。

    天门弟子面色阴郁，反唇相讥：“来了两个废物！”

    实际上，祁绍的修为在玄门属于中游，但在天门算是不错的！

    只是，这次试炼天门弟子是抱着捡漏的心态来的，当然希望能和更厉害弟子在一组。

    苏九抄着双手，侧眸，语气淡淡地：“你能不能跟人说话？”

    高手过招，招招致命。

    祁绍瞬间笑的直不起腰。

    玄门弟子笑成一团：“哈哈哈！九哥说得对，玄门的弟子们都听好了，以后咱们只跟人说话～”

    只跟人说话，分明是骂他们是狗。

    天门弟子气得头顶冒烟：“我们这组不需要你们这两个废物！我现在就去找执事换人！”

    祁绍冷笑：“说的好像我们稀罕跟你们一组似的。”

    天门弟子黑着脸，扭头就去找天门执事，要求换掉苏九和祁绍。

    结果，这天门执事操作就骚气了。

    可能是出于报复苏九的心态，竟然直接把五个玄门弟子划出来。

    第七组，变成是十五人一组。

    原本的十组，增加到了十一组，也就是苏九他们那五个人。

    五个人一组，去东海试炼不是找死吗？

    明摆着的针对。

    就在这时，天门的人群里，走过来一个人，直奔着苏九。

    众人抬头。

    只见，古鹰咧着嘴，凶狠的长相，挂着前所未有过的灿烂笑容，“九哥九哥，我也跟着你们吧！”

    二组的人，一脸错愕：“古鹰！你是二组的！”

    古鹰头也没回，痴汉脸看着苏九。

    苏九摁着额角，眼梢轻斜：“分组都分好了，来我这作甚？”

    “我给你瞻前马后，我还是六阶元者，肯定能帮上忙的！”古鹰努力推销自己。

    祁绍愣了半天，听见古鹰的话，感觉地位受威胁了。

    立马黑脸：“我跟在九哥身边，轮得到你吗？”

    谁知，古鹰像是抓住救命稻草，扭头看他：“二哥！你快帮我说两句好话啊？我可以帮你拿东西啊，我给你当跟班！”

    跟班？

    好像也不错……

    祁绍心动了，掩唇轻咳：“咳！九哥，古鹰他人嘛，要不然……”

    就这点出息！

    苏九偏头看向别处，不想搭理他。

    祁绍冲着古鹰挤了挤眼，让他站到他们队伍里来。

    古鹰在这方面还真是天才，立马就懂，站的笔直。

    二组的人都抑郁了。

    本来他们这组分到的总体实力不行，现在古鹰还走了！

    七组的人在一旁嘲讽道：“古鹰，你就是舔苏九也没用啊，冥王又不会参加这次试炼，你们这次试炼，注定没好下场！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

