    第二天。

    赵吉阳早早的起床洗漱，打扮。

    陈放到次卧间拿了十几袋细鳞鱼鳔胶。每袋鱼鳔胶有三片……

    这东西乔老板那边卖十几万1斤。陈放这里却没有销售鱼鳔胶的门路，而且要是买便宜了，和乔总那边也不好说。

    乔总那边囤积的鱼鳔胶很多，一直压着货使劲抬价。

    再说陈放才从乔总那里以极低价格买了一栋超豪华别墅，要是他这边以低价卖鱼鳔胶，那不是拆乔总的台子。

    陈放3200万买的乔总的别墅。后来找中介看过，中介给陈放的估价是6500万往上。

    陈放这里的鱼鳔胶也不多，即便全部十几万1斤卖掉，也还不如乔总低价转给自己别墅的差价。

    “开慕尚出去哈。待会儿去接小姨，我小姨有小宝宝了，加长慕尚后面的空间大。”赵吉阳在烫头发，说道。

    “行。”

    陈放拿了车钥匙出去，将车子开到大门口，等了一会儿赵吉阳还没出来：“你能不能快点儿。”

    “马上，着什么急。”

    真是的，这女人出一趟门，真麻烦。

    早上起来着急的她，现在让不着急的也是她……

    陈放打开音响连接了手机，这台车的音响真不错。听完一首歌，赵吉阳才提着包包小跑出来，关上大门……

    发动车子，出去小竹沟。

    陈放看到过来帮着喂鱼的三婶：“三婶。”

    三婶应了一声：“又买新车了。”

    “早买的。”陈放笑了笑，等三婶骑着电瓶车过去，陈放请给油门出去了大门。

    加长慕尚的超控感也很好，车子的隔音功能和古思特差不多，听着音乐，连发动机声音都听不到。

    车子很稳，过减速带的时候也只有轻微的感觉。来到吉阳小姨所在的小区，小姨夫在外面等着他们，领着车子开进小区。

    “小姨夫。”

    “小姨夫……”陈放和赵吉阳喊道。

    小姨夫应了一声，他戴着眼镜，看起来斯斯文文。而且年龄，看上去不大，有可能还没有陈放的年纪大。

    陈放奇怪的看了眼赵吉阳，赵吉阳冲陈放做了个鬼脸。

    陈放这才想起，赵吉阳小姨的年龄，好像也不大，估计只比陈放大四五岁。

    到楼上，吉阳小姨煮了饺子。

    他们自己包的芹菜羊肉馅饺子……

    “小姨，煮什么呢，好香啊。”赵吉阳进去厨房，笑着摸了摸小姨微微隆起的肚子。

    “你最喜欢吃的羊肉饺子。”小姨一脸的姨妈笑，挂着积分母性笑容的溺爱，摸了摸赵吉阳的脑袋。

    “小姨。”陈放喊道。

    “哎……”小姨笑着答应道：“客厅里坐着，马上吃饭。”

    羊肉馅饺子，很美味。

    在这里吃过饭，一行人下楼，坐上车。

    赵吉阳和小姨坐后面，小姨夫坐副驾驶位，叶木上了车，发动车子。

    小姨他们有车子的，不过听说赵吉阳他们买了豪车，想体验一下坐豪车是啥感觉。还别说，豪车的感觉真是不错。

    慕尚的后排空间是真的爽。

    小姨夫摸着车子的内饰：“这台车多少钱啊。”

    “全部下来六百万。”赵吉阳说着给爸妈打了电话，他们说正准备出发。

    这还是没有选装的车子，要是弄些选装，随随便便超过七百万……

    宾利、劳斯莱斯，特别是宾利，指导价是指导价……宾利可以搭配的选装太多了。

    坐豪车是一种享受。

    开豪车，同样是一种享受……

    赵吉阳和小姨在后面叽叽喳喳聊着，一路上话个不停。

    走高速公路，感觉没多久便到了芦山。

    今天是吉阳大舅五十岁生日，在县城一个小山庄办招待，来了很多的客人，估计要坐十来桌。

    山庄停车场也停满了车，陈放只能将车子停在停车位外面。

    车子过来就是万众瞩目的感觉。

    “暖暖。”小表妹老远的喊道，和几个表兄弟走了过来。

    陈放认识的有大表哥王洪运，小表哥王洪杰。

    小表妹好像叫张欣……

    还有不认识的老表，那些是吉阳外公兄弟的孙子……

    有些长辈陈放他们要喊表叔。表叔的儿子，他们这边喊老表……

    “放老表。”王洪杰笑着喊道，给叶木递了烟：“这车是宾利慕尚吧？”

    “嗯。”陈放接了王洪杰伸来的打火机。

    “暖暖表妹。”一个胖胖的女人喊道，打量着陈放：“你就是表妹夫？”

    “啊？”陈放做出怕怕的样子。

    心里也在吐槽，赵吉阳这边的亲戚是真滴多。

    去年吉阳外公生日，在吉阳小舅家那就坐了二三十桌，就跟办九大碗一样。

    “长得不错嘛。”女人拉着赵吉阳，一副很亲热关系很好的样子。

    陈放笑了笑，看向王洪杰：“我爸妈他们过来了没有？”

    “还没。刚刚打过电话，已经到芦山了，应该马上就到。”

    这些人里面，陈放最熟的就是王洪杰。当初养雅鱼的时候，那些雅鱼还是王洪杰送来的……

    正说着，一辆宾利飞驰开了过来，停在陈放他们车子后面。

    陈放拉着赵爸小声说了几句，他这边准备了礼物。赵爸说先不急，下午再说……

    进去山庄，陈放被赵爸带着见了一众长辈。

    陈放没来过这边几趟，就过年，也是来送了礼就回去的，然后出去度假。

    见过一众长辈，陈放被王洪杰、王红运拉着斗地主。

    “去年的雅鱼卖完了？”王洪杰发着牌，问。

    “找卖完了。”

    “你那边的云山细鳞鱼，有没有鱼苗？”王洪杰道。

    “没有……”

    云山细鳞鱼鱼苗，不知道多少人询问了。甚至有人走关系……

    先前镇上的罗镇上也问过。

    今年的鱼苗少，渔场里只有两万多三万尾。

    陈放也考虑很清楚的，细鳞鱼……现在来说不在乎养殖数量的多少，而是价钱。

    通过乔老板卖细鳞鱼，陈放发现这个世界的有钱人，那是真滴多。

    陈放是养殖户，少养一些，价钱抬高一些，赚的也不会少。如果再养十几万尾，后面很难维持天价。

    陈放不想继续这个话题，看到王洪运甩出一对二，陈放是地主，大喊一声：“四个3。”

