    高天原众神的修炼速度，比想象中还要快上不少。

    来到白木俊神国的第三天，一直处于沉寂中的稻荷神，率先睁开了双眸。

    再也无法压抑住体内的庞大神力，一道道灿烂的金光以她为中心，如同海啸般爆发，向四周席卷而去。

    而在金光之中，有一只毛发靓丽的白狐出现。

    体型庞大，数条毛茸的雪白长尾慵懒的散落在身后，狭长的狐眸微眯，一副还没睡醒的模样。

    虽然还未展现出真正的实力，可仅仅散发出的气息，就已经超越了神国中大部分的神明。

    是真正强大的神狐。

    众神忍不住越过银色的幕墙，抬起头看向神国上空。

    此刻，稻荷神则斜坐在了这只白狐背上，修长的双腿搭在一侧，乌黑秀发上的麦穗头饰散发出的金光熠熠生辉。

    一手握着神乐铃，一手随意的抚摸着这只白狐的头。

    悠扬的铃声配合她那动人的容颜，这副优雅且强大的姿态，不禁让在场的所有神明都震慑住了。

    瞬间明白发生了什么。

    稻荷神的神力提升，完成了。

    这，才是完全形态的稻荷神！

    比之前的她，足足要强出好几个档次！

    在一众神明惊叹的目光中，稻荷神却显得十分淡定。

    扫视了一眼身下的众神，随即伸手轻轻拍了拍身下白狐的脑勺。

    白狐顿时心领神会。

    庞大的身躯豁然站立，随即一跃而起，四只爪子踩在空中前行。

    驮着稻荷神，径直来到插满十拳剑的山峰下，这才停下身子，蹲了下来。

    稻荷神随即离开了狐背，带着跃跃欲试的表情，走进满山神光闪烁的剑刃之中。

    看到这一幕，诸位神明顿时大惊失色。

    没想到神力提升之后的稻荷神，竟然敢对白木神官提供的十拳剑动手。

    她，怎么会做出这样愚蠢的事情？

    即便她的神力得到了很大提升，但与三贵子神相比，尤其是与天照大御神相比，还远远不及。

    像是这样的行为，天照大御神绝不会允许，一定会严惩不贷。

    所有神明不禁都屏住呼吸，等待那位太阳女神的怒火降临。

    可过了许久，他们想象中的天照大御神的声音却还没有传来。

    只能听到十拳剑之山中，传出来的一阵阵清脆的碰撞声。

    天照大御神，仿佛是默许了稻荷神的所作所为一样。

    众神不禁吃了一惊。

    这是怎么回事？

    难道说，是因为稻荷神是其侄女的关系而网开一面？

    不，那位公正的女神绝不会做出这种事。

    那，是因为......

    霎时间，神明们纷纷意识到了什么。

    想起了白木俊当初在他们面前提到过，等到诸位神明修行结束后，便将这些十拳剑分给他们。

    原来，不是统一分配......

    而是先到先得？

    此刻，山中的动静已经归于平静。

    等到稻荷神再出现时，白嫩的手掌里，已经多了一把闪烁着赤金色泽的纤细长剑。

    无论是品质，还是威能，都是这些十拳剑中的上品。

    提着这把十拳剑，稻荷神也有些喜不自禁。

    翻身上狐，并没有直接返回，而是轻轻咳了一声。

    任由白狐驮着她，慢悠悠的绕神国跑了一周。

    葱白的手指漫不经心的把玩着，全方位、无死角的将这柄十拳剑展示给众神。

    意图不言而喻。

    面对稻荷神这种赤裸裸的炫耀行径，一时间，高天原诸位神明顿时受到了强烈的刺激。

    纷纷闭上双眼，抓紧投入到神力提升之中。

    一方面，是眼红稻荷神手中的这柄十拳剑。

    眼不见心不烦。

    而另一方面，是他们意识到另一件事。

    如果自己的神力提升比其它神明慢，那本该属于自己的那把十拳剑，很有可能，会被别人挑走。

    这种感觉......

    绝对不能忍！

    为了自己的十拳剑，拼了！

    在稻荷神事件的刺激之下，神明们提升神力的速度直线上升。

    第四天时，第一梯队的神明们，包括天忍穗耳命、暗御津羽神、天手力神等神明在内，已经先后完成了神力的提升。

    去到了十拳剑之山上，寻觅到了自己心仪的十拳剑

    而到了第六天，就连第五梯队的神明，都无一例外的完成了神力的提升。

    整个高天原的实力暴涨。

    据白木俊保守估计，整个高天原的平均实力，起码提升了三成。

    除此之外，这种气氛，连神国中的妖怪们都受到了感染。

    紧跟着神明的脚步，完成了妖力的提升。

    其中大部分都是天集神社的分社成员，以及一部分经过白木俊四魂检验的妖怪。

    在高天原众神降临苇原的第二天，它们就收到了来自九尾猫妖的通知，满心欢喜的来到了平雄山集合。

    然后来到白木俊的神国，按照实力强弱，也分成了各个区域，循序渐进的提升着妖力。

    虽然提升的速度与高天原的神明们相比要慢上许多，可也远超它们正常的修行速度。

    短短六天时间内，就有超过三位数的妖怪成功突破，抵达了大妖的境界。

    而原本的大妖们，妖力也都有了大幅度的飞跃。

    像是刚刚被别天神腰斩，遭受重创的樱花大妖。

    一来到神国中，便迅速扎根，疯狂汲取着养分。

    此刻原本六千点的妖力不但完全了恢复，而且体内的妖力已经来到了八千点的水平。

    连四国的老猫，都离开了地底的暗室，来到了神国中盘腿修行。

    枯萎的长尾，渐渐长出了些新的毛发。

    而大妖之中的老牌强者，在与安倍晴明一战中负伤的天草之主。

    体内的妖力，已经隐隐超过了两万点。

    而除去这些妖怪之外，还有大国主神带领的国津神队伍，以及由伊势神宫的大神官木下原仁组织的人类队伍到访过。

    不过这两方，相较于天津神与妖怪而言，基本上是重在参与了。

    前前后后，总共花了一个星期的时间，补强计划便已经基本完成。

    这个速度，就连白木俊都感到意外。

    原本计划可能要花上半个月之久，现在只用了不到一半的时间便已经完成。

    节约了不少时间。

    不过，白木俊并没有放松下来。

    他心里很清楚。

    当这里的一切结束之时。

    就是自己动身，前往幽界的时候了。

