    第1024章察看产业

    乔萱和邵云端亏得不知道这些，不然真要啼笑皆非了。

    然而两人成了夫妻之后，下意识的的确就比之前亲近、亲密了许多，那种相视一笑的默契和甜蜜散发的气场是骗不了人的。

    两人这几日黏糊得不得了，走到哪儿都是成双成对的，很有新婚燕尔的那股子黏糊劲儿，而且邵云端还特别不喜欢身边有其他别的人。就他们两人最好！

    看到两口子感情好，方氏自然是乐得合不拢嘴，老怀大慰。

    她家老五，总算是开窍了啊！之前对他媳妇儿总感觉有那么点儿生分，如今可好了！他知道怎么疼媳妇儿了。

    方氏觉得，这都是自家儿子终于当官了、完成了心愿无事一身轻的缘故。

    休息黏糊了几日，乔萱便开始着手整理各处产业了。

    口红当然是第一重要的。

    花田今年如期扩展，不出乔萱所料，没有了异能时不时加持，新栽种下去的那些不如以前那些长得好。

    不过不要紧，她现在这不是回来了吗？多施加几次异能，很快就能赶上来。

    所幸，原本那几十亩仍然长势非常好，开的花又大又多颜色又正，做出来的口红依旧那么好。

    蜂箱今年也分过了，如今一共拥有八十个蜂箱。虽然冬日里需要喂给它们糖以帮助它们不至于缺少食物过冬，但这还是值得的。

    毕竟他们家养蜂不是为了取蜂蜜，而是为了蜂蜡。蜂蜜那只是顺带的副产品而已。

    就算冬季喂再多的糖，也不会亏损。

    口红的量还要加大，明年蜂群还得继续分呢！

    村口八亩多的银耳在乔萱、邵云端不在的日子里已经采摘了两次，量略少，但品质依旧上乘，这是让杨小妮和邵三郎管着的。

    乔萱觉得，也可以扩大扩大规模。

    木薯今年也大面积栽种下去了。

    这玩意儿真的是太好活了。随便扦插都长得十分茁壮茂盛，生机勃勃。

    叶子长得特别多，正好又可以用来喂牛、喂鸡鸭、垫猪圈。

    村里所有的人家多多少少都种了木薯，都喜欢得不得了，很多人表示明年还要多种一些！

    最令乔萱惊喜的，便是院子后头那十二亩园子了。

    她刚回来的第二天就忙里偷闲抽空进去看了一回、并且暗暗施展了一回异能助力生长。

    那些个天麻、太子参等药材不用说，那些南方来的果树，抽枝发叶长得特别的欢快！

    乔萱看那荔枝树、芒果树、龙眼树的主干，已经有鸡蛋那么大个头了。

    枝繁叶茂的，长得特别好。

    最重要的是，今年好几棵都开花了！

    乔萱一进园子迫不及待跑过去看，看到的便是枝头小小嫩嫩的一簇簇青涩小果实，把她喜得无可无不可！

    既然能结果，她就有本事让这些果实安安稳稳的长到成熟！

    所以这是不是就说，今年能吃上龙眼、荔枝、芒果、杨桃了？这可是天大的意外之喜呀！

    既然能种，那么她回头请乐正逍帮忙，多弄点儿南边果苗来！

    (本章完)

