“既然你没有看过我的节目，你凭什么觉得我的节目是在打擦边球？”萧央反问。
“又是这个态度？”付饶雪非常不满，“你明天要是这个态度，你的节目就等着停播吧。”
萧央忍不住笑了出来，“就算停播似乎也和你没有多大关系，赵哥，送客，我们很忙。”
“你……”付饶雪怒不可遏，“你算什么东西？也敢赶我走？”
沈漫薇急忙拉着付饶雪的手，“饶雪姐，我替萧央向你道歉。”
付饶雪冷哼，“明天他要是能通过辩论，我不姓付！”
一甩手，她气冲冲的离开了。
沈漫薇无奈，“萧央，这次审问组的人都是饶雪姐的朋友，你不该这么跟她说话。”
萧央笑着摇头，“就算审问组的组长是她，我依然是刚才那些话。”
沈漫薇气急，一跺脚也离开了。
董婉满脸担忧，“要不，我们找付饶雪认个错？”
纪安然也说，“她应该还没有走远。”
萧央笑着说，“你们难道不相信我吗？”
董婉和纪安然苦笑，人家可是京城来的，你在东海能耐再大又能怎么样？
赵学艺等人也觉得这次凶多吉少。
这时章华打电话来了。
“老弟，服软吧，我们斗不过他们。”章华第一句话就劝萧央服软认输。
萧央沉默。
“当年老哥我也不服气，但没办法，人家在天子脚下，我们斗不过人家的。”章华无奈，“我们这些当主持人的还算好，如果你要是导演，不按他们的规矩办事，你的电影直接没有公司敢发行。没办法，他们就是这么霸道。”
京城七大娱乐公司，占据华夏娱乐圈的半壁江山，可以定规则，谁不按他们的规矩办事，谁就永远没有出头之日。
相亲节目现在大热，节目版权却在萧央手上，他们怎么可能会乐意？
萧央问：“当年老哥的节目版权也是这么被他们拿走的吗？”
章华叹气说，“是的，我不得不承认自己的节目有问题，然后整改……其实整改就是走个过场，期间他们把版权合同拿给我，让我签了字。现在京城类似于平凡之星这一类的节目，都脱胎自我的平凡之星。”
这个世界的版权保护意识很强，雷同的节目，也会被判定为侵权。但是，如果得到原来版权所有者的授权，那情况就不一样了。
萧央再次沉默。
章华接着说，“老弟，留得青山在不愁没柴烧，至少《非诚勿扰》这个节目名字你是可以独家保留的，你的节目收视率可能会被分掉一部分，但保持在1.3%以上应该是没有什么问题的。”
萧央说，“我知道该怎么做了。”
章华深吸口气，“你知道就好，沈秘书也托我转告你，龙总已经帮你说话了，你只要在明天的直播里承认自己的错误就行。随后，京城娱委会的那些人会走个过场，让《非诚勿扰》停播整改，最多一个星期就能解禁。”
萧央笑着说，“谢谢章华老师。”
章华又跟萧央聊了几才挂了电话。
几乎同时，徐文章的电话居然也打来了。
“老弟，明天千万不要得罪他们。”徐文章提醒。
“徐导也知道了？”萧央一笑。
“这事闹得可不小。”徐文章说：“我知道你肯定很不爽，但你必须得忍下来。”
“谢谢徐导。”萧央尽管在笑，但心里却更加不爽。
“哎，其实我已经做好把《亮剑》和《士兵突击》的版权卖给七大娱乐公司之一的打算。”徐文章说：“一方面，七大娱乐公司的实力确实很强，能最大限度的把提升这两部电视剧的收视率，另一方面，我也怕以后得罪他们。老弟，听我一句劝，想要在娱乐圈混下去，绝对不要得罪他们。”
萧央忍不住问，“你能猜到这次是哪家公司在背后捣鬼吗？”
徐文章说：“现在节目收视率第一的人是辉煌传媒的王牌主持人。”
萧央记住了这家公司的名字。
徐文章说，“辉煌传媒的一、二线艺人有太多了，他们就算不动用其他力量，单是让这些人封杀你，你以后在娱乐圈也别想继续混下去。”
萧央笑了，“他们还真看得起我，不过这也说明我的节目还是挺成功的。”
徐文章笑着说，“你还能开玩笑，说明你的心态还是很不错的，好了，我就不多说了，回聊。”
“回聊。”
萧央挂了电话。
都觉得我应该低头？
我为什么要低头？
萧央冷笑。
……
第二天。
又是万众瞩目的一天。
萧央在赵学艺等人的簇拥下来到东海娱委会大楼门口。
密密麻麻的的记者已经等候在门口。
能让这么多记者争相报道，萧央也算五线艺人中的特例了。
萧央发现，自己的人气居然在不断上涨，这让他哭笑不得。
一个记者把话筒递向萧央问：“萧老师，请问你准备好下一个节目了吗？”
萧央笑着问：“我为什么要准备下一个节目？”
那记者带着嘲讽的语气说，“《非诚勿扰》扭曲年轻人的价值观，拜金主义大行其道，估计会被停播，你当然得准备新节目。”
萧央的节目已经连播了好几期，其中有一期，有个女嘉宾说，自己喜欢成功人士，结果京城娱委会的人说《非诚勿扰》扭曲了大家的价值观，让拜金主义大行其道。
“很显然你是一个有艺术细胞的记者。”萧央笑着说。
“额，多谢萧老师夸奖。”那记者好奇，“我自己都不知道自己居然还有艺术细胞。”
“你擅用夸张，比真正的作家还娴熟这种比喻手法，当然有艺术细胞。”萧央笑着解释。
赵学艺等人大笑。
那记者的脸色有些不好看，萧央这明显是在讽刺他可以夸大事实。
这时另外一个记者突然问：“萧老师，你觉得你能回答今天审问组的问题吗？我听说有人建议你全部回答是，承认自己的错误。”
萧央笑着说，“你应该去做卧底。”
那记者疑惑，“为什么？”
萧央说，“因为你很擅长打探内部消息。”
赵学艺等人又笑喷了。
与此同时，电视剧前，萧央的粉丝们也忍俊不禁。
“萧老师太逗了。”
“哈哈，萧老师的战斗力丝毫没有减弱，我相信这次他还是能获得最终的胜利。”
众粉丝既是激动又是担心。
