    因着遭遇相似，楚瑜对安红袖自是亲近了几分，也不在弯弯绕绕，直接开门见山地问道：“你到底是怎么回事儿？好端端的，怎么就招惹上黑黑煞了？”

    安红袖长吐了口气，道：“我要是知道是怎么招惹上的，就好了。”

    “你不知道？”楚瑜拧眉，目光审视而困惑。

    安红袖点了点头，抬眸看向楚瑜时，便将之前在京城时的事情讲了。

    楚瑜听完脸色很是不好，沉默了好半晌方才道：“你这，倒是跟上官暖如出一辙。”

    安红袖身子一僵，脸色霎时变了。

    楚瑜看向安红袖，叹了口气道：“上官暖的事情，想必，不用我多说，你也知道，她一个千金大小姐，都能被人处心积虑的下毒，平白的遭这无妄之灾，除了那个缘由外，在没旁的。”

    安红袖脸色白了下，嘴角颤了颤，没出声。

    楚瑜眉头紧锁，道：“此事，不好处置，他们若有心针对你，你去到哪里都没用。但……”楚瑜顿住，好一会儿才道：“小师妹，看在咱们师出同门，又从同一处来的情分上，师兄建议你，尽快脱离这苦海，跟师兄回药王谷去。”

    “药王谷？”安红袖诧异。

    “对，药王谷！”楚瑜点了点头，喝了口茶道：“药王谷不归大秦管，且，药王谷有君珩坐镇。无人敢得罪不说，更没人能进得去，你随我回药王谷，对你而言，是最好的选择，也是最安全的选择。”

    “不。”安红袖摇了摇头，垂眸看着杯中茶水道：“师兄，你的好意，我心领了，可我还要父母家人，还有在京城为官的表哥，我若走了，他们怕是要因为受连累。”

    “啪——”地一声，楚瑜一巴掌拍在了安红袖脑袋上，道是：“你这丫头，脑子是进水了吗？你本就是受牵连，你不走，他们才是危险，你走了，他们反而会安全一些。”

    “真的？”安红袖惊讶的瞪大了眼睛。

    “师兄还能骗你不成？”楚瑜一脸嫌弃的撇嘴。

    安红袖闻言一喜，随即，嘴角便垂落下来。

    “又怎么了？”楚瑜不解地问。

    “我还不能走。”安红袖眉头紧锁。

    “为什么？”楚瑜一脸不解。

    安红袖抿了抿唇，继续道：“至少现在，还不能走。”

    “为什么啊？”楚瑜有些抓狂，拍桌而起道：“我说小师妹，你是不是傻？你不是第一个来到这里的，也不会是最后一个，你当你是主角吗？你要是被人杀了，可能真的就彻底死了，到时候，可能连轮回都入不了了！”

    见楚瑜如此激动，安红袖心下又感动，又愧疚，站起身叹了口气道：“师兄，我知道你是为我好，但，我还有事情没处置妥当，所以，我现在还不能走。”

    “那你什么时候能处置妥当？”楚瑜拧眉，神色凝重道：“你要知道，黑煞不是一般的组织，他们若真的盯上了你，是绝不会善罢甘休的。”

    “我知道。”安红袖闷声应到，可是，她才刚来，她怎么能走呢？

    唐糖在这里，表哥在这里，明玥和柏昀也在这里，当初，是她把这些人从大昭带来的，如今，怎么能丢下他们一个人走呢？

    更何况，那些人是冲着唐糖来的呢？

    “你……”楚瑜气闷，深邃眼眸里带着怒气。

    “对不起。”安红袖小声的道歉。

    见她这样，楚瑜只觉得一拳打在了棉花上，好一会儿都没能说出话来。

    “你……”楚瑜伸手指了指安红袖，气闷地在桌边坐下，自顾自地倒了杯茶水喝下，这才瞪着安红袖道：“说吧，你是怎么想的，也好叫我知道知道。”

    安红袖自知不对，讨好的笑了笑，道：“就是，就是还有事情要做，等忙完了再走，师兄你看成吗？”

    楚瑜冷哼一声。

    安红袖忙绕到楚瑜身边，一边给他捶背一边道：“师兄，我真的能明白您的一番良苦用心，也知道您是心疼我这个小师妹，你看这样行吗？等我一段时间，等我忙完，咱们再去，你看行吗？”

    “哼！”楚瑜又是冷哼一声，但神色明显缓和。

    安红袖偷偷笑了笑，讨好道：“我今晚亲自下厨，给师兄做菜，师兄你看你想吃什么？”

    见楚瑜略挑了挑眉，安红袖又道：“只要是现下能找到食材的，能做出来的，都成！”

    “这个么……”楚瑜摸着下巴认真思索起来。

    安红袖又道：“没事儿，不着急，师兄你慢慢想。”

    说着，又殷勤地倒了一杯茶递到楚瑜手中。

    “这还差不多。”楚瑜端着架子接过，喝了两口，翘起二郎腿，大爷似的道：“我要吃极品玉质龙筋！”

    安红袖嘴角狠狠一抽，僵住了。

    “……师兄，你是觉得我现在能给你找到四十斤以上的鲟龙鱼吗？”

    楚瑜啧了一声，道：“小师妹，做人要敢想嘛！”

    安红袖扯了扯嘴角：“那你也太敢想了，你当这是二十一世纪吗？花个几千块能买个这么大的鲟龙鱼？”

    “也是。”楚瑜干咳了一声，又道：“那我要吃神仙鱼！”

    安红袖额头青筋猛地跳了跳，还没来得及开口，楚瑜便扭脸过来道：“哎，这个你可不能再说不行了，这个我可知道的，不需要几十斤的鱼。”

    “……还有呢？”

    安红袖深吸了口气，看熊孩子一样看楚瑜。

    “嗯，还有呢？”

    “还有啊……”楚瑜想了想，道：“芙蓉鸡片，空心琉璃，万福肉，飞龙汤，糯米八宝鸭，黄金富贵吉利虾，鬼城麻辣鸡，松鼠鱼，诗礼银杏，文思豆腐，雪衣红沙，八仙过海，三不沾，绝味鸡翅，牡丹鱼片。”

    “对了，最后再来一份米其林的特色招牌，黄金牛排。”

    安红袖此时的脸色已经一言难尽，好一会儿才语气怪异道：“您老……还有别的要求吗？”

    楚瑜喝着茶悠哉道：“对，再来四个素菜，四个凉菜，两个汤，最好呢，再整几个甜点。”话罢，无视安红袖的神色，拍了拍她的胳膊道：“小师妹，身为米其林的大厨，我相信，这点儿小事儿难不倒你。”

    楚瑜放下茶杯，施施然站起身，整了整衣服上的褶皱，神清气爽道：“如此，我就先回去等着了，对了，至于你今天托我给人解毒的事情，我也应了，嗯，自家师兄不用太客气。”

    “当然，如果你非要谢我的话，也不是不行，回头给我弄个极品玉质龙筋来，哎，说起来惭愧，我自从到了这地方，已经很久没吃过这个菜了，当然，来个火锅也成，我也很怀念。”

    安红袖：“……”

    【作者有话说】

    楚瑜这熊孩子，点的菜没一个简单的，都是寻常人吃不到的。哎，富二代的快乐，是咱们想象不到的。

