    严忠义带着人前往弘扬中学，通过学校档案室管理员查阅到当年的学生档案，找到了欧阳儒当年带的班级。

    很快，他们在全班45名学生当中锁定了三名化学成绩优异，在全年级排得上名次的人，其中令严忠义注意到的人有两名。

    第一个是公认的理科王林贤超，档案上面显示，他是以那一届中考理工状元的身份进入弘扬中学。

    成绩档案上，林贤超的成绩一直很稳定，在班级常年保持第一名的榜首位置，在全年级也排到了前十五名尖子生当中。

    第二个是叶甜甜，从档案上可以看出，班级除了林贤超理科第一，能够称得上理科第二的人就是叶甜甜了。

    不过她的成绩还是有所起伏的，但是唯独化学成绩一直是出列拔萃，回回考高分，有几次期中期末考试甚至超越了林贤超。

    第三个人有点奇葩，此人叫王东，各科成绩渣得要死，唯独化学惊人的好，与林贤超和叶甜甜的化学成绩紧追不舍。

    众人继续在档案中寻找蛛丝马迹，发现林贤超和叶甜甜的数理化成绩都不错。

    叶甜甜在遭受校园霸凌的同时，最后还被N大中文系录取了，尽管后来没有去学校报到。

    安峻经过核实，王东已经出国多年，一家都得到了澳洲的绿卡，可以暂时摆脱嫌疑。

    至于林贤超，招商局办公室副主任，端着国家铁饭碗的公务员，实在找不出他要搞垮魏家的理由。

    严忠义站在外面一支接着一支抽烟，脑子里头不断分析着案情。

    安峻走出来，道：“头儿，叶甜甜精通化学，大概率凶手就是她！

    她因为常年遭受校园霸凌，被害当晚留下了恐怖诅咒，沉寂多年，一鸣惊人。

    孔桦出事当天，主动打电话报警的人是她，骗魏太去巨龙山交易的人是她，杀害蓝娜、制造白岚自杀假象，逼死欧阳儒，害死吴浩的人都是她。

    魏明是自乱阵脚、咎由自取，叶甜甜杀魏钰和魏太是为了报复魏明当年只手遮天，将她的案子压了下来。”

    严忠义点点头，道：“整个案情又复杂又缜密，涉及人员很多，凶手这脑袋瓜子不一般。

    一个女人可以玩得这么阴狠，无外乎是曾经遭受到巨大的伤害，此人的犯罪嫌疑一直都在。

    不过高就高在，她全程没有露脸，除了巨龙山的脚印，我们至今没有正面接触过她。

    如果巨龙山下的脚印是她的，身高和体型已经可以确认了，剩下的就是五官长相了。”

    安峻道：“也许见过，但是她掩饰得天衣无缝，这么缜密的人被她杀了估计还要替她数钱呢！”

    严忠义掐灭了烟，道：“把这三人的档案先带回去，林贤超还是要进行深入约谈，至于王东人在国外，要想办法弄到他的手机号码打过去试探性地问一问。”

    ......

    林贤超坐在办公室一直心神不宁，盯着孟菲的微信头像看了很久。

    想起那天两人在西餐厅吃饭的场景，他隐约能够从孟菲身上察觉出熟悉的味道。

    有人说，喜欢一个人就会闻见她身上与众不同的气味，能够捕捉到她细小的微表情。

    孟菲喜欢用嘴唇笑，而不是用眼睛笑，这一点和叶甜甜十分相似。

    如果蒙住她的嘴唇，会发现她根本就没有笑，相反眼神中透露出淡淡的忧郁。

    一个人可以通过减肥和健身改变体型、可以通过医美整容改变容貌，甚至一口牙齿都可以接受整形。

    但是一个人的细微表情、特殊习惯常常会出卖他们，让他们流露出自己都不易察觉出来的一面，只有认真观察过他们的人才会瞬间捕捉到这一点。

    林贤超盯着孟菲的头像看了很久，终于鼓足勇气拨通了她的手机号码。

    警察已经将犯罪凶手锁定为精通化学的人，他必须尽快与她相认，才能提醒她、帮助她。

    孟菲过了很久才接通电话，语气带着睡觉时候女生那种特有的娇喘声，林贤超的语气顿时如同春风拂过，温柔细腻。

    “孟小姐，是不是打扰你睡觉了？”林贤超语气十分抱歉。

    孟菲娇滴滴地嘟哝了一声：“我这几天不舒服，和单位请了假在家睡觉。林主任，有事吗？”

    林贤超顿了顿，她和单位请了几天假当真是身体不舒服，还是另有目的？比如，杀人！

    “好几天不见，想约你吃顿饭。上回是我冒昧了，孟小姐能否赏脸一起共进晚餐？”

    孟菲笑道：“不存在冒昧啦，当时您只是喝多了，将我认错了！

    不过我一直很好奇，那个叫叶甜甜的女孩是林主任的什么人？”

    林贤超心口一沉，忖度了一番之后，道：“她是我的心上人，可惜我当年背负的责任太多，没能够在她最困难的时候帮上她，这是我这辈子最后悔的事情。”

    孟菲嘴角勾起一丝冷笑，装作若无其事地问道：“那她现在结婚了吗？”

    “没有！”

    “那林主任可以追求她，现在也不迟啊！”

    “她失踪了，这些年我找过她，可惜她和她的家人音讯全无。

    她对我有误会，我想当面和她解释清楚，事情不是她想象的那样。”

    孟菲嘴角抽了抽，心口像是被人狠狠揪住了一样，有些喘不过气来。

    “孟小姐，你在听吗？”

    “在！”

    “新开了一家泰国菜，晚上一起吃个晚饭，方便吗？”

    孟菲嗯了一声，语气调皮道：“一天没吃饭了，谢谢小林主任带我恰饭哈！”

    林贤超顿了顿，印象中叶甜甜可没有这么调皮的一面，因为长期遭受校园霸凌，她总是散发出忧郁的气质。

    “晚上六点，青年南路‘泰度’餐厅见！”

    “好！”......

    叶甜甜起床冲了个热水澡，站在镜子前她触碰着这张精致绝美的脸蛋，现在这张脸可比她高中时期惊艳多了。

    不过人虽然可以改变外貌，一些与生俱来的毛病确改变不了，比如她不太能吃咖喱，一吃咖喱就容易过敏，身上就会起红点。

    林贤超选择一家泰国餐厅，做得实在太明显了。

    当年高二的时候，学业紧张，很多人嫌弃学校的便当难吃，都从家里自备饭菜带到学校吃。

    有一次母亲破天荒做了一份咖喱土豆炖牛腩，那是她第一次吃咖喱，当时在班上就过敏了，全身起了一身红点。

    蓝娜她们几个嘲笑她，说她在学校外面和野男人鬼混，感染了艾滋病。

    她捂着脸跑到了学校的医务室，校医给她开了抗过敏的药物服用下去，下晚自习之前她身上和脸上的红点就消失了。

    时隔多年，林贤超还记得那次她咖喱过敏，看样子此人在试探她的边缘疯狂地游走。

    “林贤超，你以为我真相信你喜欢过我？

    你对我的身份这么好奇，难道你是警察的卧底，想要利用美男计让我承认我就是叶甜甜？

    原本我不想动你，如果你是站在我的对立面，那就不要怪我手下无情。”

    华灯初上，夜色阑珊，叶甜甜开着车前往那家泰国餐厅赴约。

    透过玻璃窗，她看见林贤超已经早早到了，这一次又选择了靠窗的位置。

    当年高中的时候，她就喜欢坐在靠窗户的位置，时常会看着窗外的天空发呆。

    她心想如果没有下课就好了，这样蓝娜她们几个就没有机会欺负她。

    叶甜甜心悸了一下，林贤超记得的还挺多，这男人真让人上头，千万不能着了他的道。

    林贤超看见孟菲，起身为她拉开对面的凳子，“不知道你喜欢吃什么，我先点了几样，你再挑一些你爱吃的菜！”

    叶甜甜点点头，她今天穿着一套粉色西服，又干练又温柔。

    “我要一份椰子奶冻、蛋黄蟹、冬阴功汤，谢谢！”

    林贤超喊服务员拿走菜单，两人面对面聊起天。

    “孟小姐喜欢吃咖喱吗？”林贤超试探道。

    叶甜甜耸了耸肩膀，甜美笑道：“咖喱略带辣味，馨香馥郁，不管是咖喱鸡翅还是咖喱大虾都很好吃，有人会拒绝美味吗？”

    林贤超脸上的表情顿了顿，这一细节没能逃脱叶甜甜一双夺人心魄的杏眼。

    她在心中冷哼了一声，道：“林贤超，考试你是第一名，玩心眼还差了点，我已经提前吃了抗过敏的药物。”

    林贤超紧抿着嘴，心中忖度着，警察已经怀疑到她头上了。

    如果她再一意孤行，不与他快速相认，他想帮她都未必能够顺利进行。

    当年他没能保护她，这一次不管她愿不愿意，他想护她周全。

