    没有想到，方凡说完的时候，原本有些惊恐的马东竟然露出了一丝狞笑，“谁说我这一招结束了的？”

    方凡微微皱眉，微微眯眼。

    马东身形顿时翻转，原本闪烁着红色光芒的混子顿时释放出黑色的毒气！

    黑色的毒雾，在释放的一瞬间，百年紧紧的包裹在方凡的身体上。

    找到方凡的嘴巴鼻子耳朵，疯狂地钻了进去。

    与此同时，不知道马东按到哪里，原本光滑的棍子，顿时生出诸多黝黑发亮的刀刃！

    只是一瞬间，就变成了杀伤力极大的狼牙棒。

    甚至众人都能清晰地看到狼牙棒上面的滴着的液体。

    液体滴到地上，顿时地上便出现了一个硕大的坑洞！

    好毒的毒液，竟然还有这么强的腐蚀性！

    突如其来的变化，让方凡有一瞬间的怔忪。

    趁着这个机会，马东双手再次用力，猛地从方凡的手中抽出，接着再次用力劈下！

    “噗呲！”

    刀刃入肉的声音撕扯着东宫曼儿的心。

    “方凡哥哥！”

    此时，围观的人看着嚣张的方凡忍不住嘲讽道：“这个小子还不知道吧，马东的这个兵器另有玄机。”

    “他还以为接住了就是胜利了，还是太天真啊！”

    伴随着马东的狞笑，周围的人也是一阵嘲讽。

    院长等人全都是一阵紧张。

    虽然他们知道方凡很强，但是毕竟这种毒雾一看就不是什么简单的毒。

    拓跋亦凝冷哼一声，眼中满是失望。

    就这点智商？

    如果方凡真的因为马东这一招死亡了，她可是会嘲讽郁雅馨的。

    竟然会喜欢一个这么弱的废物。

    浓浓的黑雾将方凡紧紧的包裹住，外人根本不知道此时的方凡究竟是什么情况。

    见到方凡一动不动，马东顿时扯着嗓子大笑，“哈哈哈！就凭你竟然敢侮辱小公主！”

    “哈哈哈！去死吧！去死吧！”

    马东笑得十分张狂，他分明已经听到了狼牙棒入肉的声音。

    这种绝世奇毒，只要是人沾染半点，绝对会在两个呼吸内暴毙！

    就在这个时候，众人的眼中出现了一个十分恐怖的场景！

    只见方凡张开了大口，毒气竟然一点点的被方凡吸进了口中！

    而且方凡的身上一点伤口都没有了！

    一时间，马东的笑容僵在了脸上，众人的表情全都凝固了。

    就连拓跋亦凝的眼神中都充满了不可思议。

    这还是人么？

    什么人能够对这么剧毒的东西免疫，甚至可以将毒气全部吃下去？

    什么人能够在自己奋力的一击之下仍旧没有任何的伤口？

    不出片刻，原本恐怖的毒气全部被方凡吃了进去。

    马东咽了口口水，“你……你怎么没死？”

    “我刚刚明明砍中你了，你怎么一点事情都没有？”

    方凡不屑地笑着说道：“就你根本伤不了我！”

    “你以为不是我故意的，你能够将你这个小棍子抽回去？”

    “我不过是想要看看你究竟有什么把戏而已。”

    马东疯狂地摇头，双手握着狼牙棒的手剧烈地颤抖。

    他脸色涨红，愤怒无比。

    突然，他原本褐色的眸子变得猩红，紧紧地盯着方凡的身影，双手猛地举起狼牙棒，朝着方凡奋力挥舞。

    身形翻转，脚步不停，整个人就好像疯了一样，无视空气的阻力，疯狂地向前攻去。

    方凡神色如常，就在狼牙棒即将接触到自己的时候，方凡猛地出拳。

    “咔嚓！”

    狼牙棒断了！

    不仅断了，狼牙棒硕大的头，因为巨大的冲击力猛地朝马东飞了过去！

    马东震惊的一瞬间，狼牙棒瞬间击碎了他的头颅。

    甚至他都没有弄清楚，方凡是怎么将自己引以为傲的宝物斩断的。

    “噗通！”

    马东脖子上一片血肉模糊，直直地倒了下去。

    静！

    全场所有人都好像要窒息了一般！

    死死地盯着死得不能再死的马东，在看向一脸淡然的方凡。

    顿时身上打了一个冷战。

    甚至方凡击碎狼牙棒的拳头连红都没有红！

    这究竟是什么样的身体素质啊，太妖孽了。

    怎么说这也是包裹着神话仙尊灵力的宝物啊！

    方凡轻松得就好像是捏碎了一块豆腐一般。

    全场数千双眼眸，无不充斥着惊恐，不敢置信。

    马东竟然就这么简单的死了！

    马东弱？

    当然不！

    可以说，马东的实力在现场的学生中属于上等的。

    在马东率先攻击的前提下，他竟然没有挺过方凡的一招！

    甚至加入仔细想想，从刚开始马东发难到马东身死，方凡的脚步都没有挪动一下！

    而且并没有使用任何武技，就只是简简单单的接下，挥拳而已！

    这么一想，在场的众人的后背慢慢渗出了汗水，心中无比恐慌。

    毕竟刚刚自己可是狠狠的嘲笑和嘲讽了方凡。

    小公主面对这血腥无比的场面不仅没有害怕，甚至饶有兴趣的盯着方凡，“哼！还好，你要是现在死了，可就不好玩了！”

    惠安学院的院长好久好久才反应过来，他赤红着双眸，眼神中是愤怒可是语气却是十足的恐惧，“你怎么可能没有中毒呢？你怎么可能杀了马东！”

    方凡转身看向老头，淡淡的笑道：“别说这种程度的毒了，就是将这世间所有的毒都拿来我也不怕！”

    方凡骄傲，嚣张的话传到了惠安院长的耳中，他疯狂的摇头，好像是不愿意相信一般，“不可能的，不可能的！”

    方凡说的不错，他身上的太阳真火能够将所有物质全部烧的消失殆尽。

    这对于方凡来说，已经是最普通不过的事情了。

    可方凡不知道的是，在他说完这句话的时候，在场人的眼中，方凡霸道嚣张的身影和面容越发闪亮，整个人就好像散发着光芒一般。

    “你！你杀了我师兄！”

    一个年轻的男人愤怒的吼道。

    作势就要冲到方凡的面前，却被惠安学院院长拦了下来。

    方凡不屑的看了男人一眼，“你想要给你师兄报仇？”

    男人眼睛中好像能够喷出火一般。

    报仇么？

    当然！

    马东可是惠安学院的希望啊！

    院长双眼含泪，院长真的怕了，他死死的抓住年轻男人，生怕他一个冲动，落得和马东一样的下场。

