    保安见江晓峰他们的车走了，还在背后咒骂道：“现在的骗子越来越猖狂了。”

    谢权见江晓峰他们的车子离开了，这才上了自己的车，进了中医医盟的大门。

    黄皓翔在前面开着车，一直观察着江晓峰，江晓峰却一直没说话。

    黄皓翔想知道江晓峰有什么想法，便问道：“江盟主，那我们现在去干什么？”

    江晓峰想了一下说：“我们就附近找个地方坐坐吧，我相信不出一会儿，中医医盟的那帮人就会来求我过去。”

    黄皓翔不知道江晓峰的话是什么意思，但是他相信江晓峰自有办法，就直接导航到了附近的一家茶馆，两人准备去喝茶了。

    谢权进入中医医盟后，司机停好车，他便直接下车往办公室走去。

    中医医盟的所有人，见到谢权都主动和他问好，可见他这个办公室主任还是很有权利的，

    一进办公室，秘书就给他端来了早已经泡好的茶。

    谢权坐在自己的位置上看起了报纸。

    其实他每天都没什么事，就是喝喝茶看看报，事情他都安排手下的人去做。

    看了一会儿报纸，谢权心里犯了嘀咕：“不是说今天新盟主就要来了吗？怎么都这个时间了还没见到人？”

    谢权之前上班的主要工作就是“伺候”好盟主，可是现在新的盟主还没出现，这让他没处发挥。

    他怎么也不会想到，刚刚被他骂走的年轻人就是新上任的盟主。

    谢权正想着新盟主的事情，办公室的电话突然响了。

    谢权不紧不慢的拿起办公桌上的电话，说道：“请问是哪位？”

    “谢权，我是廖泽。”

    “哦，廖秘书长，您打电话来有什么指示？”谢权赶紧坐直身体，准备听廖泽的指示。

    廖泽是中医医盟的秘书长，是谢权的顶头上司。

    廖泽说：“谢权，我刚刚接到卫健署孙秘书的电话，他说新盟主姓江，应该下午就会来医盟上班，你带着江盟主熟悉一下医盟，一定要把他照顾好，要是他有任何不满的地方，我找你算账。”

    “好的，廖秘书长，这个任务交给我，你就放一百个心。”谢权高兴的说道。

    “还有一件事情，因为江盟主平时还有很多事情要做，署里特意交代要我们给江盟主配一个秘书，人我已经选好了，等下江盟主来之后，你带秘书去江盟主办公室让他看看。”廖泽说道。

    “好，我都会办妥的，您就放心吧。”谢权谄媚的说道。

    “恩，你当这个办公室主任也很久了，你办事我还是很放心的。”说完，廖泽就把电话挂了。

    谢权放下廖泽的电话后，心里有些开心，因为他最拿手的就是讨好盟主，这盟主不来他没有“用武之地”，现在可算是把新盟主盼来了。

    这会儿，中医医盟的新盟主江晓峰和黄皓翔正坐在一个茶馆喝茶。

    黄皓翔见江晓峰一点也不着急，也不生气，自顾自在那边品茶，便问道：“江盟主，那接下来的计划呢？”

    江晓峰见黄皓翔着急的样子觉得有些搞笑，便忍不住笑了起来。

    黄皓翔有些懵，他不知道江晓峰突然笑是因为什么。

    江晓峰笑了一会儿，见黄皓翔的眉头还皱着，知道他真的在为自己着急，自己也不好在这嬉皮笑脸的了，便拿出手机对着黄皓翔说：“你等我打个电话。”

    黄皓翔点点头。

    江晓峰拨通了陶盛仁的电话。

    没响几声，电话就被接起来了。

    “小江，你去上班了吗？你给我打电话有事吗？”陶盛仁关心的问道。

    江晓峰假装很委屈的说：“陶叔叔，我也想去上班，但是中医医盟的大门我都进不去。”

    “嗯？你说的是什么意思？是徐风尘他们那群老家伙搞的鬼吗？昨天庞老不是已经找他们谈过了吗？怎么他们还这样？”陶盛仁听见江晓峰进不了中医医盟的大门，火气一下子就上来了。

    江晓峰见陶盛仁误会了，赶紧说：“不是，陶叔叔，不是徐副盟主，是保安一直拦着我，不让我进去……”江晓峰就把刚刚在中医医盟门口发生的事情和陶盛仁说了一遍。

    陶盛仁很是生气：“小江，你等一下，我马上联系徐风尘，我要让他们亲自去请你。”

    江晓峰问道：“陶叔叔，我有个问题，我作为中医医盟的盟主，是不是也有权处理那些行政人员？”

    “当然，你现在是中医医盟里最大的，他们犯错了，你想怎么处置都行。”陶盛仁说道。

    “好的，陶叔叔，谢谢您。”

    “好，你在茶馆稍坐一下，我现在马上给徐风尘打电话。”

    “好的。”

    江晓峰和陶盛仁通完电话后，得意的冲着黄皓翔笑了一下，黄皓翔已经完全被江晓峰的这波操作震惊了。

    他没想到江晓峰竟然和陶署长关系这么好，还叫陶署长叔叔。

    “小翔，我们就在这边安心的喝茶，等着他们来请我们过去。”江晓峰笑着说道。

    黄皓翔连连点头，赶紧又帮江晓峰满上一杯茶。

    此时，中医医盟副盟主徐风尘办公室的电话响了。

    徐风尘正在专心研究一本中医学的手札，边看还边自言自语的碎碎念着什么，他太过投入，被突然响了的电话铃声吓了一跳。

    他镇定了一下，才接起电话问道：“你是哪位？”

    “徐副盟主，我是陶盛仁。”

    “陶署长，您怎么突然给我打电话了？是有什么事情吗？”徐风尘问道。

    “徐副盟主，我听说江盟主刚刚去了中医医盟，保安连门都没让他进，还被你们办公室主任谢权给羞辱了一通。”陶盛仁有些生气的说道。

    徐风尘听到陶盛仁的话，心里暗暗的有些高兴。

    陶盛仁接着说：“徐副盟主，你现在带着你们所有的副盟主，去茶馆把江盟主给我请过来，若是你不这么做，那你这副盟主也别当了。”

    陶盛仁的语气很是严肃。

    徐风尘可不想去请江晓峰，便说道：“陶署长，他们也不是故意的，这江盟主也太小题大做了，还要去接他？回来之后叫那些人给他赔个不是就好了。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>