    “你们一定要小心！”姚先生叼着三明治看着俩人的背影叮嘱道。

    绫清竹回头看了眼帅气的姚先生说道：“放心吧，我们很快就会回来的，你待在这里要小心。”

    两人很快就来到了狼头佣兵团的大本营，前方不远处的树立的一个寨子，周围有着些许说佣兵在游走，看样子似乎实在巡逻。

    绫清竹拿出长剑看着宁荣荣说道：“直接冲就行，这一队人最高不过斗者一星，而且这些都是坏人，不需要有罪恶感。”

    狼头佣兵团是来在青山镇号称第一佣兵团，但是他的名声却不怎么好，强抢妇女，反客为主，都是经常有的事情。

    如果不是有着另外两个佣兵团在克制着它，说不定整个青山镇都是他们的大本营。

    “七宝转出有琉璃。”身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

    宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙，两圈黄色的魂环从她脚下升起，围绕在自己身上悄然盘旋。

    “七宝有名，一曰：力，二曰：速！”第一、二魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上，在宁荣荣左手指点之下，四道彩光同时释放而出，分别笼罩在绫清竹和她的身上。

    此时绫清竹，顿时感觉到了一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，全身都充满了力量，轻盈无比，就连体内的元力也像是沸腾了一般奔涌而上。

    两人互相对视了一眼，身影快速的爆射而出，那一小队佣兵刚刚发现俩人的身影还没有说出什么，强大的破风劲气携带着阵阵闷雷般的剑鸣声穿过。

    “咚！”这一堆佣兵甚至都来不及反抗，睁大着眼瞳，脑海中依旧还是那一道剑光，脖子喷血而出，佣兵们的眼瞳逐渐的烦白，气息渐渐的湮灭。

    一堆杂鱼，自然在两人手上走不过一个呼吸，两人就那么光明正大的走进去，里面空空旷旷，基本上都没有佣兵出现。

    绫清竹提着青元剑警惕的观察着四周，但凡出现佣兵都是捂着嘴杀掉，简直就是创通无阻。

    “清竹，我们这也太顺利了吧！”宁荣荣从旁小声的说道。

    “确实！”绫清竹皱了皱黛眉，一路上非常顺利的穿过几个空空的大帐篷，她们如今已经到达了大帐篷的位置，一路上佣兵甚至可以说少的可怜。

    到底是因为什么？

    是真的都跟腾蛇出去了，还是有人赶出去，或者在暗处埋伏？

    就在此时，随着两人的前进，前方的账本内部传出男子粗重的喘息声以及女人的呻吟声。

    宁荣荣听到这个瞬间脸红楞在了原地，绫清竹看着她小声的说道：“很有可能是狼头佣兵团的团长之一，好色的赫蒙，我去解决掉。”

    说完，绫清竹脚步轻轻的靠近了帐篷旁边，顺着缝隙望了过去，在内部火团的反射下，两条交缠的身影正在运动。

    此时帐篷内的赫蒙目光被身下白嫩的美妇人吸引，完全没有注意到帐篷进来了不速之客。

    就在绫清竹一点点收敛气息靠近的时候，随着一声呻吟声，两人停止了运动，但这也是一个机会。

    “嗤啦！”

    一抹寒光闪过，森冷的剑锋毫不留情的一剑对着上面的赫蒙脖子划去。

    血刀上蹦跶的佣兵自然也是对危险格外的敏感，赫蒙一个闪身，望着突如其来的袭击，脸色大便，身体狼狈的在床榻上一滚。

    一件无骨剑锋毫不停歇，横划而去，一抹寒光，掠过帐篷中的火光，然后追击上躲避的赫蒙，一剑直接在其胸口划出了一道狰狞的血痕迹。

    “啊！”此时床榻上的女人，顿时也是反应的过来，惊恐的尖叫了起来。

    绫清竹瞥了她一眼，元力加持在腿间，一脚踢过木炭，烦人的惊叫声也是截然而止。

    “你是谁？为什么要杀我？我难道不知道我是狼头佣兵团的三团长吗？”赫蒙强忍着巨疼往后边走边怒呵道。

    “想要不死也行，告诉我，小医仙在哪里？”绫清竹把青元剑对准了赫蒙的脖子。

    “你怎么知道小医仙在我们这里？”赫蒙先是一愣，旋即肥肥的手掌把剑推偏了一点说道：“小医仙在前方的洞穴深处。”

    “嗤啦！”

    寒光闪过，赫蒙睁大着眼睛，满脸不可置信，原本还在快活，如今却要凉扳扳，早知道他就跟着穆蛇出去了。

    “哼！”绫清竹冷哼一声，甩了甩长剑上的血痕迹，整个狼头佣兵团的高层基本上都不是什么好东西，死有余辜。

    而且没想到真的就是狼头佣兵团做的，那穆蛇到底是真的去魔兽山脉了，还是这个本质上就是一个陷阱？

    绫清竹带着一脸的疑惑走出帐篷，宁荣荣走了上来担心的问道：“清竹你没事吧？”

    “没事！”绫清竹看了眼远处的山洞说道：“小医仙在那个山洞深处，不知道是真还是假，我们去看看吧！”

    “好！”宁荣荣点了点头说道。

    走进山洞当中，里面漆黑无比，元力加持在眼间，面前的一切犹如白昼，看着墙壁上明显的人工痕迹，这是一个人挖出来的，而且看样子似乎还不是很久。

    里面寂静无比看起来似乎连个守卫巡逻的都没有，突然间，绫清竹拦住宁荣荣说道：“他继续，前方至少有两头一阶魔兽，看样子似乎是看门狗。”

    俩人非常有默契的拿起手中的长剑，脚下的步伐踏出，一个疾步直接冲向了前方的魔兽。

    “澎湃！”

    绫清竹和宁荣荣身形不断的交错，两只不过斗者级别的魔兽，几个呼吸就死在俩人的剑下。

    看着干净利索的宁荣荣，绫清竹也是不由得笑着说道：“手起刀落，不错的成长。”

    如今的宁荣荣也是有着不错的战斗力，如果在加上七宝琉璃塔的加持下，恐怕两人对上斗师都是有着一战之力。

    随着两人的前进到了尽头，只见一个紫色的身影困在囚牢当中——

