
　　艾琳说的很对，那个美人是从小叼着金钥匙出生的，不管他爹是如何成为煤老板，反正她肯定不会看上自己这个普通老百姓，对于那些爱情、一见钟情的传说，洪涛上辈子就没信过，这辈子更不可能相信。

　　“一样的，虽然父母不会强行干涉儿女的婚姻，但是还有很多别的办法，具体我也不知道，而且不是生活在一个世界里的人，即使走到了一起，也肯定是有一个人做出很大牺牲的，通常这个人就是出于弱势的那个人，比如你和她之间的你，让你放弃你的生活、朋友、爱好，成为她的附庸，你愿意吗？”艾琳此时显得比实际年龄要成熟的多。

　　“那你会不会看上我？咱俩身家差不多吧，我就是随便问问，想找准自己的位置。”洪涛突然提出一个很直接的问题，从这次见到艾琳开始，他就能感觉到这个美国女孩子好像有点喜欢自己，但是他又不敢肯定，毕竟外国人和中国人的思维方式不太一样，所以他打算直接问问。

　　“那可说不定哦，山姆说你家的那个院子在北京很值钱，而且会越来越值钱的，我家只有一座小房子，嫁给你也不是件坏事。不过我现在有个竞争者啊，那位周小姐实力也很强，所以我现在还没决定，是否要冒这个险。”艾琳基本上没怎么琢磨，直接就回答了洪涛的问题，虽然是用的中文，但是音量足够让旁边的凯蒂听见了，对面的美人一家说不定也能听见。

　　“还是山姆贼啊，原来他早就看上我家的房子了，要不和山姆商量商量，把你们姐妹都嫁给我，我用房子当聘礼如何？他虽然损失一个女婿，但是白得一座小院，也不亏啊。”洪涛真没从艾琳的回答中听出什么来，她回答的太快了，即使是真话，洪涛也不敢信。

　　“我才不拿自己换房子呢，而且你的国家也不许娶两个老婆，要不你移民到美国来，改信**，说不定可以多娶几个。”一边的凯蒂听不下去了，高声反对洪涛的提议。

　　“小伙子，你姓洪是吧，我姓刘，和你商量个事情吧，咱们换换房子，我太太喜欢大窗户。”洪涛正和艾琳姐妹两个就是否舍身换房子的事情激烈讨论呢，忽然那位煤老板走了过来，态度很客气，措词很不客气。

　　“哦，那。。。。。。什么房子？”洪涛正沉浸在娶双胞胎洋媳妇的美梦中呢，突然听到换房子，第一个冒出来的想法居然是煤老板愿意拿他闺女来换房子，结果差点说漏嘴。

　　“楼上的房间啊！”刘老板伸出食指向上指了指，眼神已经有点不耐烦了。

　　“哦，你随意，我无所谓。”洪涛真是服了这父女俩了，看这个脾气还真是亲生的，好像和别人多说一句话就能掉半斤肉一样，与其这么费劲，你当初干嘛不把这里全包下来啊！

　　这要是在国内，洪涛坚决不**他，当然了，如果在国内说不定他们身边还跟着好几个马仔呢，还就真不用亲自和自己废话了，有马仔和大把钞票开路，洪涛估计也是让路的命。

　　不过现在是在国外，再怎么不痛快也不能先窝里反，而且事情也不大，换房间而已，还就睡一晚上，换就换吧，别说窗户不够大了，就算是睡沙发咱也不是没睡过。

　　“我很不喜欢他们，和国籍人种没关系，他们看我的眼神让我很难受。”一直都不怎么说话的黑人兄弟目送着刘老板一家消失在楼梯上，突然冲着洪涛冒出一句话。

　　“不用冲我说，这和我没关系，我只能管好我自己。”洪涛很无奈，老黑一句中文不懂，也能感觉得到，那老盖尔、帕维、哈里森和伊格内修斯一家人都不是傻子，他们能感觉不到，人家心里咋想呢？

　　“涛，没关系的，他们只敢欺负你，不敢惹我们，哈哈哈，而且明天他们还会继续欺负你。。。哈哈哈哈。”胖子帕维和老盖尔、哈里森他们一帮老头坐在更靠近壁炉的地方，这时他突然回过头来，说了一句没头没脑的话，然后几个老家伙就笑成一团。

　　“笑你大爷笑，睡觉！”洪涛被他们笑得有点发毛，没好气的嘟囔着，站起身来准备上楼睡觉，在外面折腾了一下午，虽然不是特别累，但也有点乏了，为了明天能够有充足的体力去狩猎，还是早点睡吧。

　　带着洪涛上楼的是奥斯丁的妻子，她把洪涛带到楼上走廊最里面一间房子里，然后告诉还帮着洪涛放好了热水，准备好浴巾什么的，才关上门出去。M.23sk.com

　　屋子里的陈设非常简单，一张大床，两个床头柜，一张摇椅，一张小桌，一个壁橱和一个带澡盆的洗漱间。洪涛的行李已经整齐的放在床脚哪里，可是他发现，在他的背包旁边，还多出一个蓝色的登山包，这是谁的呢？

　　答案很快就揭晓了，随着楼道里传来的阵阵脚步声和说话声，好像又有几个人上楼来了，接着就是开门关门的声音，再接着，自己的房门被打开了，黑小伙吉姆那高大的身躯出现在门口。

　　“我靠地雷！Y晚上不会打呼噜吧？黑人打呼噜是什么声？”洪涛虽然有和黑人一起睡的前科，但是那时属于喝醉酒无意识状态，现在突然要和一个黑人大汉睡一张床，虽然他不是种族歧视，但是内心也异常不适应。

　　“哦，我是来拿我的包，抱歉，我不是歧视你而换房间的，我觉得你和我睡一起肯定没有和她睡一起舒服，我也是这样，我更喜欢和凯蒂睡一张床，晚安，朋友。”吉姆拿起那个蓝色的登山包，一边向外走，一边说绕口令一样的解释着自己的动机，然后在出门的瞬间，不是回手关门，而是闪在一边。

　　“你不会拒绝一位美丽女士的邀请吧？”艾琳从吉姆身边钻了进来，提着自己的行李，嬉皮笑脸的对洪涛说。

　　“首先，你不美丽，其次，我更喜欢凯蒂的身材。。。。。。哦，抱歉吉姆，这是玩笑。”洪涛看到艾琳进来，心里挺高兴，但是嘴上怎么缺德怎么说，却忘了吉姆还没走。

　　“要是在球场上，你死定了！”吉姆用手在脖子上一划，气哼哼的走了。

　　“来，让大爷检查检查，小肚子又鼓了没，大腿是不是又粗了，屁股有没有下垂。”洪涛的脸皮随着房门的关闭，立刻变得更厚了。

　　“那我也检查检查你的身体是不是被周小姐掏空了，不过不是今天，喏，我还在用这个。”艾琳在北京的时候，有几个天几乎是在洪涛床上度过的，她才不怕洪涛这个咋呼摸样，但是她今天真的不能尽兴，主要是因为兜里掏出来的这个小玩意。

　　“这是。。。上帝啊，大姨夫一个人在家也挺苦闷的，就别老让大姨妈独自出门了。”洪涛看着艾琳手中那个唇膏一样的白色东西，半天没弄明白是什么，凑近了一看，才发现有根小绳子头露了出来，原来是女孩子特殊时期用的那种东西，不过国内大多使用小翅膀什么的，没想到美国女孩子不爱翅膀爱棉棍！

　　“所以呢，我大方一点，让你先洗澡。”艾琳提着自己的包包，走到壁橱前面，开始整理自己的换洗衣物。

　　“折腾它干嘛啊，明天早上还得收拾，女人真麻烦。”面对这种情况，洪涛也没辙了，只好脱了衣服，拿上洗漱用品，孤独的去洗澡了。

　　PS：预定3月1日上架，希望大家多给作者支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百五十七章 美国大姨妈免费阅读。https://xs.23sk.com 