
　　被他拥在怀里，雅雅浑身僵硬，鼻尖萦绕着男人身上好闻的冷香，她不由恍惚了下。

　　他说他不和她抢，该不会是骗她的吧？

　　哭声渐止，宇文梵垂眸看着怀里的人，唇角勾起一抹不明显的笑。

　　“你说真的,你不和我抢孩子？”怀里的人忽然开口，哭过的声音有些沙哑。

　　宇文梵拍着她后背的手一顿，语调懒散，“不和你抢也行，看你表现。”

　　闻言，雅雅身子往后缩了缩,抬起头,湿漉漉的双眸看向他,瓮声瓮气地问，“什么表现？”

　　怀里一空，宇文梵心跟着空了一块，眉头微皱，他道，“跟我回m洲。”

　　顿了下，他又补了句，“跟我住一起。”

　　雅雅脑子一时转不过弯来，表情显得呆滞。

　　和他住在一起？

　　难道他是想玩缓兵之计，等她生完孩子之后就把孩子给带走？她忍不住脑补。

　　宇文梵看着她神情复杂多变，还没等他询问，面前的人忽然拔高了声音，“我不要。”

　　宇文梵沉了沉脸色，眼神里释放着危险的讯息，“理由。”

　　雅雅目光闪躲地说，“我有地方住，我一个人可以照顾我自己。”

　　“行，你要是那么喜欢一个人住,那等孩子出生之后，你把孩子给我。”宇文梵被她气昏了头，嘴巴又开始不饶人。

　　“你应该很清楚，只要我想，拿到孩子的抚养权对我来说不是什么难事。”

　　雅雅好不容易憋回去的眼泪又流了出来，用眼神控诉他的恶劣，“我就知道你在骗我我，你怕我又逃走，所以想哄骗我和你一起住，等孩子生下来之后就抢走孩子。”

　　宇文梵越听越觉得莫名其妙，听到后面，他突然明白了什么，顿时觉得有些好笑。

　　但在看到她泪眼汪汪模样时，他又不忍心笑话她，语气温和了些许，“你这脑子一天到晚都在想什么，我说了不会和你抢孩子，就不会和你抢，能不能别老是胡思乱想？”

　　雅雅长又卷的睫毛沾着水汽,看上去有点笨笨呆呆的。

　　她问出心底的疑惑，“那你为什么要我和你一起住？”

　　宇文梵眸间闪过一丝不自然的神色，道，“你怀着孩子，一个人住不安全，万一出了什么事也没人搭把手，而且你怀的是我的孩子，我自然有责任照顾你们。”

　　雅雅稍稍松了口气，心底却涌起几分失落。

　　原来只是责任啊。

　　“可是我住你那会不会不方便，万一……”说到一半，她忽然默了声。

　　万一他有喜欢的人了，她住在他那里岂不是很尴尬，对他也不好。

　　宇文梵没想这些，抽了两张纸巾擦了擦她脸上的泪痕，“没什么不方便的，你就安心在我那住着。”

　　他手指很凉，碰着她的脸，雅雅心跳不受控制地加快。天籁小说网

　　印象中，除了那个晚上，她几乎很少见过他这么温柔的一面，明知道他是因为孩子才对她这么好，但她忍不住陷了进去。

　　“谢谢。”她吸了吸鼻子。

　　宇文梵收回手，扫了她一眼，“谢我什么？”

　　“总之就是谢谢。”雅雅没有解释，脸上扬起久违的笑。

　　笑痕虽浅，但宇文梵还是看到了。

　　他鬼使神差地伸手揉了几下她的头，语气莫名宠溺，“小哭包。”

　　雅雅小脸微红，没有反驳他的话。

　　“承爷，顾小姐。”

　　麦克的声音隔着门传了进来，下一秒病房门从外面打开。

　　宇文梵扭头，看见傅君承两人一起走进来，浓眉一挑，“呦，来了。”

　　顾清宁看了雅雅一眼，又看了宇文梵一眼，红唇轻勾，“谈完了？”

　　宇文梵“嗯”了声，用炫耀的口吻道，“等她出院，就和我回m洲。”

　　顾清宁有些诧异，目光移到雅雅身上，“他说真的？”

　　雅雅点头，见她不像是被强迫的样子，顾清宁也就没有多问。

　　她叮嘱了一句，“你动了胎气，最好在医院再待一个星期。”

　　雅雅弯了弯唇，“嗯。”

　　“动了胎气，那严不严重，需要注意什么？”第一次当爹，宇文梵完全没经验，叽里呱啦地问了一堆。

　　“那她出院之后可以坐飞机吗？”

　　顾清宁嘴角勾起玩味的笑，“需要注意的可就多了，不过最重要的一条就是得让孕妇保持个好心情，你别气她就行。”

　　雅雅听出顾清宁在帮她说话，朝她递去一个感激的眼神。

　　宇文梵白了顾清宁一眼，“我什么时候气她了。”

　　明明就是她一直在气他。

　　他站起身走了过来，和傅君承交换了个眼神，“聊两句？”

　　傅君承没说话，跟着他往外走。

　　来到病房外的走廊，宇文梵脸上的嘚瑟藏不住，“傅君承，你懂爹的感觉不，哦，对了，你肯定不懂，你都还没当爹。”

　　“没想到我这么厉害，这么快就当爹了，傅君承，话说你们都结婚这么久了，你怎么还没当爹？”

　　他就差直接说一句“你是不是不行”，但碍于不挨揍，他还是嘴上留情了。

　　傅君承冷嗤，不屑地看他一眼，“我有老婆，你有吗？”

　　宇文梵脸上的笑僵住，“……”

　　傅君承继续打击他，“我们要是有孩子，那是合法的，你呢？”

　　宇文梵一噎，有点心塞。

　　“给自己弄个小电灯泡，人在你面前，能看不能碰，过清心寡欲的生活，你还挺高兴。”傅君承一字一句都戳在他心窝子上，“宇文梵，你说你是不是脑袋有问题？”

　　宇文梵自闭了，还是无话可说。

　　艹。

　　他怎么没想到这些，草率了。

　　他抬头看向对面的人，咬牙切齿地道，“傅君承，你真特么阴险。”

　　他算是服了他。

　　傅君承权当他是在夸他，薄唇轻勾，“怀胎十月，你慢慢熬。”

　　宇文梵气绝，“……”

　　他咋这么烦人。

　　……

　　月影稀疏，颁奖典礼刚结束。

　　顾澈一晚上包揽了三个大奖，还登台献唱电影主题曲，可谓是出尽了风头，成为全场最瞩目的焦点。

　　和几个圈里前辈寒暄了两句，顾澈转头，逡巡一圈都没看到那抹娇俏的身影。

　　他看向身旁的助理，压低了声音，“杨可可人呢？”

　　助理道，“我刚才看见她好像往洗手间的方向去了。”

　　顾澈闻言，想起她晚上不对劲的脸色，眉头轻拧。

　　他迈开长腿，助理急忙跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，888、来自承爷的打击（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 