    显然照片上的这几个女孩子外肿内虚，极有可能是人体的精元都已经被人吞噬掉了，叶圣凌有时也猜测是不是有邪术修炼者来了这里，利用这些女孩子来当做自己的炼体。

    不过一般能够修炼到阳气过足需要压制的情况的话，那也是实力已经很强的人了，又有什么必要会跑到这里来呢。

    “怎么了，是有什么奇怪的地方吗。”

    看到叶圣凌的脸上有些阴晴不定，叶冰心也担忧的问道。

    “没什么，你是想抓到这个变态是吗？那我们今晚就行动吧。”

    叶圣凌嘴角笑了笑对叶冰心说道。

    “啊？今晚吗？你知道他在哪？那应该怎么样才能抓到他。”

    叶冰心奇怪的问道。

    “等到了晚上你就知道了，现在时间还早，等天黑的时候我们就行动吧。”

    叶圣凌神秘的笑了笑说道。

    “我看这学校附近的小吃店还挺多的，你看我们都多久没有一起吃饭了，走吧，先去吃点东西吧。”

    “好吧。”

    叶冰心撇了撇嘴，不过她看着叶圣凌信心满满的样子，也就只能选择相信叶圣凌了。

    大学城里面的小吃店很多，各式各样的餐厅都有，不仅口味丰富而且物美价廉，不过叶冰心因为有任务在身的原因，也没有心情顾着去吃饭，随便对付了几口之后就又想回去了。

    不过叶圣凌倒是没有那么急，他很有兴致在学校里面逛逛，还偷偷给叶冰心挑了一套便装，一件花色的针织衫和一条黑色的紧身铅笔裤。

    晚上差不多到了七八点的时候，这时候的天色已经阴暗了下来，叶圣凌为了避免打草惊蛇，也让叶冰心将守在池水边的那些侦探社社员全部调走，他今天正是要设一个圈套讲那个变态抓到。

    叶冰心此时身上穿着的是正装，虽然说并不是那种特勤制服，但也已经不太像是一个学生的打扮了，叶圣凌这时才将那套衣服拿了出来让叶冰心去换上。

    其实这一片池水应该可以算得上是学校里面最有意境的一个场所了，湖边是小树林和绿道，两边的走道都是点点的小灯光，在这种朦朦胧胧的环境之下，相当适合校园里的情侣约会。

    不过自从学校里发生这样的案件之后，晚上已经很少有人敢再出来了，更别提水池这种比较偏远的地方。

    等到叶冰心将那套衣服换上了之后，叶圣凌也拉着她走了出来，两个人就在湖水边像是小情侣一样走了起来。

    叶冰心上身虽然穿着那件花色针织衫，这种针织衫都是比较宽松的，但纵使是如此也依旧还是掩盖不住她的饱满，尤其是这种花色针织衫都比较的薄，这种若隐若现的感觉反而更容易引起别人的兴趣。

    她下身穿着的那条铅笔裤将她笔直修长的双腿修饰地一览无余，不得不说叶冰心的这种身材已经可以说是十分的少见了。

    “叶圣凌，你怎么突然想到要给我买衣服呀。”

    叶冰心有些好奇的问道，她对于这身衣服很满意，因为平时比较出门逛街的原因，更多情况之下她都只是穿着侦探社里发的正装。

    “冰心，你真美。”

    叶圣凌看着她有些动情的说道，随后又嘿嘿一笑了起来。

    “如果那个变态的审美正常的话，我相信他应该会找机会来动手。”

    “原来是这样。”

    叶冰心有些无意的说道，原来这是要用美人计来吸引那个变态现身吗？不过她转而一想又继续问道。

    “不过这些天以来我们一直都有社员守在这里，我想那个变态应该不敢再来这了吧。”

    “叶队长，这你就猜错了，你不要太高估了你们侦探社的社员。”

    叶圣凌嘴角淡淡的说道。

    “这间学校很大，还未开发的荒地有很多，那些杂草丛生的地方都是监控的死角，你认为那个变态杀人之后有什么理由不将尸体送到那里面去，如果埋在那里面的话，恐怕到现在都不会有人能够发现吧。”

    “这……那这到底是什么意思。”

    叶冰心也点了点头，出于自己职业的本能，她也觉得这几具尸体找得有些过于顺利了。

    “所以唯一的可能性呢？那就是他根本就没想过要藏起来，他觉得这些尸体扔在哪里都一样，你们知道就知道了，他根本就不怕你们，所以纵使是你们这些社员守在这里，但这个变态应该也还在学校，甚至，还有可能就在这！”

    叶圣凌笃定的说道。

    “他，那你的意思是，他对自己的实力有很大的自信？”

    叶冰心也惊讶了起来，毕竟他们侦探社这一次派来的人还真是不少，如果对方这样都没有任何一点忌惮的话，恐怕他确实是有这样的实力才敢这样做。

    “对，不过这人也是尽量在躲避着监控，而且没有在公共场合中出现，还不敢光明正大的作案，应该也还是有担心的地方的，不过没什么，我相信今晚就能够将这个人抓出来了。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “那我们应该怎么办。”

    叶冰心越到这个时候，她就越觉得自己好像是没有了任何用处，只能一味的去依靠叶圣凌。

    “最简单的方法，那就是引蛇出洞，距离案件上一次发生也已经有好几天了，这人连续作案三起，恐怕不会就这样轻易收手，他应该也已经很等不及想要找到新目标了吧，所以只要我们在这里故意弄出点动静来，肯定能够吸引到那家伙的现身。”

    叶圣凌脸上笑嘻嘻的笑了笑，说道。

    “弄出点动静？你不会是想。”

    叶冰心看着叶圣凌的表情，马上就能够猜出他在想什么，只好低声的说道。

    “那你，那我们只是做做样子的，不可以来真的。”

    “当然，你把我当成什么人了。”

    叶圣凌道貌岸然的说道，虽然说今天晚上他的目的就是为了抓住那个变态，但这只是其一而已，他已经好久没有跟叶冰心亲热了，当然要抓住这个机会。

