
这样的事情唐绾绾真的不想插手，搞得不好就是吃力不讨好。怎么看都像是一个连环套，是个无底深渊啊！

“王姑娘，我建议你还是等你家二叔来了，再拿货吧，最多晚一些时候而已。”

那店老板见唐绾绾想将他的生意搅黄了，顿时不乐意了，连忙走过去对王依依说道：“王小姐是不相信我吗？你家二叔都给我打了招呼了，伯伯难道还会骗你不成？”他从框中挑出两块大的，表面看着眼色有些暗黑色，说道：“我这随便一拿都是好石头，相信伯伯我不会骗你的”

说完他又朝唐绾绾瞪了一眼说：“小丫头你应该是从乡下来的吧，不知道的事情就别瞎说，免得啊噎着了你。”

前面唐绾绾就挑了两块小玉石，那老板的脸上就有些难看，因为她没让他赚到钱。这会又碍着他发财，他怎么可能高兴。

唐绾绾也不生气，而是淡淡说道：“老板莫不是怕我查看，还是说你这些石头其实都是“脆皮”。中看不中用啊。”

呵，这丫头还知道脆皮。

老板的面色便是变得更深了些。“胡说，我这都是好货，要不是王小姐来，我还舍不得出呢，来等我拿货的人多的是。”

脆皮其实是对原石的一种称呼，就是外面保持着出土时的原石状态，外面看着好像花团锦簇好有聊的样子，其实石头里面都是空的，不带色或者只是一点点浅浅的色带，带有很强的误导性子。

当然有的脆皮里面可能也会有玉，然后再辨别该玉的品种。是老种玉，和田，还是羊脂玉。羊脂玉是玉里面比较高品质的，一般形容男子俊美，都是用温润如玉这个词。羊脂玉就是温润如玉的手感，滑溜，触手微温，手感极好。

用羊脂玉雕出来的东西，也是线条比较精细，很是精致的物件，一般都能卖出高价格。

所以挑选原石，是非常关键的一步。这老板竟然想蒙人，还是熟人，可见这人真的很不老实。

王依依听他们这样说，她便是央求唐绾绾道：“唐姑娘，我相信你的眼光，你就帮帮我吧。今天我们店说好了，要进一批新货的，店里已经有客人在等着了。”

“真的抱歉，我还事情。”

王依依脸上不由露出几分失望之色。那店老板见状，便是一阵冷笑。“哎，还以为你有多大的本事呢，也不过是耍耍嘴皮子而已。”

“王小姐，我们到里面去谈吧，里面还有不少好货。”

“那好吧！”王依依只能答应了，准备多看看再做决定。她爹在世时，对她十分宝贝，恨不得将这世上最好的东西都留给她，更舍不得让她操心店里的事情。这样一来，她等于对经营玉器店是一窍不通。她心想着，既然唐小姐怕麻烦，那只能靠自己了，她决定慢慢来吧，哪怕一开始会看走眼，她多看多学总会慢慢的好起来。

唐绾绾已经准备走了，不想眼前突然多了一样东西，她一看，顿时愣住了。只见她眼前突然弹出了一个类似对话框的东西，这一定又是那个百科搞的玩意。“帮王依依鉴定原石，获得鉴宝属性点，可以获取高级经验值。价值一百两，换取属性点1”

“是否接受临时触发任务？”

高级经验值说明书：催生原石属性，即消耗一点经验值，可获得一颗价值一百两的宝石。催生种子属性，消耗一点经验值，可让种子加速生长一个月。改良种子属性，驻颜属性点，化腐朽为神奇属性点......

唐绾绾还没有将说明书全部看完，脚步已经忍不住往回走了。这小百科莫不是又升级了，怎么还来个临时任务。不过这个临时任务她太喜欢了。这些属性都是非常高级的，等于一百两只可以买一点属性。一点就已经很逆天了。要是她一口气坚定个十万点，她岂不是可以躺在那里数钱了。正好她这两日穷的要死，有钱不赚就是傻蛋了。

“唐小姐你同意了？你快些过来。”王依依看到唐绾绾突然出现了，显得很是惊喜。

唐绾绾其实内心有些羞涩的，她是不想来的啊，可小百科都拿这么高的回报额给她了，她要是再不出手，那岂不是辜负了它的一片好心。关键问题是那个老板的嘴脸十分可恶，等会他就坐等打脸吧。

“嗯我想想算了吧，还是帮你一把吧，你也怪不容易的。不过我不能保证百分百看准哦。”

“你放心，等会石头切出来，我会按照比列给你分成的。”所谓一刀穷，一刀富，赌石这东西，全部看运气了。不过唐绾绾相信小百科不会秀手旁观的，加上她自己也有些底子，不至于看得很差劲。只要不让王依依吃大亏就行。

“呵，我说你有多高尚呢，看看，这最后还不是奔着钱来的。”

唐绾绾不由拉了下王依依的手道：“王小姐，我今天帮你，纯粹是出于朋友间的帮忙。”

“啊，你将我当朋友了？太好了，我愿意交你这个朋友。”见唐绾绾说话十分豪爽，做事情时也是不慌不忙，很是沉稳的样子，她内心非常的羡慕，也希望自己能有这么一天。关键问题是她不畏强权，店老板是什么样的人，王依依其实看得多了，只是她心里知道人家不怀好意，却不好意思反驳，哪像唐绾绾，直接两三句话将店老板堵的没有话说了。这样的人，才是做大事的人。虽然她现在可能不富贵，但以后的事情谁又能说得准呢。

“当然了，我也希望有个你这样的朋友。”

随即唐绾绾看着老板说，老板将石头都搬过来吧，我和王小姐要好好的看看。

那老板看着唐绾绾就来气，偏生她说的话又十分的在理，现在她是给王依依帮忙，他也没有理由拒绝。“来，带这两位小姐到里面去，那里有一堆今儿刚到的。”

旁边的两名伙计，也知道老板看唐绾绾不顺眼，其中一人对她们的态度也很一般。

“走吧，到里面去，那里的石头多着呢，说不定你们就挑着好的了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186852"  chaptername="195章  你当我是朋友？">加入书签</a>
</div>
