    天玄镜湖

    陆平对这里可谓是闻名已久，但这里却不是随便就能够让人前来游玩观景的。//www.  //

    作为天玄宗的根基之地，道场所在，便是天玄宗的普通宗门弟子也来不得此处。

    而此时在天玄镜湖之上，一道微微的白痕在镜湖之上划开，一叶小舟似慢实快的向着湖心亭而去。

    这湖心亭也不知是何物建造，就那般悬浮在水面之上，而在亭中却有一须发灰白的老翁正坐在一旁，手中拿着一把鱼竿垂钓，而在亭中的石桌之上，则摆放了茶水等待客之物。

    在茶水的旁边，还有一大一小两只锦盒放在石桌之上，锦盒上面并没有贴有封灵符之类的东西，反倒叫陆平猜不出里面是什么东西。

    不过在小舟到得近前之后，陆平这才看清楚这两只锦盒上面便刻画了无数道密密麻麻的符纹，使得这两只锦盒本身便具有了封灵的效果。

    育灵盒？

    陆平心中闪烁过一个念头，育灵盒本身就算得一件宝物，能够盛放在育灵盒当中的东西本身又该是何等身价？

    小舟到得亭前，陆平健步进入亭中，向着老者微一拱手，道：“庆离前辈，咱们又见面了。”

    那在湖心亭边上垂钓的老者正是之前陆平曾经见过两次的天玄宗第五位大修士，庆离老祖！

    庆离老祖将手中的鱼竿缓缓收回，伸出手朝着石桌旁的圆凳指了指，目光示意他先坐，而后便将鱼钩挂了饵料甩到湖中，这才同样坐到放置两只育灵盒旁边的石凳当中，而那甩到湖中的鱼竿却是管也不管了。

    庆离老祖将放置在石桌上的茶杯端起喝了两口茶，千年暖玉制成的杯子，可以使得杯中的热茶在一年当中都保持着适当的温度，并且茶水的品质也不会出现丝毫的改变，这一块暖玉本身便是相当于一件三等灵材的价值。

    “你在地下宫殿兑换了本派的灵脉精乳？”

    庆离老祖的言语就如同晴天霹雳在陆平的耳中炸响，陆平一脸惊骇的看向庆离老祖。

    天玄宗果然在地下宫殿的法阵当中做了手脚，否则如何能够知晓自己已经得了灵脉精乳？

    那岂不是说自己在地下宫殿当中的一举一动都已经被天玄宗知晓？

    想及那日自己与谢天阳、桑瑜二人在密室当中所谋可能被天玄宗知晓，那么自己就是那散布用紫晶蜂王浆换取雷劫之水的身份岂不是早已经被天玄宗掌握？

    这天玄宗好大的胆子，地下宫殿当中数百修士，不少都是分属不同的势力阵营，天玄宗这是在树敌啊，仅凭这一点天玄宗便会被整个修炼界孤立起来，进而全力被打压。

    这天玄宗到底想干什么，陆平一时间心乱如麻，失了方寸！

    陆平脸上的神色哪里能够逃得过庆离老祖的眼光，而庆离老祖却似乎早已经知晓陆平会出现这种反应，淡淡笑道：“你不必如此紧张，我天玄宗自然不会在地下宫殿当中坐什么手脚，那里有六大圣地使者，在他们虎视眈眈之下，天玄宗又如何做得出如此自毁长城的事情。”

    陆平的心终于定下了不少，只是天玄宗知晓灵脉精乳到了自己手中之事仍旧让陆平惊疑不定，难道是在天香茶楼当中露了马脚，只是当时陆平早已经事先对自己所在的静室进行了查探，并未发现任何不妥之处。

    难道是谢天阳的缘故？

    陆平心中一动，便听得庆离老祖道：“那紫阳宫的小子到本派阁楼当中兑换灵脉精乳便不曾隐藏了身份，他一身的太阳离火如何能够用得上灵脉精乳，而且灵脉精乳虽然珍奇，但对于紫阳宫这等汇聚的巨型灵脉远超天玄宗的豪门巨派来说，灵脉精乳的数量只会多不会少，以那小子的身份，若是当真对灵脉精乳有所求，难道紫阳宫还会对他吝啬不成？”

    陆平恍然，道：“于是前辈便料定了谢天阳换取那灵脉精乳是为了他人，否则的话，谢天阳大可以返回门派问自家长辈索要便是，而晚辈本身修炼的便是一身的水系功法，与谢天阳交情匪浅，在地下宫殿交易会结束后又马上在天香茶楼当中会面，那么这灵脉精乳十有八九便是晚辈所需了。”

    庆离老祖点点头，微笑道：“原本这灵脉精乳以及本派交易会上出现的雷劫之水都是冲着那宣称拥有紫晶蜂王浆的修士去的，只是那人若非看破了几家门派的布局，便是一直不曾出现在交易会当中。只是陆小友既然看重了灵脉精乳只需跟老夫说一声便是，又何必辗转去求那谢天阳，小友救下本派弟子，又亲手斩杀太玄宗修士，为本派那死去的两名嫡传弟子报仇，本派便是奉上一份灵脉精乳答谢也是应当！”

    陆平连称不敢，却见一旁甩入湖水当中的鱼漂猛然沉了下去，然而又日快的浮了上来，而庆离老祖坐在一旁的却是视若未见。

    陆平想了想，还是问道：“敢问前辈，上次晚辈拜见之时曾向前辈提到过的建议，不知前辈有何指教？”

    上一次陆平在将云剑救回天玄古城之后，庆离老祖曾经将陆平召去密谈，陆平当时也是一时心血来潮，便提出了两派结盟的建议，然而这只是他一人的想法，当时也只是提出来试探天玄宗的态度罢了，这等关系两家门派生死未来的大事当然不是陆平这个连法相都未凝结的小修能够触及的。

    庆离老祖似笑非笑的看了陆平一眼，似乎早已经洞悉了陆平的用心一般。

    而陆平也是面不改色，因为如果说之前他所言只是灵光一现的话，现在他再次询问，则是打定了主意要返回真灵派后促成此事。

    天玄宗现如今的境遇极其微妙，五大圣地联手打压，更有一些门派甘愿做五大圣地的爪牙处处掣肘，稍不留神便可能彻底没落，即便现如今有纯阳老祖支撑门面，又出乎意料的拉来了水晶宫作为外援，但其境地并未得到多少改变，在外人看来天玄宗依旧是一个如履薄冰的局面。

    正所谓锦上添花不如雪中送炭，此时的天玄宗或许对于任何一家门派的支持都极为迫切，更何况真灵派自身的实力还是极为可观的，而且更重要的是，从这些日子天玄宗从北海得到的消息来看，这真灵派的崛起一场迅速，日后未必不能够成就当年飞灵派在北海的威势。

    若当真如此，天玄宗正可作为真灵派的中土盟友，开通真灵派到北海的超远程传送阵，重新打通北海与中土的隔绝状态，助其大型门派的身份得到整个修炼界的承认。

    而天玄宗得此强援，也正可用来缓解五大圣地咄咄逼人的压力，更有利于七扇老祖所计划的“弃陆守海、韬光养晦、避其锋芒”策略的实施。

    就在这时，却见漂在水面上的鱼漂再次沉了下去，而这一次鱼漂沉得更加彻底，甚至便没有了再往上浮的打算。

    陆平心中诧异，如是自己没有猜错的话，刚才鱼漂沉下去时，鱼钩上的饵料便应当被鱼儿吃掉了，现在鱼漂沉下去，难不成还有鱼儿咬空钩不成？

    却听庆离老祖“呵呵”一笑，道：“来了！”

    说罢，伸手抓住鱼竿向上一扯，一只只有巴掌大小的育灵盒挂在鱼钩之上，被庆离老祖从湖水当中带了起来。

    庆离老祖将小巧的育灵盒从鱼钩上摘下，道：“这天玄镜湖当中饲养的鱼儿都成了精，要想让他们将前辈修士放到镜湖当中的宝物捞出来一两件，便先要用饵料来贿赂他们，否则便是老夫的面子它们也不会给的。”

    说着，庆离老祖指了指包括刚刚钓上来的育灵盒在内，摆放在茶桌上的三个大小不一的育灵盒，道：“就是这三个盒子，害得老夫足足用了一上午的时间才钓了上来。”

    陆平却是脸上显露出惊讶之色，道：“敢问前辈，这镜湖当中饲养的难道便是武陵鱼么？”

    庆离老祖笑眯眯道：“怎么，连你也听说过他们？”

    陆平赶忙道：“武陵道兵大阵的名号，修炼界有几个人不知晓，传闻当年贵宗开派老祖当中有一位武陵老祖，便是凭借着八千武陵鱼道兵大阵，愣是在这天玄山下的近海当中挡住了妖族十万妖兵的进攻，迫使近海妖族退出了天玄宗附近三千里海疆作为天玄宗的势力范围，万多年来近海妖族不敢来犯，这武陵鱼道兵可谓是修炼界最为强横的道兵种族之一，没有想到今日却是有幸一见！”

    庆离老祖微微颔首，似乎也在随着陆平的言语缅怀前辈先贤筚路蓝缕，开拓创新的精神，道：“天玄宗数千年来不历大战，这武陵鱼道兵大阵却是已经有数千年没有在修炼界出现了，如今只能够悠游在这镜湖当中，做那看家护院之事，修炼界虽还有它的传说，但有人却恐怕早已经忘记了它的强悍。”

    陆平还在品味庆离老祖这番话当中若有所指的含义，却听他继续说道：“这三个盒子你且拿去，这最小的一个还要烦请你交给贵派的天象道友，而这个大一些的则是本宗送与贵派天灵掌门的礼物，至于这最大的一件，则是对小友的谢赠！”