    当罗浩紫色魂环释放的刹那。

    所有人的眼睛都快瞪出来了。

    “十一级！”

    “千??????千年魂环??????”

    “这??????这怎么可能！”

    无论是那个负责第一关测试的老者。

    还是马红俊。

    亦或是其他来测试的家长和学员。

    纷纷张大了嘴巴，一副见鬼了的模样。

    “一群没见过世面的样子，千年魂环罢了。”

    “你们史莱克学员不是收怪物的吗？”

    “难道连一个第一魂环是紫色的都没有？”

    罗浩也是露出一副震惊之色。

    “有你个头啊??????”

    老者嘴角抽搐，一阵无语。

    “好吧，确实是个怪物。”

    “那你的先天魂力是多少级？”老者继续问道。

    “呵呵，标准水平，一级吧。”罗浩笑呵呵道。

    “噗——”

    “哈哈哈哈！”

    “先天魂力一级！！”

    “哈哈哈，这是有多废柴啊！”

    “你这千年魂环，不会是假的吧？”

    老者还没开口。

    罗浩身后一些过来的家长和学员，纷纷爆笑出声。

    毕竟一级魂力。

    和废武魂差不多。

    都是废物。

    能够修炼到大魂师水平，就可以谢天谢地了。

    根本没有什么未来可言。

    果不其然。

    老者听了罗浩的话。

    颇为惋惜地摇了摇头。

    缓缓道：“虽然我不知道你这千年魂环是怎么来的。”

    “但是我敢肯定，你修炼速度极其缓慢。”

    “就算你第一魂环是万年，你的魂力终究有限，根本无法与更高级的魂师抗衡。”

    “我们史莱克收的是怪物，是有未来的怪物。”

    “你虽然也是怪物，但是??????”

    老者最终没有说下去，微微垂下眼帘，淡淡道：“你还是不合格，请回吧。”

    老者的声音，仿佛最终的宣判。

    小舞呆了。

    唐三懵逼了。

    朱竹清也是皱着眉，心中极其不爽。

    而其他同样不合格的一些小魂师和家长们，则是在幸灾乐祸。

    “呵呵，千年魂环又如何，魂力提升不上去，终究是个废物。”

    “就是就是，同等你我孙儿可能打不过他，但是几年后，我孙儿轻松碾压这货。”

    ??????

    一众人议论纷纷。

    罗浩也是微微震惊。

    他倒是没想到。

    这老头眼光还蛮独到。

    一眼就看出了他的致命弱点。

    就是魂力提升太慢。

    “这关我什么事，狗系统不给我奖励魂力啊！”罗浩心中无语。

    就在众人以为罗浩要知难而退时。

    罗浩忽然开口了。

    “老头，虽然我承认你说的有道理。”

    “但是。”

    “你们史莱克的学生，我感觉也不是很强。”

    罗浩话音落下。

    全场再次哗然。

    “卧槽！这人好嚣张！”

    “刚刚那个胖子看起来年纪轻轻，却有着如此强大的实力，这叫不是很强？”

    周围的吃瓜群众议论纷纷。

    不过此刻最愤怒的。

    那就莫过于马红俊了。

    “小子！”

    “你说什么呢！”

    “你敢说老子实力弱？”

    马红俊站了出来，指着罗浩的鼻子骂道。

    “喔，原来红胖子，那也是史莱克的学生啊。”

    “不知道你的武魂是什么。”

    “我昨天遇到一个白色老虎武魂的废物，差点被我一巴掌打死。”

    “你认识他不？”

    罗浩随意地掏了掏耳朵，淡淡笑道。

    “什么！”

    “就是你打伤了戴老大！”

    马红俊一听，整个人如同五雷轰顶，愣在当场。

    那老者也是满脸的震惊。

    戴沐白的实力他可是知道的！

    三十级之内，几乎没有人是他的对手！

    昨天就听说戴沐白被人打了。

    他还以为是沐白那小子招惹了什么魂帝或者魂宗。

    却没想到竟然和面前这个小屁孩有关！

    “喔？”

    “他是你们史莱克的老大啊？”

    “真是对不起，我还以为你们史莱克的人都很强的。”

    “所以只动用了一招，差点就把他打死了，实在是对不住啊。”

    罗浩嘴上如此说。

    但是脸上表情，却是一脸的嚣张，带着浓浓的嘲讽意味。

    “小子！敢侮辱我们史莱克学院！”

    “你在找死！”

    “哈哈哈哈！”

    “我说的是事实啊~”

    “红胖子你要是不信，我们打个赌吧。”罗浩笑道。

    “怎么赌！”

    马红俊此刻，怒火早已冲天。

    浑身红色火焰开始燃烧。

    仿佛一个即将喷发的火山。

    “我不用武魂，不用魂环，不用魂力。”

    “你能在半柱香的时间内将我击败，那我就在你们史莱克学院门口跪三天，为我的言辞道歉。”

    “我是我赢了，我也不用你们给我跪地道歉。”

    “就让我在你们史莱克学习个一年半载，我倒要看看，你们这只收废物的学院，到底有什么名堂。”

    “你找死！！”

    马红俊见到对方如此嚣张，甚至侮辱史莱克，顿时怒目圆瞪，就想要冲上去和罗浩拼命！

    “哈哈哈！”

    “不是吧，这就是屎壳郎学院的废物？”

    “连一个十一级魂师的挑战都不敢？”

    罗浩大声嘲笑道。

    此刻。

    “哈哈哈，说的不错，史莱克学院不会这么垃圾吧。”

    “废物学院罢了，不加也罢！”

    ??????

    周围的其他想要入学的新生和家长，全都化为了吃瓜群众，在一旁起哄。

    马红俊的脸色顿时一阵青一阵白。

    “好！”

    “我替他答应你了！”

    那老者忽然开口。

    “胖子，我们史莱克虽然不主动惹事，但也绝不怕事！”

    老者的声音振聋发聩。

    使得马红俊那几乎要失控的火焰，缓缓的平息下来。

    毕竟在老者看来。

    罗浩的千年魂环，很可能是个意外。

    而打伤戴沐白，打死他都不信。

    肯定是有高手暗中出手。

    “好！”

    “我答应了！”

    “老子让你见识见识，什么才叫做实力！”

    “而且我也不需要你让我，有本事就尽全力和我战斗一场！”

    马红俊看着罗浩，目眦欲裂，咬牙说道。

    毕竟他也不相信。

    戴老大是被这个小子打伤的。

    一个区区十一级的魂师罢了。

    就算有千年魂环。

    那也只有一个魂技。

    能有多厉害？

    “凤凰附体！”

    “马红俊，武魂，凤凰，27级战魂师！”

    罗浩看着马红俊变身后，那更加肥胖的身体，还有头上那莫干西式的发型，差点没喷。

    “哈哈哈哈！草！”

    “一只土鸡，妈的还这么嚣张！”

    “老子不用武魂，单手就能把你镇压！”

    ????????????

    大年初二，第一更！！！

    PS：早上被一群亲戚拉去喝酒了，日！！

