    “老师！”

    “这不太好吧！”

    “万一我考差了怎么办？”

    “你们可不要对我抱太大希望……”

    话说这份上，江南并未拒绝三位老师所说的考试，毕竟他也巴不得多来点考试和竞赛，好多赚奖励积分来着。

    不过……

    这预防针也得打了。

    毕竟……

    以苟系统的尿性，是绝不会让他拿满分，撑死及格线，肯定得不到第一的。

    然而……

    没等他把话说完。

    便被人给厉声打断。

    “呵，万一？”

    “不，这事儿没有万一。”

    只见胡亦菲秀眉紧蹙，插腰强势道：“以你的水平，考个全校第一是绝对没问题，除非你还想控分，想故意放水。”

    “若真是如此。”

    “事后可别怪我让你好看，你拿老娘当猴耍，老娘也不会让你好过。”

    “你不是喜欢上课睡觉么？”

    “信不信以后所有语文课，我都专点你的名，让你睡不安宁？”

    “……”

    胡亦菲。

    作为江城三中最年轻的女班主任。

    且还有着圣斗士，灭绝师太，夺命女魔头等各种称号，自然不是泥捏的。

    此刻！

    她气场全开。

    就不信镇不住江南一小娃娃。

    “老师！”

    “你用睡觉来要挟我不好吧！”

    “毕竟你上午跟我打了赌，只要我数学考试及格，就再也不管我睡觉来着。”

    “君子一言，驷马难追，身为伟大优秀的人民教师，你可不能出尔反尔。”

    闻言，江南立马就跳了起来。

    这真是抓到他软肋了。

    他……

    最讨厌睡觉的时候被人打扰。

    更讨厌被人威胁。

    不过……

    其话应刚落。

    胡亦菲便嗤笑一声，“呵，我是伟大优秀的人民教师不假。”

    “但你也说了，是君子一言，驷马难追，可老娘是特么的君子么？”

    “总之！”

    “我就看你下周考试的表现。”

    “你若不能让我满意，我自有办法对付你，我上课点名只是其一，我还会让曹老师，谢老师在数学和物理课点你名。”

    “甚至其它科目，我也会不定时去查看，让你绝对没法睡觉。”

    “若这还治不了你……”

    “那我就只能走最后一步，家访了。”

    “这杀手锏我是不想用的，毕竟打扰你父母也不好，可你不要逼我……”

    “……”

    江南：“#￥%%*！！！”

    无语。

    彻彻底底的无语。

    世间唯女子与小人难养也。

    此话一点不假。

    身为班主任，胡亦菲不仅愿赌却不服输，出尔反尔，甚至还要偷家？

    若说不能睡觉是他的软肋，那偷家就是他的逆鳞了，一碰就炸的那种。

    这……

    真是不讲武德啊！

    果然……

    老师们都是一丘之貉。

    曹天元是如此，现在胡亦菲也是如此，那谢宏伟估计也差不多。

    瞅了眼旁边曹天元和谢宏伟，看着这两人脸上那意味深长的笑容。

    江南就连连摇头。

    都是大佬。

    他惹不起的节奏。

    瞬间。

    其脸上泛起悲苦色。

    果然！

    自己日子不好过了。

    呜呼哀哉，可怜。

    另一边。

    看见江南这吃瘪的样子，胡亦菲倒是眉开眼笑，感觉身心舒畅到极点。

    呵呵！

    自己班里出了这样一个天才，她却丝毫不知情，可谓被江南耍的团团转。

    这……

    让她如何能忍？

    她若不发飙。

    还真以为她是病猫来着。

    而现在……

    在江南身上她终于掰回了一局。

    自然！

    内心充满了的得意。

    “小子！”

    “跟老娘斗，你还嫩了一点。”

    “……”

    旁边曹天元和谢宏伟，也是跟这差不多的心思，都是一脸的痛快。

    他们已经开始憧憬，幻想着江南在竞赛上大杀四方，大放光彩的一幕。

    想想！

    就令人激动啊！

    毕竟……

    这可是他们教出来的学生。

    嗯！

    算他们教出来的吧？

    ……

    江南不知道自己是怎么离开的胡亦菲办公室，反正脑袋晕乎乎的。

    貌似……

    后边听了许多打鸡血的话。

    但他却一脸的忧愁。

    何以解忧？

    唯有杜……抽奖了。

    之前体测他都拿了满分，算是完成了系统的控分任务，会有积分奖励来着。

    现在……

    只有以此慰藉一下。

    “叮！”

    “恭喜宿主，精准完成体测满分任务，本次控分奖励体质+1，引体向上技巧+1，跑步技巧+1，体育潜能+1，积分+100……”

    “……”

    “系统面板数据更新如下……”

    “宿主：江南！”

    “姓名：男！”

    “语文：九级！”

    “数学：九级！”

    “外语：九级！”

    ……

    “技能：超强记忆力和悟性……”

    “体质：35。”

    “积分：100。”

    “当前可抽奖次数：1。”

    “……”

    “叮！系统检测有多余积分，可抽奖一次，询问宿主，是否现在抽奖？”

    “……”

    “抽！”

    这回，江南没半点犹豫，免得苟系统又跟自己急眼，给他小鞋穿。

    “叮！幸运大转盘，抽奖开始！”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，获得大力巧克力一块，已存入系统物品栏，请宿主查看！”

    “……”

