
　　苍穹中，圣师身周，盛放的光芒里，突然响起了回荡的奇异的吟咒声，如满天神佛低唱，如九幽恶魔狞笑，无名的震慑感，淹没了这片星域的所有人。

　　天地变色，轰然雷响！

　　圣师体内涌出的符文越来越可怕，光芒璀璨至极，而后竟化成了剑气，密密麻麻，汹涌澎湃。

　　剑光动天，圣师的身体散发出的剑气，如虹芒，又如闪电，斩得虚空扭曲，出现裂痕，攻击力凌厉无匹。

　　“哧哧哧！”

　　无尽剑气汹涌，汇聚成河，轰然而出，向着临近他身侧的七大高手冲刷而去。

　　剑锋寒冷，剑意凝结澄静，其中更是夹杂着极恐怖的场域之力，以及来自大渊的一股神秘能量，神威无量。

　　七大顶级高手面色大变，厉啸一声，疾速后退。

　　然而，剑气长河来的更快，刹那便来到几人跟前，不可避免地当空对撞在一起。

　　“噗！”

　　震慑人心的一幕发生了，剑气锋锐无比，几乎是瞬间便破开了几人的防御，将他们的手臂搅得粉碎，鲜血狂飙，而后立刻被磨灭成虚无，并且一往无前，直冲他们的身躯蔓延而去。23sk.Com

　　七人面色登时变得一片惨白，疯狂地催动呼吸法，想要摆脱圣师激发出来的可怕攻击。

　　可是让他们惊骇的是，此时，身周的空间仿佛被某种奇异力量渗透了，变得很是粘稠，根本无法像平日那般进行空间跃迁，他们的行动速度变得很是缓慢。

　　“这是什么诡异力量！”

　　几人连连怒吼，持续受创，血肉飞溅，骨骼碎裂，宛若受到凌迟之刑，一寸接一寸地消失，惨不忍睹。

　　特别是处于圣师正前方和正后方的天神族古祖以及魏西林，他们二人似乎是被刻意针对了，超过八成的剑气朝他们涌了过去，遭到难以想象的可怕冲击。

　　不过短短两个呼吸，他们二人的四肢和胸腹就被磨灭了，只剩下头颅，包裹着元神往后疯狂遁逃。

　　但依旧只是徒劳而已，剑气长河实在太快了，时间和空间两种至高法则，在它面前仿佛都失去了作用，汹涌而出，不断朝他们侵蚀。

　　“啊！”

　　凄厉的惨叫声响起，两大巨头再遭重创，头骨炸裂，元神也被疯狂地撕扯，模样凄惨无比，剧痛难忍，多少年没有负伤了？今天竟然遭遇这等重创。

　　他们神魂长嚎，精神力汹涌，发出的是秩序符文，终于破开了虚空。

　　可是到了现在，一切都已经太晚了，剑气长河汹涌而出，二人还来不及架构时空虫洞，就彻底被淹没了。

　　“啊……”

　　两大巨头挣扎，对抗，魂光翻滚间，各种符号，弥漫而出，他们在动用法则之力，做最后一搏，想要活下来。

　　他们竭尽所能，各种杀伐妙术与符文光芒不断绽放，但是，依旧摆不脱了，都没办法逃脱，神魂不断溃散。

　　最终，天神族的这位古祖率先坚持不住了，随着一声轰响，其精神核心光团爆裂炸碎，彻底被剑气摧毁了！

　　“轰！”

　　一刹那，各种异象纷呈，血雨倾泻，神花绽放，还有无数的鬼兵等哭嚎，更是有神尸魔躯坠落。

　　当然，这都是异象，并非真实的景物，是能量所化。

　　这个层次的人，真正映照诸天了，被许多进化文明所供奉着，一旦死去，简直如同天塌地陷般。

　　谷</span>此际，也不知道有多少地域，多强种族的祭坛上发生异常，天神族这位巨头留下的烙印碎裂，而后炸开。

　　同时，这些祭坛上，都刮起阴风，下起莫名的血雨。

　　这就是映照诸天级强者，一旦被供奉起来，摆上神坛，连他们死后都这样的恐怖，震动全宇宙。

　　“啊……”

　　天神族祖地，一片被无尽尸骨所淹没的荒凉坟地下，自远古时代开始，这里就不允许任何人踏足。

　　但是今日，这里鬼哭神嚎，一个沉眠的古老怪物被惊醒，嚎叫不止，像是一个厉鬼般从地狱回来。

　　“啊……”

　　这时，魏西林也在大叫，他根本坚持不住了，这剑气实在太可怕了，夹杂着的诡异力量直透他的灵魂本源，难以防御。

　　“不死蚕化生术！”魏西林低吼，全力以赴，神魂发光，他想要摆脱死局，不想被轰杀。

　　虚空中，魏西林的头骨血肉碎片中，冲出一缕又一缕光，都化成小蚕，成千上万，密密麻麻，极速而动，吞食宇宙中游离的能量。

　　无数的小蚕如同闪电在移动，极速冲起，而后聚拢在一起，这就是逆天的不死蚕妙术，一种绝世神技。

　　它们聚合，快速成型，砰的一声，所有小蚕合一后，成为一个大蚕，而后被光幕笼罩，体外出现一层茧。

　　啪的一声，不死神蚕外面的茧炸开，魏西林再现，一声闷哼，他又一次遭受重创，浑身龟裂，身躯和神魂再次被侵蚀。

　　现在的他已经元气大伤，本源大损，根本无法扛住剑气长河的冲刷，只坚持了一个呼吸不到，就彻底炸开了。

　　“轰隆！”

　　天地宇宙间，天神族映照诸天级古祖陨落造成的异象还未完全消散，魏西林的就开始了。

　　他是西林族的族长，上古排位第十一的生命星球上最强的军团长，虽然品性有问题，脑后生反骨，但没有人会否定他的强大，这是一个映照诸天的存在，从上古活跃到至今！

　　可是现在，他彻底陨落了，结束了他罪恶的一生。

　　另一边，其他五大映照诸天巨头模样也很凄惨，有的半副躯体被磨灭，有的四肢被尽数斩断，有的只剩下了头颅，全都元气大伤，气息无比虚弱。

　　但他们是幸运的，因为不是圣师选择的攻击重点，所以只承受了一少部分攻击，最终硬扛住剑气侵蚀，成功活下来了。

　　远处，这一刻，整片星空都短暂寂静了，所有进化者都被镇住，怔怔地说不出话。

　　“死……死了，居然一下子死了两大映照诸天的盖世强者！”片刻之后，一位年纪较轻的亚圣忍不住喃喃自语，打破了平静，引得此地彻底沸腾。

　　“怎么会有如此可怕的攻击？紧紧一击而已，居然就让两尊无上巨头陨落了！”

　　“好恐怖的圣师，不愧上古时期的禁忌人物，在踏入映照诸天境界后，竟拥有这般惊世骇俗的战斗力？！”

　　“这是什么手段，居然可以激发出如此恐怖的能量波动，遍数古史，也没有这种秘术吧？”

　　“这下真的出大事了，圣师归来，一举斩杀两大顶尖巨头，可以预见，宇宙中将有一场大风暴降临了，必将席卷各大生命古星！”

　　此时此刻，来自各大族群的进化者心中皆是十分忐忑，面上布满了震惊之色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百二十章惊世一击免费阅读。https://xs.23sk.com 