    “鲨鱼，要赌一把吗？我赌你两罚不中。”站在篮筐右侧的禁区边线上，赵东调侃道。

    “我没你有钱。”

    怒火未消的奥尼尔没好气地道。

    “那是你对自己没信心。”赵东笑道。

    “……”

    奥尼尔张了张嘴巴，是啊，我特么的就是对自己的罚球没信心，我骄傲了吗？

    砰砰两下，两罚皆失。

    赵东在霍里头上抢下篮板球，传出去之后，尼克斯发起反击。

    查理沃德持球快速推进到篮下，尼克范埃克塞尔追防在一侧，没有机会，他拉到了左侧。

    这时赵东冲过了弧顶，湖人的奥尼尔和霍里都没跟上他的速度。

    查理沃德传球，赵东接球后一步踏在罚球线里半步之处起飞，右手抓球高高举起，扑向了篮筐。

    回防到篮下的埃迪琼斯看到半空中扑来的赵东，就像看到一座山在他向砸来，心头一跳，赶紧撤离了篮下。

    他才八十多公斤，有自知之明，哪敢挡飞龙之锋芒，会被撞死的。

    “砰！”

    强烈的炸筐声中，麦迪逊广场花园的欢呼声瞬间暴起，淹没了一切。

    “耶耶耶耶，罚球线上的战斧式劈扣，飞龙今晚的表演欲望太强烈了！“现场解说员的嘶吼声如滚雷般响起。

    落地转身，赵东与回防的奥尼尔和霍里错身而过，用垃圾话喷道：“你们的回防能快点吗？没有防守人的暴扣，简直就是没有灵魂的暴扣，十分无趣乏味。”

    “该死的装13犯都该被吊死。”奥尼尔无奈地骂道。

    “球。”

    奥尼尔此时是湖人唯一的核心，后来还有科比和他别苗头，但现在他要球，球就进来了。

    “嘭！”

    低位接球，发力背拱之下，后面的坎比踉跄而退，然后一声痛呼，倒在了地板上。

    奥尼尔被地板上的坎比挡在外面，小勾手没中，赵东抢下篮板球，开始反击。

    “不好，坎比没有起来，他受伤了！”现场解说员惊呼一声。

    这时尼克斯反击打成，阿兰休斯顿上篮命中一球。

    2：6，尼克斯领先。

    主裁暂停了比赛，示意尼克斯队医上场。

    “飞龙，你下低位，对位鲨鱼。”

    老尼尔森开始调整阵容，换上了胡为东，打三后卫战术。

    他有心让菜鸟丹尼福特森打一打，但没敢，一个菜鸟面对大鲨鱼，唯一的结果就是被打爆，这对菜鸟是一个很大的打击，他需要避免这样的事情发生。

    “脚踝扭伤，得休战几场。”队医这时对老尼尔森说道。

    老尼尔森没什么表示，点了点头，让工作人员扶坎比回更衣室。

    旁边的格兰特有些挠头，坎比是他用尤因换回来的，才打了四场比赛就受伤了，这还没有老迈的尤因耐操啊，不会又是一笔失败的交易吧？

    “胡哥，有机会就出手啊，果断一点。”赵东对胡为东道。

    “行。”胡为东点头道。

    湖人进攻，霍里投丢一球，回过头来阿兰休斯顿也投丢一球，球权又到了湖人手中。

    赵东没有顶防，他高度差太多了，上脚力量85级，下肢力量88级，是顶不住大鲨鱼的。

    绕前防守，他的移动速度快于大鲨鱼，弹跳也足够了，那就干扰奥尼尔接球。

    奥尼尔打了三个球，只进一个，这次再次要球。

    赵东绕前，他马上顶住前者，右手高举，示意弧顶吊球。

    尼克范埃克塞尔吊球，这一瞬间，弱侧的奥克利开始协防，从后面实施包夹。

    奥尼尔接球后，被赵东干扰，无法立即进攻，而奥克利的协防一上来，他就陷入了包夹中。

    “啪！”

    奥克利一巴掌打掉了球，然后赵东抢在了手中，蹭了一个抢断。

    球权易手时，尼克外线已经开始反击，胡为东和查理沃德、阿兰休斯顿三头并进，扑向前场。

    赵东传球，给了查理沃德。

    沃德迅速推进到弧顶，这时胡为东在三分线上急停，待追防的里克福克斯也急停的时候，他突然再次启动，甩掉了防守人，冲进了侧翼。

    沃德本想传给休斯顿那边，但胡为东这边出了机会，他也没有为难，这可是飞龙老大带进来的人，球马上传了过去。

    胡为东接球后杀入篮下，上空篮命中一球。

    2：8，尼克斯领先。

    湖人进攻。

    霍里拉到了右底角，将奥克利拉了出去，防止他快速协防奥尼尔。

    这次奥尼尔先在低位，在赵东绕前的时候，他马上一个转身，溜进了油漆区。

    赵东拉了一把球衣，都没拉住，追上去的时候已经晚了半步。

    这时弧顶将球传了进来，奥尼尔接球后，迎着篮筐就是一记双手重扣。

    “砰！”

    庞大的篮球架，直接被大鲨鱼砸沉了两尺，晃晃悠悠地，吓得几个媒体记者像鸟儿一样被惊起。

    “没有防守人的重扣，就是没有灵魂的重扣。”回过头，奥尼尔晃着大脑袋冲着赵东喷起了垃圾话。

    “学我干什么？”赵东没好气地道。

    “大鲨鱼的灵敏与移动速度都是超级棒的，转身速度超快，飞龙大意了。”比尔沃顿笑道。

    “他不大意，在篮下单防也很难防住鲨鱼。”马特笑道。

    比尔沃顿点了点头，表示同意这句话。

    回到进攻端，奥克利拉出来，带走了霍里。

    赵东并不在低位要位，他不可能在固定位置打大鲨鱼，那太蠢了。

    他拉到了左短角区，离油漆区左边线有三步远。

    奥尼尔只能跟了出来，不出来的话，赵东的空位跳投能投死他。

    可他一出来，赵东立即启动，绕过他冲向了油漆区。

    “该死的！”

    奥尼尔转身，已经慢了一步，然后越掉越远。

    这时弧顶发牌，直接发给了篮筐，赵东飞身而起，砰的一声，迎着弱侧协防的霍里将球砸进了篮筐。

    “嘀！”

    主裁的哨同时响了。

    “噢吼吼，空接暴扣，华丽无比的表演！”在全场的欢呼声中，现场解说员的嘶吼声瞬间响起。

    “飞龙防不了鲨鱼，鲨鱼更防不了飞龙。”马特笑道。

    “一个内线球员的身体，却是外线球员的素质与打法，这让内线球员怎么防？”比尔沃顿失笑道。

    接下来赵东加罚球进，4：11，尼克斯领先，湖人进攻。

    奥尼尔连续进攻好几次，这次没要球了，先休息一下喘口气。

    埃迪琼斯跑位，甩掉了阿兰休斯顿接球，中距离命中一球。

    尼克斯这边，赵东继续主攻。

    他今天其实有命中率的任务选项，不会过多地在离篮筐更远的位置跳投，但奥尼尔不知道呀，所以当他拉出来的时候，只能继续跟防。

    于是，赵东再次甩下奥尼尔，冲进了油漆区。

    “当飞龙拉出来的时候，湖人必须换防，奥尼尔不可能防出来，那不是他该干的工作。”

    当看到赵东用同样的方式打进一球时，比尔沃顿马上提醒道。

    湖人进攻。

    霍里将奥克利拉了出去，让奥尼尔单打赵东。

    鲨鱼直接进入篮下要位，赵东绕前，弧顶吊后手。

    “啪！”

    奥尼尔单手接球，起身暴扣之时，赵东用犯规阻止了他。

    主裁响哨，打手犯规，罚球两次。

    “同样都无法单防对方，但鲨鱼的弱点被飞龙抓住了。如果两队在某个赛季在总决赛相遇，这会是湖人的一个大弱点。”

    比尔沃顿分析道。

    奥尼尔两罚一中，7：13，尼克斯进攻。

    这一次，赵东又拉出来，不过奥尼尔没跟了，他一点也不想防出油漆区，然后前者用一记精准的中投再进一球。

    7：15，尼克斯领先。

    “需要换防，而不是放空。”比尔沃顿急道。

    回过头，湖人外线投丢一球，尼克斯进攻。

    “福克斯，换防。其他人加快换防速度。”哈里斯大声喊道。

    当赵东再次拉到短角区的时候，在上面防守胡为东的里克福克斯扑了下来。

    这时弧顶传球，给了赵东。

    赵东接球后，立即持球杀入油漆区。

    他的持球突破能力强大无比，连公牛和爵士的多人包夹都挡不住他，这一突破，马上压缩了湖人的防线。

    奥尼尔堵在油漆区低位，福克斯实施包抄。

    而这时，赵东看也不看外面一眼，单手向外一甩，球飞向了左翼三分线外的胡为东。

    胡为东接球时，补防的控卫尼克范埃克塞尔已经扑到了他身边，他立即运球前进两步，然后空位跳投。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    “要我说，飞龙的助攻能力之强，能造成极大的杀伤力，包夹他根本得不偿失，还不如派一个角色球员跟着他，防死尼克斯的其他人，让他一个人进攻。”马特笑道。

    “另一种形式的乔丹法则？那也可以。但季后赛中，无论是公牛还是爵士，都没有这么打过，他们选择的是防死飞龙，不是防死他的队友。或者他们可以试试，看看飞龙一个人能不能投死他们？”比尔沃顿笑道。

    第一节，17：24，湖人落后7分。

    赵东首节打了10分钟，7投6中，3罚2中，砍下14分，命中率达到了七成。

    奥尼尔首节9分钟时间，5投4中，首节体能充沛，全是篮下强攻，效率奇高，加上7罚3中，拿下11分。

    第二节打了一半时间，两队调派主力上场，打完半场，40：49，尼克斯领先了9分。

    赵东半场9投7中，5罚4中，拿下18分6篮板4助攻3犯规，奥尼尔拿下17分4篮板1失误1犯规。

    TNT直播席上，比尔沃顿道：“湖人和尼克斯阵容相当，都有一名超巨，但飞龙更好地梳理了球队的进攻，半场16分钟就送出4次助攻，还有间接助攻两次，这是尼克斯领先的最重要原因。同时，尼克斯的篮板球比湖人多4个，这是另一个原因。”

    “丹尼福特森，尼克斯的新秀，第一节两分钟时间，加上第二节的六分钟时间，八分钟时间，他抢下了4个篮板，篮板球的天赋很强啊！”马特道。

    “但他犯规多了一点，八分钟两次，全部是拼抢篮板中的犯规。他抢篮板不是像飞龙和罗德曼一样靠预判卡位，而是靠凶狠的冲抢。这样很容易犯规，会影响他的上场时间，然后影响他的职业生涯。”比尔沃顿道。

    下半场开始，湖人进攻。

    科比在第二节前半节打了六分钟，下半场一开始就上了场。

    现在他场均可以打二十五六分钟，拥有11到12次的出手。

    现在他的特点，是年少轻狂，外投内突，突进去就是各种花式扣篮，用各种方式展现着他的天赋，和其他刚进入联盟的新秀没什么区别。

    后来评出联盟这个时代的四大分卫，说科比的天赋最差，但这个最差，是在四大分卫中，不是和其他人比。

    就算在四大分卫中，比较的天赋也指的是显性天赋，不包括隐性天赋。

    什么是隐性天赋，就是体测数据无法体现出来的素质，如意志力，抗伤病能力，求胜欲望，大心脏，关键球能力，领导力等等。

    其实就算是他的显性天赋也是极其出色的，要不是高中生的身份，他的选秀位置绝对不止十三号。

    内线，依然是赵东和奥尼尔互爆，谁也防不了谁。

    奥尼尔是在篮下横推赵东，赵东是利用移动能力甩开奥尼尔，或者奥尼尔不跟出去之后，他就在外面或投或传，杀伤力一点不小于奥尼尔。

    湖人进攻，科比反跑冲进右侧翼，接到了弧顶的传球，杀入了油漆区。

    奥克利已经被霍里拉了出去，赵东回防篮下，面对科比的冲击。

    “还他一个。”

    看到赵东，科比心中的好胜心突然暴涨十倍。

    他要还一个首节赵东的那个空中三百六十度转身过人后的暴扣，踩着这个FMVP上位。

    如果能在赵东头上完成那个动作，他的知名度绝对会有一个暴涨。

    “嘭！”

    重重地一脚踏地，他飞身而起，扑向了赵东。

    赵东起跳封盖。

    二人即将接触的瞬间，科比突然二次发力，转了起来。

    同样的三百六十度自转绕圈，同样的九十度公转，科比绕过了空中的赵东，到达了篮筐右侧。

    “怎么可能？”

    可就在这时，他发现赵东居然还在空中，甚至高度还在他之上，这也意味着，对方的弹跳与滞空能力甚至在他之上，这让他无法接受。

    “啪！”

    科比在下降之时反手挑篮，被赵东反手一巴掌拍飞，直接拍出了边线。

    “耶！”

    这个极限封盖，让麦迪逊广场花园沸腾一片，欢呼声像炸雷一般响起。

    “科比小子，你年纪不大，心挺大的，居然想在我头上来这一手，以为我是鲨鱼那个防守废渣吗？”

    赵东笑嘻嘻地冲着有些懵的科比嚷道。

    “飞龙，谁是防守废渣？你今天防住我了吗？”奥尼尔门实在气不过，冲过来怒吼道。

    “你也没防住我。”赵东冷声道。

    “飞龙，你等着，总有一天我会在你头上飞过。”科比反应过来，知道又被赵东欺负了，变着脸喝道。

    “咚！”

    赵东抬手就是一个暴栗，敲在了科比的脑袋上，敲得科比缩头痛呼一声，又骂道：

    “敢在我头上飞，科比，你怕是想要残吧？我劝你想都不要那么想。”

    “怎么，小菜鸟想要挑衅我们尼克斯君子队？”奥克利张牙舞爪地跑过来吼道。

    “逗他玩而已。”赵东拦住了奥克利。

    科比脸色难看死了，这帮该死的纽约黑帮，太欺负人了。

    他望了一眼身边的老大奥尼尔，该死的鲨鱼这时候老老实实的一言不发，面对两大恶人，屁都不敢放一个，在队内倒是牛皮哄哄的。

    “走吧，科比，别招惹他们。”

    埃迪琼斯连忙跑上来将科比拉了过去。

    外面的胡为东看见这一幕，终于知道为什么赵东被称为NBA联盟四大恶人之首了，这和他在国家队看到的赵东完全就是两个风格。

    第三节结束，60：70，湖人落后10分。

    赵东已经砍下了29分11篮板的数据，其他的任务选项基本没有问题，唯有一个隔扣还没有机会完成。

    第四节打到第七分钟，尼克斯进攻，赵东在左翼油漆区腰位拿球。

    他在这个位置拿球，威胁性非常大，四十五度的打板，可以打爆任何内线，所以在这里遭到了奥尼尔与福克斯的包夹。

    被放空的胡为东没有坐等湖人的补防上身，而是立即来了一个背切，从奥尼尔身后切入油漆区。

    这时赵东来了一个击地传球，从奥尼尔胯下将球传了进去。

    奥尼尔赶紧转身回防篮下，与同样回防的霍里对胡为东形成了包夹之势。

    而赵东也跟着奥尼尔冲向了篮下。

    胡为东陷入前后围堵之中，只能将球回传赵东。

    赵东接球，看到篮下正在转身的奥尼尔，心花怒放啊。

    “暴扣！”

    看到赵东持球飞了起来，现场解说员瞬间暴喝一声。

    奥尼尔发现胡为东传球，马上转身，但他刚一转身，就看到赵东已经飞到了半空之中，迎面向他撞来。

    “完了！”

    这一瞬间，他绝望了。

    “砰！”

    剧烈的炸筐声响起。

    “耶！”

    整个麦迪逊广场花园像疯了一样，巨大的声浪陡然涌起，席卷四方。

    “该死的！”

    自己曾经无数次地隔扣别人，那让他爽爆了，但自己被隔扣，这是职业生涯第二次，奥尼尔眼睛都红了，像一头被红布挑衅的公牛一样。

    这次隔扣太突然了，他连犯规的机会都没有，被打了一个措手不及，既憋屈又愤怒之极。

    他猛地一推刚落地的赵东，后者措手不及，被推翻在地。

    “干他！”

    球队老大被推倒了，奥克利没有第二个反应，马上冲向了奥尼尔。

    “砰！”

    赵东还没爬起来，奥尼尔就吃了奥克利一拳。

    刚好拉里约翰逊也在场上，他也扑了过来。

    这下好了，根本不会打架的大鲨鱼陷入了两个业余拳击手的围攻之中，被打得抱着脑袋蹲地板上去了，然后被二人扑倒在地。

    赵东也不动手也不拉架，蹲在奥尼尔的脑袋前面好奇地问道：“鲨鱼，你为什么推我？”

    “谢特……你快拉开他们！”奥尼尔委屈得想哭。

    “停手，停手……”

    主裁大声喊了起来，奥克利和拉里约翰逊才停了下来。

    打架突然发生，湖人和尼克斯的替补席惊呆了，等他们反应过来时，打架已经结束。

    “我说，鲨鱼，你天天隔扣别人，刚刚开场你就隔扣了坎比，我隔扣你一个，你应该能接受啊。”赵东笑道。

    奥尼尔一边揉脸，一边委屈地道：“你从斯托克顿头上飞过，不也一样也不让科比从你头上飞？”

    赵东打了个哈哈，不说话了。

    这时主裁动手了，直接将奥克利和拉里约翰逊罚了下去。

    “我说拉里，你是凑热闹是吧，我一个人就可以对付傻大个了，用得着你上吗？”

    “飞龙和你凶名在外，机会不多啊，现在没什么人敢向我们出手的，这是揍鲨鱼的机会，我能不抓住吗？”

    “但是揍他好像没什么成就感，都不会还手，我就打了两个，你呢？”

    “我也一样，就打了一下。我觉得还是要揍邮差和莫宁他们才有成就感。”

    二人一边下场，一边讨论着什么问题。

    霍里刚好站在二人通过的路上，听到对话之后，唯一的反应就是赶紧让开，这就特么的是群混蛋，和他们只能用篮球的方式解决问题，不能动歪招。

    接下来湖人换防，让霍里换防赵东。

    霍里后世因为撞了纳什，导致太阳被马刺淘汰，所以在中国名头不太好，但他脏的时候还是不多的，远不如鲍文那么脏，一般都是紧逼贴身式防守。

    不过赵东的金牌技能的摆脱能力太强，他的防守依然无法达到足够的限制。

    而对于赵东，他也是绝对不敢乱来的。

    这场比赛，终究是尼克斯赢了。

    奥尼尔虽然强横，在篮下的统治力已经接近无敌，但赵东的效率同样非常高，而在尼克斯采取犯规战术的情况下，他的罚球成为了湖人输球的关键因素。

    但赵东也知道，这只是一场常规赛，两队不是冤家球队，也根本没有竞争，奥尼尔根本没有全力发挥，而他也没有，两队如果杀入总决赛，才是全力碰撞的时候。

    不过因为失去了奥克利，尼克斯的防守减弱，最后分差并不大。

    终场，85：89，湖人输了4分。

    赵东上场40分钟，21投15中，命中率71%，8罚6中，轰下36分15篮板9助攻1抢断2盖帽1失误4犯规。

    奥尼克上场同样达到了40分钟，19投13中，命中率超过六成，14罚5中，砍下31分10篮板2盖帽2失误3犯规。

    科比替补上场27分钟，12投6中，命中率不错，加上3罚2中，拿到了14分。

    胡为东今晚替补上场，打了23分钟，时间是这几场比赛最多的，8投5中拿下10分，基本上是空位出手，或是快攻上篮，效率还是不错的。

    这个赛季因为联盟将三分线调整回了7.25米，胡为东珍惜出手，很少投三分。

    赵东也完成了阻击奥尼尔的任务，得到了六分之一块统治力徽章。

    回到更衣室，他迫不及待地打开了系统。

    果然，在未领取奖励一栏，除了乔丹的一项技能之外，多了一个统治力碎片。

    不过现在这玩意没什么用，要集齐六块还不知道多久呢。

    他估计这东西应该还是有点用处的，自信心嘛，就是投丢了九十九球，依然坚信自己一定能投中下一球。

    但这东西不应该叫统治力徽章，而应该叫铁匠徽章。

