    如果不是今天这码子事，黎政恐怕早就忘了这个世界上、这个决斗界还有着“盗贼基斯”这么一号人。

    他是曾经的美国冠军，但就和现任的美国冠军蕾贝卡·霍普金斯一样，盗贼基斯也是有着大量水分的冠军——在多玛执掌大权的美利坚，虽然是现代“决斗怪兽”的源地，但这个国家的冠军却总是有着不小的水分，实际上就是因为这个国家的高手在那段时间都被多玛或者暗中抵抗多玛的托马斯将军等人的组织给挖走了，自然留在民间的就只剩下了小猫三两只。

    甚至不光是被挖走，在多玛挖出“水天使”的身体之前，达姿一直走的都是“堆灵魂”这个路线，而强大的决斗者灵魂对“奥利哈刚之神”而言怕是非常美味的，这一点这也让美国的决斗高手们倒了血霉——很多不愿意加入多玛的强者就这样喂了“奥利哈刚之神”。

    黎政在击败达姿、使用“胜利龙”的火焰彻底净化“奥利哈刚之神”以后，全世界各地都纷纷爆出了一些昏迷多年的人重新醒来的新闻，也是这个原因。

    蕾贝卡在当上全美冠军时，在美国东部有不少人认为真正的美国冠军是“守护者”拉菲鲁，而在西部则有更多的人支持外号“创世双子”的天马月行和天马夜行。

    像拉菲鲁这样的公众都知道的高手尚且有可能被多玛挖走不参加那种大赛，那些私底下的强者自然也是逃不过的——这一点在“盗贼基斯”所在的那个年代更是如此，那个时候的多玛不光正值权力顶峰，达姿也还没有开始正式启动那个“人类补完计划”，他这个美国冠军的水分怕是比蕾贝卡更大。

    这也是为什么贝卡斯仅仅依靠千年眼稍微看了看、再让一个小学生照着他的指示去做就能完虐盗贼基斯的原因。这件事真不是贝卡斯蔑视他，而是这家伙真的就只有这么一点水平。知道多玛不会给这美国决斗界留下多少良材的贝卡斯使用如此歇斯底里的办法来击垮基斯的自信心，怕也是为了向多玛呐喊些什么吧。

    【你们真的做的太过了，让堂堂一国冠军，都只有这么一点实力】。

    至于基斯本人怎么想的，怕是从一开始就没有入贝卡斯、达姿等大佬的眼，他今后是否过的穷困潦倒、是否依靠赌博偷盗抢劫来度过人生，和他们更是从来都没有一点关系。

    足以见得，这社会是真的险恶。

    但对基斯的亲人而言，这却是天塌了一般——外人所不知的是，基斯有一个妹妹，他曾经使用的全名也不叫“基斯·霍华德”，而是“基斯·亚当斯”，这家伙之所以要改姓，纯粹是他在妹妹考上名牌大学的那年为了帮妹妹凑够学费而“入赘”了某个看得起他的大小姐的家中。

    美国的大学奖学金更多的是看自身能力的，基斯的妹妹谭雅自身才能并不出众，只是一个普通学生；她身为白人少女也不像黑人那般容易获得社会捐助。所以，对于自己能够上大学，谭雅向来是是最为感谢身为哥哥的基斯的——在她的眼中自己的哥哥是一个英雄，是全美冠军，他因为赢取奖金快到了让主办方感叹“简直就像是被偷走了一般”而得到外号“盗贼基斯”；同时他也是最关心自己的哥哥。

    所以，在基斯堕落之后，她方才无法容忍让他变为这样的贝卡斯，而当她在加入托马斯将军阵营之后，在她得知了贝卡斯之所以要那么干是为了叫板另一个庞大组织“多玛”的时候，她对贝卡斯的愤怒与仇恨再次转移到了“多玛”的身上。

    【而她之所以想要袭击小惠，怕是托马斯开始怀疑目前“多玛”的掌舵人之位落到了当年“围剿”达姿的那几位“勇者”其中之一的身上的表现，凭借着现在的情报他们能够很快排除海马，所以自然而然就会把主意打到小惠和游戏身上来。】落款在情报的最后的，是志那都得出来的分析结论。这一小段分析可是级计算机“索菲亚”得意之作，志那都为了尽善尽美地得出这个结论动用了“索菲亚”o.1%的资源，让这个推算结果有了很高的可信度。

    【志那都这家伙，越来越能烧钱了……】黎政看着志那都给出来的情报以及志那都的分析，苦笑着摇了摇头——这个结论的确够快够好，但唯一的缺陷是得出这个结论的消耗大了点。让“索菲亚”这样的级计算机动用o.1%的资源去算一个人是彻彻底底的杀鸡用牛刀，其消耗的资源换算成金钱足够让一个单身狗在中华魔都潇洒活一年。

    【不过，情报能用就好，如果换算成这个情报的价值的话，这已经很划算了。】黎政收好了志那都的报文——反正这东西是用他的系统终端记下来的也不担心有人会看到——随后他让贝尔查看了一下海马乐园的监控，在得知“杰西卡”就在现在的藤原雪乃附近的同时，黎政便让雪乃往那个方向走过去。

    【“哟哟哟，看看这个，你保证会吃惊的：”】贝尔用它的鹰爪子抓着一张粗糙绘制的地图，其中有描绘着雪乃和谭雅在这场kc杯开始之后的行进路线，代表着“藤原雪乃”的紫线和代表着“杰西卡”的红线之间的距离基本上就没有过过15o米，【“这家伙一直都在雪喵附近游荡呢，简直就像是一个痴女一般。”】

    【“这家伙怕是一开始就盯上雪乃了，否则这偌大的海马乐园，为何她的行动轨迹会一直在雪乃附近。”】黎政倒没有奇怪这一点，【“究其原因，怕是因为雪乃是小惠的学生吧。”】

    既然来了，那么对黎政而言可没有被动等着对面找上来的意思，这也就导致了他主动让雪乃往那个方向走去——而当黎政带着雪乃走到目前代号“杰西卡”的谭雅——话说黎政一直认为这妹纸的本名比她的代号残暴多了——的所在地时，看到的却是这家伙因为浪而被对面一带走的场面……

    【额……我现在应该用什么表情？微笑可以吗？】黎政瀑布汗：【说好的“苦大仇深的复仇者”呢？】