    天一亮，王林就醒来了。

    他起床去洗漱。

    李文秀也跟着起了床，去徐英房间看宝宝。

    燕子还在睡，但徐英已经起床。

    “孩子乖得很。”徐英笑道，“一个晚上都没有哭闹。我中间起来，给她喂了一次奶粉。你看他，睡得多香？”

    “嗯！”李文秀道，“辛苦你了，徐姐。”

    “别这么说，这是我的工作。”徐英看看门外，低声问道，“没和王林吵吧？”

    “吵完了。”李文秀道，“你说得对，过去的事，计较做什么？这日子还得过不是？”

    “吵归吵，闹归闹，千万别离婚！女人一旦离了婚，就不值钱了。别的男人都只想玩，哪里还会珍惜你？”

    “我知道。我才不会离婚呢！未必我把这个家，拱手让给别的女人？想得美！”李文秀道，“我会想方设法，保护好这个家！而不是让它破裂。”

    “文秀，”徐英拉着李文秀的手，笑道，“其实，男人花心是可以理解的，他花心，说明他有本事。没有本事的男人，才不会花心呢！”

    “徐姐，你这话说得我不爱听。也不是所有有本事的男人都花心。有本事的男人多了，花心的人毕竟只是少数。”

    “那万一王林就是那个花心的呢？这也是你当初的选择不是？”

    “我——”李文秀无奈的道，“我当初年轻，看人不准！”

    “你还看人不准？现在满厂的女人，谁不羡慕你？别说是厂里的女人了，便是城里的女人，谁不想嫁给王林？多少女人盼着你离婚，好嫁给王林呢！”

    “那倒是！”李文秀微微一笑。

    徐英道：“只要他的心在你这边，只要他顾这个家，他偶尔在外面玩一玩，你就别管太狠了。”

    “可是，我能不管吗？外面的狐狸精那么多，万一把他的魂勾走了怎么办？”

    “勾走了也没事，你再把他的魂勾回来就行了。”

    李文秀道：“我不能容忍。”

    徐英摇了摇头。

    一时吃过早餐，王林送周粥去厂里。

    周粥笑道：“文章我都抄好了！”

    “你过几天再给领导送过去。”

    “为什么要等几天再送？”

    “领导昨天找你谈话，你今天就把文稿送过去？那显得你太不重视领导了，随便写出来敷衍人的吧？”

    “哟，你还真厉害！是这个道理，那我先压几天呗！你怎么了？兴致不高呢？”

    “没什么！昨天晚上，我和她吵架了。”

    “又吵？为什么吵？昨天晚上，我在你家吃饭，看你们挺好的啊。”

    “乱七八糟的事。”

    “她不会产后抑郁了吧？”

    “产后抑郁？不至于吧？她在家里又不是一个人，有这么多人陪着她聊天呢！”

    “那可难说得很，很多女人产后，都会得抑郁。你还是多担待她一些，顺从她一些，别惹她生气。她要是真抑郁了，抱着儿子寻死路，你能好过？”

    “啊？”王林吓了一跳，但也知道，这种事情，不是不可能发生！

    一时到了厂里，王林说道：“你上去工作吧，帮我看着一点。我到白厂去一趟。”

    “嗯。”周粥下了车。

    王林倒车出来，加速往白厂而来。

    他在小百灵面前停了车，三步并作两步，上了二楼。

    二楼响着音乐声。

    他来到训练室前，看到付美芳一个人在练舞。

    王林的心，猛然间剧烈跳动！

    一种很不好的预感，再度袭来。

    “美芳，沈雪呢？”王林急忙问道。

    “沈雪不是出差了吗？你不知道？”付美芳收了舞姿，过来说道，“她一早就走了啊。”

    “去哪里了？”

    “你都不知道，我哪里知道呢？”

    “……”

    “她没跟你说？”

    “没有！”

    “你们是不是吵架了？昨天晚上，我看她一直闷闷不乐，像是受了莫大委屈似的。”

    王林苦笑着摇了摇头：“没有吵架！我爱她都来不及，我怎么可能跟她去吵架？我和她在一起这么久，从来没和她吵过架。”

    “嗯，那倒是的。我看你们感情好得很。那她为什么出差？”

    “她不是出差！”王林心里发苦，“算了，我去找找她。”

    付美芳看着他匆匆离开，耸了耸双肩，继续回来跳舞。

    王林来到三楼，果然不见沈雪！

    沈雪把她的东西收拾走了！

    王林往椅子上一坐，心想完了！

    沈雪真的被李文秀排挤走了！

    这个傻女人！

    昨天晚上，在别墅里，她那么疯狂，原来是打定主意要离开王林，所以来了一场最后的狂欢吗？

    郭玲玲笑着走进来：“王总。”

    王林摆摆手：“有什么事，你找其它老总解决，我有事得出去一趟。”

    郭玲玲道：“可是。”

    王林起身，沉声问道：“什么事？”

    郭玲玲见他脸色不愉，啊了一声：“没事了，我去请示马总吧！”

    王林嗯了一声，拿起公文包下楼。

    虽然明知道沈雪不可能回歌舞团里来，但他还是来到了歌舞团寻找。

    赵百灵她们正准备来小百灵练习，骑着车出门，就撞见了王林的大奔。

    “王林！你怎么来了？沈雪呢？没和你一起？你们不是焦不离孟，孟不离焦的吗？”赵百灵下了自行车，来到王林的车旁边，对着车窗里的王林笑道。

    “沈雪不在团里吗？”王林问道。

    “不在啊！她多久没来团里了？”赵百灵道，“我们正准备去小百灵呢！”

    “好，你们去吧！再见！”

    王林一句多余的废话都没有，直接将车子一倒，开到马路上去了。

    他来到沈雪的旧居。

    这里也是沈雪以前和沈奶奶一起居住的地方。

    王林上了楼，看到一把锁。

    铁将军把门！

    沈雪肯定不在家。

    王林喟然一叹！

    他又下楼来，开车来到王氏别业。

    柳嫂子在花圃里工作，看到他开车进来，笑着迎上前来：“老板好。”

    王林问道：“夫人来过没有？”

    “没有啊！我没见着夫人。”柳嫂子茫然摇头。

    王林道：“如果夫人回来，你第一时间打我呼机！听到了吗？”

    “哦，好的。”柳嫂子心想，老板和夫人吵架了？难道是李小姐的事情，被夫人知道了吗？

    王林倒车出了别墅，一时间不知道还能去哪里寻找沈雪！

    这个傻女人！

    王林在心里又感叹了一声。

    她能去哪里呢？

    去北金找林妹妹？

    有可能！

    回姑苏老家？

    也有可能！

    王林觉得，沈雪回姑苏老家的可能性最大。

    于是，他想也没想，开车上了路。

    王林心里着急，车速自然开得快。

    国道上车流并不多，王林这一路十分畅达。

    中午时分，王林就顺利抵达了灵湖村。

    通往沈家的马路已经修好了，全部硬化完毕，车子开起来十分的舒服。

    沈家的新屋建好装修完毕，沈奶奶已经入住。

    王林后来又买了全套的家具、电器，从城里运到了她家。

    因为沈家土地多，王林建这套别墅时，本来是想按照园林的样式来建的。

    姑苏最流行的就是园林，城里很多古代官宦富人留下来的园林，现在都成了公园和博物馆。

    但现代社会，还是流行欧式别墅。

    因为各类恐怖片的渲染，把古典的中式房屋，搞得跟恐怖片场景似的。

    所以，王林三思过后，还是决定建造新式的别墅。

    王林帮沈家建的别墅，房屋的主体面积并不大，每一层都是一个三室两厅一厨一卫的套间，外带一间堂屋，共计有三层，里外的装修，都是新式的装修风格，和王氏别院差不多。

    其它的空地，就做成了园林景观，还在旁边修了个小池塘，平时用来养鱼吃。

    王林的车子开到院子里，顿时就惊动了里面的人。

    沈奶奶走出来一看，笑道：“哟，这不是王林来了吗？”

    “奶奶！”王林笑着走过来，“你好啊！我来看看你！”

    沈奶奶拉着他的手，笑道：“好！好！好着呢！多谢你，给我建了这么大的房子，我住着好舒服呢！你一个人来的？沈雪呢？”

    王林正要问沈雪，听她这么一说，不由得怔忡：“沈雪没来吗？”

    “没来啊！她没和你一起？”沈奶奶是过来人，一看这情景，就知道王林和沈雪之间，只怕是闹别扭了呢！

    王林心想，这就难了！

    沈雪居然没有回老家？

    那她是去北金找林妹妹了？

    既来之，则安之。

    沈雪就算要飞北金，也没这么快，他可以等到下午，再打电话问林妹妹就行了。

    “来，进屋里坐吧！”沈奶奶笑道。

    “好！”

    这屋落成以后，王林还沈雪都还没有回来住过。

    他进了屋后，开始到处看看，看建筑、装修和家具。

    “奶奶，电器都能用吧？”王林问道。

    “能用，好着呢！”沈奶奶笑道，“电视机特别好，彩色的，看着里面的人，跟真人一样。”

    “怎么没装电话？”王林问。

    “村口有电话呢！装电话太贵了，没必要。”沈奶奶笑道。

    “装一个吧！”王林道，“以后联系起来方便些。你放心，电话的初装费、电话费，都不用你出，我来出。”

    “你太好了，比我亲儿子都要对我好。”

    “我就是你亲孙子啊！”王林笑道。

    王要从一楼到三楼看了一遍，甚觉满意，这别墅，虽然比不上王氏别业，也比不上吃粥馆，但这里便宜啊！

    前前后后，他才花了十几万而已！

    “王林啊，我家沈雪脾气不好吧？”沈奶奶请王林坐下来。

    王林给这边买了两套沙发，一套木艺沙发带坐垫，一套布艺沙发。

    因为这里是农村，木艺沙发摆放在一楼更适用。

    王林笑道：“奶奶，沈雪脾气好着呢！”

    “她的脾气，我知道，倔强得很！”沈奶奶道，“以前有个男人追求她，她不喜欢人家，愣是把人家从我们家那个楼梯上给推了下去！”

    “是吗？还有这段往事？”王林饶有兴趣的问道，“那男人是谁啊？”

    “一个领导的儿子。”沈奶奶道，“从那以后，那男人再也不敢登门了。”

    “哈哈！推得好。”王林笑道，“不然，哪有我什么事啊？”

    沈奶奶道：“女孩子家，脾气不好，家庭生活，就难得幸福。我说过她很多次了，但她就是不肯改。这人的脾气，只怕难得改哩！王林，你脾气好，你多担待她一些。”

    王林道：“奶奶，我觉得沈雪脾气挺不错的。爱憎分明！不畏权势，不图富贵。”

    “你和她吵架了？”沈奶奶笑眯眯的问道。

    “没有。我哪里舍得和她吵架啊！”王林道，“我爱她，不会和她吵架的。”

    “那她为什么生气离开？”沈奶奶道，“你是来找她的吧？”

    王林心想，老人家真是成精了，尴尬的笑道：“是的，奶奶，我也不知道我哪里做错了，她忽然之间就离开了，我一直在找她。”

    “放心，她不会丢的。”沈奶奶道，“她这个人，很难爱上一个男人，只要她认定了你，那她就是你的。跑不掉！”

    “谢谢奶奶！”王林心下却叫苦不迭，心想你要是知道我和沈雪之间的关系，你老人家不拿棍子抽我，我就烧高香了。

    王林的车子进村，惊动了满村的人。

    现在的沈家，俨然成了这灵湖村的“富贵人家”，所以，很多村民都围过来看热闹。

    很快，二叔沈文武和三叔沈文略两家人都跑了过来。

    大家都和王林见面，自觉有点面子的，便和王林来握手。

    王林和大家寒暄几句，请大家坐下聊天。

    他这次来得匆忙，什么都没有带。

    还好他身上总带得有钱，便即掏出钱来，给每个小孩子发了一百块：“拿着买糖吃。”

    二叔和三叔见他这么大方，自然高兴得很，只恨自己少生了几个儿女。

    二嫂吕桂花问道：“沈雪呢？她去哪里了？”

    王林正要说话，沈奶奶道：“沈雪有事去了。”

    “哦！”吕桂花道，“王林一个人回来的啊？”

    王林道：“我回来看看奶奶。你们都好吧？”

    “好。就是赚不着钱。”吕桂花咧着大嘴笑。

    沈文武道：“我们一直说，要去申城看你和沈雪呢！就是不知道你们得不得空？”

    王林道：“过一段时间吧！这一段比较忙。”

    沈雪都不知道去了哪里，你们要是过来，谁来款待你们？

    沈奶奶道：“我去做饭。”

    吕桂花和三嫂乔连红连忙起身说道：“妈，你坐，我们去做饭。”

    一屋子人正自热热闹闹，外面传来一声喊：“沈雪回来了啊！”

    王林听到这话，一个箭步冲了出去！

    门外院子里，俏立一个人儿，可不正是沈雪？

    沈雪看着院子里王林的汽车，也正发怔呢！

    好个冤家，他怎么比我还先回来？

    沈雪是坐汽车回来的，买票、等车、转车，比王林先出发，结果比王林还晚到家！

