    就在杨辰一拳命中在李江海后背的瞬间，一股狂暴的力量，以杨辰拳头砸中李江海后背处为中心，朝着李江海的身体内部蔓延而去。

    这一刻，李江海只觉得一股撕裂般的力量，正在将他的五脏六腑一块一块的撕裂，一股来自灵魂深处的恐惧，让他眼中充满了绝望之色。

    就在这时，一道轻蔑地声音，忽然从他身后传来：“不自量力！”

    此话一出，又是一道狂暴的力量，狠狠地砸在李江海的后心位置处。

    “嘭！”

    李江海的身体，如同断线的风筝，直接从房间飞了出去，又重重地落在了地上，顿时一口血喷出，面容之上，满是绝望。

    他盯着杨辰的方向只看了一眼，生机便瞬间散去，成为一具尸体。

    此刻，李江海的尸体，就在李江雄的脚下，死不瞑目。

    本就对杨辰充满忌惮的李江雄，此时只觉得浑身瘫软，想要逃，却发现自己的双腿颤抖的厉害，一步都动不了。

    李江海可是超凡境的强者，如今却死在了他的脚下，只有半步超凡境的李江雄，又怎么会不害怕？

    “扑通！”

    下一秒，李江雄双腿一软，直接跪在了地上，满脸惶恐地哀求道：“杨先生，您……您误会了，我……我父亲是让我，请您去李家一趟，并没有要把您怎样的意思。”

    “这……这都是李江海，他自作主张，要动您，这……这件事真的跟我无关，求您放我一条生路。”

    一边说，李江雄一边将脑袋重重地磕在地上。

    一下！

    两下！

    ……

    十下！

    很快，他额头上血肉模糊，内心的恐惧，让他彻底奔溃。

    杨辰则是淡淡地看向李江雄说道：“我本打算连你也杀了，但你不过一个就连超凡境都没有踏入的废物，杀不杀你，都无所谓，那就留你一条狗命，回去告诉李重，要杀我，最好尽快，不然等我的武道恢复巅峰之后，就是他的末日！”

    李江雄内心满是恐惧，同时还有劫后余生的庆幸，他本以为杨辰会杀了他，没想到会放过他，虽然只是让他回去传话，但至少命保住了。

    “是是是，我这就回去传达您的话。”李江雄连忙说道。

    “滚！”杨辰喝道。

    李江雄逃也似的离开，生怕自己走晚了，杨辰会改变主意。

    “你怎么放他走了？”

    李江雄离开后，上官柔一脸不解地问道。

    “噗！”

    可就在她刚问完，杨辰忽然一口血喷出。

    “杨辰！”

    她顿时慌了神，连忙上前扶住了杨辰。

    杨辰咬了咬舌尖，努力的让自己保持清醒，低声说道：“先扶我进去，不要让任何人打扰我！”

    “好！”

    上官柔手忙脚乱的将杨辰扶进了房间后，便第一时间将门关上。

    杨辰一进入房间，便盘膝而坐，大道天衍经疯狂的运转了起来，很快，一股温和的气息，不断的滋润着他的五脏六腑。

    上官柔不敢出言打扰，脸上满是担忧之色。

    她刚才还对杨辰放走李江雄有些生气，现在才知道，杨辰并不是想要放走李江雄，而是之前秒杀李江海的时候，自己也受了伤。

    看着杨辰虚弱的样子，上官柔只觉得非常心疼，还有几分自责，如果不是自己无能，没办法带杨辰离开上官皇城，他又怎么会有今天？

    另一边，李江雄从上官皇族离开后，便立马回到了李家。

    “发生什么事情了？”

    李重看见李江雄满脸惶恐冲进房间的时候，顿时有种非常不好的预感，连忙问道。

    李江雄当即跪在了地上，满脸惶恐地说道：“父亲，李江海死了！被杨辰杀了！一击秒杀了！”

    “什么？”

    李重得知这个消息，满脸都是震惊，猛地站了起来，面容之上，出现了浓浓地恐惧之色。

    在他看来，杨辰武道被废，只是保留着超凡境强者体魄的可能性更大，根本不会想到，杨辰竟然能一击秒杀超凡一境的李江海。

    他感觉就像是在做梦，就算是他，想要秒杀超凡一境的强者，也很难，可是杨辰，竟然做到了。

    难道说，他真的猜错了，杨辰已经恢复了武道巅峰？

    李江雄又连忙说道：“杨辰让我回来传话跟您，他说，如果您要杀他，最好尽快了，不然等他恢复武道巅峰之后，就是李家的末日！”

    听到这话，李重浑身不由得一颤，脚下一个踉跄，一屁股坐在了藤椅上。

    如果杨辰一言不发，只是杀了李江雄和李江海，或许他还不会这么畏惧，但是现在，杨辰竟然让李江雄回来传话，亲口承认，自己武道受损，正在恢复中。

    这就让李重十分恐惧了，这岂不是说，杨辰只是武道受损，并不是他以为的武道尽废，如今还在继续恢复中。

    “父亲，这一次，我们真的错了，杨辰没有失去武道，等他恢复之后，一定会灭我们李家的，父亲，我们到底该怎么办啊？”李江雄惶恐不安地说道。

    李重没说话，面色无比苍白，虽然他还有后手，可是这后手是准备用来对付皇族的，如果对付杨辰浪费了，到时候上官皇族一定会趁机覆灭李家。

    身为李家老祖，他不傻，自然清楚，如今的李家，对上官皇族而言，就是如鲠在喉，只是上官皇族不敢轻易对李家动手。

    如今，他几乎可以确定，杨辰武道还在，而且正在恢复中。

    他还知道，上官皇族也在利用他来试探杨辰，如今上官皇族也知道杨辰武道没有废了，自然会对杨辰以礼相待，一旦杨辰跟上官皇族打成联盟协议，就真的要成为李家的末日了。

    与此同时，上官皇族，上官皇的住处。

    上官皇一脸凝重地说道：“皇叔，看来，我们都看走眼了，杨辰的武道并没有废掉，而是武道受损，一直在恢复。”

    “如今，他能一击秒杀超凡境的强者，足以说明，他的实力之强，皇叔，我打算跟杨辰谈一谈联盟的事情，只要他愿意相助，覆灭李家，指日可待！”

    上官傅虽然对杨辰的情况也非常疑惑，但事实已经摆在了眼前，杨辰能秒杀超凡一境的强者，就说明他的实力，至少是在超凡二境。

    “难道说，就连我，也感觉错了吗？可如果是我感觉错了，那么杨辰的身上，为何没有一点武道气势外泄？”上官傅自言自语地说道。

    上官皇也不打扰，等着上官傅思考。

    过了好一会儿，上官傅才沉声说道：“不管杨辰是什么情况，既然他能秒杀超凡一境的强者，就说明他对我们有大用，就依你所说，跟杨辰接触一下，谈谈联手覆灭李家这件事，我相信，李家三番五次的挑衅，已经激怒了他，只要我们提出联手，他应该不会拒绝。”

