    第8761章月映雪时梅更好（11）

    乔沐元任由纪长慕牵着她的手。

    走到地下停车场，他们上了车。

    乔沐元对司机道：“回浣花吧！”

    “好的，大小姐。”

    “不回乔宅？”纪长慕看向她，眼神温柔。

    她摇摇头：“这两天住浣花吧，过生日的时候再回乔宅。”

    “好。”

    车子开出酒店停车场，平稳驶向路面。

    乔沐元的小手摆弄背包上的珍珠链条,瞳孔里有街道上的灯光。

    酒店离浣花不远，也就二十分钟的车程。

    “刚刚在酒宴上遇到几个合作过的董事长，非要聊几句，耽误了一点时间。你晚上有没有多吃点？”

    “吃饱了，也喝了不少酒。”

    “进餐厅的时候看到你在喝奶茶，那么爱喝奶茶？”

    “突然有点想喝。”

    “明天我要去分公司一趟,于逸尘正好在京城，跟他们开个会。”

    “好。”乔沐元单手撑住额头,靠在窗户边。

    酒劲上来了，她的脑袋晕乎乎的，脸颊燥热，她微微闭上眼睛，任由车子往前开。

    中途有一会谁也没说话。

    车子开到半路，乔沐元闭着眼睛，不知想起什么，红唇轻启，嗓音淡淡的：“纪长慕，我好久没回京城，也很久没有参加京城的社交圈。今天听他们说起才知道，他们都说我老公挺厉害的，也不知道是不是巴结，不过我觉得不是,我老公一向挺厉害的。”

    “怎么了？”纪长慕听出她话里有话，忍不住转过头，窗外的光线落在他紧绷的下颌线上，目光锐利,“怎么突然说起这些？我之前跟你说过,不要太在意这些圈子里的事，大多数人并不会盼着你好。”

    “不是，他们只是在夸你很厉害，没有阳奉阴违。我晚上想了想，我老公确实像他们说的一样，短短几年迅速从金融圈退出打入高科圈，站稳脚跟，布局海外，在琼州独占鳌头。他们知道的还只是一部分，要是他们知道我老公还在英国当过几年中学老师，他们会不会更惊讶。”

    说到这，乔沐元唇角扬了扬。

    纪长慕比她想象中更有能力。

    那种能力，她只在爸爸身上见到过。

    但纪长慕比爸爸年轻，正如他们所说，JY拥有无限潜力。

    纪长慕没有作声，很久都没说话。

    乔沐元也没再说什么，靠在座椅上，嘴唇有几分浮白。

    车子很快停在浣花的大院里。

    纪长慕挥手让司机下去，但他没有下车。

    他侧过身，将乔沐元圈在身下，俯视乔沐元，眼神凌锐，薄唇紧抿。

    身下的乔沐元双颊带着酒后的潮红，但唇色苍白，闭着眼睛，没有什么力气。

    他低头埋在她的脖间亲了两口，刚想更深地吻下去，乔沐元突然抱住他的头，不让他亲：“纪长慕，到家了？我想下车。”

    “晚上又听到什么？”他问。

    他太懂乔沐元了。

    她的喜怒哀乐都写在脸上，他若是不懂她，还怎么当她的丈夫？

    名媛社交圈，本就乌烟瘴气。

    她的反应无一不证明，她听到了什么不该听到的话。

    (本章完)

