    话不投机，这顿饭吃得也索然无味，随便聊了些没什么营养的东西之后，老陈便和他孙女告辞离开了。

    对于杨丰来说，他并不是什么需要特别在意的人。

    他确实是淡马锡华人领袖，但这地方华人领袖可不只他一个，他是新客，荅荅们不会搭理他，倒是荅荅们对元首大人很有兴趣，虽然他们也只认杨丰是雄武侯。而且新客中老陈同样是非主流，主流是更愿意在不列颠人庇护下，比如说哈利这样的，毕竟人家看着要靠谱，只不过当初英军的几乎不战而降，实在伤了这部分人的心，所以现在他们更向光头佬摇摆一些。

    至于老陈喜欢的…

    谁会喜欢让马来人分自己的种植园呢？

    橡胶，锡矿，米业…

    马来亚经济的命脉，哪一个不是在华人手中，光老陈自己手中，橡胶园面积最高峰时候就达到六十平方公里呢！

    “这是个原则问题啊。”

    杨丰感慨地说。

    “主人，泗水告急！”

    正在这时候，他身后的机器人保镖说道。

    泗水。

    华埠的街垒前，已经散发着浓烈臭味的死尸中间，黑压压不计其数的爪哇人，挥舞着巴冷刀和竹矛，如同汹涌的潮水般，冲击着大明军的防线。

    “顶住，都顶住！”

    在掷弹筒榴弹爆炸的火光中，端着两支m9冲锋枪疯狂扫射的韩旭大吼着，在他两旁，八十名大明军士兵正趴在沙袋后面用调为单发的自动步枪，沉稳地不停扣动扳机，而他们中间，六挺六二式班用机枪正喷射出炽烈的火焰。

    爪哇人败了。

    十几万乌合之众在英印军打击下做鸟兽散，但有近万乱军却把撤退路线选在了华埠，他们的目标很明显，在逃离这座城市前，最后再捞一把，之前不想惹大明军，但现在已经没人管这些了。在英印军挤压下，这些被华人财富引诱的饿狼们，一个个眼睛都瞪得血红，他们的目标只有一个，像洪水一样冲开大明军单薄的防线，然后洗劫这片最繁华城区的一切财富，再逃离泗水隐藏进山林中品尝他们的收获。

    但可惜，就是几条单薄的街垒，却如同铜墙铁壁般挡在了他们的前方。

    狭窄的街道，全自动武器的火力优势，早就布置好的防御体系，给了大明军最大限度的优势，在机枪和自动步枪编织的火网中，潮水般涌来的爪哇人正在不停地堆积着尸体。

    但大明军人数太少了。

    而且他们也同样不时有人倒下，毕竟他们的敌人手中不只有巴冷刀和竹矛，在最前面冲锋的炮灰后面，躲着的是大批用倭军装备武装起来的爪哇军精锐，这些人不但有步枪，机枪，甚至还有掷弹筒，在子弹的呼啸，榴弹的爆炸声中，大明军士兵正越来越少。

    “快点！”

    韩旭推开一名牺牲的机枪手，一边向着对面倾泄子弹，一边对着不远处沙袋后面，一名背着电台的士兵吼道。

    后者正在向高雄号报告坐标。

    “队长，他们说太近，很容易误伤我们。”紧接着他喊道。

    “操，他们不开炮咱们一样死，开炮！”

    韩旭吼道。

    的确，他们的优势就是火力，但没有补给的他们，弹药维持不了多久，一旦没有了子弹，就这点人是无论如何也挡不住成千上万的爪哇人。

    通讯兵急忙向高雄号确认。

    几公里外的海面上，亮出右舷正对泗水的高雄姬，十门二零三毫米主炮缓缓昂起了头，在不远处一艘不列颠战舰上，那些水兵愕然的目光中，紧接着喷射出炽烈的火焰。

    五百多年了，华人的战舰终于再一次，在这片大海上发出了巨龙的咆哮。

    灼热的炮弹，带着刺耳的呼啸声撕裂空气，恍如十道流星般划过傍晚血红色的背景。

    泗水华埠前，一名挥舞着手枪正催促部下进攻的爪哇军官，仿佛感应到什么，茫然地把目光转向左侧，几乎就在同时，他面前变成了一片火红，而这时候，迟到的呼啸声，才刚刚传入他的耳中。

    他下意识般发出了惊恐的尖叫，但就在尖叫响起的瞬间，他的身体飞了起来，在他失去意识前，他甚至看到自己的四肢是如何离开身体的。

    而就在这时候，同样的九个巨大火团，也在潮水般的爪哇人中间轰然炸开，就像被岩石砸中的水面般，烈焰和爆炸的冲击波向着各自的四周疯狂扩散，所到之处如神灵的巨手般抹去了地面上的一切，无论人或建筑，一切都在这恐怖的威力前化为了齑粉。

    爪哇人傻人。

    同样他们对面的大明军也傻了。

    “娘的，这么狠！”

    韩旭瞠目结舌地看着对面，在敌人中间一道道烟柱正冉冉升起，在每一道烟柱的下面，都是一片空白，原本那里的一切都消失了，只剩下一片正在扩散的废墟，这一轮炮击，就至少让大半个营的敌人，直接在他面前消失了。

    而就在这时候，他身旁的通讯兵耳机里，响起了高雄号上确认战果的声音，那名正处于失神状态的通讯兵，一下子清醒过来，赶紧拿起了话筒。

    几秒钟后。

    还没等那些被吓傻的爪哇人清醒过来，第二轮炮弹落下。

    “我越来越喜欢这些家伙了。”

    英印军司令部内，曼塞少将饶有兴趣地看着远处那片熊熊火光，笑着对身旁参谋长说道。

    “我们是不是让托马斯上校暂缓一下？”参谋长不怀好意地说。

    “不，加紧进攻，我们的最高统帅正在淡马锡宴请他们的元首，如果这里出事，会让勋爵阁下很没面子的，啊，别忘了跟他们的战舰保持联系，万一出现误伤同样会影响那里的和谐气氛。”

    曼塞少将说道。

    “总督阁下，安不纳群岛是我们大明帝国的，这一点毋庸置疑，而且据我所知，无论是窃国后的建奴还是现在北方的民华，都没有以任何方式承认那里属于你们，所以说你们是窃取的，既然是窃取的，那么作为主人，我们当然是要重新拿回来，既然我们已经拿回来，当然也就不会再允许任何人把他抢走。”

    在蒙巴顿举行的私人酒会上，杨丰对同样受邀请而来的尼德兰东印度殖民地总督范.莫克说道。

    “阁下…”

    范.莫克刚想说话，紧接着就被杨丰打断了。

    “总督阁下，您不必使用那些毫无意义的外交辞令，也不必拿出您认为那里属于尼德兰的各种理由，我不是外交官，而且我们也没有必要在这方面浪费时间，如果你们有能力再把那里夺回去我毫无怨言，但如果你们没有能力再把那里夺回去，那么我就不妨找个时间坐下，用最坦诚的方式，找个解决问题的办法。”杨丰淡淡的说道。

    “好吧，我想这里也的确不适合谈这种问题。”范.莫克耸耸肩说道。

    至于抢回去的话，他连提都没提，在此之前蒙巴顿已经把杨丰的方案转告了他，很显然对于尼德兰政府来说，这也是最好的解决方案，毕竟那片小岛对他们来说几乎没有任何价值，现在无非就是卖个合理价钱而已。

    “杨，这位是威廉.凯撒克先生。”

    蒙巴顿笑着走过来，指着和他一起的中年人说道。

    “他对您的那种药品很感兴趣。”

    紧接着他又补充道。

    这家伙看来已经被那瓶小蓝药的威力所折服，迫不及待地把它推销给了怡和，以蒙巴顿的身份，肯定不能自己卖这东西，至于他手中有多少怡和股份，这个就很难有人知道了。

    “凯撒克先生，怡和还没搬回上海吗？”杨丰和怡和洋行大班一边握手一边问道。

    “这个恐怕还需要一点时间，毕竟那里的战争破坏很严重，而且华国目前的局势，也很难让投资者放心，或许我们还会再考虑一段时间。”威廉.凯撒克说道。

    “的确需要慎重考虑，事实上我对那里的和平持悲观态度，我不认为双方会和平，或许用不了两年那里的战火就会重新燃起。”杨丰说道。

    “杨，你为什么这么肯定？你应该知道，现在国际社会都在进行调停，希望他们能够结束分歧，最终组建一个西方化的两党制联合政府，而且从目前双方的表现看，无论他们哪一方都有足够的诚意。”蒙巴顿好奇地问。

    “那是不可能的，勋爵，那只是用来骗人的，联合政府就是一个笑话，你会和一个几乎杀光了自己所有亲人的人合作吗？一个拥有八百万军队的人，会让一个拥有一百万军队的人分享自己权力吗？他们只不过是在和平的幌子下准备最后的决战而已，毕竟现在他们都还没准备好。”杨丰说道。

    “那或许也不是什么坏事，我们可以一劳永逸地解决掉所有问题，我可不喜欢和社工党做生意。”威廉.凯撒克在一旁耸耸肩说道。

    “凯撒克先生，您错了，您以后最好学会跟他们做生意，因为他们才是胜利者。”杨丰笑着说。

    （感谢书友大叔的马甲，义哥义薄云天，wakeyou，dhfyydxm，爱吃鸡鸭鱼肉，特勤761的打赏）