    跟着李家庄子的队伍中的村民也在吃卷饼，他们的卷饼不用买。

    一片山，晚上有工坊在干活，二十四小时提供食物。

    报信的村民先大口喝水，现在吃两口卷饼喝一口壶里的水。

    他们骑来的马留下，骑李家庄子的马回去，倒是不担心自己的马出问题。

    这十个村民的精神头比村正马金好上许多，队伍里的东西齐全。

    庄户官儿最大的叫李贵恒，原来姓葛，叫葛贵，到李家庄子，随主家姓，名里多个字。

    他等到了上坡的地方，与村民们说：“人没事儿就好，其他的全是小问题，你们想啊，盖新房子，咱起二层楼。”

    “嗯嗯！”一个村民咽下嘴里的食物：“得多少钱？”

    “钱不多，山上你们知道有水泥厂和砖厂，张说张府尹不是说过么，房子坏了衙门管。

    他们出钱，出平房的钱，我们给你们成本价，盖二层楼够用。

    猪和家禽身上不是有记号么？能活下来的自己回来更好，被别人捡到，问一声。

    地就是耽误一茬，山上的好土冲下来，还肥田了呢。”

    李贵恒尽量往好了说，可别再叫人难过得生病。

    “冲下来的土要是不好呢？沙石多咋办？”另一个村民还是觉得自己家上了肥的田好。

    “冬天清淤，你再覆盖一层，你们种的是新籼稻，总归是拿水泡。

    牲畜不够用，翻耕的时候我借你们，盖房子出人手，你们管个饭。

    小鸡小鸭小鹅和仔猪送你们一批，没多少钱的玩意儿。”

    李贵恒继续宽慰，小家禽崽子最不值钱。

    人工孵化，相当于送一批蛋。

    “我们有积蓄，能挺过来，冲完了后，看看能淘出来什么家什不。”村民彻底放心。

    太阳偏西一大截时，队伍抵达。

    水流变小，却未停，显然山上还有很多水，正好这里破了口子。

    七八百人呆在山坡上，大点的孩子带小孩子找野菜野果子吃，大人们用手揪野菜，还有的掰树枝编东西。

    牲畜自己吃草，看不出来是否被吓到了。

    整个群体，没有一个人哭，房子被冲了都不掉眼泪。

    李家庄子的马队到达，村民们居然露出笑容。

    “过来帮忙搭帐篷，小孩子别乱跑，啊，你们先吃饭，我们搭。”

    李贵恒吆喝着，猛然想起大家没吃饭呢。

    饭菜用大木桶装，就是二十四小时提供食物的食堂，一次性全给搬空，那边再做。

    重新做的饭菜多，做好了还得往村里送。

    夏天，饭菜倒是不怕凉，别捂坏了就行。

    孩子、老人、女子、男子，按照顺序排出来一排排队伍打饭。

    没准备凳子，大家站着、蹲着吃，太小孩子大人喂。

    一顶顶房子一样的帐篷搭起来，固定的绳子套在砸进地里的桩子上。

    开窗户口的地方挑起来，纱窗缝到这里。

    此时节洛阳天热，热到屋子里呆不住跑房顶上睡觉的程度。

    像李易那时，有人睡在人行道上。

    还有的工厂，工人不住宿舍，自己买小帐篷，到空地上搭着睡，除非厂子给装空调。

    帐篷里面的地上铺毡子，无须盖毯子。

    最担心的是蚊子和虫子，虫子要是钻进来咬人会红肿生病。

    帐篷周围一圈撒石灰，挡住虫子，纱窗挡蚊子。

    “天黑前还能来两拨人，你们吃完了在外面起土灶，后面的人送饭和家什，汤不能送，太沉。”

    李贵恒安排事情，简单，只要百姓情绪稳定，其他的皆不是问题。

    能干活的男人往嘴里扒拉饭菜，随便嚼两口便咽下去，再灌几口汤，干活。

    一边干活他们一边说笑，顺便咒骂一下老天爷和山神。

    若非山洪还流淌着，废墟还在，根本看不出来他们之前受了灾。

    李家庄子就三个人，指挥来指挥去的，偶尔揉揉哪个调皮孩子的头。

    他们三个在村民的心中便是定海神针，他们指挥的声音听了令人安心。

    一个小时之后，第二批李家庄子山上的人手抵达，带来桌椅、铁锅、工具、煤油灯。

    天蒙蒙黑，第三批人带饭菜，还有腊肉、调料、米面、衣服、安神的药到来。

    村民打下手安置，几户人家住一个帐篷。

    周围挖出来厕所，用树枝和茅草遮挡。

    木桶当成净水用的器皿，沉淀沙石，取上面的水烧开了喝。

    不用别人讲防疫知识，他们都懂，看报纸嘛！

    三个庄户一个‘值班’，另外两个睡觉。

    他们就住这了，需要二十四小时必须有一个人出在活跃状态下。

    另一头山上的庄户同样如此，近千人的村子，绝非小事。

    马匹休息好的往回走，之后还得来。

    “东主若是在，保证比咱们做得更好。”

    留手山上的一个庄户在琢磨还有哪里不到位，跟同伴说。

    “不跟东主比，反正咱们尽心尽力了，东主还能飞呢，你能飞？”另一个庄户出声。

    “按照我的总结，就是咱们的组织能力不够强、反应不够迅速、后勤安排不够完善。”又一个庄户开口。

    其他几个庄户点头，确实，自己还得学习。

    他们哪晓得就他们这个应对，在他们东主的时代有好多国家都做不到。

    那时有的国家灾害发生七十二小时之后，上面还在开会研究。

    领导人在媒体面前一顿吹，那边民众遭着罪，不耽误他吹。

    吹完了告诉选民，选我这个党派啊，我们会带给你们幸福，你们放心。

    夜幕降临，村民们洗了澡、换了衣服，来月事的女子用上了干净的卫生巾，大家都睡不着。

    只有老人和孩子睡得安稳，大人处在亢奋状态下。

    纱窗外的煤油灯周围一群飞虫在聚拢，煤油灯的温度传不到帐篷中，光却温暖着心。

    一支更庞大的队伍点着火把在前进，不时传来‘啪！啪！’的响声，脸上、胳膊上被蚊子叮了。

    “你放心，本府亲自，带了足够多的食物，到地方就先安排吃饭。”

    张说骑在马上对旁边马上的马金说话，他手下提议他乘坐带遮挡的滑竿，他拒绝了。

    他倒不是怕滑竿不结实摔了他，他担心坐了滑竿的事情传到长安，他从官位上摔下去，连进团儿的机会都木有的那种。

    小易心狠着呢，他估计会说，你辖下百姓受灾你乘滑竿，你咋不叫人背着你走？

