    王威威接入的是自带的手柄，和当时汗渍斑斑，乳白色漆几乎磨灭的PS机手柄不同，这群人自己的手柄都是做工精细，极为考究的，深黑色大气的手柄当时拿出来的当儿就让人感觉极为专业，和后世的PS2手柄如出一辙，不过当时还没有那么强大，甚至于震动的功能。

    在苏灿的角度看来这套手柄构造简单，不过这已经算很了不起了，这在当时绝对是国内买不到的东西。且王威威在键位上的运动十分灵活，手速之快，恐怕薛易阳和其相比都弱上几分，难怪可以横扫全场。

    后来PS机一类发展极快，PS2，到后来的PS3，无论从画面，质量，还是游戏的大小，都伴随着信息社会爆炸性的变化，实况足球在苏灿重生前的那一代，已经推出了全机种制霸的《实况足球·胜利十一人2010》，这之中几代的过渡，无论从系统还是游戏引擎都和从前不可同日而语。上了大学，乃至于毕业之后，苏灿也喜欢没事和一些朋友在漫天都是电子竞技的浪潮角落切磋一下球技，他工作过后还特别买了一台PS2，家里面自己也玩。

    所以现在看起当时这种实况足球的画面，委实有些惨不忍睹，人物边缘锯齿毫无处理，棱棱角角，每一个球员的具体长相，只能够通过后台界面调用写真那粗糙的3D建模才可以勉强的看出，不过这在当时已经足以引发轰动效应，伴随着九八世界杯的兴起，想象着自己心仪的球星，明星球队，在自己的掌控下赢得一场场的比赛，这是任何一个男孩子都会热血沸腾的心情。

    薛易阳不服气的接竿而上，他从下午的时候，和王威威交手就感觉到这小子底力惊人，实力之强，还是他自玩游戏以来首次所见，其带球的技巧，在自带手柄上惊人的手速，十一人团队的统筹都高他一筹，不过两人还是有的打，不似其他人会被王威威华丽的来个五比零轰杀，他如何也会来一两粒进球，逼得王威威全力应对。

    薛易阳下午饭都吃得浑浑噩噩，满脑子都是如何针对这个王威威的攻势，现在终于等到了正面抗衡他的机会，准备将之前他所构思的那些战略和战术，都一一用上。

    看到薛易阳接过刘睿的手柄，王威威眼神中终于掠过一丝精芒，上得了场面的对手终于出现，这让他精神都不由得振奋了一些，话说回来，也只有虐薛易阳这种有挣扎可能的对手，他才能获得快感。

    “靠！你还敢上？不怕我们威威老大踹死你！”一个男孩昂声说道。

    “怕什么，威大正愁最近没人给他解闷呢，既然来了这么一个前仆后继不怕死的，那就让他见识一下什么是农民队踢死全明星阵容！”这句话贬义最重，意思就是用一些数值并不高明的三线球星，去对抗对方全体明星球员阵容，对技术的要求是最高的，亦有着极大的看低语气。

    薛易阳怒了，“到底打不打！”自己技术本就不如对方，再加上这么一挑拨，薛易阳面红耳赤，倒有些恼羞成怒。

    “哬。”王威威笑了，面容颇有君临天下的感觉，“加重点注，要是你们赢了，大家饮料，烟钱，都归我们付了，但是如果你们就连一场也赢不了我，那么不要怪我送你们两个字...”

    “垃圾。”

    众人勃然，这小子好大的口气，不过就技术好了一点，至于这么臭屁吗，把话说得这么死，岂不是要把他们整个场子给牢牢踩死了！这样以后谁还敢来这个地儿自取其辱，他们岂不是连活动交流的地方都没有了？

    薛易阳和刘睿的面色就阴沉了下去，刘睿凑到薛易阳耳边，轻轻说了一声，“绝对不能输。”

    薛易阳没有回答，只是默声点点头，这已经触及到他们底线了，无论如何，这顶帽子绝不能让对方这么嚣张的叩在自己的头上，如果说之前大家还是好好的比赛切磋，对方就算财大气粗，出身优秀也没什么，然而他们这番宣言，就已经是触及到个人自尊心，绝不能原谅！

    苏灿愣了愣，心忖这行人毕竟家庭优异，虽然可能平时被长辈教育保持低调，可是现在玩高兴了，也顾不了那么多了，更没有在乎别人的尊严，更以践踏这些为寻求刺激高兴的砝码，有点过了。

    似乎很满意现场这种郑重阴沉的氛围，那个叫小五的微胖男孩和身边两人嘻嘻哈哈，而王威威已经唇角一样，“那么我们开始吧！”

    这一局薛易阳打得倍加谨慎，特别是整个游戏室中的人都聚集在两人之后围观的情况下，薛易阳感觉到自己完全是将能耐发挥到了最大的极限，游戏室老板也忍不住站在了他们后面，拳头捏的紧紧的，满是汗渍。这可关系到他这个游戏室未来生意的大事，这帮年轻人看上去倒像是前来踢馆的，如何不让他紧张。

    薛易阳的球员贝隆带球突进，眼看着将王威威的几个球员突破，甩在九霄云外，众人心头不由得紧跟着起伏的当儿，王威威嘴角诡冷的一笑，一道黄影从旁斜插而至，速度之快，且在薛易阳毫无防备的状况之下闪现，让薛易阳霎时出了一身冷汗。

    “啊！”几个初中部的小男生已经惊呼起来。

    “嗷！”几个高中生因为太过惊险的场面，因为紧张而捏紧的手膀子被对方掐得生疼，痛呼出声。

    噗！薛易阳的球员已经飞了起来，蓝色队服像是凋零的蝴蝶，被对方黄色影子一脚铲翻，然后重重落地。

    让众人努大眼珠子的事情随后发生，游戏中的裁判仿若木头人一样，对眼前的一幕明显违背比赛规则的飞铲视而不见，当机了般的木呆原地，王威威接着调动几个知名球员，接手控球权，左冲右突，撕开还没有反应过来薛易阳防御网，重球出击，添上进球！

    众人倒抽一口冷气，这是怎么回事！？

    “哈哈！铲死你这帮小乡巴佬！”王威威这边一人终忍不住，忘形恣意的高叫。

    王威威转过头来，对薛易阳竖起一根大拇指，随即拇指的方向撇向地面。气的薛易阳有要砸手柄的冲动。

    苏灿恍然，当时实况足球还没有现今那么完善，Bug还是有的，这么近身从侧方位蹩模型死角铲球，就算是将对方球员铲飞起来，亦有百分之八十的机会不会被罚哨。

    众人纷纷怒骂游戏中裁判竟然玩黑哨的当儿，薛易阳咬牙，抿嘴，再度发球，下半场时间不多了，要扳回这一球，恐怕只有这最后的机会了。