
　　“我跟你说，这女人就是耗不起啊，你看以前那是多傲气的一个人，临了还不是找个二婚头，还给人当后妈，真是不能作死啊”，陈芸感叹的滋滋说道。

　　“你说章老师结婚，你听谁说的？”，李和简直不敢相信，章舒声要结婚了，而且还是跟着一个四十多岁的男人结婚。

　　“多新鲜，人家多大了，再不结婚，还有谁要啊，别看眼下花枝招展的，可禁不住女人老的快啊”，陈芸又从书页里翻出两张大红纸，递给李和，“喜帖人家都送过来了，这是你的喜帖，这下相信了吧”。

　　李和心里乱糟糟的，有点堵得慌，他记得章舒声后来是结婚的，好像因为感情不和，没几年又离婚了，可见过得并不好。

　　他问陈芸，“听你口气，你对章老师的对象很熟悉嘛？你知道做什么的吗？”。

　　陈芸有点显摆道，“这你问着人了，那男的也才刚到四十岁，老婆过世好几年了，还留了个闺女，他现在是棉纺一厂的销售科长，按职位来说也是年轻有为。就是二婚的名声着实不好听”。

　　李和有点替章舒声叫屈，不管是外形条件，还是工作单位，章舒声也不至于找这样的。

　　他也有点不忿，自己还没吃着，反而让别人捡了便宜。

　　或者说一直在心里高高在上，不可亵玩的女神，突然让猪给拱了，心里不难受才有鬼呢。

　　再从道义上来说，这个男的最终并没有好好待章舒声，让章舒声过得并不幸福。

　　如果是个靠谱的男人，哪怕李和心里再不爽，也会送上祝福，可这样的男人他怎么都接受不了。

　　李和把一节课上完，直接就骑摩托车回家了。

　　开了门，发现院子里的鸡鸭跟过年一样，满院子的跑，满院子的扑腾，到处是鸡鸭的粪便，池塘里的水也被几只鸭子祸害的浑浊不堪。

　　他暗骂小威这孩子不靠谱，把鸡鸭重新撵进了笼子里，把笼子的食盆洗干净，又添了点食。

　　在巷口寻了几遍，也没看到小威这孩子，倒是看见了冯吸溜，就问，“小威呢？”。

　　冯吸溜正生炉子，见李和问他话，慌忙站起来道，“卢波哥让他去乡下送货了，昨晚没回来”。

　　“那我院子里的鸡鸭他也没管？”。

　　冯吸溜看李和脸色铁青，急忙道，“不是，小威本来让我管着的，可他走后，我才发现，他没丢钥匙给我，我也进不去啊”。

　　李和脸色稍微好了点，“那他有没有说什么时候回来？”。

　　“这个他没说“，冯吸溜挠挠头道，然后又问，“哥，你有事？有事你尽管吩咐我，我也能办”。

　　他知道李和是个粗大腿，抱住了不怕混不开了，总比他这样天天吊儿郎当的强多了。

　　李和打量了他一眼，比小威机灵多了，“你把炉子生好，过来找我”。

　　“知道了，哥，立马就好”，冯吸溜高兴的说道，立马又蹲下身子，往炉洞里塞了更多的纸屑，最后加了点木块，扇子在出渣口扇的更猛了。

　　李和回了家就拿着大扫帚开始打扫院子里的卫生，鸡鸭粪便的味，那酸爽自不用提。

　　冯吸溜急匆匆过来的时候，很自觉的接过了李和手里的扫帚。

　　李和很满意这孩子的自觉性，比小威不是强的一点半点，他自己烧了壶水，泡了杯茶，慢慢喝起来。

　　这前院的面积也太大了，冯吸溜整的满头大汗，用袖子抹了下头上的汗，问道，“李哥，还有啥事没有？”。

　　“你坐着，跟你说个事”，李和身子往前倾了一点，给他递了根烟，然后道，“让你办个事，不知道能不能办的来？”。

　　吸溜精神抖擞的道，“你放心，有什么事你尽管说，我一定办好”。

　　“这事说难也不难，主要还是需要你保密，谁都不能说“，李和吧唧了一口茶说道。

　　“小威也不能说吗？”。

　　“不能！”，李和斩钉截铁的说道，“就是你父母都不行”。

　　吸溜道，“那哥你说，我保证谁都不说，一定烂肚子里”。

　　李和心想，毕竟还是半大孩子，也还没问什么事，就答应的这么痛快，不过还是继续道，“没什么大事，一不违法二不违规，我需要你去帮我盯着一个人，能办到吧？”。

　　“就是盯梢呗？”，吸溜的脑子反应很快。

　　“对，棉纺一厂熟悉吧？”。

　　“怎么不熟悉，跟咱才没隔着多远，那大院孩子，我们都是经常在一起打架，不怎么对付”。

　　“行，那就好，我让你盯得人就是棉纺一厂的销售科长，叫刑东”，李和找了一张纸，把名字写给冯吸溜看，这个名字他还是在喜帖上看到的。

　　“这个名字听着好熟悉”，冯吸溜皱着眉头想了半天也没想出来。

　　“没问题吧？”。

　　“哥，肯定没问题，你瞧好吧”，冯吸溜知道这是他表现的机会，要是做好了，他就算是一步登天了，瞧瞧小威现在多威风，随手就是大团结，请客吃饭花钱跟流水似得。

　　他也是说不来的羡慕。

　　李和掏出二百块钱递给吸溜，“拿着，这个不是给你的，是给你办事用的，办得好，后面再给你”。

　　吸溜没接，推辞道，“盯梢哪里要花钱啊”。

　　李和还是塞给了他，继续道，“我要你给我每天都盯着他，给我盯死了，看看他每天都是去哪里，跟哪些人接触，你都要告诉我。记住了，不要让人给发现了。记住，你只有一周的时间”。

　　是啊，一周后，章舒声就要举行婚礼了，到时候生米煮成熟饭，李和就没辙了。

　　冯吸溜重重的点了点头。

　　李和想想，又把自己的相机拿出来递给他，打开相机散光灯给关了了，然后教他怎么用，最后给他说了一些盯梢技巧，“以后拍好后，就立马把胶卷送到学校给我，听明白了吧”。

　　他准备自己洗胶卷，如果送到照相馆洗，可能要一周的时间才能洗出来，他可是耗不起这个时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，113、盯梢免费阅读。https://xs.23sk.com 