    臻元世界。

    在太虚星空中远远观察，这个大世界宛如一轮深紫色的美丽光轮悬在星穹上，众多星球环绕，不时可以看见大群的流光在星球表面起起落落，那是来自不同大世界商会的天舟楼船船队。

    这是凌霄沧溟宫占据的四个完整大世界中、最为富庶的一个，大小约为元罗界天的七倍，世界内部盛产珍稀灵矿，各种巨型、超巨型矿脉、矿山不计其数，少数大陆的地底下全是某种稀有灵金。就连能够炼制灵宝的奇珍材料都可以找到不少。

    “……这里原本属于我星空麒麟一族的领地，凌霄沧溟宫的那群人族修士，趁着我们和太古天龙一族开战之际趁火打劫，才抢走了这个大世界的统治权！”

    秦烽身边，星空麒麟的小公主炙幽述说着，语气间颇多不屑。

    当初为了征服这个大世界、独占这里的一切利益，凌霄沧溟宫精心策划了数千年，经过一系列隐秘的运作布局，暗中挑唆星空麒麟一族与太古龙族开启战端，然后趁着星空麒麟族战事不利、形势吃紧之际落井下石，要求割让这个大世界，遭到族长的愤然拒绝后立即翻脸与龙族结盟、然后出动大批精锐直接攻打。

    饶是如此，凌霄沧溟宫依旧付出了极大的代价，折损高手无数，就连陨落的金仙都有十几位，两代掌教重伤坐化，才勉强逼迫星空麒麟族做出让步，拿到了这个富饶的大世界。

    秦烽微微笑道：“这地方可谓凌霄沧溟宫的命脉之一，如果我们进去干他一票大的，对这家宗门的打击程度，估计会让那位掌教刻骨铭心一辈子吧！”

    炙幽有几分犹豫：“你有把握吗？凌霄沧溟宫自从占据了这里，就安排了大批强者常年在此坐镇，别说金仙、就连太乙金仙偶尔都会过来巡察，我们现在只是神仙修为，加上天陨魔尊也不够看！”

    “我有准确的情报，凌霄沧溟宫的某件大事已经进行到了关键时刻，所以留守这里的力量已经被抽调走大半，正是我们的机会！”秦烽胸有成竹地道。

    这里距离中央桫椤世界已经极为遥远，就算真发生什么事情，等消息传回凌霄沧溟宫山门，然后那边出动足够的力量来支援，黄花菜都凉了。

    “那好，我们这就进去吧！”炙幽不再质疑。

    秦烽笑眯眯地看着她：“别忘了，你是我的坐骑。”

    炙幽嗔怒地瞪了他一眼，水波样的星蓝光华闪烁，不情不愿地化作一头数丈长的墨蓝色麒麟，美丽的鳞甲闪烁着星辰般的迷离光泽。

    秦烽抬腿骑坐到她的背上，抓住脖颈部位的美丽鬓发：“嘚~驾！”

    对于将星空麒麟族的公主变成自己坐骑的事情，秦烽没有丝毫愧疚，反而觉得非常有成就感，在自己不遗余力的教导下，随着时间的推移，她已经越来越胜任自己的新角色了。

    炙幽心底骂了句，旋即化作一道湛蓝流光，瞬间消失在视野尽头的世界深处，破碎虚空是星空麒麟一族的天赋神通，用来赶路再合适不过。

    坐骑就是拿来用的，以后要多骑一骑才是，比渡幽星舟还好用，秦烽满意地想着。

    某块大陆中心区域，高逾万里的群山之巅，秦烽现出身影，从怀里摸出浑天奕星盘开始推算。

    从这个角度向下看去，铁灰色的广袤大地上人烟繁茂，方圆数千里、数万里、纯以金属铸成的巨型城池不计其数，几乎每座城池都是临近矿山、矿脉而建，数以亿兆计的矿工、民夫在修士监工们的严厉催促鞭笞下，带着各种施工机械在矿坑里不分日夜地忙碌，开采着似乎永无枯竭的灵矿灵晶。

    城池边缘，高逾数百丈、通体灵光闪烁的炼金熔炉成排地矗立着，按照不同用途有序排列布局，宛如大片的金属森林，天量的高品质矿石源源不断地送进去，经过一系列复杂的工序，化为提纯后的成品灵矿从高炉群的另一头飞出来，然后由现场的执事总管统计数量，登记入库。

    修真文明同样是有大型机械设备存在的，只不过和科技文明比起来，这些用途各异的机械更像是大型法器，由修士按照炼制法器法宝的手段批量制造出来，然后大规模应用于资源开采以提高效率。

    “只有四位金仙留守了吗？很好！”

    他默默思忖着，正常情况下，这里坐镇的金仙从不会低于十位，外加一位太乙金仙的化身，有时候太乙金仙的本尊也会过来。

    不过那件重宝距离出世之日越来越近，为了确保万无一失，凌霄沧溟宫的高层已将大部分力量抽调回去，这里便空虚了许多。

    当然正常情况下，也没什么人敢过来这边兴风作浪，即便是天陨魔尊这样穷凶极恶的人物，没有特殊的原因都不愿招惹凌霄沧溟宫，其他的邪道势力就更不用说了。

    “那件重宝问世的时候，你不过去看看吗？”舰灵羽澶问着。

    “怎么可能？既然让我知道了，说明此宝与我有缘，那是绝不会落入外人之手的！！”秦烽笑道。

    如果自己判断没出错的话，能够让凌霄沧溟宫这样的超级势力精心绸缪多少万年、耗费难以想象的心血与财力物力资源，历经数十代掌教才得以大功告成的重宝，绝不会比极乐浑天图逊色，甚至有可能是绝品灵宝！

    这样的重器一旦问世，足以奠定一家超级宗门的根基，让凌霄沧溟宫的高端战略力量更进一步，达到与流影世家分庭抗礼的地步！所以站在这家宗门的立场上，此事是绝对不容许失败的。

    “宝物出世之日，肯定会有许多大势力想过来摘桃子吧？”

    “这是肯定的！”

    舰灵羽澶理所当然地道：“所以主人你得加紧提升修为了，不到金仙境界，别说参与这种大场面，就连蛰伏起来浑水摸鱼、捡便宜的资格都没有呢。”

    “是这个道理。”

    秦烽点点头，最后一次以浑天奕星盘确定了方位，便带着炙幽消失在原地。

    既然留守力量不多，且并不是集中在一处，他打算采取各个击破的策略，将这四位金仙分别擒拿，渡化控制之后，手头的力量就更可观了。

