    第1章锦鲤女配（1）

    花茶是个朝九晚五的上班族，呃～这是她的梦想。

    因为现实是朝九晚五是口号，加班加点是常态啊。

    花茶喜欢言情文尤爱带空间类型的，这不和同事就因为这样一个文文吵了起来。

    还是一本年代文！那本文文的名字好像叫《在年代文中发家致富》，当然是以女主的视角写的，花茶之所以关注那是因为白痴女配的名字和她一样啊！

    所以被同事一刺激她就特别关注了，这一关注就关注到那个女配领盒饭了，女配一领盒饭了她花茶就生气了！

    凭什么？！女配的配置是全文最高最好的，凭什么胸大就无脑？！头发长就见识短？！有金手指就是女主的？！

    呃～这好像也是文文的标配来着。

    但是谁让那个女配的名字和她一样呢？她必须要伸冤！替那个花茶伸冤也为那些女配伸冤。

    然后她就开始了她的秀。

    从下班开始一路的碎碎念到深夜十二点了她还在念咒，她怨念深啊！

    好不容易自己的名字和小说中角色的名字一样，结局却是这样的，她抓心挠肺想要代替里面的花茶，不管是吊打男女主也好还是远离男主女也好，至少不要送人头啊亲！

    念着念着就开始念各种女配的故事……

    总想着自己要是女配们她应该如何，能够如何，会如何，要如何云云～

    然后，就这么华丽丽穿书了！穿书了！！！

    你问她怎么知道？当然是文文跟个天书它兄弟一样在她脑海翻着篇啊！

    而且穿的就是这本念叨的文，真是不经念啊！比曹操还曹操，说代替就能代替啊？！

    这操作她服！

    她这就是眼一闭一睁，然后还真就到了书里啦啊！

    一花一世界说的真没错，瞧瞧她这真实的触感还有感受。

    这就是传说中的木板床吧！讲真，她还真没睡过。

    她释然的真快？！

    NoNoNo，那是因为你不明白作为一个人睁眼闭眼都在书海的人能够出现在书中的那种兴奋，那种无法言说的状态。

    至于现实世界？

    想那么多干嘛？！想了也白想，想了就能回去？再说了，说不定在书里寿终正寝后就回去了，然后在现实世界发现原来是梦一场也说不定。

    既来之则安之！

    在哪活着不是活？再说现实生活中她有后妈没亲爹的，她无所谓，那家人更无所谓。

    想到这里花茶笑了。

    因为这个女配简直就是锦鲤附身，当然这是在遇到女主之前。

    但现在她出现的时候就是遇到女主之前啊，毕竟才第一章，哈哈～

    女配花茶，十七岁，一米六三的个头，肤白貌美长相气质甜美，是别人一见就有好感的别人家的邻家女孩。

    花家一家五口生活在海市，花茶和花洛是一对龙凤胎就读高中，她们还有一个小四岁的弟弟花泽，父母都是工厂的干事，生活还算不错。

    这个时候的人是淳朴，但也有那些看不得别人好的人，比如邻居郝田田。

    没错，就着这位从小被花茶比着长大的邻居，在嫉妒心的驱使下偷偷卖通关系将花茶的名字报到了下乡名单中。

    花茶女配的人生也是从这里开始的～

    而这位郝田田，哪怕在花茶领了盒饭之后都不曾露过脸的路人甲，就是花茶早早领盒饭人生的罪魁祸首。

    郝田田与花茶同年甚至一直是同班，只是高中时家里不让读了，美其名曰女孩子读书没用还费钱，能初中毕业就是家里厚待她了。

    自小成绩不如花茶，长相不如花茶，就连父母对待她也不如花茶，邻居夸的是花茶，同学老师喜欢的也是花茶。

    花茶花茶花茶，花茶是她的紧箍咒，只有花茶的名字出现郝田田就在奔溃边缘。

    恶向胆边生，她前几天听到一个女同学说她姐替她报了下乡名单后，郝田田就打起了这个主意。

    下乡不一定自己报名，家人也是可以的，当然郝田田这种不好的心思绕了好几圈后，她就开始计划怎么把花茶的名字报上去。

    最后她花了一些钱经过几番介绍将花茶的名字报了上去。

    此时文中的花茶并不知道自己要去下乡了，但是穿来的花茶知道啊。

    花茶躺在单人间望着黑漆漆的天花板发呆。

    现在刚好高一读完放暑假了，按理还在读书的人是不需要下乡的，但名字一旦报上去也是撤不下来的。

    花茶也没觉得下乡有什么不好，因为这是这个年代的潮流，她随波逐流一下也是可以的。

    (本章完)

