    杨雨去年在齐州一家乐坊里认识了只有十七岁的琵琶歌女赵萱儿，赵萱儿是密州人，十岁父母双亡后便被卖到乐坊，成为一名琵琶女。

    琵琶女大多卖艺兼卖身，赵萱儿的第一个客人便是杨雨，这并不是巧合，而是行规，琵琶女的第一次卖身十分昂贵，如果客人喜欢，可以花大钱把她买走。

    张雷的小妾也是这种情况，第一次给了张雷，把张雷哄得开心，张雷便掏了两千两银子替她赎身。

    杨雨也是一个怜香惜玉之人，他见赵萱儿容颜秀丽，性格温柔，和冷酷无情的王剑影性格完全相反，杨雨被打动了，便花了一笔钱替赵萱儿赎了身。

    杨雨最初并没有娶赵萱儿的想法，只打算让她伺候自己几年后，便让她嫁人从良。

    转机发生在两个月前，赵萱儿怀了身孕，她腹中的胎儿让杨雨心中萌生了退出藏剑阁的念头，为了不让王剑影发现这件事，他让孙小榛在春杏巷秘密买下一座宅子，让赵萱儿搬过去。

    但这座宅子还是被王剑影查到了，不过户主是孙小榛，王剑影还以为这是孙小榛买的宅子。

    正是这一念之差，使孙小榛和赵萱儿躲过一劫。

    王剑影的手下追至春杏巷时，孙小榛已经带着赵萱儿来到码头上，孙小榛还是一身酒保打扮，身上只有几两碎银子，但赵萱儿却带着一只竹箱子，这是她按照杨雨嘱咐收拾好的，里面是几件洗换的衣裙和数十两黄金，随时可以离去。

    孙小榛跑了过来，一脸发愁道：“船是找到了，但我只有几两碎银子，不够租船，我得回去一趟，小师娘这这里等等我。”

    赵萱儿小声道：“我箱子里有五十两黄金，够不够？”

    孙小榛大喜，“十两黄金就够了，我们赶紧上船。”

    他带着赵萱儿上了一艘千石客船，刚坐下来，便看见远处十几名黑衣骑士骑马疾奔而来，孙小榛吓一跳，连忙放下帘子，高声道：“船公，赶紧走吧！我们赶时间。”

    “好咧！出发了。”

    船夫长篙向岸边一撑，船只晃晃悠悠离开了码头，离开码头数十丈后，只见黑衣人上了码头，分头上船搜查，孙小榛顿时松了口气，他们就差一点点，真是侥幸啊！

    赵萱儿从箱子里取出一把短剑，递给孙小榛，“我这里有把剑，小榛带上吧！”

    孙小榛大喜，有了这把剑，他顿时胆气十足，可以保护师娘去甘州了。

    .........

    刺杀李正己是杨雨在淄青的一个重要使命，他早已准备了多年，尽管李正己防范森严，但要刺杀他对杨雨而言并不难。

    关键是自己怎么全身而退，脱离藏剑阁的控制。

    第二天下午，一名侍卫来到杨氏绸缎铺，找到了杨雨，递给他一封信。

    “现在就去吗？”杨雨问道。

    侍卫点点头，“公子在等你！”

    “好吧！我现在就去。”

    他嘱咐两名伙计几句，离开店铺，骑马向城北而去，不多时，来到济云天酒楼，这是齐州最大的酒楼，背后的投资人便是李正己的长子李经。

    李正己有两个儿子，李经和李纳，李经比较平庸，而李纳却勇猛善战，深得李正己喜爱，他一直便把次子李纳视为自己的继承人。

    至于长子李经，李正己从未将他放在心上。

    杨雨在济云天酒楼的三楼见到了李经，他上前单膝跪下抱拳道：“小人参见大公子！”

    李经年约四十岁左右，长了一张肥胖圆脸，一双细长的小眼睛闪烁着狡黠的光芒，他被齐州人称为三美公子，这么多年，他一直在美食、美酒和美女中荒废人生。

    正因为他沉溺于酒色，父亲李正己对他很厌恶，将继承权交给了次子李纳。

    话虽这样说，李经还是有不少拥戴者，不少人憎恨李纳的残暴狠毒，便转而支持相对宽和的李经，尤其是各州县官员，普遍支持李经。

    李经摆摆手笑道：“杨壮士不必客气，请坐！”

    李经并不知道杨雨的真实身份，他认识杨雨快五年，一直把他当做是名独行刺客，就连杨雨掩饰身份的绸缎铺，也是李经替他开的，这五年来杨雨替他刺杀了不少眼中钉，深得李经的信任。

    杨雨很清楚，李经并不是外界传说的三美公子，他一样野心勃勃，用酒色来掩饰自己的野心，他实际上在暗中拉拢了不少大将。

    也正是杨雨的情报，天子李适便知道，李经是一颗可以利用的棋子。

    就在昨天，朝廷过来的秘使会见了李经，并把天子的手谕交给他，要他抓住这个机会拥兵自立，朝廷将承认他为淄青节度使，并封他为北海郡王。

    李经反复考虑了一夜，在巨大的权位诱惑面前，他终于下定决心对父亲下手。

    “你们都下去！”

    李经将所有手下屏退，房间里只剩下他和杨雨二人。

    “杨兄弟，当年我给你说过，有一天会请你做一件大事，你还记得吗？”

    “小人记得！”

    李经压低声音道：“明天中午，老王爷要去视察北大营，我给你创造机会，在半路上，你替我把他干掉！”

    杨雨心中打了个寒战，那可是他自己的父亲，说得就像宰一只羊似的，为了争夺权力，他真的要弑父杀弟？

    不过杨雨也并不奇怪，五年的接触使他已经很了解李经，表面上看起来像个老好人，实际上心狠手毒，他兄弟李纳残暴，他其实更加狠毒。

    “小人一定不让大公子失望。”

    李经笑眯眯道：“事成之后，我赏你一千两黄金，然后你就远走高飞，舒舒服服地度过下半生。”

    “多谢公子厚爱！”

    “去吧！明天天亮时你来这里，我会替你安排，事成之后，你还是来这里领取奖赏。”

    “小人明白！”

    杨雨告辞走了，李经脸上笑容消失，从侧屋出来两名黑衣人，躬身行礼。

    李经眯缝着小眼睛冷冷道：“明天他来这里领赏时杀了他，我要见到他的人头！”

    “遵令！”

    ..........

    杨雨回到绸缎铺，一名伙计道：“夫人来了！”

    这个夫人自然就是王剑影了，杨雨还正想去找她，昨天她的手下去晚一步，孙小榛带着阿萱逃掉了，杨雨很想知道，她折腾了一夜，有没有把人找到。

    杨雨走进后宅，只见王剑影负手站在院子里，满脸怒气，杨雨暗暗松了口气，看样子，她没有找到小榛和阿萱。

    “你打算什么时候执行任务？”王剑影冷冷问道。

    杨雨走上前冷笑一声道：“我觉得很有意思，一方面在追杀我的家人，一方面又要我执行任务，藏剑阁当我是什么？”

    “别忘记自己的身份，你是淄青堂堂主，执行任务是你的职责，你可是发过誓的。”

    “我发誓是因为师姑在的时候，她把我当做自己的孩子，千方百计保护我的安全，现在李曼上位，把大家当做猪牛一样使唤，还要用家人的安危来要挟我。”

    杨雨深深吸一口气又道：“还有你，十年前你还是一个很善良的小娘子，现在你和李曼没有什么区别了，冷酷无情，名义上我们是夫妻，但实际上你从未把自己视为妻子，也从未把我当做丈夫，不要和我谈房事，和房事一点关系都没有，至少丈夫的衣食冷暖，头疼脑热，你关心过吗？我一年到头见不到你的人，有任务你就出现了，这是夫妻？”

    王剑影不为所动，依旧冷冰冰道：“既然做了杀手，就不要想着过普通的人生活，这是你自己的选择，不要把责任推到我头上。”

    杨雨点了点头，“你说得不错！这是我的选择，好吧！不跟你废话了，我把该做的事情做完，你以后我们各不相欠了。”

    杨雨忽然想通了，和她抱怨毫无意义，履行完自己的职责，以后藏剑阁就和他没有关系了，至于这个女人，给她留

    “今天李经找过我，要我替他刺杀李正己，这是巧合吗？”

    王剑影摇摇头，“这不是巧合，应该是朝廷派人和他接触了，他要你怎么刺杀李正己？”

    “明天中午，李正己要去北大营，他会安排我在半路上刺杀。”

    王剑影沉吟片刻道：“麻烦的是李正己的三个替身，我们分不清真假，如果你杀错人，事情就败露了。”

    杨雨淡淡道：“我们分不清，但李经很清楚，这个计划他已经筹划了很多年，李正己身旁早就安插了他的心腹，他甚至不需要我也能刺杀李正己，只是他不想背负弑父名声，我怀疑他其实知道我的身份，但一直在装傻，最后把责任推到田悦或者李希烈头上。”

    “这个不重要，只要他能杀了李正己，我们可以配合他推卸责任。”

    王剑影脸上勉强挤出一丝笑容，“那就祝你明天马到成功！”

    杨雨还希望她能提醒自己当心被李经灭口，但她丝毫不提，由此可见她内心之冷酷无情，杨雨的刺客梦彻底被惊醒了。

