    “我说了，这是我们宇宙之中的经历，放在你们宇宙之中，不一定会发生，因此，罗南说不定，真的能够将山达尔星给毁掉！”星云神情严肃的摇了摇头，沉声说道。

    “至于力量宝石，你的潜力，其实比你想象中更大，而且你并不是纯种的地球人，你的亲身父亲叫做伊戈，是一颗有意识的星球，自称是天神组的一员，所以，你算是一名半神！”

    “半神？！我竟然是半神？！难怪我的精力这么强大，面对什么种族的外星美女都不落下风……”星爵下意识的惊呼了一声，随即像是想到了什么，瞥了一眼身边的粉色外星妹子说道。

    “这一点，你倒是与你的父亲一模一样，他也同样风流成性，有不知道多少个伴侣！”星云面色微冷的看了一眼星爵，意有所指的说道。

    “嘿嘿，天神嘛，风流一点，也是正常，毕竟神话之中神王宙斯的故事，你们应该都听说过，同样是天神，也能够理解不是么……”星爵嘿嘿一笑，神情之中带着一丝得意的说道。

    “你很喜欢这个天神父亲？”星云见到星爵的神情，嘴角微微扬起，有些揶揄的问道。

    “那是自然了，我可是神之子啊！”星爵坦然的点了点头，笑着说道，“有了这样一个后台，我在宇宙之中，岂不是能够横着走？”

    “既然你这么喜欢他，应该能够原谅他将脑瘤放进你母亲脑袋之中，让你母亲最终死掉的事情吧！”星云听到星爵的话，有些嘲弄的看着星爵说道。

    “而且，这个家伙不知道生了多少个儿子，没有一个继承了他的神力，他将这些儿子全部都杀死了，只有你继承了他的神力，你去找到他，就可以安心的当他的乖儿子了……”

    “你说什么？！”本来脸上带着笑容的星爵听到这里，面色突然间僵硬了起来，他怒视着星云问道，“我母亲是被那个老混蛋杀死的？！”

    “至少在我们宇宙，是这个样子的，你想要知道真相，还是自己去探索吧！”星云突然间尝到了剧透的快乐，反正这个宇宙已经与他们宇宙进程不一样了，怎么剧透也都无所谓了。

    “我会调查清楚的！”星爵的眼中闪动着寒芒，咬紧了牙关沉声说道。

    对于星爵而来，一个便宜父亲，远远没有自己死去的母亲重要，尤其是这个便宜父亲还是害死自己母亲的凶手！

    星爵心中已经暗自发誓，如果星云说的是真的，那么他必将让自己这个便宜父亲付出代价，让他知道，什么叫做父慈子孝！

    就在星爵与战争机器等人对话的工夫，罗南的宇宙飞船已经穿越了不知道多少个空间虫洞，来到了山达尔星的附近。

    不过，罗南并没有继续前进，而是停了下来，遥望着山达尔星的轮廓。

    “很快，这里便是属于我的！”罗南的眼中闪动着精芒，看着科拉斯问道，“事情都准备妥当了么？”

    “已经准备好了！”科拉斯知道罗南问的是星爵飞船的事情，他立刻恭敬的回复道。

    “很好，将他们带过来！”罗南满意的点了点头，开口吩咐道。

    “是！大人！”科拉斯应了一声，很快便将星爵一群人带了过来。

    “你们接下来的任务，就是在山达尔星之中进行破坏，吸引他们的注意力，明白么？！”罗南直视着星爵等人的眼睛，手中的万能武器之中闪动着紫光，一旦星爵等人有什么异样，罗南不介意让他们知道，力量宝石的威力！

    “明白了！”星爵、星云与战争机器面色并没有太大的变化，只是那粉色外星妹子的神情之中带着一丝恐惧，躲在了星爵的背后，不敢看向罗南。

    “去吧，开上你们的飞船，不要想着逃走，只要我心念一动，你们的飞船便会直接爆炸开来，你们最好不要让我失望，明白么？”罗南淡淡的看了一眼粉色外星妹子，声音冰冷的问道。

    “是！大人！”星爵的身躯微微一颤，最终深吸了一口气，带着粉色外星妹子转身离开，一旁的星云与战争机器也迅速跟上。

    很快，一艘飞船便飞出了罗南的巨型飞船之中，目标直指山达尔星。

    “我们真的要这么做么？”粉色外星妹子见到飞船之中没有人说话，最先忍不住开口问道。

    “先到山达尔星再说！”星爵的眼中闪过了一丝坚定，沉声说道，“既然别的宇宙的我能够成为救世主，那么我也可以！”

    “警告！警告！未经允许，禁止擅自靠近山达尔星！”一艘没有经过报备的飞船出现，新星帝国这边自然很快便发现了星爵等人的飞船，于是新星帝国立刻发出了警告来。

    但是，星爵并没有理会，反而是加速冲向了山达尔星。

    很快，山达尔星便做出了应对，一艘艘小型飞船开始包夹向了星爵的宇宙飞船，要将星爵的飞船强行逼停。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    当小型飞船见到星爵并没有要停下来的意思，很快小型飞船便开始了射击，但是星爵的驾驶技术，真的不是盖的，他竟然能够驾驶着飞船在枪林弹雨之中辗转腾挪，一发能量光线都没有命中星爵的飞船。

    “我们接下来怎么办？”看到星爵驾驶着飞船冲入了山达尔星的大气层，周围追击的飞船并没有减少反而是增加了，战争机器皱着眉头看向星爵问道。

    “找一片空地，不能够殃及无辜！”星爵深吸了一口气，他都不知道为何，自己竟然有这样的转变，曾经的他可不是这么菩萨心肠的人。

    或许是因为星爵知道了未来自己的故事，所以让星爵提前拥有了一颗超级英雄的心，但是星爵并不知道，他这个超级英雄，可比正常的超级英雄坑多了……

    “我检测到了炸弹，我们离开飞船这个炸弹便会爆炸，哪怕只离开一个也是如何，而且也不能够收到大幅度的震动，不然一样会爆炸！”进入飞船之后一直没有说话，在研究飞船的星云此时终于找到了炸弹的踪迹，她急忙高声喊道。

