    

    当然了，如今三大帝国境内，还没有能够炼制出紫灵玄丹的炼丹师，想要炼制出紫灵玄丹这等级别的丹药，至少需要宗师级的炼丹师！

    不过，这样的天材地宝，对于王侯境的天骄来说，依旧极具诱惑力，拥有了这一株紫灵玄花，起码可以让他们与同级别的天骄拉开一年的距离！

    别小看这一年的时间，对于顶尖天骄来说，这一年，足够他们提升很大的一段距离了！

    不过，王枫对于这一株紫灵玄花不是很感兴趣，真正让他感兴趣的是那两拨人马。

    当然，若是能够顺手得到这一株紫灵玄花，王枫也是乐意至极的！

    ..............

    “无念兄，这一株紫灵玄花，对小弟至关重要，不知无念兄能否割爱？若是无念兄肯割爱，算小弟欠无念兄一个人情，日后但凡有所差遣，只要无念兄一句话，小弟必到！”

    飞羽宗叶封眼眸闪烁过一缕精芒，冲着无相宗的无念温和道，若能和平的得到这一株紫灵玄花，叶封自然是乐意至极的，他与无念同为王侯境中期，对于无念，他虽不惧，但也忌惮一二！

    无相宗作为三大帝国境内唯一的佛门宗派，虽然实力达不到顶尖大宗的层次，但其底蕴乃至传承，神秘古老，即便是顶级大宗，都对这无相宗忌惮不已。

    “叶施主着相了，所谓财物乃身外之物，这一株紫灵玄花，还是让和尚我带回无相宗超度为好，以免其诱惑世人心神！”无念那英俊的脸上浮现一抹浅笑，轻声道。

    “你这臭和尚，别给脸不要脸，我叶师兄愿意欠你一个人情，已经是莫大的恩赐，别不知好歹！”在叶封身旁的一位飞羽宗弟子，听到无念的话，顿时一怒，大声喝道。

    听到这位飞羽宗弟子的怒喝声，无念没有动怒，只是淡淡的瞥了一眼那名飞羽宗弟子，而后便看向叶封！

    “宝物能者得之，无念兄若是不放手，那只能一战了！”叶封眼眸一寒，看向无念，淡漠道。

    语气徒然冷了下来，再没有此前的温和，若无念愿意将那紫灵玄花让给他，那叶封愿意与其称兄道弟，若不愿，那他只能出手了，他是不可能放弃这紫灵玄花的。

    “也罢，那和尚只能讨教一番叶施主的高招了！”无念双手合十，轻声道。

    无相宗传承于上古佛道，并没有如同凡尘中佛门俗教中那般讲究不可杀生，在这修炼界中，哪能不杀生？

    相反，无论是上古佛道，还是如今的无相宗，都遵循佛可渡人亦可杀人的理念，一切本相，由心而定，不受其扰，不受其缚。

    “战！”

    听到无念的话，叶封再没有犹豫，低吼一声，浑身迸发出磅礴的玄气波动，整个人宛若战神一般，浩瀚的威压刹那席卷而出，整个虚空在这一刻，不断的颤抖起来！

    “飞羽千剑！”

    徒然间，从叶封身上迸发而出的玄气，在叶封的背后，凝聚成一片片羽毛，这些羽毛之上，闪烁着惊人的寒芒，当这密密麻麻的羽毛浮现而出时，一股惊人的锋芒让在场的两宗弟子都面色大变，连忙后退，目光死死的盯着叶封与无念两人！

    对此，无念先是微微一笑，而后脸色一凝，浑身佛光大盛，若佛陀临尘，一股佛威悍然降临，当飞羽宗的弟子感受到这一股佛威之时，竟仿佛看到佛祖在对他们微笑，心中都升起一股想要顶礼膜拜的念头！

    “去！”

    叶封眼眸一厉，大喝一声，身后那密密麻麻的羽毛，顿时如同飞射而出，如剑雨般，令人心颤！

    而这一道大喝声，也将飞羽宗的弟子惊醒，他们连忙再次后退，看向无念的目光中充满着惊惧，没想到这臭和尚如此厉害，仅凭一道佛威，都让他们陷入幻境，差点着了他的道。

    “无相佛焰！”

    面对叶封这凌厉的一击，无念轻喝一声，浑身刹那涌现一股佛道力量，而后一股金色火焰，徒然从他身上升腾而出，这一股火焰看似虚幻，但当其出现之时，这一片天地却有着一股可怕的高温浮现！

    而后，无念一掌拍出，浑身的无相之火，刹那凝聚于掌上，一道夹杂着无相之火的可怕掌印，顿时浮现，迎风而涨，化作一道巨大的掌印，轰击向那密密麻麻的羽毛！

    轰！

    在两宗弟子惊颤的目光之下，那两道攻势赫然撞击在一起，强悍的力量波动席卷而开，以无念与叶封两人为中心的方圆百米之地，轰然裂开，整个地面仿佛都被掀开了厚厚的一层，形成一道巨坑。

    力量扩散间，更是将地面震得裂开一道道裂缝。

    无相宗与飞羽宗的弟子，在这一刻，已经退到了两百米之外，紧紧的盯着叶封与无念两人。

    诡异的是，在叶封与无念两人碰撞之时，在他们中间的那一株紫灵玄花并没有受到任何的影响，甚至若是仔细观察的话，还能发现那一株紫灵玄花正贪婪的吸收着叶封两人碰撞之后的力量。

    “不愧是王侯级的天材地宝，倒也可以收入囊中！”执于战斗的无念两人没有发现紫灵玄花的异状，远处隐藏的王枫却发现了，他眼眸微眯，低声轻喃。

    他的确不需要这紫灵玄花，但却不妨碍他将其收入囊中，用来奖励给宗内弟子。

    而且，他的目标，不仅仅是这紫灵玄花，若有可能，他倒也想挖挖无相宗的墙角，佛门弟子可是不多见啊。

    王枫可没有什么门户之见，他的神仙宗，注定海纳百川，哪怕是魔，只要本性纯良，坚守底线，他也愿将其收入神仙宗内。

    在王枫看来，这世界，就没有真正的道，也没有真正的魔，只有坚持不住本心的人。

    轰隆隆！

    在王枫思索之时，叶封与无念两人并没有停手，疯狂的碰撞起来，两人时而拳头对轰，时而两脚相踢，这一片区域内，都响彻起阵阵的空爆之声，两人的碰撞，将他们所在之地的百米范围内，都毁成一片废墟。

    两人可是王侯境的顶尖天骄，他们一拳一脚的碰撞，都震荡着整个虚空，让远处的两宗弟子，看得惊惧不已。

    轰！

    再一次碰撞之后，无念与叶封短暂分开，两人相对而立，此时的两人，都有些气喘，目光紧紧的看着对方。

    “无念兄不愧是无相宗的顶尖天骄，果然有点门道！”叶封目光紧紧的盯着无念，沉声道。

    他知道无念很强，但却没想到强到这种程度，不仅与他战得旗鼓相当，甚至稳胜一筹。

    “叶施主也不赖，无愧于飞羽宗顶尖天骄之名！”无念双手合十，轻笑道。

    “但仅凭如此，想让我退去，还不够！”叶封再次道，脸上浮现出一抹狠辣之色。

    “飞羽云龙第九重，云龙天波！”

    他低吼一声，浑身刹那涌现一股磅礴的威压，可怕的玄气波动，如同浪涛般涌动而出，他的体内，甚至隐隐传出一道龙吼之声。

    紧接着，叶封身上的那一股磅礴的玄气，幻化成一道龙影，盘旋在他整个人的身上，一股莫大的威严，顿时辐射而出，只一眼，就足以令人心生畏惧。

    “能逼得叶师兄施展飞羽云龙第九重，这臭和尚也足以自傲了！”

    “是啊，自从叶师兄练成飞羽云龙第九重之后，可从未施展过，终于能见到叶师兄施展这一击的神威了！”

    当看到盘旋在叶封身上的那一道龙影之后，飞羽宗的四位弟子，顿时目露敬畏，低声议论道，语气中充满着对叶封这一击的信心！

    飞羽云龙可是飞羽宗最强的传承功法，一共有着十三层，也正是飞羽云龙，让飞羽宗成就帝国境内顶尖大宗的名号，可想而知，这飞羽云龙有多么的可怕。

    “无相般若，大威天龙！”

    无念也是低吼一声，这一声，如同佛陀梵唱，声震八方。

    其周身佛光大涨，整个人宛若小金人一般，磅礴的力量涌动而出，凝聚成一道金色的龙影，同样盘旋在无念的身上。

    与叶封身上龙影不同的是，无念身上的这一道金色龙影，虽然也虚幻，但其一双眼眸中，却闪烁着虚无的焰火，而叶封的龙影，则是一片空洞。

    “战！”

    在无念与叶封两人同时大喝下，那一白一金的两道龙影，刹那咆哮而出，好似两条真正的神龙在碰撞一般，淡淡的龙威，在整个天地间弥漫，让两宗弟子心神颤栗。

    即便如此，他们的目光依旧紧紧的盯着那两道龙影，不想放过一丝细节。

    轰隆隆！

    刹那间，一白一金两道龙影碰撞在一起，肉眼可见的力量涟漪，刹那扩散而出，整个地面，直接被掀飞起来，浓浓的烟尘弥漫整个战场，碎石飞溅间，将远处的漆黑大树，都砸出一道道细小的坑洞。

    虚空在这一刻，甚至都扭曲起来，看到这宛若毁天灭地般的景象，两宗弟子都是面色大变，疯狂的后退，生怕被这力量余波给波及到。

