    将这里给封印了起来之后，林天便跟萧馨儿一起回去了。

    回到了天宝圣宗之后，林天就打算闭关看书，这炼器秘籍一定要仔细地阅读，细细品位，才能够学会其中的精髓。

    “嗖！”

    “什么东西？”

    林天扭头一看，赫然是一张千纸鹤，这千纸鹤仿佛是具有灵力一般，快速地飞到了林天的身边。

    林天将那千纸鹤拿了过来，才发现这千纸鹤原来是一封施了魔法的书信，这是地明圣祖发给自己的书信。

    “林天兄弟，我去找碧波仙子了，但是在这里却遇到了突发情况，我被困在了仙女湖当中了，你速来救我，按照纸鹤的指引，你就能找到我了！”

    “这个地明圣祖，怎么会被困住！”

    “仙女湖？”

    林天也来不及多想，既然那地明圣祖遇到了困难被困住了，那么林天自然是要去救他的。

    本来刚刚回来，林天打算要好好地学习炼器秘籍的，但是现在看来没有什么时间了。

    林天将那千纸鹤扔在了空中，林天便跟着千纸鹤一起飞行，然后便来到了那千纸鹤所指引的地方。

    这里是仙女湖，是一个非常漂亮的湖泊，在这湖泊上有很多的荷花还有芦苇荡，十分地美丽。

    据说碧波仙子曾经就生活在这里，但是碧波仙子失踪了，那地明圣祖来寻她，怎奈他被困住了。

    “在这里吗？”

    那千纸鹤飞到了一个山洞的洞口就停住了。

    “这是被封印住了。”

    在这个山洞的洞口被什么给封印住了，洞口只有很狭小的一个空间可以进入，千纸鹤是能飞进去的，但是林天却是进不去。

    “这地明圣祖不会被封印在这里了吧，要是他被封印在了这里的话，我就一定要想办法进去！”

    “天地无极，破印！”

    林天念动咒语，那洞口的冰封空间在以肉眼可见的速度开始碎裂，噼里啪啦的响声之后，那封印彻底地解开。

    地明圣祖看到了林天来了，便激动地对林天说道：“兄弟啊，你来救我了，真的是太好了，我还以为你收不到我的书信，不来救我了呢。”

    “好啦，别哭哭啼啼的了，能不能像是一个男人呢？”

    林天拍了拍他的肩膀，让他别哭了，此刻便看着他问道：“对了，我倒是要问问你，你是怎么被困在这里的？”

    “是那个南海老祖把我困在这里的。”

    “什么，南海老祖？”

    林天现在皱了皱眉头，心想南海老祖是修真界也是赫赫有名的人物啊，听说现在这个时候已经是至圣修为了，于是便对地明圣祖说道：“你是得罪了南海老祖了吗？”

    “没有啊，我也不知道哪里得罪他了，我只是来这里寻找碧波仙子的，只不过碧波仙子没有找到，来到了这里就被那南海老祖给封印了起来，我只有发信求助你了。”

    “原来是这样！”

    林天心中心想这个南海老祖竟然用自己的法术封印了那地明圣祖，到底是为什么呢，他为什么要这么做呢？

    林天知道任何人要做一件事情一定是要有一个原因的，但是听地明圣祖这么一说，那个南海老祖封印住了他似乎是没有什么原因啊。

    “不对，那南海老祖为什么要封印你，你难道真的不知道原因吗？”

    “我真的不知道啊，我问他他也不说，他还跟我说时间不到，等时间到了我自然就知道了。”

    就在林天感觉到疑惑的时候，突然之间一声苍老的声音出现在了这里。

    “林天，你终于来了。”

    一个耄耋老人此刻出现在了这里，这个耄耋老人就是那南海老祖。

    看着虚空当中站着的南海老祖，林天便问道：“你就是南海老祖吗？”

    “没错，正是老夫！”

    “我现在明白了你困住了那地明圣祖到底是为什么了，原来你是想要他发书信求救，然后引我前来，对吗？”

    “嗯，你果然是一个聪明人，这一下子就猜到了我这么做的目的了，但是即便是现在你猜到了也没有用，毕竟你已经是来了。”

    林天摊了摊手，此刻无所谓地说道：“没错，你成功地把我引了过来，但是即便这样又有什么用呢，我心想你引我过来肯定是有什么目的的吧，说吧，你让我来这里到底是有什么目的？”

    “听说你得到了地魔兽的小兽，是吗？”

    “这件事情你是从哪里听说的？”

    “你别管我从哪里听说的，你就说这地魔兽的小兽是不是在你那里！”

    林天心想原来这南海老祖是为了地魔兽的小兽而来，要知道这地魔兽的小兽如果说长大了之后，那实力可是超群的，有的地魔兽的实力甚至可以堪比那至圣修为。

    “哼，没错，那地魔兽的小兽就在我这里，但是呢，我是不会给你的！”

    “这恐怕由不得你，林天，我劝你还是将地魔兽的小兽交出来，要不然的话我就要对你不客气了。”

    “怪不得，你想要得到地魔兽，但是你又不敢光明正大地去天宝圣宗，所以你在得知了地明圣祖在这里之后，就先将地明圣祖困在这里，然后引我前来，这样的话，你就可以从我这里抢夺地魔兽了，哼，如此心思，真的是一个卑鄙小人。”

    “卑鄙小人嘛，我可不承认我是一个什么卑鄙小人，我只知道，这地魔兽可是很好的灵兽，快点交出来！”

    地明圣祖现在走到了林天的身边，然后笑了笑说道：“好啊，原来你把我困在这里就是为了引林天前来，然后抢夺地魔兽的小兽啊，我说南海老祖，你怎么那么无耻，这么不要脸的事情你也做得出来？”

    “好了，反正今天只要你们都死了的话，那么也就没有人知道我做过这样的事情了，不过呢，林天，你只要将地魔兽交出来，我可以让你死得舒服一些，怎么样？”

    “呵呵，你说这话尚早了一点吧，想要地魔兽的小兽，你有本事的话就来拿吧！”

    林天立刻用出了自己百分之百的灵力，那螺旋大斧立刻就出现在了他的手里面。

