    第52章 事成   

    “老余头，你……你们先忙，我在安王府也逗留多日了，也该回去了！”

    担心被初尘找麻烦，褚黎匆匆寒暄了两句便赶紧离开了。

    

    不多时，宫中的消息便传了回来，初尘知道祁无桀心中焦急，一直掂记着此事，瘸着个腿赶紧进屋去禀报。

    

    初尘在小蚊子的搀扶下，轻手轻脚的将门推开，一瘸一拐的走到床边，见祁无桀已经躺下，双眼紧闭，想着让他多休息会儿，便要转身离去。

    

    床榻上的人忽然出声询问：“可是宫中有消息传来？”

    

    初尘拉的已经快虚脱，现下用了药才堪堪好转了些，他慌忙上前，“是，王爷！”

    

    眼睛缓缓睁开，初尘赶忙将祁无桀扶起来坐好，一边将枕头垫好，轻轻拍了拍枕头，将枕头弄松软些，让祁无桀靠上。

    

    还不等祁无桀开口问起，初尘便将消息说与他听：   

    “鹰奴一夜未回，祁天佑不是傻子，大约猜到是出了大事，当即让葛衡将那批兵器运走，以免叫人抓住把柄。”

    

    见祁无桀微微抬眸，初尘又道：“可京城这巡防营乃是严王的亲舅舅成阳侯所管辖，咱们的人不过将这消息透露给他，成阳侯立马加强了对兵部和葛府与的巡查，将私运铁器的葛衡一行人当场抓住，全都扣押下了！”

    

    祁无桀听了冷笑一声，“今日上朝成阳侯便将此事禀报了上去？”

    

    “王爷猜的不错，成阳侯上朝时便参了兵部尚书一本，说是兵部尚书变卖铁器私下敛财，咱们的人将账本一呈上去，圣上便勃然大怒，当即让大理寺彻查此事，兵部尚书脸都吓白了！”

    

    “祁天佑呢？

    有何反应？”

    

    初尘摸了摸自己隐隐发痛的肚子，只感觉又想出恭了，“听说成王早就猜着会有此事，但当场亦是变了脸色！”

    

    祁无桀目光深沉，“本王翻看了那账本，里头记得都是葛衡变卖铁器的数目与进账，买家也只是祁天佑手下的一个小文官，没有祁天佑的私章也没有他的签字，祁天佑想必是不会被牵连。”

    

    “祁天佑心计深沉，自是不会这般容易被扳倒，但能重创与他，又将葛衡扯下来，便已经是难得了！”

    

    想起褚黎昨夜又是抢账本又是偷解药的，祁无桀点点头，“是啊，她也的确是为难了！”

    

    初尘掏了掏耳朵，“王爷说谁？”

    

    “没什么，既然不能将祁天佑拉下来，便叫咱们的人咬死了葛衡，还有太子那边经手的一干人等，也通通莫要放过！”

    

    “是……王爷，属下有些闹肚子，先退下了，稍后再来看望王爷！”

    

    祁无桀低头打量了初尘一番，只见他的脚缠着布，那脚连鞋也没穿一只，皱着眉问：“闹肚子？

    胡吃了什么东西？”

    

    这一问初尘便满脸怒气，恨不得要找她拼命，“是褚少爷，听说属下被蝎子蛰伤后，他往属下嘴里灌了一瓶解毒丸，余大夫说足足有十六颗！这才坏了肚子……”   

    还没等祁无桀再问，初尘便瞪大了眼睛，焦急的往外跑，“王爷，属下憋不住了，稍后再来看您……这……这就告退了！”

    

    祁无桀勾唇，“小蚊子，褚黎呢？

    让他来见本王！”

    

    

