    他老叶家，迟早也会开枝散叶，成为一方古老世家，大名响彻诸天万界。

    接下来，夏雨荷有着古佛手串护身，在叶尘身旁修行她的法，灵石就给她当作恢复神力的消耗品, 随便用，他身上太多了，徒弟小叶尘实在是太勤奋了，修行，发育，打怪, 机缘, 非常的有节奏。

    “检测到宿主的徒儿叶尘获得上品傀儡大鹏鸟傀儡与闪电豹傀儡, 因果返还中，恭喜宿主获得极品傀儡，金鸡银鸡。

    注意，傀儡鸡拥有圣主级别飞行速度与战力。”

    就在此时，系统提示音适时的响起，他的弟子小叶尘兢兢业业，又上线了。

    不过，这次返还的东西，叶尘怎么都感觉不太对劲，系统是故意的吧！？

    满满的都是恶趣味的气息！

    叶尘心神一动，两座小山出现在了他的面前，一座银光闪闪，一座金光烁烁，非常晃眼。

    哪怕是位于第六重火域, 面对紫气东来，傀儡也是没有受到火焰伤害, 身上有宝光流淌, 护住了它们的鸡体。

    银色的是老母鸡, 高二十丈，流线形体型非常动人，充满了健康自然的美感，羽毛宛如大罗银金浇铸而成，银光流转，仿佛活着一般，银色眸子，锐利，灵动，锋利的爪子，让人惊叹。

    金色的是大公鸡，高二十一丈，金色鸡冠金灿灿，刺眼夺目，仿佛王冠一般，让它更显威武雄壮，王者霸气，鸡体每一寸都仿佛艺术品一般，宛如道劫黄金浇铸而成，还有两条金黄色的粗壮的腿，充满了力量的美感，走起路来趾高气扬的，一副旁若无人、居高临下的样子，锋利的鸡喙，寒光闪闪，让人不自觉浑身发寒。

    嘶！

    叶尘忍不住倒吸了口凉气，刚开始听到鸡，他心里很不爽，现在却是觉得真香，足有二十层楼高的两只傀儡鸡，他表示爱了。

    “小荷，那只母鸡以后就是你的坐骑，在鸡冠上滴血认主，输入武道真元就可以激活，不过，需要元石与源当作动力源泉，有点耗油，但是不碍事，等离开火域，我带你去劫富济贫。”

    叶尘对正在迷恋的抚摸着战斗鸡的夏雨荷，道。

    “哦哦，好！”

    夏雨荷倒是没有与叶尘抢夺公鸡，因为那只母战斗鸡同样很漂亮，又不失逼人的英气。

    就这样，两人赶紧完成了认主，大量信息，拥入叶尘与夏雨荷的意识海中。

    原来，这鸡还拥有三种形态，还能化作战斗机，飞行模式，现在的是战斗形态。

    还能化作三丈高大小，在地上行走赶路。

    最后一种形态是越野摩托形态，结合傀儡与科技精华，充满了动力美感。

    这简直就是被系统专门魔改过的，很可能融入剑道世界与这个世界两种体系，还加入一点地球家乡风味，更加适应叶尘与夏雨荷的欣赏力。

    不得不爱！

    两人恨不得立刻骑着神鸡牌摩托，出去浪一圈。

    不过，终究是修行重要，叶尘还有重任没有完成。

    对他来说，进入这火域的任务，还有一个没有完成。

    还有就是，伴随着武道修为的提升，他的眼光变了，他想要吸收一些五色神火融入武道元气当中。

    而且，也可以换地方了，该进入第七层五色神火域了。

    第七层火域的火焰，又是另外一种气象，厚度达到了三十六里之地，五色火焰看起来仿佛光一般，这应该是五色神光才是。

    这第七层火域，通常也就是圣主级别人物才敢进去，这样的人物一个个在仙二走到了极致，且年轻时候都是天骄俊杰，六禁战力还是有的。

    在遮天世界，六禁，代表着可以跃六个境界战斗。

    夏雨荷再次被叶尘收到了苦海当中，叮嘱她开始勾勒祭炼自身的器，迈入神泉境界之后，这是最关键的祭炼“器”之粗胚的时期。

    苦海境，主要是勾勒神纹，正常情况下是越多越好，这是潜力象征。

    神泉境，就需要用神纹祭炼自身的器了。

    这一点，作为参考，叶尘将伏羲经的轮海篇也传授给了夏雨荷，叮嘱她，一定要以道经为主，伏羲经为辅助，这关系到了根基。

    幸好夏雨荷与他大半辈子的默契了，也愿意听他的，成年人了，又不是小孩子，叶尘也就放心了。

    进入五色神火区域，菩提子依旧是很强大，自然散发宝辉，护住了叶尘，再说了，还有鱼鼓悬浮在叶尘头顶，宛如一条赤色神龙，在给他护道。

    如今叶尘实力大增，碰到圣主级别人物他也不像原来那般忌惮了，算是真正的开始崛起了。

    在正式祭炼如意魔方的时候，叶尘首先要了解一下五色神火的厉害支出。

    他牵引了一丝五色光线，靠近手掌，他的手掌上宝光流转，抵挡住了这五色神火，果然，就他现在的肉身躯壳，因为开启中丹田金阙，比原来强了太多了。

    这也是他现在打不过圣主，圣主级别想杀他也不容易，他肉身体魄坚固，非常的抗揍。

    这样子，他就放心了，可以牵引些许五色神火光线，进入武道元气，与炼化之后，他的紫气东来火焰中混入五色神火，想想那威力，就算是圣主级别强者也会头疼。

    不过，这不急，铸兵不是一天两天的事情，慢慢来。

    这火域等于生命禁区，越深处，越危险，他现在处于第七层火域，非常的安全，也不会谁来打扰他。

    毕竟，遮天世界如今这个时期，圣主级别人物太少了，他想要碰上也不容易。

    手持菩提子，集中全部心神，叶尘根据道经记载，运转秘法，牵引五色神光光线与道劫黄金相融。

    道劫黄金，有可能是完美世界的黄道仙金退化演变而成的，就像不死神药，原来很可能都是仙药，又叫长生药。

    道劫黄金，金光闪闪，上面有大道之纹流转，仿佛大道的经脉一般。

    天地玄黄蕴含造化之力，演化万物，比如叶凡后期获得玄黄母气源根，天地本源。

    而这道劫黄金，道之金源根。

    在五色神火一丝光线作用下，道劫黄金一点点活跃了起来，仿佛在被烧红当中，这是大道的玄妙，一物降一物，本质上，火焰就克制金属，属以用火焰祭炼兵器，天经地义。

    伴随着加入的五色神火越来越多，最后化作了一片熔炉，让道劫黄金宛如化作了液体黄金，如清风拂过湖面，涟漪点点，散发奇异的波动，它在吸收五色神火，吸收越多融化越快。

    叶尘趁机控制着五色神火光线，如刀一般，切下了餐巾纸包大的三块道劫黄金，储藏了起来。

    其实，他一直觉得，夏雨荷喜欢的球状“器”，适合以万物母气源根为主材料，道劫皇金为辅助，镶嵌龙凤呈祥纹，或者四象道图，需要他亲自出手，帮助夏雨荷才行。

    伴随着越来越多的五色神火被牵引到了苦海当中，顿时感觉到一阵温热，他的体质足够强大，且有特殊秘法牵引道劫黄金的道韵护体，他并没有感觉到灼烫，像是温水在皮肤上流动，泡温泉似的。

    运转《道经》所记载的玄法，牵引丝丝缕缕的道劫挥发出来的气息，在体表流动，这是借助道经秘法，能够让肉身躯壳更强，且与那道劫黄金气息交融，催动这鼎时候，更加的得心应手。

    接下来，叶尘缓缓催动神力，向道劫黄金中注去，这是为了让道劫黄金液滴与他的神力交融，方便接下来的操作。

    就这此时，那苦海中气息缭绕的金莲上面，他的武道元体出现，叶尘觉得，元婴长大了，且飞升到了中丹田绛宫金阙，应该称呼为元体。

    武道元体看起来模样与叶尘一模一样，他出现之后，并没有多余动作，他也担心把自个苦海炸了，安全第一，最要是调动他的神识，融入那道劫黄金中，并没有滚烫的感觉，如暖洋洋的春风拂动，像是在轻轻的按摩，让他神清气爽。

    这注定是一个精细的工程，没法一蹴而就，需要慢慢雕琢，祭炼。

    时间悠悠！

    十天后！

    叶尘的苦海中，道劫黄金上散发着五色神光，完全液化，可以随着他的心意，塑造任意的兵器。

    叶凡的武道元体，静坐被紫色烟霞与淡淡五色神光丝笼罩的金莲上，身体如金色的雕像，丝丝紫雾缭绕，其体表一片朦胧，也有五色神光光线绽放。

    他的金色轮海中，有磨盘那么大的一团五色神光，宛如小太阳在燃烧，烈焰在跳动，神光耀眼，温度炽热无比，让他的金色苦海宛如鼎炉一般，阵阵热浪汹涌澎湃。

    外面叶尘手握菩提子，盘坐在一座石头断柱上，心中一片宁静，识海中观想着那造化魔方的道韵，有古朴自然的气息在他身上流转，一片雄浑大气，一会儿神秘莫测，一会儿锋锐无双……

    被他记住的一缕属于造化魔方神韵，伴随着他的观想，那道劫黄金缓缓成型，这这个过程中，叶尘原本以神纹构建，祭炼而成的如意魔方缓缓出现，悬浮在那五色火焰中，丝丝缕缕的道劫黄金化作了金属雾气，融入了进去，顺着缝隙，道纹。

    这是他心中的造化魔方粗胚，是他现在的“器”如意魔方，一切都要将照此锤炼，道劫黄金与他的神力与神识交融，心随意动，自然而然的成型，没有一丝失误与瑕疵。

    这个步骤，那可是由伏羲经中基础祭炼器的秘法，料敌于先，找准一切时机，把握一切机会。

    道劫黄金挥发出的雾气涌动，将他的神纹器包围，覆盖，融合，他以心锤炼，以神力锻造，在这个过程中，如意魔方，一会儿化作了锋利无双的金色神剑，一会儿化作了威武霸气的金色方天画戟，一会儿化作了如意金箍棒模样，一会儿鼎，一会儿伞，一会儿壶……

    五色神火刺眼夺目，道劫黄金雾气朦胧，在火焰中，各种道纹，不断变得凝实，如意魔方散发着玄妙道韵。

    还不够！

    叶尘的武道元体突然动了，他作出了一个动作，使用的正是大雷音呼吸法动功中的【喷化式】。

    需要更多的造化气息，才能够让如意魔方随心所欲，大小如意，使用起来，千变万化。

    他的武道元体现在的强度不会比他的肉身躯壳差，在飞升进入中丹田之后，彻底的脱胎换骨了。

    果然，动用【喷化式】，冥冥中的造化本源气息被牵引了下来，只是半个呼吸而已，他的武道元体就差点扛不住，立刻停下了这个动作。

    叶尘立刻服食一颗圣果，让武道元体，动用大雷音呼吸法静功吸收药力恢复。

    一天后！

    同样的动作，再来了一遍！

    就这样。

    一日、两日……七日之后，叶尘的苦海中铿锵之音不断，像是真的在打铁一般，传出去很远，期间他又动用了两次喷化式，这次接引到了足够的造化本源气息。

    距离将喷化式神通学会的日子不远了，这一手，蕴含造化之力的神通，太玄妙了，厉害莫测，非常适合装逼。

    可惜的是，七十二式动功，涉及到的东西越高等，修行需要的基本条件也越高，他现在还不行。

    在这个过程中，他再次消耗一枚圣果，还喝了一瓶神泉。

    继续锤炼！

    有了四缕造化本源气息，让他的如意魔方稳定性进一步提升。

    叶尘加入了其他的设想，他想要试试“高达”，曾经逝去的青春中，有他的回忆，【光能使者】、【变形金刚】、【机甲】、【帝皇铠甲】等等。

    所以，他觉得，现在有条件了，满足一下自己，不挺好的吗？

    不是有句不要脸的话，说“男人到死都是少年”。

    而这样一来，对如意魔方要求更高了，需要的造化气息也就更多。

    以第七重火域五色神火的恐怖火能锤炼，配合他的武道元体，本尊，千锤百炼，细心雕琢，精工细作，精益求精，如在打磨世间最精密的仪器。

    “咯吱咯吱……锵锵锵……叮叮……哐哐……”

    宛如打铁般的声响，大锤小锤一起上，还要动用刻刀慢慢雕琢，叶尘专心致志，集中精气神，锤炼道劫黄金，让其缓慢的化形。

    旁边的夏雨荷早已被吵醒了，刚开始，她被转移到了中丹田，闭关了一星期，收获巨大，中丹田的金色雾气，能够强化人体气力，提升耐力。

    后来，叶尘觉得让她观摩一下，以后也好构建自身器的时候，更加有经验，就将她转移了回来。

    至于中丹田的空间，与他的苦海不逞多让，每一个人体宇宙之门的大小，与人体的潜能有关系。

    接下来，叶尘不在消耗圣果，他以大雷音呼吸法【喷化式】，吸收来造化本源气息，加持如意魔方。

    受创了，就回到缓慢恢复身体！

    时间一天天过去了，他每十天，能够恢复身体，再来一波。

    在此期间，那五色神火也在被消耗，火能被吸收之后，叶尘就被再次牵引新的五色神火进入苦海当中。

    就这样，三个月时间过去了。

    他用五色神火锻造，用心神雕琢，用神力锤炼，这才是真正的炼器，用造化气息加持，成型后，他的器不论是哪一种形态都将坚不可摧。

    夏雨荷观摩一个月之后，再次返回叶尘的中丹田绛宫金阙闭关去了。

    她对于自己的器也有想法了，不过，造化气息，身体足够强大，也可以弄到。

    还有就是，她还有叶尘帮助，怕什么。

    叶尘的叫如意魔方，千变万化，她的就叫如意珠，她不需要自己的“器”变化太多，刀的几种，菜刀，雁翎刀，唐刀，大砍刀，还有青龙偃月刀，这些总该是可以的吧！

    还有伞，箫，琴，剪刀，也可以的。

    夏雨荷要求不高，不需要叶尘的那么厉害，十分之一厉害就行了。

    就这样，夏雨荷修行更加努力了，她从叶尘那里打听到，想要如意变化的宝贝，首先要她的体质足够强大，扛得住这样的祭炼兵器的强度。

    就这样，又是两个月后！

    火域第七重，叶尘终于完全这件兵器的祭炼，他的造化魔方璀璨生辉，周围有丝丝缕缕锋锐金光刺目，化作了拳头那么大，炽烈如大日，像是浓缩的太阳精核，还有五色神光笼罩的光圈。

    这是叶尘的造化魔方吞噬太多的五色神火，形成的一种特性，多了一种五色神火的威能，燃烧对手神力，神识，非常难缠可怕。

    叶尘能够借助五色神火祭炼道劫黄金，是因为他有对应的法，让神力与神识与道劫黄金液体交织在一起，才没有被燃烧殆尽，

    还有就是，他的金色苦海本身足够特殊，哪怕是五色神火也能够扑灭，里面蕴含可怕潜力与威能，以为那六种可怕的异象是吃干饭的。

    造化魔方只有拳头大小，悬浮在神泉中，接受着滋养，上面演化有“道”与“理”，鸟兽虫鱼，化生有形体，又化作了十二个道字，分别属于道经与伏羲经。

    有两仪生死图烙印，有四象护道图烙印，有九宫因果图烙印，混沌生小草道图，帝关望乡台道图烙印，八卦命运图烙印，各自容纳一面，乾坤万物，太初太始，隐隐有天地初开、造化万千，道法自然的道韵流转。

    叶尘欣喜不已！

    虽然这次炼器，花费的时间有点长但是一切都是值得的，接下来，他可以放心突破彼岸境了。

    就在叶尘生起这个念头的时候，他探出强大的神识，扫视四方，惊愕的发现，上下左右前后，东西南北，都是朦胧的雾气，一切一片迷蒙，什么也没有，甚至是感觉不到夏雨荷的存在。

    他的五感在消失，灵觉在模糊……一切都变得模糊了，陷入了无尽黑暗。

    咚咚咚……

    就在此时，宛如晨钟暮鼓一般的声音，在他的意识海深处响起，下一刻，叶尘眼前恢复光亮。

    他惊讶的发展，他的如意魔方一会儿化作金色道钟，一会儿化作了金色大鼓，就是它的声音，二者神魂香连，虽说不是同生共死，但是也是相当于他身上的手臂一般。

    刚才就是它自动护主，太不可思议了，刚刚成型，就有这样的灵性。

    叶尘觉得他的造化魔方成为圣兵，灵性恐怕就不比帝兵差，成为帝兵，灵性更是堪比仙兵。

    而对于兵器来说，灵性就是威能与潜力的象征。

    好宝贝啊！

    下一刻，叶尘惊讶的发现，他突破了，彼岸境。

    就这么简单，自然而然的就成了。

    他这才想起了刚才的情况，只是短短一会儿，外面就过去了半个小时。

    他想到了一种可能，道经与伏羲经都有记载，神桥境界有迷失之祸。

    人体宇宙奥妙无尽，修士逆天而行，不进则退，不想止步不前，就要不断努力探索。

    神桥境，就是靠着自身神力，对道的领悟，架起一座天之脉，横于苦海上方，就仿佛彩虹一般，通向彼岸，才能去探索人体宇宙更多的秘密，这便是神桥境界，一个非常关键的关卡。

    搭建神天地之桥，谈何容易，每一寸天脉的生长，都需要对道的理解，以及对自身潜力的挖掘，让苦海进化，那横贯苦海的天脉，究竟延伸多久，才能到达彼岸？

    有的人终其一生，也无法到达彼岸，这个过程太过于艰难，看不到前路，很容易迷茫，困惑，自我怀疑，想要堪破虚妄，谈何容易，这一路上，还有迷失之祸，一旦陷入其中，被困于神桥这一端，永远无法跨过苦海，甚至是无法醒来，化作废人，死在突破路上。

    而叶尘刚才就是到了突破临界点，他的积累足够了，底蕴深厚，对道的领悟也跟得上，刚突破神桥境，就差点一口气构造彩虹神桥成功。

    刚才那种情况只是临门一脚的事情，不过也遇到了迷失之祸。

    不过，他有特殊手法祭炼的道兵，在轮海秘境就拥有了堪比半步大能级别兵器的灵性，轻松助他突破成功，迈入了彼岸境。

    哪怕是没有如意魔方提醒，以叶尘的天赋，这迷失之祸也困不住他，他又不是真的神桥境修士，他还有武魂，困得久了，动用武魂，照样可以冲出来。

