    “轰轰轰——”

    这枚特制的炸弹，是肖狂亲手调制的，里面的成分相当不俗，产生的爆炸威力也是格外惊人。

    另外这次主战场是阿古斯，肖狂不清楚这边的生态环境究竟如何，对炸弹爆炸会不会产生负面影响，所以他直接采用了目前自己可以生产出来的最高规格炸弹。

    这种炸弹被肖狂称之为——【高分化量子炸弹】。

    反正都是在阿古斯，那肖狂完全就是放开手脚，大胆去干，有多大威力的武器往里面扔就完事了。

    【高分化量子炸弹】产生的热能冲击波瞬间将周围的开菊兽化为一滩液体，体内的怪兽蓝也是即刻蒸发殆尽，连骨头渣都没留下，全被吹飞了。

    站得比较远的那些开菊兽，其中属于肉盾型的，或是身上穿戴护甲的开菊兽，幸免于难，但还是受到了【高分化量子炸弹】爆炸产生的量子射线的侵袭。

    就相当于受了内伤，如果不及时治疗，必死无疑。

    当然，相信先驱者肯定不会花精力去治疗这些克隆制造出来的生物兵器。

    “嗡——”

    “混蛋！该死！”

    另一边的红衣主教先驱者，及时展开了屏障，抵挡住了【高分化量子炸弹】的爆炸冲击，顺便让身后的先驱者逃过一劫。

    这个威力，那些主教级以下的先驱者根本无力抵抗。

    “还愣着干什么，赶紧各就各位，准备战斗，他们马上就要来了……”

    等待爆炸冲击波过后，周围已经一片狼藉，不过这倒是没什么大问题，毕竟阿古斯的环境本来就很恶劣。

    红衣主教先驱者反应迅速，知道这一波炸弹攻击只是前奏而已，接下来才是正戏，连忙下达命令，做好战斗准备。

    “嘭嘭嘭！”

    还不等红衣主教先驱者把话说完，虫洞中直接射出来诸多能量镭射光线，四散开来，轰击在幸存的开菊兽当中，很多原本以为死里逃生的开菊兽当场被洞穿了身体，惨死当场。

    进行炮击的正是还没有彻底穿过虫洞的战争机械，按照肖狂的话来说，那就是打敌人一个立足未稳，措手不及。

    趁他病要他命，肖狂对于先驱者可不会手下留情，初来阿古斯，自然要“热情”地打个招呼。

    “不要乱，重新组织编队！不要让他们从虫洞里出来！”

    红衣主教先驱者还是最先反应过来的那个，立刻开始指挥，命令开菊兽大军重新组织起来，阻拦从虫洞中出来的机械军团。

    开菊兽不愧是先驱者制造出来的生物兵器，它们有非常好用的两个特点，那就是绝对服从命令以及不具备恐惧心理。

    没多久，各级别的先驱者就位，来到指挥位置，所有开菊兽也重新摆好阵势，将虫洞口团团包围，一旦有机械军团的机械兵器冒头，它们将会发动猛烈攻击。

    “……”

    时间过去了很久，虫洞却归于平静，似乎并没有机械兵器从里面出来。

    “到底怎么回事？他们人呢？”

    红衣主教先驱者也是一脸懵逼，摆好阵势就等着肖狂他们出现，现在就等了个寂寞，这有点让他不知所措。

    “是虫洞出现问题了吗？”

    “不，虫洞目前依然很稳定……”

    “那他们到底去哪了？谁能告诉我！”

    这一下把红衣主教先驱者气得够呛，感觉自己处处被肖狂给领先一步，这种被其他生物戏耍的感觉让他很不爽，多少年来从未有过，至少在自己成为红衣主教后绝对没有过。

    “赶紧跟我去检查，调查情况到底是怎么回事……”

    “呼——”

    “嘭轰轰！”

    “攻击！”

    突然，在开菊兽包围圈的外侧四个方向，传来了巨响，地面也随之震动，红衣主教先驱者惊讶地扭头看去，发现正是肖狂的机械军团，而此时竟然直接将它们给反包围了。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    “piupiupiu！”

    随着肖狂一声令下，机械军团直接开火，这次肖狂为机械暴龙配备了两挺超大口径的加特林机炮，安装在背部，可以全向旋转，弥补了机械暴龙火力不足的问题。

    五台新型机甲猎人自然也是爆发出强大的战斗能力，火力在肖狂不惜成本的投入下，再次得到提升。

    一时间，各式各样的火力倾泻在尚未反应过来的开菊兽身上，直接被打烂。

    “他们是从哪里出现的……”

    “嗯？”

    肖狂以及机械军团的突然出现实在是给红衣主教先驱者带来太大的震撼，完全想不明白这是怎么回事。

    要知道，唯一联通阿古斯与地球之间的通道就只有眼前的虫洞而已。

    但是刚才自己就守在虫洞前面，并没有发现有什么东西从里面出来，别说什么隐形，以红衣主教先驱者的实力，普通的隐形它多少还是能够感知到一些的。

    更何况，那可是数量众多的机械军团，就这样悄无声息来到它们身后，简直匪夷所思。

    就在回头的瞬间，红衣主教先驱者朝着后方上空瞄了一眼，眼中露出难以置信之色，仿佛看到了什么不可思议的东西。

    在落下的那些机械兵器上空，竟然都出现了与先驱者共同创造出来的虫洞一模一样的洞口。

    创造一个空间虫洞可不是简单的事情，尤其是从阿古斯到地球如此漫长的距离，不是说建造就能够建造的，先驱者也需要花费相当大的精力才能维持稳定的虫洞通道。

    其中红衣主教先驱者没想到的是，建造空间虫洞很困难没有错，但它忽视了一个问题。

    以上难度是建立在单方面开通的情况下。

    也就是说，从阿古斯到地球这个虫洞，一开始是单方面开通的，在地球并没有相应的锚点。

    如果在两边都设立锚点，那么建立一个稳定的空间虫洞就会简单很多，不需要花费太大的力气。

    这就好比有没有地图去游玩一个陌生的地方，体验感是完全不同的。

    而肖狂，恰恰就是利用了这一点，他的锚点，正是之前投掷过来的【高分化量子炸弹】。

    ……

