    第332章搞事业不香吗？

    林福不是一味怕事的人。

    人家都打到脸上了，把巴掌还回去才是正事。

    林爱国见顾瀛舟武力值爆表，一人就解决了找事的人。

    提前去酱厂，拿了一捆子尼龙绳。

    听到大伯的话，和林爱国等人一起把吴向前几个家伙绑成一串，拉着就往县城走。

    吴向前回头，眼神阴毒地盯着顾瀛舟。

    满眼写着：你死定了。

    顾瀛舟神情波澜不惊,看着他就跟看着路边的烂石头没两样。

    这种跳梁小丑，对他而来，屁都不是。

    林修远见事情解决了，拉着老妻往家里走去。

    锅里还煮着鱼汤呢。

    临走前，赵淑珍淡淡瞥了大队那几个想憋大招、却愣是被吓唬的把所有想法压了下去的妇人一眼。

    眼神凉凉的。

    妇人们瑟缩了一下脖子。

    彻底封死了心里的小九九。

    嗯，命重要！

    赵淑珍收回视线。

    这不就老实了吗？

    随后，一手扛着大刀，一手拉着林修远回家去了。

    造型奇特，然而双山大队的人都不觉得奇怪。

    饥荒的时候，淑珍婶子时不时扛着刀去山里找吃的、打猎物。

    每每她上山，林叔到山脚坐着等她。

    如今这……常规操作啦！

    找茬的人被送走。

    林福看向林棠，问起顾瀛舟。

    “棠棠，这位同志我是不是见过？就那回我和你爹娘他们去县城找你的时候……”

    当时这位同志好像还帮了自家棠棠来着。

    林棠在路上就跟顾瀛舟对了口供，面不改色地说道：“……是见过。”

    接着解释了他跟着自己来这一趟的原因。

    “这位是顾瀛舟同志，大伯你应该知道我捡了个小孩儿吧。

    顾同志就是我捡到的那個孩子的舅舅。

    他今天就是去我那里接外甥的，听说咱们酱厂出事了，过来帮忙的。”

    小吃货苏铮：“……”我是工具人吗？要借我的名头，一碟拔丝红薯都不够，除非再来个糖醋里脊。

    林福听完话在心里感慨，这就是……好人有好报啊！

    又沾了自家棠棠的光。

    “咱们又沾上棠棠的光了。

    今天来的那帮子人来者不善，要不是顾同志帮忙，还不知道怎么样呢。”

    说这话一点儿也不夸张。

    吴向前等人有备而来，又个个有拳脚功夫。

    大队这几天修沟渠，年轻力壮的青年都去了,能护酱厂的汉子没几个。

    要真打起来,赢是能赢，怕是都会挂彩。

    “也要谢谢顾同志,辛苦你了！

    要是不嫌弃的话，到我们去大队部喝了点儿水、歇一会儿吧。”林福感激道。

    李秀丽看着顾瀛舟，觉得这青年长得好，个子高，关键还厉害。

    关键是之前还帮过自家闺女，对他印象好的不得了。

    于是当即笑道：“大队部远，不如让这位顾同志到我家歇歇吧。”

    大队长他们应该还有事，也免得浪费了时间。

    林福点头，“也好。”

    老二家的房子是全大队最好的，用来招待人再合适不过了。

    顾瀛舟没什么意见。

    能去认认门对他是好事。

    以后……也方便。

    正主都同意了，李秀丽热情地招呼着顾瀛舟回到家。

    吴向前一伙人一折腾，差不多到下工的时间了。

    林福见工人们都受到了惊吓，就让他们先回去，明天再上班。

    能早回去休息谁不愿意呢？

    毕竟酱厂单子多，工作强度实在不小。

    连着加班，是人都受不了。

    得了大队长的准话，周梅扯着林青水的胳膊。

    忙跟在婆婆和小姑子的身后,碎嘴道：

    “孩子他爹,赶紧走快点儿,累死我了。

    你回去帮我按按腰，这段时间可累惨我了。”

    她是酱厂研究产品的，每月多出的几块钱工资可不是白拿的。

    常常回到家还要忙活。

    不仅如此，为了跟上家里人的脚步，晚上还得跟着林青水学认字，真是难为死她了。

    周梅委屈！

    周梅想哭！

    可是，家里人都在进步，她又不能拖后腿，只能咬着牙上。

    想到自己认识的那百十来个字。

    还有在酱厂她拿着本本写写记记时，工人们崇拜的眼神，周梅又觉得自己可以了！

    林青水不习惯跟憨媳妇儿大庭广众之下勾勾缠缠。

    不自在地拿下她的胳膊，让周梅站直。

    大家都看着呢，影响不好。

    周梅不满，“你干嘛？”

    她身上又不臭，干嘛不让她借点儿力？

    “回去给你按。路上呢，你先好好走路。”林青水说道。

    虽然说大队的人在爷和奶的‘荼毒’下，早就有免疫力了。

    但是，他不想被人当猴儿看。

    周梅撇撇嘴，哼了一声。

    “爷奶和爹娘都不矫情，就你把面子看的比啥都重。”

    扶着自家媳妇儿咋了，又不是没证。

    说完，快步朝林棠边上走去。

    要什么男人，跟小姑子搞事业不香吗？！

    周梅凑到林棠跟前，拿眼睛扫顾瀛舟。

    “棠棠，你管了那个小子好几天，每顿好吃好喝的伺候着，他这家里人就没点儿表示？

    你可别啥都不说，傻乎乎的吃闷亏。

    你要是不好意思，嫂子替你开口。”她小小声地说道。

    如今的世道难着呢。

    自家个个吃公家饭，日子才好过了点儿。

    不看看还有人连硬窝窝都吃不起么。

    不能让人白白占便宜。

    林棠知道二嫂是替自己着想，她也不会不识好歹。

    笑了笑。

    学着周梅的模样。

    凑过去，小声回道：“不用二嫂帮忙，人家知道礼数，送了我一大包礼。”

    她不想收，让拿回去，顾染夫妻说是谢礼，愣是不愿意。

    周梅闻声，心里舒服了很多。

    点点头，说道：“这是应该的，你也不能白忙活。”

    她啥都吃，就是不吃亏。

    林棠见二嫂生怕自己吃亏的样子，眼睛溢满笑意。

    “放心吧，我都知道。”

    说完，朝看向自己的顾瀛舟眨了眨眼睛。

    一路说着话，很快到了林家。

    院子里的狗蛋四小只听到声音，四发小炮仗一样地冲出门。

    在家里被关了好一会儿，四个好动的小孩儿都呆不住了。

    妞妞抱着球球，抬起巴掌小脸，一本正经地卖萌道：

    “奶，我们能出去了吗？”

    她跟小花姐约好了，要带她一起跟球球玩儿的。

    兴冲冲地说完话，突然看到一张陌生面孔。

    小丫头眼睛一亮。

    (本章完)

