    “哈哈哈哈……死吧，死吧，来到了这里，你们都要死啊，哈哈哈哈……”

    卿红尘状若疯癫，此刻的他表情似哭似笑，似乎受到了莫大的折磨。

    “他好像变成了树上的果实。”

    陆云也停了下来，他看着头顶之上，大约十几丈之外的卿红尘，皱眉说道。

    “什么？”

    卿寒有些不可思议的看着陆云，“你说他变成了……一颗果实？”

    “对，总之他不是活人。”

    陆云睁开幽瞳。

    幽瞳可是看穿生死，但他却并未在那里看到活人。

    在陆云的眼中，正在咆哮的并不是卿红尘，而是一种类似于果实一样的东西，不过其中还有一点古怪。

    这里的生命气息太强，陆云也看的不真切。

    卿寒打了一个寒颤。

    “死啊，你们都要死啊……我日盼夜盼，总算把你们盼来了，哈哈哈哈……”

    卿红尘在大笑，他的眼泪都要笑出来了。

    “总算把你们盼来了……”

    “总算把你们盼来了……”

    “总算把你们盼来了……”

    然后，陆云和卿寒骇然的听到，无数个卿红尘的声音从四面八方传来。

    树上的叶子在沙沙作响，一个又一个的卿红尘，在枝叶之间显露出来。

    这些卿红尘，大小，颜色不一。

    分明就是一些会说话，会动，却无法脱离枝叶的果实，或生涩，或成熟。

    “来啊，一起快活啊！”

    那个最大的卿红尘张开嘴巴，大声的笑道。

    陆云看到，卿红尘的嘴巴里并没有牙齿，而是一根一根如同植物的根茎一般的东西。

    “卿红尘被那个不定向传送阵传送到了这里，然后被这棵大树吃掉了！”

    陆云打了一个激灵。

    他反手间，便是一道符箓贴在卿寒的身上，将他的生命气息掩盖，然后又在自己的身上贴了一道符箓。

    催动地狱之火，需要消耗真元。

    现在陆云虽然恢复，但真元还没有完全恢复到巅峰，陆云还没有确定这棵大树上究竟存在什么，只得用符箓掩盖两人身上的生命气息。

    “不过，他看上去好像很美味的样子。”

    忽然间，陆云看到卿红尘的身体，其上散发着诱.人的香气，不知怎的，陆云的心中突然间诞生出这样一个念头。

    若是能将卿红尘化身的果子吃掉，那么他也会拥有如同卿红尘一般的修为和实力，免去无数年的苦功！

    陆云越想，越觉得这个想法是对的，于是他朝着距离他最近的一颗卿红尘走去。

    “这是……那种诡异的僵尸！”

    忽然间，卿寒发现卿红尘的身上，有一种熟悉的感觉。

    这种熟悉的感觉，无数次的出现在他的噩梦当中，他身边的几个族人，便是在他的面前，化作僵尸的。

    “不要过去！”

    卿寒一把拉住陆云的身体，但是陆云却好像着了魔似的，“吃了卿红尘化作的果实，我立刻就会拥有神境的修为……”

    “吃了他，吃了他……”

    此时陆云的力气出奇的大，卿寒动用自己的法力，都难以将其拉住。

    “放手！！”

    忽然间，陆云停下来，朝着卿寒咆哮道。

    “不放！”

    卿寒的眼泪在眼眶里打转，他咬紧牙关，死死的扯住陆云的身体。

    嗡——

    忽然间，陆云的手上浮现出了一道紫光，紫陵剑绽放出道道剑芒，横在卿寒的脖颈处。

    “放不放？”

    陆云的声音中显得无比阴冷。

    “不放！”

    卿寒的身上，也释放出一道紫金色的光芒，直接将陆云的身体定住。

    “哈哈哈……杀，杀，杀啊！”

    无数个卿红尘大笑，“杀了他，然后来吃掉我，吃掉我，你就可以拥有我的一切，拥有我的修为和实力了！”

    “快点杀啊，杀了他，就来吃掉我！”

    无数个卿红尘疯狂的大笑着，他们脸上的表情与神色，都一模一样。

    此刻，这无数个卿红尘的声音，在这寂静的大树之间回荡，身体也左摇右摆，张牙舞爪，看上去异常诡异和阴森。

    呼！

    忽然间，陆云的眼中腾起一道黑色火焰，他猛地打了一个激灵。

    “我，我刚刚是怎么了！”

    陆云只觉得自己的后背上全是汗水，他急忙将紫陵剑收起。

    “这里有一种强大的精神力，你险些被它控制了。”

    卿寒松了一口气，他将紫微帝星的力量收起，让陆云恢复自由。

    “别收回那种力量，继续定着我！”

    陆云赶忙说道。

    在卿寒将那紫金色的力量收起的刹那间，陆云的心头似乎又升起了一股他无法控制的欲.望。

    卿寒闻言，立刻又释放出紫微帝星的力量，将陆云罩住。

    “卿红尘不是变成了果子，而是变成了僵尸！”

    卿寒立刻说道：“若是你吃了卿红尘，那么就会代替他，挂在树上，变成那种僵尸！”

    “万阵山大坟里的僵尸？”

    陆云的眼睛瞪大了，“斩杀或者碰触到那种僵尸，就睡代替它，变成僵尸？”

    “对，就是那种僵尸！只是这里的生机太强，死的僵尸到了这里，就变成了活的，被这棵大树强行续命。”

    卿寒的声音有些骇然。

    陆云再度看向卿红尘。

    卿红尘看上去和活人没什么两样，陆云以为他变成了果实……但是实际上，这棵树上的果实，便是僵尸！

    陆云的幽瞳可以看穿生死，但是僵尸乃是游离在生死之外的东西，被天地抛弃，被三界不容，加上这里的生机太强，所以陆云无法看清楚。

    但是卿寒的修为却比陆云高太多，他又得到紫薇帝君的传承，在发现这里的异常之后，立刻就反应过来。

    卿红尘已经变成了僵尸，只是被这棵树上的生机强行续命，看上去好似活人一样。

    “这样说来，这棵树也是僵尸？”

    陆云被卿寒以紫薇帝星的力量定住，他眼中地狱之火爆射出两道黑色的幽光。

    这一刻，陆云终于看清楚了这棵巨树的模样。

    这分明是一颗巨大的枯树，其上鬼气森森，只是有一件蕴含着强大生命力的东西，将这棵巨树的真实情况掩盖住。

    这棵树……已经变成了僵尸树！

    树上除了卿红尘之外，还挂着其他形形*的僵尸果实。

    “这棵树的下面，有着一个恐怖的东西。”

    陆云的身体轻轻的抖了一下，“那个东西，将这棵巨树的生机汲取，将其化作僵尸树，然后又以自身的生命力量，将这棵僵尸树的气息掩盖。”

    “卿红尘以及其他生灵，被这棵僵尸树化作僵尸果实，他们的生命精华，都被下面的那个东西吃掉了。刚刚我就是被那个东西迷惑了神智。”

    陆云小声的说道。

    在陆云话音刚落下的一瞬间，这棵树似乎都颤抖了一下。

    然后，卿寒便看到，周围那无数个卿红尘脸上都流露出了一抹森然的表情。

    噗噗噗！

    突然间，无数个卿红尘同时张开，吐出了一颗一颗如同孢子一样的东西，密密麻麻的朝着陆云和卿红尘飘了过来。