    “安室哥能让我握着你的手吗？”

    安室透：？

    橘舟看着安室透身上溢出体表的金光，馋的眼都红了。

    “因为安室哥，你看起来运气真的是很好的样子，能不能让我蹭蹭欧气？”橘舟那叫一个情真意切，言辞诚恳，殷殷期盼。

    安室透被他看得实在是不好意思拒绝了，只好拍了拍他的肩：“你别太难过了，运气只不过是一时的事情，你总有时来运转的时候。”

    不出意料被拒绝的橘舟偷偷趁机蹭了点金光，就苦恼地对瓶吹了一口橘子汁，神情恹恹窝进了沙发里：“你是让我再去换个工作，尝试一下？”

    大可不必。

    安室透哽住了，善良正直的公安先生实在是不能昧着良心让橘舟再去应聘新兼职。

    毕竟，橘舟的兼职履历实在是光辉的有点太不同寻常了点。

    作为一个卧底公安，他觉得自己有必要为经营着小本生意店主们负责，安室透斟酌道：“橘舟，我们是邻居对吧？”

    橘舟点头。

    安室透笑容和煦：“既然如此我们就应该相互帮助，只要我在家你都可以过来一起用餐，反正做一人份和两人份没什么区别。”

    橘舟眼睛蹭的一亮，这是他白嫖安室透金光的好机会啊！

    不过随即他又想起来安室透偶尔流露的咸口味的疏离和冷淡情绪，他顿时口是心非地犹豫了起来：“这样是不是不太好？”

    不不不，只要你不出去做兼职扰乱社会治安，我多做一份饭根本没什么不好的！

    反正他的组织报销额度多的根本花不完，不就是多做一些料理吗？

    他完全可以！

    只要能歇了橘舟出去祸…打工的念头，这个饭票他当定了。

    “我们既是朋友又是邻居有什么不好的。更何况，我真的是很喜欢烹饪。”

    安室透心里想着面上却是不显分毫，把热心邻居的人设凹到了极致。

    见橘舟似乎还有顾虑，他提议：“你如果真过意不去的话，平时你能有时间帮我带哈罗多出去跑跑就很好了。”

    橘舟顿时心安理得，拍着胸脯保证：“安室哥你放心吧，从今天开始，哈罗一定每天都能快快乐乐地玩够再回家的。”

    安室透松了一口气，真心实意地微笑：“真是麻烦你了，小舟。”

    好心邻居笑得这么高兴，看来他是真的很喜欢料理了。

    橘舟没对什么事情有过这样执着热爱，遇见安室透这么赤诚的喜欢着料理的人，他还是很钦佩的。

    解决了一大笔生活支出的橘舟见状，不禁感叹自己的傻白甜邻居还真是善良又热情，他乐呵道：“不麻烦不麻烦。”

    安室透摸了摸腿边哈罗毛茸茸的狗头：“哈罗以后可以和小舟哥哥经常一起出去玩了哦。”

    哈罗吐着舌头歪了歪头：“汪！”

    橘舟看向安室哈罗的目光和蔼又慈祥，这哪里是狗子，这是饭票啊！

    就这样，橘舟基本解决了日常就餐问题，这对倒霉的龙龙来说，倒也算是某种程度上的否极泰来了。

