    现在苏羽柔也想清楚了，自己只需要一门心思的投入到商学院就好。

    至于其他的，就让林阳自己折腾去吧，她什么也不管了。

    南风大厦星光集团。

    随着大楼的收购，再加上与赵思琪的美琪公司以及德尚集团促成的合作。

    星光集团也渐渐走上了正轨。

    林阳刚到公司，范美就快速迎上来把他拉到办公室。

    一副焦急的样子。

    “你老实说，李丰到底什么情况。”

    李丰被杀的消息不止在商学院传开，在整个南都也有不少人开始议论。

    这栋大楼里的许多公司，也听说了这件事。

    虽然议论声音没有指出具体是谁下的手，但渐渐都将怀疑的矛头指向了林阳。

    “是我杀的。”

    林阳没有丝毫掩饰，平淡说道。

    “什么！你。”

    “这到底怎么回事？”

    范美一脸大惊，虽然她早有心里准备。

    但此时林阳亲口说出来还是少不了更多的惊讶。

    “他想要我死，你说我怎么办。”林阳说道。

    范美不语，她越来越对自己这个邻居感到好奇了。

    这到底是个什么样的人，手段尽然如此狠辣。

    同时，在这一消息传遍整个大楼的同时，薛强海坐不住了。

    要知道，他之前可是一直站在李丰那边的。

    他第一时间离开公司通过许多渠道约到了庞海。

    他猜测，庞海把这栋大楼卖给林阳，说不定他们之间有一些交集。

    所以他想着是不是可以让庞海替自己向林阳说点好话。

    这样能够让林阳不对付他。

    很快，在一家私人会所中，他见到了庞海。

    并且说明了自己的来意。

    听得这些，庞海深吸口气心中感到万般庆幸。

    庆幸自己没有因为李丰而与林阳为敌。

    这段时间他派人去了江南进行公司上的发展准备。

    让他感到惊讶的是，当初林阳跟他说的话。

    一句不落，全部兑现了。

    江南几大家族恢复了和他的合作。

    而且他在江南市的北斗大厦旁边，占据了一座非常不错的大楼作为办公地点。

    并且在他刚到江南的时候就有不少人站出来帮他。

    他清楚，这一切都是因为林阳当初对自己的几句承诺。

    现在全部都兑现了。

    同时他也从侧边在江南对林阳进行了打听。

    不打听不要紧，打听之后他得知了林阳在江南的所有传奇事迹。

    渐渐的他明白过来，林阳不是一般人。

    再加上这次对李丰的事情，更加坚定了他心里的这一想法。

    此时薛强海来想让自己帮他求情。

    说实话他也不知道自己是不是有这个面子能跟林阳说上话。

    殊不知，薛强海是过度担心了。

    因为他在林阳眼里什么都不是，想要林阳对付他。

    他还没到那个级别。

    “薛总啊，据我了解，林阳不是个心胸狭窄的人。”

    “你们的矛盾不是很深，只要你不再找事。”

    “多向星光集团靠拢，对你是没坏处的。”

    庞海认真说道。

    薛强海心里还是忐忑不安。

    而就在他在这里想着怎么示好林阳的时候。

    他公司的人事主管韩明芳，此时却正在南风大厦的门口等待着什么。

    大厦的门口不远处就是林阳的车。

    她目光紧盯着那辆车等待林阳的下来。

    她是想明白了，要是能想办法傍上林阳。

    那可比跟着薛强海有前途多了。

    虽然林阳已经是有妇之夫，但在她看来像林阳这样的男人。

    家里虽有红旗，外面也少不了彩旗吧。

    就在她等了许久之后，林阳终于如她所愿的走出了大楼。

    她快速迎上，由于跑的很急，而且穿的还是高跟鞋。

    还没到林阳面前就脚下一偏整个人朝林阳扑去。

    刚出来的林阳还没反应过来，就感觉到有人撞到自己身上。

    转头看去，才发现是韩明芳。

    林阳对她没有一点好感，随后转身就要离开。

    “唉，你等等，我有话要跟你说。”韩明芳快速追上挡在他面前。

    “我不想听你说话，还是别说了。”

    林阳给她扒拉到一边继续走着。

    “哎呀，你别着急啊，我有很重要的事情跟你说。”

    韩明芳追上来认真的样子说道。

    “哦？那你说说，什么重要的事情。”

    他倒要看看，这韩明芳还能玩出什么花样。

    “哎呀，你还不知道吧，我们薛总一直都想着怎么对付你呢。”

    “李丰的事情你也听说了吧。”

    “李丰不在，他的泰达集团也就没人主持了。”

    “我们薛总正想办法要把泰达集团收过来呢。”

    “我知道你们有矛盾，这次你收购了这栋大楼。”

    “他正想着收了泰达搬离这里跟你对抗呢。”

    韩明芳若有其事的说道，一副样子极为认真。

    要是薛强海在这里的话一定会被气死。

    自己正想着怎么化解和林阳之间的矛盾。

    她倒好，在极力的挑拨关系。

    “而且，李家一定会派人来调查李丰的事情。”

    “我听说，李家已经跟我们老板已经联系上了。”

    “李家要我们老板时刻盯着你的动向。”

    “我对了，我们老板就是让我在这里盯着你的。”

    “但是我不想帮着他害你，所以。”

    韩明芳一边说，一边妖娆的往林阳身上贴来。

    听得她的话林阳眉头一挑。

    他知道韩明芳的这话一定带有水分，但也不全是假的。

    李家派人来是肯定的，而且让薛强海盯着自己也有可能是真的。

    因为她说的很多话都非常合理。

    之前薛国强就跟自己不对付，而且两家公司都在同一栋大楼。

    难保李家不会在来之前联系薛国强让他盯着自己。

    殊不知，薛国强并没有想着跟他为敌。

    可是，虽然薛国强是这么想，但当他刚离开会所的时候。

    他身上电话就响了起来。

    接通电话之后他发现，是李家人。

    要说这韩明芳的嘴好像是开过光一样。

    刚刚还在林阳面前说这些呢，她自己也清楚。

    自己跟林阳说的都是编出来的胡话。

    可她想不到，就是自己编的这些话，竟然很快就实现了。

    此时薛国强的电话里正是李家要他帮忙盯着林阳。

