    大岭良介一愣，“也、也对，我是绑匪啊……”

    柯南感觉心累，突然发现前面光线不对，抬眼就看到车子直奔巷子尽头的围墙冲过去，脸色大变地喊道，“小心！”

    “吱——嘭！”

    急刹车后，绿色车子的车头还是怼到了围墙上。

    车里的两个人绑着安全带，都没有以头撞玻璃，但还是被急刹和来自前方的冲击力晃得头晕脑胀。

    柯南伸手捂住头，回神后，立刻伸手去解安全带，准备开溜。

    下一秒，柯南的手腕被人握住。

    “你这个小鬼……”大岭良介咬牙切齿地盯着柯南。

    柯南仰头卖萌笑，心里做好了被捶的准备，同时，视线留意着后视镜。

    后面的雷克萨斯SC已经停下，他家小伙伴也下车了，问题就是大岭身上的枪……

    “别想逃跑！”大岭良介没有动手打柯南，只是左手拎着柯南的衣领，把柯南拎到自己那边，打开车门下车，右手拿出折叠刀弹开，把刀横在柯南脖子上，盯着后方下车的池非迟，“站住！你别过来，不然我现在就杀了他！”

    柯南面无表情。

    这种对话，一路上已经发生过很多次了。。

    池非迟站在车旁，低头拿出烟盒，语气冷淡地问道，“你想怎么样？”

    在骂了一路之后，撞上杀人事件耽误行动、又莫名其妙被撞车的怨气都发泄完了，他现在想跟大岭好好谈谈。

    大岭良介见池非迟自顾自地点烟，沉默了一下，低头小声问被自己拎着的柯南，“喂，小鬼, 你有没有觉得……有点不对劲啊？”

    “哪里不对劲啊？”柯南半月眼问道。

    “就是这家伙啊, ”大岭良介神色复杂, 把声音压得更低，“刚才还火气冲天地跟我吵架，现在却冷淡得像没事人一样, 你不觉得奇怪吗？”

    “很正常啊，他本来就是这个样子, ”柯南一脸木然地提醒, “而且他的身手很好, 连日本空手道的职业选手也不会是他的对手，如果他情绪失控, 就算你手里有枪，他大概也能把你打死吧。”

    他是提醒大岭良介，别再试图激怒一个蛇精病, 池非迟的情绪稳定下来是好事。

    同时, 他也是提醒池非迟, 小心大岭良介手里有枪。

    今天这都是什么事嘛, 他这个人质还得为这两个人操碎心！

    “嘁……”大岭良介嗤了柯南一声，用质疑目光打量池非迟, “你这小鬼说话也太夸张了吧！”

    “我都听到了，”池非迟点好了烟，抬眼看向大岭良介, “赶紧说，你想怎么样？”

    “现在是你想怎么样？”大岭良介忍不住喷道, “不小心撞到你的车子是我不对，你能不能别跟着我了！”

    “早点道歉不就完了。”池非迟拉开车门, 准备上车走人。

    这个嫌犯兼绑匪看起来又菜又二，柯南一个人也能搞定, 那他就……

    柯南一看池非迟打算走人，更加无语，“喂……”

    “喂，你等等！”大岭良介先一步叫出声，右手握的刀子往柯南脖子上凑近了一点，“等一下，你不许走！如果你离开这里, 告诉警察我在这里，那我不是马上就被警察包围了吗？”

    “嘭。”

    池非迟又把车门关上，不耐烦地盯着大岭良介，“那你到底想怎么样？”

    大岭良介目光飘开, 低声嘀咕，“不用那么凶吧……”

    ……

    五分钟后。

    不远处的仓库里，池非迟走在地下二层的走廊间。

    “好，再往前走，”大岭良介拎着柯南跟在后面，见池非迟到了储存室，用拿刀的手从腰间拿出一串钥匙，丢向前，“接住钥匙！把你旁边那道门打开！”

    池非迟接住钥匙后，看了看一下门锁的锁孔形状，低头找形状和大小符合的钥匙，“让我走在前面，你还不算太笨。”

    “那是当然啦，”大岭良介拎着柯南走到旁边，“这个小鬼说你身手好，要是你走在我身后，突然偷袭我怎么办？”

    柯南：“……”

    只能说他‘自食恶果’吧。

    如果能让池非迟在大岭良介身后走，他相信这件事情早就结束了。

    大岭良介说完，又转头观察着走廊，“不过，你们两个是认识的人吗？这小鬼怎么知道你的身手很好？”

    “他是老师家的孩子。”池非迟找到了对应钥匙，伸手把钥匙插进锁孔，‘咔擦’拧开了房门。

    “你还真厉害啊，居然一下子就找对了钥匙！”大岭良介感慨出声，拎着柯南跟池非迟进门，“好了，你去储藏室最里面，不许乱来。”

    这个房间似乎是特殊储藏室，里面铺上了厚厚的钢板，大门咔擦一关上后，就像一个金库内部。

    柯南见池非迟走到储藏室最深处，叹了口气。

    今天这事情发展是越来越奇怪了，绑匪不像绑匪，人质不像人质，池非迟勉强算个救援者，但搞得像是绑匪同伙一样。

    大岭良介关上门后，让池非迟把钥匙串丢给自己，这才把柯南放下，收起钥匙串，“好了，小鬼，你也不用叹气，我一会儿就把你们放了，不过你不能往他那边跑，不然我对你不客气哦！”

    柯南不确定大岭良介身上有没有枪，也就老实待在原地，想起之前大岭良介还帮他系安全带、也没有动手伤到他，好奇问道，“大哥哥是杀人犯吗？”

    “没错，”大岭良介翻出手机，四处举着找信号，“你有什么意见吗？”

    柯南腹谤一声‘当然有意见’，又问道，“你想干什么啊？给什么人打电话吗？”

    “这还用问，肯定是打电话啊！”大岭良介一脸懊恼地放下手机，转身问站在储藏室最里面的池非迟，“喂，你应该有带手机吧？”

    池非迟拿出手机，低头看了一下，果然没信号，“为什么你会觉得我的手机能有信号？”

    大岭良介头疼地抬手敲了敲脑门，抬眼瞥池非迟的手机，“UL—2啊……看你的车子和手机，你应该很有钱吧？再加上身手好，完全是我最讨厌的那种人嘛！算了，你跟这个小鬼老老实实待在这里，我出去之后会把门锁上，你们放心，我会告诉警察你们在哪里，让警察来救你们的！”

    池非迟收起手机，看向柯南问道，“你的手表呢？”

    柯南无语低头看空荡荡的手腕，“在阿笠博士那里。”

    “喂喂，你们到底有没有在听我说话？”大岭良介气得跳脚。

    池非迟又看向柯南的鞋子。

    柯南低头看鞋，无奈道，“在购物中心那里，他绑架了一个小女孩，我的鞋子用来踢购物车撞他了……”

    “喂……”大岭良介深呼一口气，转身开门，“不管你们有没有听到，总之就这么决定了！”

    离门口近的柯南突然往前冲，一下子把大岭良介从门口撞开，大声喊道，“池哥哥，快！”

    大岭良介被撞得一个踉跄，伸手扶着墙。

    与此同时，四周的灯突然全部熄灭，走廊里隐隐有脚步声一下下走近。

    柯南眼前陷入昏暗中，警惕地留意着脚步声传来的方向。

    有人来了？是谁？

    电闸是来人放下的吗？

    如果是警察来救援，不应该这么做才对啊。

    “喂……”大岭良介放轻声音道，“你们都还在吧？”

    “嗯。”池非迟的回应声就在两人身旁不到一米处。

    “你、你什么时候过来的？”大岭良介吓了一跳，他之前都没听到脚步声，更没察觉身旁有人过来了，紧张提醒，“我告诉你，你可别乱来啊……”

    池非迟：“……”

    这家伙非要说得他跟强迫良家妇女的恶霸一样？

    “咻！”

    走廊尽头亮起一点火光，紧接着就是子弹打进墙壁的声音。

    柯南脸色微变，听出子弹落在大岭良介附近的墙壁上，低声问道，“喂，大岭，你没事吧？”

    “呯！……呯！”

    走廊尽头又两次亮起细小火光。

    “没、没事，”大岭良介说着，不算微弱的脚步声往后移动，“赶紧跟我来，别掉队……”

    “主人，大岭良介拉了柯南一下，结果他的胳膊被子弹擦到了，”非赤神经兮兮、语速飞快地低声提醒，“我们在往楼梯口去，大岭下一秒估计会绊倒。”

    “啪。”

    黑暗中，传出大岭良介摔倒在地的声音。

    “呃，”柯南隐约听到了动静，无语问道，“你没事吧？”

    “没、没事，”大岭良介声音从低处往高处转移，应该是站了起来，“我能有什么事？你别太小看人了！”

    柯南：“……”

    呵呵。

    三人摸黑上了一层楼梯，地下一层没有像地下二层那么伸手不见五指，但光线依旧昏暗。

    “往这边，”大岭良介往前走，又问道，“没人掉队吧？”

    “没有。”池非迟轻声说着，突然伸手拉住大岭良介和柯南。

    “咻……呯！”

    走廊正对面开枪、附近东西被子弹打落的声音，让大岭良介的叫声噎在嗓子眼里。

    柯南听着近处东西落地的清脆声响，汗了汗。

    那个神秘来客居然绕到了地下一层来埋伏他们！

    “往后，快点。”大岭良介反手拉住池非迟，转身快速往走廊另一边跑。

    “咻……呯！……呯！”

    那边，来人似乎不耐烦了，脚步声跟着跑近，同时胡乱开枪。

    好在环境昏暗，往另一边撤的三个人又尽量不发出声音，倒是没有人再受伤。

    大岭良介拽着池非迟跑到一个储物室前，回头看到池非迟把柯南也拽来了，松了口气，拿出钥匙串摸黑开门。

    “你怎么会有这里这么多钥匙？”柯南低声问道。

    “你能不能别在这个时候问这种问题！”大岭良介压着声音喷道。

    “呯！……呯！……”

    两颗子弹再次落在三人附近。

    大岭良介打开门，把柯南拽进屋里，见池非迟自觉进门后，反手关好门，抬头看着墙壁上方通风窗户照进来的亮光，笑了起来，“真是太好了，我们可以从那里逃出去！”

