
　　聊天群里。

　　收到来自系统的消息提示，此刻几乎所有的群员都在线上，他们都知道了群里多了一个新功能的事情，这会儿正在聊着呢。

　　恶魔小龙：“每个月都可以向群主申请一个活动，活动地点为自己的世界，不需要穿越符，嗯……小龙有一个想法。”

　　成龙历险记世界，正在盯着十三区，意图夺取符咒和黑气的恶魔小龙想了想，在群里发消息道。

　　魏无羡：“巧了，我也有一个想法。”

　　岐王李茂贞：“本王没有想法，本王只想群主能同意本王的申请。”

　　魏无羡：“这还叫没有想法？你的想法也太美了。”

　　岐王李茂贞：“是吗？也许吧。”

　　明教教主张无忌：“我刚从殷夫人的世界回来，我已经决定了，要集结明教所有的人马力讨伐蒙元，我觉得可以把这个作为活动内容，请各位一起来参与。”

　　殷素素：“嗯，我觉得张教主所言甚好，我对此很感兴趣。”

　　涂山雅雅：“不去。”

　　殷素素：“……”

　　明教教主张无忌：“……”

　　魏无羡：“就是，狐妖姐姐说的对，群活动当然是聚会用了，打打杀杀的多没有意思，我提议，由我带着大家一起去云梦的山林里摘莲蓬和打山鸡怎么样？”

　　西门吹雪：“无聊。”

　　魏无羡：“这也无聊啊？那，我带着你们去抓妖兽怎么样，这样有趣多了吧？”

　　西门吹雪：“妖兽，很强吗？”

　　魏无羡：“唔，从上次你和李兄交手的直播来看，低级妖兽的实力应该和你差不多。”

　　西门吹雪：“……”

　　低级的和我差不多，你这是什么意思？

　　火云邪神：“还是比武比较好，我提议大家一起来我的世界举办一个擂台，比试出大家的实力高低，这个擂台，我觉得可以定在华山之巅。”

　　恶魔小龙：“火云跑跑，你想要挑战小龙吗？”

　　火云邪神：“……不敢，不敢，小弟就是提个建议。”

　　附属世界，科研所里，一目十行，看完了关于水稻方面的书籍，现在正在做研究的拜月教主，看到聊天屏幕上的这些消息，犹豫了一下，也提出了一个建议。

　　拜月：“来我的世界随我一起让世人都拥有爱，如何？”

　　所有群员：“……”M.23sk.com

　　这个消息一出，群里顿时一静。

　　不好意思，管理员，我们没兴趣！

　　“唉！”看到没有人回答自己，拜月深深的叹了口气，他忽然明白群主为什么指派他做管理员，而不是指派其他人了，就是因为这个群里的人都没有爱啊。

　　自己这个管理员，任重而道远！

　　叮，群主已上线。

　　就在众人议论纷纷之际，夜时秋上线了。

　　一上线，关于普渡慈航已经将萧炎带到了倩女幽魂世界，并且让他签下了世界籍贯变更确认书的消息提醒就出现在了自己的面前，与解锁了群功能不同，这件事情对聊天群来说不是太重要，所以系统不会在自己还没有上线的时候就告知自己，而是将其设置为等自己上线的时候再弹出来。

　　看到这条消息，夜时秋的脸上浮现出淡淡的笑意。

　　很好，这样一来，答应纳兰嫣然帮助她退婚的事情就算完成了大半，剩下的都是零碎琐事，没什么难度。

　　没错，夜时秋之所以让普渡慈航去收萧炎为徒，把他带到异世界去，就是为了能够搞定答应纳兰嫣然的事情，帮她把那场烦死人的婚约退掉。

　　夜时秋最初的计划是，自己出手将萧炎从这个世界弄走，然后等上一段时间，等他失踪的消息传到帝都来，再以纳兰家族的名义走正常程序去询问萧家。

　　询问什么？

　　询问你们家萧炎到底怎么了，还有没有可能回来，他是不是自杀了啊？

　　这几个问题你们萧家给个准话，我们家大小姐可是要嫁人的，总不能一直等一个失踪了的人吧，等老了怎么办，谁来负责？

　　于是乎，名正言顺，合情合理的退婚！

　　当然，这只是夜时秋的一个初步方案，具体怎么操作，到时候可以再考虑。

　　总而言之，只要萧炎不在这个世上，好好规划一下细节，在不让老爷子丢面子的前提下把这婚事给退掉，并不是什么难事。

　　而把萧炎弄走，这件事夜时秋本来打算自己去做的，可是后来普渡慈航进群了，本着保险起见和出色的领导者不必事事亲力亲为，要知人善用的原则，夜时秋就把‘将萧炎弄走’的这个任务交付给了他，然后……

　　他做的很好，他把事情办得相当完美，虽然自己不知道过程，但结果令自己很满意。

　　如今这个世上没有了萧炎，退起婚来简单多了，至于三十年后魂天帝带来的危机，三十年……以自己现在的修炼速度，根本不必理会他，让他哪凉快哪呆着去吧。

　　其实，夜时秋也不是没有想过别的退婚方法，比如说私下里退婚，不要仗势欺人，不要让他们家丢面子……

　　好吧，这哪里是方法，这分明就是要求，这么多要求加在一起，搞得除非纳兰嫣然跪在地上求他们退婚，把他们萧家的尊严捧得高高的，不然根本就实现不了。

　　原著中她是不是私下里去的，这个夜时秋不知道，但身为纳兰家大小姐和云岚宗宗主亲传弟子的她，去萧家居然只带了一名大斗师和几名斗者，这可足够放低姿态了。

　　要知道，萧家可是有四五名大斗师的。

　　至于不要仗势欺人，一开始纳兰嫣然对萧战极为客气，称呼他为叔叔，晚辈礼十足，但是呢，一提到退婚，萧战的态度就变了，再后来，萧炎蹦出来，咄咄逼人，这才让纳兰嫣然将他是个废物的残酷事实说了出来。

　　还有，不要给他们送礼，这是在羞辱他们？可空着手去也很失礼吧？

　　这原著中很好的例子摆在这里，你说该怎么对他们客气，该怎么正常退婚？

　　这本身就是一个伪命题！

　　当然，这也不能说是萧炎的错，换做任何一个男人是他，在那个时候都会蹦出来。

　　当然，这也不能说是纳兰嫣然的错，换做任何一个女人是她，都不会嫁给一个陌生的废物。

　　总之，就是立场不同导致了冲突，最后就各凭本事了。

　　这点夜时秋看得很透彻，所以他选择了这么去做，将萧炎弄走，将冲突的一方弄走，冲突自然就不存在了。

　　本来是想弄死他的，但想了想，算了，他也没得罪自己，而且虽然主角都是天命之子的说法不太准确，但萧炎确实有点邪门，他的经历实在是……想要杀他的人都挺惨。

　　所以在这个世界对他下狠手，夜时秋觉得，还是算了，让普渡慈航把他带走就是了，自己给他准备了一个佛门老师，让他以后用起佛怒火莲来名正言顺，也算是对得起他了。

　　啥，没机会用了？

　　怎么会没机会呢，就非得是异火吗？喜欢玩火，随便抓两团火拼在一起就是了，就说这是佛怒火莲又有什么不可以呢，对吧？

　　普渡慈航：“夜时秋，群主大人，您上线了，您吩咐小妖的事情，小妖都已经办妥了。那位药尘先生，小妖也已经将他请到了附属世界，不知您何时接见他，小妖也好告知他一声？”

　　就在夜时秋看完这条提醒，要接着看下一条的时候，忽然，普渡慈航给自己发来了一条艾特消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百三十章 夜时秋的退婚计划免费阅读。https://xs.23sk.com 