
　　“哦？柔妃说什么了？”华皇语气平淡的问道，却让旁边的柔妃心中一紧。

　　沐清漪仿若不觉，浅笑道：“柔妃娘娘告诫清漪身为闺中女儿不该和九皇子在花园里说话，免得坏了名声。清漪正拜谢柔妃娘娘教诲呢。”

　　华皇朗声一笑道：“朕当是什么事儿。这御花园里这么多的宫女太监在，能有什么事儿？明泽若是觉得无聊，就是带着人出去走走也无妨。不过……九皇子……九皇子身体不佳，明泽还是很不要经常打扰九皇子才好。不如这样……等和亲的事儿过了，正让人陪着明泽出城玩玩儿。正好聂云跟着你，回头再叫上赵子玉，朕也不用担心你的安危。”华皇这天马行空的计划让众人皆是一怔。半晌沐清漪才回味过来华皇这是在告诫她容瑾身体不好又是西越皇子，不适合作为成婚的对象。另外还不忘推荐了他觉得不错的人选，安西郡王赵子玉。想到此处，沐清漪不自觉的一窘。

　　站在沐清漪身后的容瑾却是立刻黑了脸，如果此时不是站在华国的御花园里，华皇不是华国的皇帝的话，容瑾毫不犹豫的就要一把捏死他。本公子刚刚还在哄清清答应本公子的追求，你现在就来拆本公子的台，活腻味了吧？

　　容瑾和沐清漪能够理解华皇的话，却不代表别人也能够领会。至少早已经被嫉妒和惊惧给占据了大半的心神的沐飞鸾就不能领会。她只看到了华皇对沐清漪的偏心和宠爱。明明不高兴让沐清漪接近西越九皇子，却宁可得罪西越皇子却不愿意惩罚沐清漪。沐飞鸾华丽的衣袖下的手紧紧的攥起，突然想起了之前慕容煜跟自己所说的话。23sK.com

　　华皇看了看神色各异的众人，道：“罢了，柔妃有孕在身，还是会华阳宫去写着吧。正要去贤德殿跟皇后商量和亲的事情，明泽跟朕一起去？”

　　沐清漪自然不会拒绝，微微一福道：“遵命。”

　　“九皇子？”华皇挑眉看向容瑾。华皇是不太喜欢这个看上去太过俊美的西越九皇子的。容瑾的名声和事情他都是听过不少的，除了有一张俊美不凡的容貌以外，既没有本事也没有权势，就连一个健康的身体都没有，到了京城之后还跟北汉的永嘉郡主勾搭不轻。这样的人居然还想要肖想明泽公主？华皇挑剔的看了容瑾一眼，深深地觉得还是将他和明泽公主隔开的好。毕竟，这容瑾的皮相实在是非常不错。

　　容瑾笑道：“四哥也去贤德殿见六妹去了，本皇子自然是跟陛下同去。”

　　华皇不置可否，转身带着人走了，“明泽跟朕走吧。”

　　一行人浩浩荡荡而去，只留下沐飞鸾带着自己的人站在御花园里，仿佛被人遗忘了一般。沐飞鸾盯着远去的人群，幽深的眼神中翻腾中阴冷的笑意。走在最后的容瑾突然回过头来看了一眼依旧站在那里不知道在想写什么的沐飞鸾，不屑的冷笑一声。愚蠢的女人，不到最后她永远也不会知道她所有的情绪和计划都是被人有预谋的跳动的吧？

　　回到华阳宫中，柔妃挥退了身边的宫女太监，一抬手便将桌上摆着的古董瓷器挥落到地上砸的粉碎。她气急败坏的模样吓坏了身边的心腹嬷嬷，连忙劝慰道：“娘娘这是怎么了？还请娘娘顾及腹中的小皇子才是啊。”提起小皇子，沐飞鸾的脸色缓了缓，但是却很快又难看起来了，冷哼了一声道：“小皇子又能怎么样？在陛下眼中我的皇儿只怕还不如沐清漪那个贱丫头！”

　　“娘娘怎么会如此想？”嬷嬷赔笑道：“无论如何，小皇子才是陛下的亲骨肉。那明泽公主……就算再受宠也不过是个公主罢了。而且如今都十六岁了，最多再过两年就该嫁出去了，娘娘何必在意她？”

　　沐飞鸾冷笑一声道：“若是能将那丫头嫁的远远的倒是好了，本宫只怕陛下舍不得吧。”

　　嬷嬷默然，陛下这些天的态度已经很明显的说明了是不愿意让明泽公主远嫁的。但是嬷嬷却并没有明白沐飞鸾话中的真意，只得赔笑道：“就算如此，等公主嫁出去了也碍不着娘娘的眼了。娘娘不如劝陛下早些为公主的婚事打算。也显得娘娘疼爱关心妹妹。”

　　沐清漪一抬手，将桌上最后一个杯子挥落到地上，冷笑一声道：“关心？本宫刚刚在花园里关心她的下场就是被陛下给赶了回来！本宫这么多年来陪在陛下身边，竟然还是不如一个刚见过没两面的黄毛丫头么？”说到此处，沐飞鸾也忍不住觉得有些心酸，怔怔的望着满地的狼藉流下了两行眼泪来了。同时心中也对沐清漪的嫉恨更深。她对华皇自然说不上什么爱不爱的问题，但是这么多年她小心翼翼的侍候着华皇，好不容易才得到了盛宠，甚至宫中最受宠的妃子之一。但是沐清漪一出现，她的所有努力就好像是都是一个笑话一般变得全无意义。这让沐飞鸾怎么能不恨沐清漪？

　　看着沐飞鸾含泪的怒颜，嬷嬷也只得无奈的叹了口气。自家主子的脾气她自然是明白的，现在这个时候沐飞鸾绝对是什么都听不进去的。

　　“启禀娘娘，云嫔娘娘求见。”门外，太监有些战战兢兢的禀告道。

　　沐飞鸾一怔，拿着手帕擦干净了自己脸上的泪痕问道：“她怎么回来我这儿？”云嫔虽然一向与人为善，但是身为平嫔妃的脸面还是要的。所以极少亲自前来沐飞鸾的华阳宫，而沐飞鸾从前为了表示肃诚侯府对恭王府的忠诚，也都是亲自前往云嫔宫中的。乍然听到云嫔亲自过来了，沐飞鸾也有些惊讶。

　　“云嫔，她来干什么？”刚刚在御花园被沐清漪打了脸，沐飞鸾的心情并不太好。何况以她现在的身份，也不需要对云嫔处处小心，因此并不是很想见她。嬷嬷犹豫了一下，还是照实道：“应该也是为了明泽公主来的吧？昨天在明芳馆，明泽公主跟恭王殿下闹得也很不愉快。听说恭王殿下还被陛下训斥了一顿。”

　　闻言，沐飞鸾笑容更冷，沉声道：“真是跟她娘一样的狐狸精！恭王是陛下最看重的皇子，就因为和她几句口舌就被陛下训斥，皇子的威仪何在？”也难怪云嫔回来找她了，沐飞鸾对云嫔还是很了解的。俗话说，会咬人的狗不叫。云嫔可不是什么真的省油的灯，这样的人若是无牵无挂的话，就算整个皇宫里的人都死光了她也能活的好好的。但是云嫔唯一的牵挂和弱点便是她的两个儿子。不，准确的说，她唯一牵挂的便是她的长子慕容煜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第190章 和亲人选(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 