    化为了梦魇之蝶的爱丽丝选在了一个无人的暗巷，变回了自己的萝莉本体。

    从昏暗的小巷内走出，繁华的街道瞬间映入的眼帘。

    看起来这跟她之前梦境里，那个东京的商店街没什么两样。

    除了横滨这边的人流不如东京的多之外，其他的都没什么变化。

    顺着人行道走的爱丽丝停在一家饰品店的玻璃窗前，透过玻璃面上映射的街道影像，爱丽丝看见了不知道什么时候跟在她身后的小尾巴。

    似乎是看到爱丽丝停下了脚步，那人也停下脚步，戴着耳机，双手揣在兜里，嘴上吹着口哨串成的歌，状似不经意地看着周围。

    爱丽丝心里小小的叹了口气，暗自叹息居然被森鸠外说中了。

    她揉了揉自己软乎乎的脸蛋，打开饰品店的门，走进了饰品店里。

    一直朝爱丽丝这边张望的男子见状，等候在了外面。

    这家饰品店只有一个出入门，他只用在这里守株待兔就好。

    然而半个小时过去了，一个小时过去了，他依旧没有等到爱丽丝从饰品店出来。

    发觉有点不对的男子皱起眉，快步朝着饰品店走来，打开门走进饰品店内。

    “叮铃——”

    饰品店的玻璃门因为惯性即将关上的前一秒，一道娇小的人影从饰品店内飞快闪出，男子却没有丝毫察觉自己跟目标已经擦肩而过的事实。

    手里提着一个包装精致的小礼品袋的爱丽丝哼着调调走远。

    天空高挂的太阳光变弱，空中流动的风也开始降温。

    这代表着白天即将结束，夜晚将要来临。

    逛了一大圈的爱丽丝看了看自己唯一的一个礼品袋叹了口气。

    兰波先生和中也哥哥的礼物都已经买好了，就差哒宰的礼物了。

    本来她想要送给哒宰批发绷带的，这样实用，但感觉生日送别人绷带好像又奇奇怪怪的，爱丽丝只好打消了送绷带的念头。

    不知不觉，周围的行人渐渐变得稀少，街道两旁矗立的大楼也被繁茂的绿树取代。

    爱丽丝停下脚步，看着前面立着的公园标志，露出了茫然的表情。

    她，这是走到哪儿来了？

    “窸窸窣窣”

    矮树丛里发出声响，爱丽丝扭过头，看着一只背部以橘色为主调，腹部呈白色，还有黑色的圆斑分部在身上的三花猫从茂密的枝叶里钻出，一双琥珀似的清透猫瞳定定的看着爱丽丝，小嘴一张，发出一声小小的猫叫。

    “喵~”

    “猫猫？”爱丽丝看着那只三花猫，见它一直盯着她，没有想走的意思。

    爱丽丝犹豫了一下，蹲下身，将礼品袋放在了一旁，朝着三花猫伸出了软乎乎的小手：“猫猫？”

    似乎是感受到了两脚兽的善意，三花猫迈着优雅的猫步走到爱丽丝手心前，小心地嗅了嗅爱丽丝的手，背后竖起的尾巴突然弯成“S”形摇了摇，“喵”了一声，蹭上眼前这个两脚兽的手心。

    顺滑的触感从掌下传来，爱丽丝观察过这只猫的脖子上并没有项圈，很难想象在野外生存的猫居然也会有如此顺滑的毛。

    不过......

    爱丽丝看着三花猫身后的淡金色猫形灵魂虚影，感叹道：“好漂亮的灵魂。呐，你不会是哪个大人物变的假猫猫吧？”

    眯着眼享受两脚兽抚摸的三花猫晃动的尾巴停顿了一下，睁着那双无邪的琥珀色猫瞳望着爱丽丝，无辜极了。

    “喵~”

    “唔......”看着装傻的三花猫，爱丽丝眨了眨眼，似乎是在审视。

    爱丽丝看不见的地方，三花猫僵硬着任凭她打量。

    最后，爱丽丝首先叹了口气，忧伤地对着三花猫开口：“算了。反正我跟你也没有什么仇？而且，我还要准备哒宰的生日礼物，超累的。”

    “喵~”三花猫那对竖起的猫耳动了动，突然转过身，对着爱丽丝叫了一声，一副要走的样子。

    “你要走了吗？”爱丽丝也以为是三花猫要走了，跟她打个招呼。

    “喵~”

    三花猫朝前迈了两步，又转过身，朝着爱丽丝叫了两声，再转过身朝前迈了两步。

    爱丽丝秒懂，“呀”了一声，提起自己的礼品袋站起来，跟上三花猫的步子，“你要带我去什么地方吗？”

    有灵性的猫猫都是能理解人话的，更别提眼前这只有着淡金色灵魂的三花猫。

    淡金色的灵魂，有1说1，入梦之后，她不是第一次看见金色，但是这种白色与金色混杂的无邪灵魂，她又是头一次见。

    哪怕是神明，也不可能确保自己的灵魂纯挚无邪。

    横滨，真是一个不可思议的城市。

    跟上三花猫的爱丽丝如此想到。

    七拐八弯后，爱丽丝跟着三花猫来到了一家陈旧的书店前。

    书店的招牌已经布满时光留下的痕迹，是一家老店无疑。

    “喵。”

    带路的三花猫扭头叫了一声，就迈开小短腿儿，跑进了书店内。

    被留下的爱丽丝在原地站了一会儿，才慢吞吞的拉开了书店的玻璃门把手。

    原来那只三花猫是被人饲养着的呀，难怪听得懂人话，毕竟是养在书店，一定是一只有学问的猫猫吧。

    说起来，哒宰有事没事的时候，的确喜欢看书来着？

    爱丽丝后知后觉的想到可以送太宰治一本书作为他的生日礼物，只是当她站在木香与书香混杂的书架分类前，又被选项给难住了。

    哒宰喜欢什么样的书呢？

    哲学，太复杂，她也不会挑。而且哒宰看书的目的，更多是为了充分了解不同的化学物质？，然后实现他无痛追求死亡的理想......

    啊，正经的书店应该不会有教人自刀的书吧？

    爱丽丝皱了皱眉，心里刚想打退堂鼓时，一道和蔼的声音从身后传来。

    “小小姐想要买书吗？”

    爱丽丝转过身，看着一位穿着深棕色风衣的老者笑呵呵地站在那里，亚麻色的斜长右耳发从黑色的圆边礼帽中露出了几缕，手里驻着一根质朴的拐杖。

    咦？

    爱丽丝看着中年男人身后淡金色的灵魂，对上那双闪烁着智慧之光，又含着笑意的琥珀色双眸，她仿佛明白了什么。

    原来如此，不是只有学问的猫，原本是人呀。

    想明白的爱丽丝也没拆穿他，冲着老者扬起一抹无邪的笑：“嗯！我想给朋友买一本...与死亡有关的书籍送给他。爷爷这里有吗？”

    ———题外话———

    奇怪的猫猫知识增加了jpg.

    说到暗巷，墨鲤想到了文野里面流传的一个传说：众所周知，整个横滨只有这一条巷子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    爱丽丝：听说你们想让我叫麻麻?票票和评论都没有还说对我是真爱!哼o(′^｀)o

