    翟乾眼中闪过浓浓的怨恨，呼吸越发急促，自己叱咤佣兵界七年之久，何曾受过此等屈辱，在此之前，以往的相同情景中，站在狄成位置上享受主宰者权利的应该是自己！

    　　被制服的幽魂佣兵部队成员也是怨恨、愤怒，身躯颤动的原因并非只是伤痛这么简单，更重要的还是心的怒火。

    　　“嗯？用不用我再多问一边？”黄泉刀缓慢加力，锯齿尖端开始割破皮肤，点点鲜血无声滴落。刀下女郎既恨又怒，可身体被死死控制，只能听凭刀锋割破自己爱护的脸部皮肤。

    　　“我说！”翟乾恨声低喝。

    　　“那就快点，我没那么好的脾气，更没那么好的耐心。”

    　　“交谈内容很简单，幽魂佣兵团负责潜入霍果撕小镇，想办法救出索罗达，但在带出小镇之前，却必须制造个小混乱，将索罗达击杀，伪造意外死亡假想。然后逃出小镇，与边境线以西的索克军阀接触，把尸体交给他们。只要情况顺利，我们可以得到一百万美元的丰厚酬金，但绝对不能对外泄露任何关于索罗达死亡的真正原因。”

    　　“哼，你这还不是泄露了。”周少华不屑的撇撇嘴，因为张啸延的原因，他十分恶心那些叛徒，不管是因为何种原因。

    　　“你们如何与那人联络？”狄成继续问道。

    　　翟乾道：“不再联络，只要到时候交出尸体便可，钱随后会打入我们的账户。”周少华的鄙视让他的脸se不由闪过丝羞愧，身为雇佣兵，恪守的本分就是信誉，这些年来他也在努力营造幽魂应兵团的信誉，并获得了很大的成功。他甚至将信誉作为佣兵团的首要家规，也曾设想过很多情景，包括誓死不泄露雇主消息。

    　　可真当几个兄弟在自己面前慢慢向着黄泉大道迈进时，他忽然发现自己竟然是如此的脆弱。

    　　信誉没了，完全可以换个名号，重新开始，反正没多少人知道他们的身份和模样。可兄弟们都死了，佣兵团怎么可能存在。这种时候，翟乾也只能用这个借口来安慰自己。

    　　“还有没有需要问的了？”狄成看向安妮，身为情报jing英，她有着异于常人的缜密思维，可以避免出现疏漏。

    　　安妮略微沉吟，道：“你们签订任务的时间、地点，他是怎么找到的你们？还有，成功之后，在哪交易。”

    　　“交易地点在伊斯兰栈道中心部位以东直线两公里，那里有片绿洲，时间是在8月11号，也就是五天前。成功之后，只管越境即可，他们会找人过来接应。”

    　　“这么重要的事，怎么可能没有明确的交易地点。”安妮忽然冷哼，****抬起，定在几乎要陷入休克的壮硕男子额头：“作为惩罚，他的命……我收了！”

    　　“住手！我说的句句属实！”翟乾忍不住急声怒喝。

    　　“真的？”安妮打开保险杠，并没有停手的意思。

    　　翟乾奋力挣扎，面容因为脖颈上的疼痛而扭曲起来：“放开我，老子没闲心跟你们胡扯。该说的我都说了，句句属实，放开我！”

    　　深深凝视了他片刻，安妮落下枪来，朝狄成悄悄点了点头，关颖、婉彤，以及子武几人也最终点了点头，选择相信。

    　　狄成道：“我有个问题，你看起来不傻，怎么会搀和到这个任务里？”

    　　“什么意思？”脖颈上的疼痛几乎让翟乾窒息，最后不得不停下挣扎，恨声道。

    　　“你知道了那个人的秘密，就不怕在交易任务的时候被灭口？只有死人才不会乱说的。”

    　　“我自有办法。”翟乾冷哼，他怎么想不到这种黑吃黑的现象。当天那人之所以选择自己幽魂佣兵团，一来是看中了自己的实力和信誉度，二来嘛……还不是感觉人少，与其他势力没什么牵扯，可以毫无顾忌的在事后下黑手。不过这些年来这种情况他遇到的多了，既然他敢接这个任务，就自然有应对之策。

    　　“呵呵，看来你还挺聪明，不过……可惜了！”狄成缓缓摇头，神se骤然冰冷。

    　　翟乾心头一紧，急声呼喝：“你想干什么？你说过要放过我们的？秘密我都已经说了，也可以保证从这个任务中脱身，至少一年不会再露面，放我们走！！”

    　　“还是刚才那句话，只有死人才不会泄密。我……不相信你。”黄泉刀当空一振，对着身侧男子胸口猛的刺去。

    　　噗正沉浸在断腿痛苦中的男子身躯一颤，不可思议的低下头，呆呆的看着洞穿心口的刀锋，最终无力的瘫软下去。直到生命终结的那一刻，他依旧无法相信自己死亡的事实。

    　　翟乾等人刹那呆滞，同样不敢相信眼前的事实，多少次的生死挣扎，多少年的扶持向前，大风大浪他们都挺了过来，可今晚怎么……

    　　死亡竟然来的如此的迅疾，如此突兀，以至于他们连准备都没有做好。

    　　“你……”翟乾勃然大怒，面容狰狞，眼看就要咆哮发狂，可声音刚刚出口，一个血淋淋的刀锋毫无征兆的从胸前探了出来，粘稠的鲜血顺着伤口咕咕外冒，坚强的生命无声无息中消散天地。顾子武在他耳边狞声低笑：“一路……走好。”

    　　同时刻，在其他几人挣扎之前，关颖等人已经强势出手，果断将他们的生命终结。

    　　幽魂佣兵团在亚洲区域有着不俗的名声，八人的实力、配合以及战斗经验都极为不俗，可今晚今时，却在大意中踏入死亡陷阱。

    　　“事情比我们想象中的要复杂，是谁要杀索罗达？”狄成示意大憨他们几个把尸体清理掉，皱眉思索起来。

    　　叶婉彤看了看安妮，道：“要么是你们的情报有问题，要么……是索克要杀索罗达，或者索克军阀里的某个大人物要杀他！否则那个神秘人不会刻意强调‘意外死亡’四个字。”

    　　狄成的目光微微一晃。“霍克军阀……杀……索罗达……”

    　　安妮也隐约抓住了某个关键点，缓声道：“情报是来自组织，应该不会有问题。也就是说，是索克军阀里有人要对索罗达下手。”

    　　“索克和索罗达的关系很亲密？”狄成问道。

    　　“两人是表兄弟，索罗达是索罗的心腹之一，主管亚洲区的毒品贸易，两人关系……应该……不错……”安妮的声音慢慢减缓，语气不再那么肯定。

    　　略作沉默，狄成忽然无声一笑：“这下牌局大了，不管是谁要杀索罗达，我们……都将是赢家！”

    　　安妮等人个个jing明，自然明白狄成的意思，脸上的笑容出现几分诡异。

    　　越乱越好，越复杂越好，越危险越好，这叫……浑水摸鱼！

    　　这家旅店除了他们之外早已经没有了人，就连老板也被安妮提前支开，所以幽魂佣兵团今晚的刺杀无异于深陷万丈沼泽，彻底消失，而且无声无息，不会被任何人察觉。

    　　从今晚起，他们八人就是新的“幽魂佣兵团”，狄成将暂时改名……翟乾！

    　　第二天，随着太阳的升起，温度的上升，小镇再度恢复喧闹，虽说因为封锁的缘故，人员少了流动xing，可被暂时困在里面的人可没有什么紧张和压力，该吃的吃，该喝的喝，反倒更是快活滋润。

    　　连续几天的的时间，狄成七人分头行动，在看押索罗达的小型监狱附近来回游逛，仔细的观察，寻找合适的切入点，了解监狱极其附近的道路情况。安妮也频频前往“组织”在这的情报据点，进行资料的搜集。

    　　为了确保本次行动的顺利实施，狄成等人在这几天里不断地修完善改行动计划，制定最佳的逃跑和过境路线，以及突发情况的应对措施。

    　　营救索罗达，无异于劫狱！这里可不是内陆，jing察们的子弹并非限量发放，也非被统一看管，而是时时刻刻带在身边，而且不用特殊授权便可当场开枪。

    　　狄成他们虽然个个实力强悍，但却不敢有丝毫的大意。

    　　三天时间很快过去，当夜幕再次降临，整个小镇被黑暗与冰冷笼罩后，已经准备妥当的狄成八人悄然离开旅店，如同八柄利箭，向着小镇东南边角的看守监狱急速冲去。

    　　PS：爆发！！！迟来的爆发！！第一更奉上，下面还有……

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

