    第三百九十一章 掌控全局   

    杨凡本来在学校里面的知名度就并不低，所以只要在这一次的比赛当中真的能够碾压林天天他们拿到第一的名次，那么他完全是可以直接成为整个高一年级当中最为出名的人。

    

    “得了吧，就你居然还会有妹子可以带的吗？

    你自己都还需要别人去带。”

    

    王馨瑶听到了他的这一句话的时候，也很是无语的翻了个白眼。

    

    虽然说汪聪的实力水平的的确确是要在她之上的，但是实际上也就那么一个王者段位的水平而已。

    

    无论是相比于梁猛还是杨凡来说，几乎可以说和她们属于同一个阵线上也没什么区别。

    

    “再怎么说也好，虽然我不如凡哥一样那么强，但是带个钻石星耀局还是没什么问题的吧！所以能不能要每次都贬低我好吧，至少带你的时候也没什么问题呀！”

    

    “行了行了，你们两个就别斗嘴了，现在主要的就是好好看比赛就行。”

    

    王晶晶也是无奈的直接就连忙劝阻了他们两个。

    

    不然的话，他们两个继续在这里说下去可能就生的无法正常的看比赛了。

    

    虽然现在杨凡他们这边看似优势真的的确是挺大的，毕竟在前期而言，就这么两三个人头全部都落入到了打野的手中，那么也就意味着野区这方面的资源肯定是很难再去得到什么太多的经济了。

    

    毕竟杨凡他们这边本来就是以他的打野为核心的。

    

    而且再加上他又是全场实力最高的，在这样的情况之下，林天天只不过是一个中路而已。

    

    虽然说或许玩的是一个工具人中单又惹快速游走支援的这么一个效果，但是实际上也总不可能一直的去帮助野区进行防守。

    

    因为这样一来不仅会将他本身给限制住，在这里最为重要的就是他们把主要的精力放给到也去野区上的话也就意味着杨凡对于两条边路的gank也就根本不会产生任何的阻碍了。

    

    工具人中单虽然说在版本很是吃香，但是也根本就不可能达到那种带飞全队的效果。

    

    这也才是为什么现在的中单主要分为两大派系的真正原因了。

    

    工具人中单能够以其他位置为核心去打出一个强力的效果，但是法刺中单却也同样拥有着很高的上限。

    

    因为在这样的情况之下，并不仅仅只是需要提防对面的刺客而已，同样也必须要时刻关注着对面的法师的位置，否则的话后排很容易，直接在开团之前就暴毙。

    

    而且很多的法刺中单实际上都是拥有着很高的上限的，有的时候甚至是不需要队友同样也能够完成一打多的操作去带飞全场。

    

    可是偏偏林天天玩的都是一些主要工具人属性的法师。

    所以就单单从这一点而言，杨凡本身就并不怎么将他给放在心上了。

    

    现在自己这一边经济优势已经建立起来了，那么对面基本上也就不要这想正常的玩下去了。

    

    在收完了这一条暴君之后，他并没有急着直接过去打另外的一边主宰。

    

    并不是说时间上面来不及，最为重要的就是哪怕就算现在赶过去了，其实要想拿下来也是比较费力的。

    

    而且到那个时候，对面的全员几乎也都已经回到了自己的位置上面了，再加上有着这一边50%的一个减伤的debuff这里，真的十分容易被敌方给抢下来。

    

    所以与其如此去舍近求远干嘛呢？

    

    反正现在知道了对面的这个打野选择的是红开的话，杨凡也是在算准了对面野怪刷新的时间的时候毫不犹豫的直接就去入侵了对面的红区。

    

    因为拿下了这一条暴君，再加上前面几个助攻的原因，现在的林冉冉实际上也是已经到达了四级的，所以说也是直接就骑在了他的身上。

    

    或许瑶瑶公主并不如其他的坦克型辅助一样能够提供很多的一个保护，但是就单单是她的这么一个英雄的机制，实际上也是其他的硬辅所不能比拟的。

    

    相比于大多数的坦克型辅助来说，瑶瑶公主就要显得更加的灵活的多了。

    

    因为没有这什么太多的坦度摆设这里，所以就必须要合理的去刷盾，还有一二技能弥补伤害以及控制的效果，以及利用被动去抵消控制来达到一个快速刷新技能的作用。

    

    这些都是一个合格的瑶瑶公主玩家所必须要知道的事情。

    

    但是实际上要想达到这样的效果，其实自身没有个巅峰赛两千分以上的水准和意识基本上也是很难能够操作的出来的。

    

    而且这个英雄因为自身的这个上限太低，而且必须要搭配一些特定的阵容体系才能够去发挥出最大的效果。

    

    所以说这也就导致了这个英雄基本上在两千分之上的巅峰赛几乎不会有人玩。

    

    而如果真的有这个英雄出现的话，基本上也就稳了。

    

    当然了，究其原因肯定就是因为钞能力这种东西了。

    

    毕竟现在的这个演员还有老板之间的各种事情，一直都是在传出很多的爆料的。

    

    而且官方以及主播都是有遇到过很多都进行了类似的封号处理。

    

    可是其实这些东西也根本就属于治标不治本的那种，因为相比于官方那边的封号来说，其实一个账号相对于真正的有钱人，也根本就算不了什么。

    

    毕竟连演员都请得起的人，又怎么可能会真的差这么一个账号的钱呢？

    

    而瑶瑶公主的国服榜一直以来都是被大家公认的富婆榜。

    

    所以在这种局的瑶瑶公主其实不是演员就是富婆，当然了一般来说的话，后者的可能性要更加的大的多，因为如果拿这么一个明目张胆的英雄去进行明眼的话，其实是很容易会遭到封号的。

    

    而后者因为有着自己的演员在对面去进行配合，所以说自然而然的也就很难会被发现了。

    

    虽然杨凡并不指望林冉冉能够达到那种水平，但是只要能够听他的指挥，那就足够了。

    

    在反完了红区之后，杨凡也根本就并没有停留，直接冲着对面的蓝区赶了过去。

    

    有的时候其实针对敌方的野区去打入侵远远要比去支援其他的路线打支援来了更加有效得多。

    

    毕竟如果他们不管野区的话，那么也就意味着打野没有经济也根本就不可能会做到去支援了。

    

    但是同样的，如果他们选择回防帮助之家的打野，那么不仅会耽误自己发育的同时，也将会直接陷入到杨凡的节奏当中……   

    

