    【面对触手可得的至高王权…】

    【那一位魔王、那一位神，却是没有立即选择伸手。】

    【余下那些已经准备着俯首称臣的掌权者们，因而一脸迷惑。】

    【迟到一会？】

    【没事，可以等！】

    【而且还能借机准备下排场，恭迎世界之王的驾临。】

    【然而一天、两天、三天之后…】

    【他们却是收到了李烨成为S市城主的消息，不由有些郁闷。】

    【什么情况啊这是？】

    【说好的统治一切呢？】

    【不过郁闷归郁闷，却都是不敢因此有所小动作。】

    【也有些不知所措。】

    【那几个还有城主管理着的城邦倒还好, 一切照旧便是。】

    【可其余的，就比较麻烦了。】

    【正如国不可一日无君，如今的城主就类似于国君之位。】

    【在没有城主这等实权人物的情况下，大概是会导致出现行政上的混乱。】

    【不知该听谁的…】

    【而对于城主这个位子，各个城邦中自然有不少人在觊觎着。】

    【但前几天的事件，还历历在目呢。】

    【所以自然都不敢逾越半分，局势暂时僵住了。】

    【直到…】

    【那位穿着一身纯白长裙的魅魔御姐, 也就是司清婉便直接拿下K市的城主一职。】

    【“要不是其他人在观望，我也不可能这么轻松。”】

    【“不过回头, 要是被那个男人找麻烦的话…”】

    【只见她咬了咬牙道：“就给他当那啥得了。”】

    【“我吃点亏，也没啥大不了！”】

    【随之，在她心里充满忐忑和期待的几天后…】

    【便见S城方面有了最新的动态，但却只是关于觉醒者相关的几个法案。】

    【“特赦法案”被废除，“人权法案”与“特权法案”保留…】

    【不过与普通人相比，觉醒者犯罪后所受到的刑罚被加重了一倍。】

    【两者间，算是达成了一种另类的平衡。】

    【在第一时间里…】

    【司清婉也跟着颁布了这个决策，一副以S城马首是瞻的样子。】

    【K城里虽然并没有那个特赦条例，但这也不妨碍她直接加重刑罚啊！】

    【见此，其余城邦也纷纷开始效仿起来。】

    【并且在看到C城这“出头鸟”未有事后，各方也开始争夺起那空悬的城主之位。】

    【不过相比起毫不费力的司清婉，后者则是要面临着不少的竞争对手。】

    【而通过那几句“宣战言论”，以及刚刚修改的法案…】

    【在这两件事上，外界倒不难知道S城那位的想法和观念是偏向于守序。】

    【尽管看之前那“清洗全球”的血腥手段, 这位是半点没有约束自己的意思。】

    【但至少, 其是想让别人守规矩。】

    【当力量达成碾压一切的时候，世界就会围着你转！】

    【所以在明悟那位的想法后，掌权者们便遵从起来。】

    【在克制自己的同时, 也开始苛刻对待那些破坏秩序的犯罪分子。】

    【再加上，胆大妄为的恶徒们已经被清洗得差不多…】

    【蓝星自然便迎来了久违的安定，比之旧时代还要更为和平的那种。】

    【因此感触良多的，则是那些原本饱受战乱之苦的普通民众。】

    【所以越来越多人加入了推崇那位神的行列，但仍旧还有不少人记恨着这位魔王。】

    【不过相比起普通民众的数量，后者就可谓是极为“小众”。】

    【并且还受到来自各个官方的打压，不受主流关注…】

    【在三年之后，李烨的“魔王”一面也已经被世人淡忘。】

    【“神”成了他的唯一代称。】

    【“短暂的时间，却是改变了许多。”】

    【“就连相伴这么长时间的小秘书，也有离开的一天。”】

    “小秘书？”

    看到这里，西雅不由一愣。

    “指的是白千凝？！”

    这个她倒是清楚，只是有些不敢相信。

    虽然画面中关于白千凝和李烨大佬相处的诸多片段，只是一闪而过。

    谷緓

    但那短暂的瞬间，却是被刻画得十分有爱。

    至少，西雅能看出白千凝对其的仰慕和眷恋之意。

    但怎么会离开呢？

    有李烨大佬罩着，也不可能会遇到什么意外。

    而在她迷惑的这时，随之便是看到白千凝那大胆告白的一幕。

    然后, 听到了其那番“钢铁与纸张”的回应…

    这个倒是与现实相符, 不过不同的是其中的李烨并没有神石。

    所以，也就没有表露挽回之意。

    他那一张冷峻的面孔，显得格外无情。

    在其脸上，白千凝甚至没有看到任何情绪波动。

    因而觉得自己没有被在意着…

    伤透了心的她，离家出走般地去了K城。

    不过在西雅这样的观众视角来看，倒还是能发现李烨的情绪变波动。

    但只是短短一瞬，以白千凝的视觉神经根本捕捉不到。

    而短短一瞬，那只是对常人而言…

    那只是因为时间差的关系。

    在李烨的时间观中，可就并不是短短的一瞬。

    正如话语所说的那般，两人之间存在着物种的差距。

    【“爱情是什么？”】

    【“据说，这玩意能让人跨越物种的差距？”】

    【“可这只是一句谎言。”】

    【“这么长时间，她也一直都无法察觉我的喜悦、我的愤怒、我的七情六欲…”】

    【“就如同在人类眼中，神祇永远就只有着神性…”】

    【“至于人性？”】

    【“他们看不到，看不到就是没有。”】

    【“而没有情绪上的共鸣，又怎么可能有爱呢？”】

    【以李烨的高傲，也不可能刻意长时间去维持一个表情给人看。】

    【所以，他就成了失去人性的神。】

    【“神么？”】

    【“我么？”】

    【对此，李烨微微自嘲。】

    【不过很快，他就将这个矫情的想法抛开。】

    【“我可不在乎。”】

    不在乎？

    看到这里，西雅忍不住吐槽道：“是是是，你不在意！”

    “可说这话的时候，你能不能别看K城？”

    “原来，大佬也有着隐藏属性的啊！”

    在她吐槽的同时，屏幕上方闪过了密集的弹幕：

    【神大人的傲娇，爱了爱了】、【别看那女人，看我！】…

    动画中的李烨，也确实很快就收回了目光。

    随之只见他独自站在海边，目光凝视着天际的太阳。

    时间在飞快流逝…

    只见椰子树再次缔结了果实、小小海龟从蛋壳钻出…

    就连天上的太阳与月亮，都已经轮回接替了数百次。

    一切都在发生变动。

    唯一不变的是那道身影，一动不动地站在那儿。

    宛如一块栩栩如生的雕像。

    突然…

    【李烨望向X城的方向，似乎看到了什么有意思的事物。】

    【只听其那低沉而富有磁性的嗓音传来：“叶西博的儿子？”】

    【“能够具现幻想道具的神奇石头？”】

    【“身世坎坷，加上这个金手指，倒是有几分作品主人翁的迹象…”】

    【“就是不知气量能有多大？”】

    【“如此命运…”】

    【后续的声音还未完全落下，李烨便已然朝太阳的方向飞去。】

    【直到他化作一个远处的黑点再消失不见后，接着的话语才传了出来。】

    【“不知在我归来时，你会仍旧是爬虫…”】

    【“还是已然有资格能成为同行者、或者敌人呢？”】

    【完…】

