    天璇道宫遗址内！

    “轰隆隆！”

    若惊雷般的轰鸣声响彻不断，可怕的冲击，朝着四面八方席卷开去！

    屹立在白玉宫殿之上的王枫等人，已然冷汗淋漓，眼中满是惊骇之色，他们从未想过，有人能恐怖到这般程度。

    这场战斗，绝对是王枫自降临这异世以来，所见识过的最可怕的战斗！

    王枫都不敢想象，倘若这场战斗放在乾坤圣界之中，整个乾坤圣界，怕是会直接崩灭，无数乾坤圣界的强者，都将在这场战斗之中，被毁灭！

    “砰！”

    也就在王枫等人震动之际，一道巨大的响声，猛然在整个天璇道宫遗址之中响彻，伴随着这道响声，一道身影从烟尘之中倒飞而出，狠狠的砸在地面之上！

    恐怖的冲击夹杂着漫天烟尘，朝着四面八方冲击开去，那强大的力道，将整个地面都直接砸出一道可怕的巨坑！

    “怎么可能？”

    躺在巨坑之中的骨，双眼无神，嘴中不断的呢喃着这句话，那满是灰白骨骼的脸上，闪烁着不可思议之色！

    此时的骨，显得无比的凄惨，浑身出现大片漆黑之色，仿佛被烧焦了一般，身上的气息，更是虚弱无比，好似一团即将熄灭的烛火一般！

    原本强盛的生机，也变得微弱无比，哪怕是王枫等人，都能感受得出此时骨的状态极其凄惨！

    再看东皇太一，整个人仍旧强盛无比，浑身绽放着璀璨的光芒，那强势的姿态，当真若九天神王降临一般，引得李白等人纷纷侧目！

    “弱小如蝼蚁一般的家伙，也配称为掌天者？真是可笑！”

    东皇太一凌空而立，一手负于背后，脸上闪烁着倨傲之色，朗声说道，那不屑的话语，在整个天璇道宫遗址之中回响！

    “倘若本尊恢复巅峰，一只手就能将你碾压！”

    骨脸上充满着不甘，死死的盯着东皇太一，沉声喝道！

    他怎么也想不到，自己竟然会在东皇太一手中，落得个如此凄惨的地步！

    他堂堂掌天者，未曾死在那位手中，未曾死在天璇道祖以及那位的神器镇压之下，却偏偏在他最得意之时，被他曾经噩梦的手下，打成这般模样！

    “好汉不提当年勇！”

    听到骨那不甘的话语，东皇太一脸上充满着不屑之色，冷哼道。

    “轰！”

    话音落下，从东皇太一身上猛然迸发出一股强横的气势，引得整个天璇道宫震动不止，东皇太一双手呈现托天之势，磅礴的力量从他双手之中涌动而出！

    在东皇太一的手势之下，那浩瀚的力量，猛然凝聚成一道硕大的光影，形成一柄遮天蔽日的金色巨剑，宛若天道之剑一般，绽放着无匹之锋芒！

    这柄金色巨剑始一出现，便引得整个天璇道宫遗址都在不断的颤抖着，那无尽的锋芒，哪怕是王枫等人，都觉灵魂刺痛无比！

    感受到这金色巨剑的可怕威势，骨那双灰白色的眼眸内，终于流露出一抹惊慌失措之色，他存活了不知多少岁月，除了那场大战之外，他便再也没感受到什么是恐惧，经历过如此之久的岁月，他再次感受到了什么是恐惧！

    这一次，他真正感受到了死亡，哪怕在那场大战中，他虽被打得无比凄惨，但却未曾感受到死亡危机，而这一次，却真正的感受到死亡危机！

    “轰隆隆！”

    然而，东皇太一并没有理会骨的不甘，双手拖着那柄金色巨剑，猛地向下压去，那可怕的锋芒，直接将虚空给刺穿，狭长的漆黑裂缝，从上而下，延展至无边无际！

    “轰！”

    面对那可怕的金色巨剑，骨眼中闪烁过一抹恐惧，咬了咬牙，强行提起力量，全力防守起来！

    “砰！”

    然而，面对这恐怖的金色巨剑，骨强行凝聚出来的防守，宛若纸糊一般，直接破碎开来，在骨那惊惧的目光之下，那柄金色巨剑硬生生的刺入骨的身躯之中！

    在关键时刻，骨将自身骨刺，扭曲凝聚，形成一道骨盾，想要抵挡住这金色巨剑，却没有丝毫用处，那巨剑将骨整个人硬生生穿透。

    可怕的冲击，直接将骨整个人都带飞出去，将地面都撕裂出一道巨大的地底裂缝，整个天璇道宫遗址，在这一击之下，直接化作废墟！

    烟尘弥漫，力量四溅，剑气锋芒，撕裂周围的一切！

    “咳！！”

    骨整个人被那柄金色巨剑钉在虚空之中，猛地咳出一口黑血，那黑血滴落在地，将地面都侵蚀出一个大坑！

    “吾，一生代天执令，掌天地之权柄，未曾想，到头来却死在你这个无名小卒之下！”

    “不甘啊！”

    骨仰天嘶吼，声势震动整个天地，他怎么也想不到，自己的生命，会在这种情况下消散！

    看着骨那不甘的神色，王枫等人也是感慨不已。

    作为堂堂掌天者，地位至高无上，却以这种结局结束生命，哪怕是作为敌人的王枫等人，也是感慨不已！

    换做此前，王枫如何会想到，自己能将如此恐怖的存在斩杀？倘若没有东皇太一，在骨那恐怖的实力之下，他们这群人，怕是翻不起一丁点风浪！

    在感慨的同时，王枫心中也是欣喜不已，眼中闪烁过一抹期待之色，他倒要看看，斩杀骨这样的至强者，究竟会获得什么奖励？

    这可是代天执令的掌权者啊，曾经诸天万界的至强者，哪怕如今未在巅峰时刻，但也是不朽帝境巅峰的修为，实力更是媲美圣神巅峰，甚至隐隐还比圣神巅峰更强一筹！

    看着骨那渐渐熄灭的生机，王枫不知为何，竟从心底深处中，涌现出一股极其畅快的感觉，就仿佛去除了某个大敌一般！

    随着骨话音落下，他的骨骼之躯，好似化为粉末一般，直接消散在这天璇道宫之中！

    “砰！”

    当骨的生命彻底终结之时，整个天璇道宫，不，或者说整个诸天万界，皆是一震，天璇道宫乃至整个乾坤圣界，皆爆发出诸多异象！

