    徐添的评论一下子回复就破百了。

    死肥宅：为数不多的对爱情的那点念想都特么被你毁了啊！

    你喜欢海其实是喜欢浪：连黄蓉与郭靖那么只羡鸳鸯不羡仙的纯美爱情都被你揭露得这么现实，你特么能不能不要老说实话啊！

    网名太帅无法显示：过于真实。

    名字真难想：静下心来想一想，你特么说的太有道理，就是因为这样我更伤心啊！

    感情淡了就放盐啊：难道没有钱就没有真爱了吗？

    怪难瘦：楼上这话说得不对，什么叫没有钱就没有真爱，说得好像有钱就有真爱似的。

    巭孬**：女生哪有你们说的这么现实啊，我和我男朋友在一起就不是因为钱。

    我，秦始皇，打钱：楼上说的是和哪个男朋友？

    有大海的味道：兄弟你怎么活到这么大的？

    是啊，徐添有时候也好奇，自己是怎么活到这么大的，还需要监护人的时候就得做两小只的监护人，一个人咬着牙坚持到了今天，生活才终于有盼头。

    某种意义上来说，觉醒还真是能改变人生。

    就在徐添看评论的时候，走到一旁的沈潘安拍了拍他的肩膀，说道：“我爸想请你吃个晚餐，庆祝我们有觉醒资质。”

    “哦。”

    对于沈潘安的邀请徐添是不会拒绝的，两人关系好到穿一条裤子了，不去才显得矫情，

    “什么时候？”

    “这周六，没有问题的话，带上你弟弟妹妹一起吧。”

    徐添笑笑，我能有什么问题，周末不就在家当职奶爸么。

    不过从下周开始，周末的休息时间也没了，因为要去天元基金会上课了。

    地点在哪还不知道，这个不是徐添该操心的问题，貌似每天都会有专车接送，这个待遇倒是很不错。

    可以省一大笔公交车费。

    突然联想到了宫新原，话说那家伙不知道现在是什么待遇？

    星辰灵根还在否？

    这周宫新原跟人间蒸发了一样，自从被一群黑西装请走之后，他就销声匿迹了，谁也没再见过他。

    徐添也给他发过微信，没收到回复，别人的微信他不回很正常，但徐添的微信他肯定不会假装没看到，所以徐添断定他应该是去了一个不能与外界联系的地方。

    不过他的人身安危徐添倒是一点也不担心，要是为了弄死他，那些黑西装肯定会在暗地里偷偷干，而不会是像这样在众目睽睽之下把他带走，这不是落人口实了么。

    又一天没心没肺地过去了。

    转眼已经到周五了，徐添一大早上完课就直接坐车回到了家里，两小只现在还在上学，家里空无一人，从门口的信箱里拿了从开元基金会寄回的合同后，徐添第一时间拆开信封看了一下，确定合同上开元基金会的印章一个不少。

    至此，他与开元基金会的契约关系是正式缔结了，日后他将再次接受一回义务教育，就是不知道这次还是不是九年制的。

    不过相比较于此，他更关心的是钱什么时候打过来。

    只可惜合同上说得先入学然后通过什么什么考核，最早也得入学次月才能拿到钱……

    把自己扔在沙发里，徐添先是看看余额，还差两百多才能到4160。

    徐添想了想，于是又发了一条需要点开文的朋友圈：

    你不是真正的快乐。

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    而我是。

    来自……

    这会儿正是午饭时间，结束了一周繁重学业的同学们正迎来难得的周末休闲时光，冷不防刷出了这么一条朋友圈……

    当时就感觉哔了狗了啊！

    我去这逼怎么又在发朋友圈膈应人了！

    前半句看着还挺伤感，大伙都被勾起了伤心往事，想起了那个藏在假装快乐的面具背后，已经被伤害得千疮百孔的真正的自己。

    正心疼着呢，结果一点开文又特么被你噎到了……

    为什么，为什么我要这么手贱，为什么我这么控制不住自己，为什么我要点开他的全文……

    完事徐添就在代练平台接了英雄联盟的代练单子，没办法啊，负面情绪值还是差一点，估计得打几把游戏才能攒够。

    而且他和两小只还得张嘴吃饭。

    基金会的补助金最早得下个月才发，而且从来没赚过轻松钱的徐添，总感觉这钱没这么好拿，这种类似天上掉钱给他的生活，甚至有点像是在做梦。

    所以本职工作还是得继续接着再做的，这样万一那个钱拿不到也不影响正常生活。

    做人啊，还是要留点退路，不能奔着所谓的锦绣前程就什么都扔下不管不顾了。

    万一所谓的锦绣前程只不过是梦幻泡影呢。

    不花没到手的钱，不把希望完寄托于无定的未来才稳妥。

    于是乎，诸位亲爱的英雄联盟玩家，他来了他来了……

    英雄联盟游戏时间要比王者长，价钱也相应的挺高的，只可惜必须得电脑，所以徐添只有周末在家的时候才能接英雄联盟的单子。

    结果上了电脑登QQ的时候，徐纯的QQ自动登录了上去，徐添瞥了一眼，意外发现这小子聊天记录列表里居然有个备注名叫小老婆的……

    好奇心害死猫，徐添忍不住就点开来看了看。

    徐纯：最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言。

    小老婆：好的。

    徐纯：看你的说说，你心情不太好，没事的，不要抱怨，抱我。

    小老婆：哈哈，你真逗。

    徐纯：你知道我的缺点是什么吗？是缺点你。

    小老婆：这样子的嘛。

    徐纯：昨天晚上又梦到你了，我是九你是三，除了你还是你。

    ……

    徐添：“……”

    卧槽。

    现在的小孩，特么简直神了啊！

    根本看不出这小子居然是这么一号角色！

    还小老婆？

    你特么还有大老婆？

    或者说……几个大老婆？

    人才，都是人才啊！

    徐纯这小子平时看着挺纯的，撩起妹来居然丧心病狂。

    看样子有必要跟他讲讲男女之间的一些禁忌了，要不然任凭这小子顺着青春期那股劲儿瞎搞，指不定哪天就要闹出幺蛾子，比如人家小姑娘爹妈跑家里来要打胎钱什么的……

    这年头打胎可不便宜啊！

    还是得教教这个什么都不懂的小子，千万别去祸祸人家小姑娘，以免做出悔恨终身的事情——让小姑娘悔恨终身的事。

