    自从新人类战争爆后，每天都有大大小小的战斗生，死亡人数直线上升。但由于有无数新人类势力加入对抗神谕，又有军盟作为最大的主战力，战争进入了一个拉锯战，打得难分难解。

    但神谕死亡的都是生化机械人，这些生化机械人战斗力不高，大概有九十以上的基因共鸣，sss级巅峰的战斗力，不过筑基境和顶尖体，一般筑基境新人类，可大举击杀，没进化境界的新人类，也能借助机甲来提高战斗力，对抗生化机械人。

    生化机械人一人很难战胜一个身上有多种装备的新人类，可是生化机械人不止一个，数量极多，还能组成一个个战阵，有摧枯拉朽之力，破去那些没组织性的新人类。

    一个数百人的小势力，无法挡得住一百生化机械人的摧残。

    而且，生化机械人不畏惧死亡，没有任何痛楚，哪怕只剩下半边身体，也能自爆成碎片。如此冰冷残酷的战斗，那些意志不坚定的新人类，绝然被吓得斗志渐失，难以为战。

    地球新人类有很多，但参差不齐，无纪律性，各自为战，怎么可能跟神谕组织严峻而冷酷的军纪相比，简直就是真正的杀戮机器。如果不是人类数量远胜神谕，又有军盟做主战，不出一年时间，神谕组织必然卷席世界。

    然而，有战争就有传奇，有不少强者新人类崛起，名扬天下。

    神谕英才辈出，深藏已久的世家子弟，锋芒毕露，其中就有木萧的仇敌，申屠战光。

    世家子弟同样存有争锋，毕竟月球上不止一个申屠是神子养的走狗，还有叶、石、金、皇甫、夏、紫罗兰、罗曼诺夫、哈布斯、道格斯……

    等也是老牌家族，也有一群英杰天骄，与世争锋。

    当然，地球也有历练苦难，从一场一场血战杀出来的恐怖强者。

    那些老牌家族的世家子弟是高高在上的英杰天骄，那地球的强者就是千锤百炼，历尽磨难的真正战士。

    也许地球的强者不如世家子弟这么多资源，但战意一定比世家子弟厉害。

    但无论神谕的天骄，还是地球那些强者，也不如一个人的光芒，她一个人把所有人的光芒都全部掩盖。

    那就是水白兰。

    神谕动大战冲击华夏总司令部，那时候水白兰如暴风雪女神一般突显，无数极寒风雪席卷大地，数万生化机械人全部一瞬间被冰封，神谕大小队长启用天锋机人袭杀，但在水白兰一招之下，化成冰雕。

    她以一人之力大破神谕的先头部队，但这不是最恐怖的情况。

    最恐怖，她一路杀了过去，所过之处，如冰川雪山突起，又如冰雪长龙，吞噬生灵。

    不计其数的生化机械人全然破损，神谕没有一个人挡其锋芒。

    水白兰一天战绩，就杀了十万生化生化机械人，杀得无数人胆战心惊、遍体生寒，那些世家子弟在水白兰面前，简直如同一只战战兢兢的小鸡一般，只有任由宰割的份儿。

    然而，水白兰的恐怖没有结束，她多次出现一个个激烈的战场上，从来没有半点话语，一出手就是绝杀。

    那些叛变到神谕的新人类势力，同样被水白兰列为灭杀的目标。

    而她杀人手段非常极端，不理会有多少人，不论有没有无辜者，全部屠戮冰杀。

    几天下来，她杀人不计其数，有人痛恨，有人惊惧，有人不安……，由于她这样极端的杀戮，反而减低了一些势力的叛变，有些势力只顾眼前利益，还敢叛变圛变地球人类一方，但一个势力里面没有人是不怕死的，有水白兰这样冷酷无情的杀戮，寒颤了无数人的心，一个势力只会人心惶惶，越来越多人逃跑，生怕水白兰找上门来。

    冷血而残暴的血腥震慑。

    水白兰以一人之力，震慑了无数有异心的势力。

    军盟那些铁血将军，也不得不感叹，水白兰有如此大才。

    包括神谕组织那一位掌控大局的神秘少年，同样对水白兰这一种简单而直指人心的震慑手段，佩服不已。

    但不能让这一个女子继续下去。

    这是那神秘少年的心里话。

    于是，他亲自出战镇压水白兰神谕组织的人，非常这一个神秘少年有着深不可测的力量，同样身份地位也高的吓人。

    他是青龙。

    王者之下无敌存在。

    战将巅峰、霸烈体六重境。无限接近王者，只差一个领悟的契机而已。

    哪怕拥有王者境界的神子，他们也非常忌惮青龙的存在。

    因为青龙是伪神制造出来的完美杰作，他身体基因合成了古代无数英雄和名将的血脉，一朝突破，必化龙。

    青龙出战，顿时神谕的人变得非常亢奋，不过接下来，稳如泰山的玄武、火焰绚华的朱雀、肃杀森寒的白虎，也同时出战，强势轰击军盟的主要大部队。

    军盟还处于一个整合期，基地还未建立得起来，难以抗衡三位战将境界的恐怖强者。

    顿时，地球一方的战事陷入了一片低迷消极。

    这一个时候，青龙也挡住了水白兰的去路。

    与其说，青龙挡住了水白兰，倒不如说，水白兰静待青龙的到来。

    此地，林木茂盛，溪水清澈见底，古木通天巨大，山林一望无际，绿意盎然，浑然一体，清风徐来，繁密绿叶如水波荡漾，只是山林死一般的寂静，凶禽猛兽皆蛰伏，不敢出一点声音。

    一个白衣胜雪的冰冷女子，虚空傲立，如一尊冰雪女神，然世间，有着绝代神韵，浑身散出一股极寒死寂的恐怖气机。

    前面有一个身穿紫青长袍的翩翩少年，他丰神如玉，拥有绝代风姿，儒雅而英俊，气宇轩昂，任何少女一见就会心神着迷的美少年，而他那并不高大健硕的躯体里面，却蕴含让众生万物颤栗的力量。

    一个冰寒死寂的冰天雪地，一个如沐春风直透人心灵魂的世界。

    两人战威、意志、力场……无声无息无形地展开了交战。

    此刻，有机械游走的远处，探视这一场大战。

    有军盟的人，也有神谕的人，以及别墅区的人。

    无形梭隐藏在虚空之中，随时进行解救水白兰，但战神车也在虚空之中，看样子是约束无形梭而来的。

    在不知道内情的人眼中，两人虚空站立没有开战，但其实两人已经开始暗斗，越来越烈的灵魂意志碰撞，一个战威如海，一个战威如冰，海水在极寒冰冻之下，化成了坚固无比的意志墙壁。

    青龙的战威和意志无法动摇得了水白兰一个念头。

    忽然，青龙战威和意志如潮水退去，他终于试探出水白兰来自何处。

    “水白兰，想不到你没有死亡，而基因也没有让你变化成怪物，应该是你养母水深蓝做了手脚了。可惜她怎样努力，你终究还是一个无法拥有神灵血脉的失败品。”

    青龙怜悯地看着水白兰，深处眼眸却是没有半点感情，只有无情杀机，“失败品该有失败品的觉悟，由我送你一程，让你跟你养母团聚……”

    他还未出手，水白兰猛地周身犹如冰雪狂龙咆哮，灵魂一股极恶负面滋生，白衣变成了深渊无底的黑暗一般，刹那间水白兰全身出现一块块黑暗结晶，观战所有人心灵世界，仿佛陷入了绝望恐惧。

    水白兰黑暗如魔的姿态消失。

    极快一股黑暗吞噬的惊秫力量，突然来临青龙面前，暴虐无道，冰封轰杀！

    “青木神雷拳！”

    青龙神情不变，一股紫青光芒绽放，明灿灿的紫光化成了雷霆，带着无穷无尽的肃杀，横空一绕。

    轰！

    半空一股产生一个极大的爆炸气波，周围化成了一片雷电和冰雪撕裂的激烈画面。

    青龙的力量已经是王者之下无敌，他一击破去了水白兰的来袭，同时血脉流淌奔腾之间，似乎海浪咆哮汹涌，雷霆激荡，灵魂有一股神秘力量锁死了水白兰的瞬移，一缕缕蕴含生命血线的经脉，凝结虚空，控制了周围空间所有波动。

    “生命绝杀！”

    他一拳如天地生命尽在手中，生命的尽头就是死亡，一拳充满死亡味道，劲风也变得凶威如斯，暗藏杀机。

    “死……灭。”

    水白兰身上的黑暗结晶已经布满了全身上下，如同妖魔一般，瞳孔化成死灭的湛蓝，不含半点人性，出的声音好像不是人，嘶哑难听，而面临青龙的杀招，她一掌打出，顿时杀戮如血，滚滚而出，黑暗吞噬，冰雪咆哮。

    掌劲刹那之间，轰击进入了一个虚无空间，千回百转，然后青龙好像经历了一个个劫数，有无数不幸、不祥、不安、憎恨、怨毒、诅咒、血腥……等等负面卷席灵魂。

    “神光普照！破！”

    青龙猛地凝结灵魂，往黑暗如潮水一样恐怖负面，净化出一个洁净世界。

    但水白兰的黑暗无穷无尽一般，好像看不见尽头，不断滋生的恐怖，仿佛身在炼狱之中，无法获得了救赎。

    “为了杀我你居然彻底入魔！”

    青龙第一次神情出现了心悸的变化。

    ---

    有点不舒服，更新晚了。抱歉各位。

    ..

    ..