    送走蒋悦。

    张硕赶紧做一件大事——硕士研究生网上报名。

    考研，他可是认真的。

    且不说学无止境，一个学者型企业家，将来面对社会舆论的时候，肯定好过那些整天满嘴跑火车，以挂科为荣的所谓企业家。

    事实上，互联网企业很多创始人都是学霸，不少甚至都是当地高考状元。

    报名成功之后，下个月还要到学校现场确认手续。

    有学霸光环加持，又有大师兄精心准备的考研资料，张硕是很有信心考上母校滨海大学计算机专业硕士研究生的。

    实在不行，到时再向母校捐献一笔。

    怎么着也能考进去。

    …………

    10月18日，星期一。

    张硕再次上班，办公地点已经转移到翡格大厦20层的萌芽控股。

    20层一分为二，划分为东区、西区，萌芽控股在东区办公，青橙零售也从18层的老办公区整体搬到西区。

    老办公区退租，正式退出历史舞台。

    走出电梯，望着墙上刚挂上去的“萌芽控股有限公司”铭牌，张硕忍不住凑上前，哈了口气，将铭牌上的一点细微灰尘擦拭干净。

    这可是未来商业帝国的大本营。

    新办公区虽然没有重新装修，但也已经足够豪华。

    张硕的CEO办公室足有78平，包括办公室以及配套的秘书室，既可以从秘书室进入办公室，也能从另外一扇门直接进出。

    办公室除了办公区，一半以上的面积都被会客区占据，摆放着一圈真皮沙发，方便张硕找人谈事情。

    小秘书陈小婉早早来到公司，将办公室整理、打扫干净，屋子里摆放的万年青、绿萝、发财树等绿植，也都精心照料了一遍。

    不怪小秘书这么积极。

    如果说财务韩梅是两级跳，那么她无异于是在坐火箭，从一名子公司的行政秘书，一步登天，成为总公司办公室副主任。

    背地里不知道有多少人嫉妒眼红，什么风言风语都有。

    可难听了。

    陈小婉也只能努力调整心态，好好努力，不辜负老板的信任了。

    张硕才刚坐下，小秘书就端来一杯刚泡好的热茶。

    是他最爱的龙井，鲜叶采摘细嫩，芽叶均匀成朵，色绿，香郁，味甘，形美，比较符合年轻人的性格特征。

    “蒋总监到了吗？”张硕一边喝茶一边问。

    虽然蒋悦已经卸下人资总监一职，他还是习惯这么称呼。

    叫蒋助理，总感觉别扭。

    张硕这个老板都这么叫，其他人自然也都是有样学样。

    “蒋总监半个小时前就到了。”

    小秘书眼观六路。

    “通知三家子公司的高管，到总部一起开会。”萌芽控股总部正式设立，总要跟下面的人通个气，

    也有利于总部部门的人开展工作。

    “好咧！”

    小秘书蹬蹬出去了，直接在薇信上一个个通知。

    稍倾，所有人就都到了会议室集合。

    青橙零售当然是总经理杜青青，青鸟互娱来了运营经理刘晓辉以及研发经理冯程，青禾科技则是王岩、赵铭传两巨头。

    总部这边也就是蒋悦参加。

    小秘书列席会议，负责做会议记录。

    “第一，萌芽控股虽然从幕后走到台前，但三家子公司仍旧独立运营，财务也都是独立核算。暂时没有改编为事业部制度的计划。”

    张硕开宗明义。

    这年头，低调一些总没坏处，他巴不得萌芽控股不引人注目。

    “第二，总部财务部，对子公司财务暂不构成上下级的业务指导关系，但每月要召开一次财务协调例会。我有时间会参加，没时间就由蒋总监主持。”

    张硕暂时还不想赋予财务部太大的职权。

    “第三，总部法务部，对子公司法务构成上下级业务指导关系。子公司要组建各自的法务部，小官司子公司负责，搞不定的，总部负责。”

    从一开始，张硕就将法务摆到一个极重要的位置。在国内，又是互联网行业，各种侵权纠纷实在少不了，没法务是真不行。

    “第四，总部审计部，主要负责对子公司进行半年审计、离任审计以及巡查审计等，对违反公司规章制度、吃里扒外、吃拿卡要等渎职行为，零容忍。”

    林子大了，什么鸟都有。

    公司也是一样。

    规模越来越大，内部关系就越错综复杂，利益牵扯越是纠缠不清。

    必须从一开始就立下规矩。

    正因为此，张硕才同意蒋悦从外面高薪聘请一位老资格的审计部经理。

    立下规矩。

    张硕表情稍缓，笑着说：“三家子公司发展迅速，我精力有限，实在是管不过来，将逐步退出对子公司的日常管理。”

    在这之前，他已经卸下青禾科技研发部基础架构研发小组组长一职。对薇信的研发，他之后只会做功能业务上的指导，不会再亲自下场。

    听到这话，刘晓辉眉头动了动，握笔的手下意识紧了紧。

    在筹建萌芽控股总部的时候，他就有所猜测，张总近期应该会提名新的青鸟互娱总经理，可听到这话，心还是忍不住提到嗓子眼。

    “我决定卸下青鸟互娱总经理一职，”

    张硕看向刘晓辉，目光温和：“刘晓辉升任总经理，暂时兼任运营经理。”

    “啪啪啪！”

    其他人都笑着鼓掌，意料之中的事。

    “谢谢张总赏识！”

    刘晓辉强忍着激动，起身，手都不知道该往哪放。

    “好好干！”

    张硕手掌下压，示意刘晓辉坐下。

    在他的规划中，青鸟互娱总部将转向以运营、渠道以及职能部门为主，研发一块要独立出去，组建新的工作室。

    那么，一直负责运营的刘晓辉，自然就是总经理的最佳人选。

    刘晓辉能力并不十分拔尖，但胜在执行力强，尤其是对张硕的每一条指示，那都是百分百，不打折扣地坚决执行。

    哪怕是不怎么理解，也不会提出反对意见。

    起码忠诚。

    至于说青禾科技CEO的职务，短时间内，张硕仍会亲自兼任。

    一则薇信是拳头产品。

    未来一年又是薇信能否突破腾达围剿，真正起势的关键一年，他必须亲自坐镇，亲自部署青禾科技的每一步棋。

    以免马失前蹄。

    二则赵铭传、王岩两人，一个是首席运营官，一个是首席技术官，一个是花重金聘来的，一个是张硕大师兄，在各自领域也都旗鼓相当。

    短时间内还真分不出高下。

    由张硕担任CEO，组成三驾马车模式，无疑是最适合的。

    最后一点，在卸下青鸟互娱总经理职务之后，张硕其实也没那么忙了，又还年轻，正是精力最充沛的时候，完全可以兼顾得了青禾科技的管理。

    不能一下太清闲了。

    宣布完任命，这次碰头会也就结束。

    张硕既没有谈对三家子公司的规划、部署，更没有谈萌芽控股的愿景，给一干高管画大饼。

    没必要，也不是他的风格。

    …………

    会后，杜青青跑到张硕办公室汇报工作，她现在手上一大堆的事。

    “跟中原那边已经对接上了，青橙零售内部为此专门组建了门店规划部，专职负责商铺选址、购买事项。”

    一口气购买一百多家商铺，杜青青就算是超人，也不可能忙的过来。

    只能找人帮忙。

    正好借机组建门店规划部。

    “干的不错。”

    张硕很欣慰，杜青青也在开始向一个管理者转变，知道将事项、权力适当下放，让专业的人干专业的事。

    她只要统揽全局就行。

    “购买商铺的资金记得走总部的帐，再重新注入青橙零售。”张硕提醒。

    “知~~道~~”

    杜青青虽然有些奇怪，好歹忍住没吐槽，就是下面的人多忙一下。

