    天空中竟然有一团火在飞，紧接着还不等她看清楚，直接爆炸。

    她划着船过去，本想要看看什么事情，倒是没有想到看到一具漂浮在海面的“尸体”。

    女子后背衣服被烧焦，就连头发也是被烧了一半，简直就是惨不忍睹。

    难得多管一下闲事，所以随手将人救走。

    救起来的时候，她仅仅能感觉到她那微弱到极点的呼吸。

    她带着人到了自己的住处，原本以为她是坚持不到回到家，倒是小看这个女孩的求生欲。

    竟然还吊着一口气。

    整整五天的时间，她都在手术室里面抢救这个女孩的命。

    她受伤程度太重，后背严重烧伤，加上后背被飞机残骸击中，肋骨断裂，几乎是插中心脏的位置。

    头部也是严重撞击，导致后面虽然将她身体上的伤给差不多处理好，可是人却依旧是没有醒过来。

    五天的时间，她精神状态严重疲惫，刚要去休息就接到乔逍的人让她去救人。

    她才刚花那么多的精力去留住这个姑娘一口气，现在又去救人，自然是不愿意，直接拒绝休息。

    整整睡了两天，她才缓和过来，之后接到乔逍亲自打的电话过来。

    本是不想管直接带着这个姑娘离开，回她的地盘好好研究抢救一下，看着这么重的伤肯定是需要点票子，于是这才答应去乔逍那里。

    意外的从乔逍那里敲了一笔横财，本来还想着留几天看看乔逍打劫回来的那个姑娘，没有想到这个女子却突然出现问题，她只得反悔，并且在稳定病情之后，赶紧带着人离开M国回了自己的地盘。

    已经回来两个月了，可是这个姑娘却是一点苏醒的迹象都没有。

    这让她有些郁闷。

    “你倒是给我一点反应呀！”金灵有些郁闷：“你要是再不醒，我可就真的把你死马当活马医了！”

    金灵有些郁闷。

    她身上的问题，几乎都已经解决得差不多，在经过几次手术，后背烧伤面积也已经全部都复原，骨头也都复原，浑身上下都恢复得七七八八，除了脸色苍白一点，其余并没有丝毫的问题！

    可这个姑娘就是不醒过来，这一点，真的是有点尴尬！

    金灵望着人，想着是不是哪里还有什么问题没有解决掉？

    这姑娘简直就是在两个月的昏迷里将所有伤慢慢愈合。

    呼吸倒是不似之前那般微弱。

    金灵望着人，抿唇，应该快要醒了吧？

    “你要是再不醒，把你直接扔后山给埋了。”金灵郁闷道。

    转身，她去看旁边的仪器和药物，想着要怎么再改进一下继续治疗。

    旁边病床上，女子的手指微微动了动，也只是两下便再次恢复平静，像是没有任何改变一般。

    金灵一待就是一下午，从屋子里出来，她也是累得够呛。

    刚准备下楼，手机便响起，看着屏幕上的来电，金灵双眸瞬间一亮，似乎所有的累一下子都不见了，整个人变得神清气爽。

    接起电话，金灵笑着开口：“墨哥哥……”

