
“秦阳，你报名擂台赛了吗？”

秦阳摇摇头，把之前的说辞又说了一遍。

陈侯倒也没在意，笑道：“既然赵青山和云白灵都来了，而且都参赛了，那其他人或许都是这场比赛的陪衬了，就算参加也没啥意思了，除非你是像我一样，为的是打架，而不是扬名又或者那些奖励。”

秦阳笑道：“是啊，反正打不过，还是给自己留点脸，要是被人打得灰头土脸的，岂不是丢了我隐门的面子。”

陈侯嘿嘿一笑：“我才不管输不输呢，先打了再说，难得遇到这么强劲的对手，不好好打一架简直对不起我跑这一趟。”

秦阳好奇的问道：“那赵青龙和云白灵都是天人巅.峰的实力，你呢，也是吗？”

陈侯还没说话，旁边的龙媛媛已经转过头，哼了一声：“要是他也是巅.峰，他恐怕说话就不是这个口气了。”

陈侯难得的脸上流露出了两分尴尬的神情：“我是上二十七穴的实力，不过距离巅.峰还有一段距离，和赵青山云白灵应该要差一些。”

秦阳笑道：“那已经很厉害了啊，也差得不多嘛。”

陈侯犹豫道：“打应该是打不过他们两个，不过我这个人就喜欢和人打架，这身本事都是打出来的，所以遇到强的对手，我就想找对方打一架……”

秦阳听着陈侯这么一说，脑子里却忽然闪过一个人影。

之前秦阳和司徒香战斗之后，在中海大学曾经莫名的遭遇了一个二十四五岁的青年挑战，那个青年叫张灵风，是青城山张家人，当时他是小成境巅.峰，找到秦阳要和秦阳打一架，最后被秦阳说服，说是三个月后找秦阳，可是后面他却没再来。

张灵风当初也特喜欢打架，用他的话说，他的实力就是打架打出来的，和面前这个陈侯不是一个性质的吗？

青城山？

肆川眉州？

这不是隔得很近吗？

秦阳忍不住开口问道：“陈侯，你认识青城山张家的人吗？”

陈侯睁大眼睛：“认识啊，我们隔得挺近，陈家和张家偶尔都有来往，关系也还不错，怎么啦？”

秦阳笑道：“那你认识一个叫张灵风的人吗？”

陈侯脸上露出两分惊讶的神色：“张灵风？当然认识啊，那个家伙和我一样，也是出名的打架狂人，一身实力都是靠打架打出来的，怎么，他也找你打架了？”

果然认识啊！

秦阳苦笑：“之前他曾经跑到学校找我，说是要和我打一架，那时候我才中十八窍穴，他已经小成境巅.峰，我说我打不过他，后来他说三个月后再来找我，不知道为何却没再来找我……”

陈侯愣了一下，旋即哈哈大笑起来。

“这个事情虽然我不知道，但是我一定能猜到原因……”

秦阳好奇的问道：“什么原因？”

陈侯笑道：“因为张灵风他突破了！”

突破了？

秦阳愣了一下，旋即回过神来：“你是说张灵风突破进入大成境了？”

“是的！”

陈侯肯定的回答道：“你说你遇见他的时候他还是小成境巅.峰，但是就我所知，他已经成功突破大成境，我想他没再去找你的原因是因为他突破了，实力已经大幅度提升，再去找你已经没有任何意义……”

秦阳恍然，感情自己的实力别人已经看不上了啊。

张灵风之前挑战自己的时候，自己才是中十八窍穴，那时候张灵风便觉得挑战自己有些胜之不武了，但是觉得自己既然能打败中二十二窍穴的司徒香，他还是希望和自己一战，可是张灵风晋升大成境之后，那根本就没得比了，那再找自己就没有任何用处了。

“好吧，看来他是去找寻更厉害的对手了，不过他既然这么爱打架，那这次大会他没来？”

陈侯哈哈笑道：“对啊，他这么爱打架，这样的时候怎么能错过呢，所以说他当然来了啊！”

秦阳顿时有些吃惊：“张灵风他也来了？”

陈侯嘿嘿一笑：“对啊，就像你说的，有这样的机会他怎么会错过呢，而且你现在实力已经如此强了，我想张灵风遇见你，一定会对你发起挑战的。”

秦阳呵呵笑道：“我可不想和他打架，我对打架没啥兴趣。”

陈侯一脸幸灾乐祸的样子看着秦阳：“如果张灵风真找上你了，这场架不打可不行，否则的话，他会一直缠着你，让你不厌其烦……”

秦阳无语，盯着陈侯问道：“你也喜欢打架，难道你也喜欢用这样的方式来逼人和你比斗吗？”

陈侯撇撇嘴：“我才不会麻烦呢，要打架直接上啊，我就不信拳头砸上去了，对方不还手，任由我打他，只要他一还手，这不就打起来了吗？”

秦阳好奇的问道：“你总有没打赢的时候吧，难道你就不担心激怒了别人，然后自己被打败了，然后别人收拾你？”

陈侯毫不在意的回答道：“要打架自然就要做好被人揍的准备啊，我都不知道被人揍了不知道多少次了，这有啥的，不过我只是找人打架，又不是动刀动枪的生死仇恨，就算别人很不爽，也最多痛殴我一顿收工吧，还能怎样，难道真的杀了我啊？”

秦阳被陈侯的话给震惊了，我去，这家伙果然够无赖的，也挺光棍的，随时都做好了揍人和被揍的准备。

秦阳想起张灵风，忽然笑道：“张灵风的性格倒是和你差不多，你们两个怎么不凑一起相互提升……”

陈侯根本不在意秦阳的调侃，洒然笑道：“你还别说，我还真和张灵风打过架，不过嘛，他实力落后我，我和他，完全就是单方面的痛殴，这就没意思了，如果他再大个几岁，或许我们还真的是棋逢对手。”

稍微停顿了一下，陈侯嘿嘿一笑：“他知道打不过我，便不会再找我，但是你嘛，嘿嘿，之前他就找过你了，因为你实力还是小成境而放弃，如今你已经提升，他肯定不会放过你了……”

PS：

女儿后天满百天摆酒，有老朋友外省过来，忙于接待，昨天又感冒，暂时没时间多写章节补更，我记着的，不会忘记，等百天忙完后会努力补更……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="40406911"  chaptername="第一千零六十一章  他肯定不会放过你了">加入书签</a>
</div>
