    

    又过几日，到了中元节前夕。距皋月君所居的青璃泽，仅剩半个月的路途。

    黄昏时节，一行人来到了一座无名的村子。这一带是平原，适合种庄稼。村民说这儿的收成一直不错，周边许多小城都会向他们收购粮食。路过田地的时候，他们就看见有花里胡哨的纸条挂在穗上，说是能防冰雹。家家户户门口挂着麻与谷，街边也随处摆着豆腐和白饭，一些零散的摊前摆着面人儿和纸衣。这些是给孤魂野鬼御寒果腹的。

    黛鸾八成是饿了，盯着地上的碗儿不眨眼，施无弃反手用扇子敲了她的头。

    “干啥！”

    “别吃啊，吃了有你受的。”

    “废话，我当然知道！”

    有店家在门口架着油锅，炸了茄饼，香扑扑，金灿灿，就把几个人给勾进店了。

    吃了饭，找了住处，放下行李，山海分出了一点点碎银两。

    “我要去买香烛纸钱，有人要么？”

    “我也去”慕琬顿了一下，解释道，“我给我爹烧纸。”

    黛鸾是一定要去看热闹的，就只剩了施无弃看门儿。那他是不干的，便也跟了出来。

    天黑以后，四处都是给先人烧纸的人。找了合适的空地，地上分了三堆火，阿鸾跟他俩一起烧，施无弃与阿柒站在一边。附近的村民在烧纸的时候，口中都念念有词，还有人抹起了眼泪。这两个人呢，什么话也不说，只是默默地往火中递纸，一言不发。

    过了一会，施无弃也弯下腰，拿着地上的几叠纸钱帮忙放。黛鸾回了头对他说：

    “你的父母也还健在吗？”

    “唔，我忘记了。”

    一直没说话的两人忽然回头看着他，脸上有些疑虑。

    他解释着：“我真的记不清。在玄祟之战后，很多事我都不记得了。我连自己姓甚名谁，都是柒告诉我的，更别提我家人。”

    山海说，原来柒姑娘是会说话的。

    “印象里只念过我一次，现在一个字也不会说了。”

    “那你如何记得她的名字？”

    慕琬这么问他，他向后伸出手，柒姑娘递给他一块长帕。那正是在绛缘镇拼尸体时他用过的。帕子布料还不错，只是很旧了，上面的暗红也不知是污渍还是花纹。

    在三簇火的光照下，依稀可辨上头绣了个七字。

    “光听声儿，还以为是妻子的妻。”

    “你这么想也不错，我还真有点这个意思。不过，你可别误会什么。我是觉得我们认识很久了，柒与别的妖不同的，我放不下她。”

    所以才执着于万鬼志吗？山海暗想。

    天黑的很晚，但今天的人们回家都很早。传说子时中元节一到，鬼门大开，百鬼夜行，生人混在里头会是很麻烦的事。

    躺在床上的时候，阿鸾给慕琬讲了自己小时候的故事。

    有年中元节的时候，她在府上太无聊了，偷偷跑出去玩。黛峦城的鬼节热闹非凡，不比过年时候冷清。有个大门牙的小男孩带着她玩，走了好多地方，还分她炖豆腐吃。又玩了一阵，路过一个道士，他吓得立马就跑了。她刚回头就看到一条老鼠尾巴，明白了他是个老鼠变的。等回家的时候，她忽然就找不到路，街上立刻冷清下来，五光十色的灯火也没有了。

    “莫非中了耗子精的邪术？”

    “我想不是。我慌得很，四处找人，但谁都不认识。每个人的脸色都很差，板着脸，没有血色。我吓坏了，躲在树后面哭，忽然遇到了那个刀匠——我说过的那个，你知道。他问我怎么在这里，我哭的说不出话，他就给我脸上罩了能面，我还记得额头上有个鬼角。他拉着我走，走了没多久，又热闹起来。我们直接回了府上。现在想想，是吃了不干净的东西误入了冥界。还好，他没有骂我，也没有给我爹娘告状。他允诺下个中元节带我玩，但来年六月就走了，不知去哪儿了。”

    慕琬深深吸了口气。

    “嗯……人活着可不就是这样，周围的人来来去去的。好了，早点睡吧。”

    黛鸾想了很多过去的事儿，现在并不是很困。她闭上眼，又张开，反反复复。隐约间她听到很远的地方传来琴声，悠扬缓慢，由远及近。

    眼前忽然明亮起来。

    黛鸾环顾四周，她身处一片粉红中，落英缤纷。

    这里是桃花与樱花的天地。粉白的樱花与粉红的桃花掺杂交错，如梦如幻。

    低下头，手下是一把五弦琴。她细细打量一番，认出是桐木。她其实不会弹，但小时候在府上认得一些。这是青桐木，比她常见的泡桐木的木质细密厚重，料子罕见，开音也慢。琴身应当是八宝胎，用血和的，闪着细密的珠光，但她觉得成分与她熟知的不大一样。木出了冰纹断，琴徽像是金子打的，还闪闪发亮。她摸了摸琴身，觉得这玩意是真是贵重又稀罕。

    怪了，今天明明没乱吃东西啊……还是太累了，做了怪梦？

    远处有个姑娘走过来，黛乱抬起头看向她。

    这姑娘的模样不比慕琬大几岁，但身形纤弱得多，一眼看上去就不是习武之人，整个人倒是透露出一种优雅的气质。走进了些，她看到姑娘的头发是靓丽的深棕，左边右边各自别了一朵桃花与樱花，粉红粉白相得益彰，还新鲜得很，就像生在她身上似的。衣服与整片花林也是相称的颜色，布料层层堆叠却不繁琐，花瓣似的轻盈。

    她走得更近了，眼里各有一轮三日月。

    “你是，六道无常？这是你的琴么？”

    黛鸾问她，她却没有回答，只是忽然牵过她的手，要往别处去。姑娘一边走着，一边同她亲昵地说：

    “我在西山的灵脉看到一朵花，长大特别漂亮，但我叫不出名字。你随我去看看？”

    “你不忙了，一天到晚这样懒散。”

    黛鸾不知道怎么就开口了，这话也并不是她想说的，更不是她的声音。这声音像是她独自一人思考的时候，或是用手指着字读书的时候，脑袋里浮现的“没有声音的声音”。或许因为这是梦，所以就没那么讲究了。

    花林很大，她们不知走了多久，这个无常姑娘只是细声细语地对她说了许多话。一会帮她摘掉头上的花瓣，一会数落她先前的事太危险，絮絮叨叨了许久。黛鸾感到一种非常怀念的感觉——就像她母亲似的。

    她觉得一定是白天看他们烧纸，想到了自己家里，梦中才会有这种事。

    走了一会，另一个人的身影从树后走了出来。

    竟然是极月君。

    “极月君？你在这里做什么？”

    同先前一样，这句话没有说出口，也说不出口。极月君端正地对她们作了揖，抬起眼，那对眼睛仍然是化冰般的清冽，那轮弦月同样跌宕在那潭眸里。

    “远远听到熟悉的指法，我料定师父就在莺月君处。不过曲子倒是新的，听着又很熟，不像从哪儿学的……是您新作的么？还是您以前就会，只是不告诉我？”

    哎哟我去，不愧是你。

    等会儿，你叫我啥？

    黛鸾很想上前与他争辩一番，这之中一定有什么问题。但再想想，也就是梦罢了，梦到什么都是有可能的。

    ……再等会，你叫这姑娘啥？

    她转头看了一眼那姑娘，粉面朱唇，花容月貌，与慕琬口中形容的那个死小鬼根本八竿子打不着。

    “油嘴滑舌。”

    “自己”又这样说了。

    “那位大人让你做的事你都忙完了？这么清闲，真让人看着着急。”

    “莺月君”叹了口气，摇着头数落他。他轻轻笑了笑，随她们一并走起来。

    “嗨，自然是忙得要死要活。不过，陪师父和莺月姐散散步，这点时间还是有的”极月君仍耍着嘴皮子，“不过那位大人说，极南之境会有些动向，叫我们注意些。”

    “南方应是如月君在？”

    “应当是的”黛鸾不受控制地回答，“说起来，先前我在中原办事，见到了睦月君。”

    “睦月君是大忙人啊。他生前就跑来跑去的，现在还在为人间的琐事奔走”姑娘轻轻叹气，又紧接着说，“我昨日在冥府，那位大人告诉我，生死簿上有一人就要在七月死去。”

    极月君稍作思索。

    “仅是这一句话么？”

    “仅此一句。”

    “大人不会随口说这些琐事，我料想那人的死，怕是有什么事要让我们注意。”

    “我也这样想。”

    沉默地走了几步，那姑娘忽然又说，像三个人这样走，是很少见的事。

    “机会难得。”

    潺潺的流水声越来越近，黛鸾他们来到了溪边。几人沿着水走，黛鸾忽然想看看，自己在梦里是怎么一副模样。可是她站在两人之间，腿脚又不受控制，想看一眼倒影，实在难。她想尽办法看向水边，眼一个劲地往里瞟，却怎么也看不到。

    直到天亮了。

    黛鸾睁开眼，头疼的要命。

    “我梦到莺月君变成女的……还挺漂亮”她干着嗓子给收拾包袱的慕琬说，“还梦到我变成了极月君的师父。”

    慕琬皱起眉，停下手里的活走过来，摸摸她的额头。

    “没发烧啊？”        

