    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    刘危安朝着后面打了一个撤退的手势，这个方向有石虎守着，根本没机会出去，只有去其他方向，但是他刚刚转身，就停止了脚步，看着突然出现的一个警察，表情凝重。

    “走啊，怎么不走了，我看你们跑得挺快的吗？”警察大约二十五岁，十分年轻，却已经是一个队长了，职位和石虎相当，神情不可一世。

    “马晓飞！”谢世强失声道。

    刘危安邹了一下眉头，能够让谢世强大惊失色的人，而又姓马，他大概已经猜测出了此人的身份。一定是马家的人。

    “杀了我马家的人，还想逃，你是头一个。”马晓飞露出一个残忍的笑意，“不过你放心，你们的生命也就到此为止了。”

    “干掉他！”刘危安大喝一声，黒芒一闪，黑色巨弓出现在手上了。

    警察的注意力本来放在丧尸身上的，但是因为马晓飞的出现，好几个警察朝着这边奔跑过来，更重要的是石虎的目光也看了过来。

    其他人他都不怕，他就担心石虎。他一个人就能挡住他们所有人。

    大象一声不吭冲了出去，别看他块头大，冲锋起来速度一点都不慢，眨眼就到了马晓飞面前，马晓飞面对不屑，连枪都不拿出来，也跟着一拳头击出。

    刘危安大喜，他还担心马晓飞不敢硬拼呢，没想到马晓飞如此托大，大象的力量他十分清楚，除非石虎这种级别的人物，一般都是一拳头击飞。

    马家子弟从小就休息了家传功夫，否则的话，马晓飞也不可能这么年轻就身居队长之职，他并非马家直系子弟，享受不了马晓宇那种纨绔的生活，他有今天的一切都是靠着一拳头一拳头打出来的，淡黄色的气体在拳头击出的时候变得浓郁，空气扭曲。

    刘危安脸色大变，他发现马晓飞突然消失了，取而代之的是一座山峰，无垠的虚空，一座山峰划过，速度快到极点，仿佛是一种错觉，眨眼又变成了马晓飞，但是就在这短短的错觉里面，马晓飞的拳头和大象的拳头碰撞在一起。

    轰隆——

    一声惊天动地的响声，声音之宏达，甚至遮盖了外面的千万丧尸，一时间所有人都感到耳朵犹如针刺，好几个身体差一点的人抱着头蹲下，痛苦无比。

    平地产生一股劲风，很扫八方，无数指头大小的裂缝出现，眼神数十米，大象蹬蹬蹬连退三步，脸上露出怒色，他十分讨厌力量大的人。

    马晓飞却如败草一般射了出去，但是强如石虎之辈，一眼就看出了马晓飞没有受伤，他只是借助这股力量后退而已。

    嗤——

    一道寒芒划破虚空，快如闪电瞬间抵达马晓飞的面前，无坚不摧的劲气锋利无比，马晓飞只感到眉心撕裂，难受无比，心中大惊，箭矢还未抵达已经如此可怕，如果射中了，他必死无疑。顾不得一口气还未调匀，闪电一掌劈出。

    虽然是仓促出招，但是掌风凌厉，锋利无比。

    砰！

    马晓飞一掌劈碎了箭矢，不仅没有惊喜，反而脸色大变。这不是一支箭矢，而是好几支，只是因为首尾相连才看起来只有一支。

    砰，砰，砰！

    用尽全力劈出三掌，把最后一支利箭击落，再也忍不住一口鲜血喷了出来。他和大象碰撞虽然借力退走，但是大象的力气实在太恐怖，还是伤害到了他的经脉，刘危安的连珠箭让他根本没有调息的时间，强运真气，价格轻伤变成了重伤。

    一口鲜血吐出来，他反而松了一口气，空中无法闪避，他才如此狼狈，地面上不同，腾挪的空间大多了，可是就在距离地面还有三尺的时候，一道锐利无比的气息突然出现，一点寒芒，仿佛凭空而现，他根本没有看清楚这支箭矢是如何出现的。

    当目光看见这支箭矢的时候，眉心传来一阵剧痛，接着就失去了知觉，身体被箭矢蕴含的可怕力道带飞出去，落在七八米之外。

    连环箭，箭出毙命。刘危安还达不到这种境界，但是对付一个没有准备的人，还是勉强可以。

    奔跑过来的几个战士突然止步，不能置信看着躺在地上一动不动的马晓飞，头盖骨几乎被掀飞，脑浆溅射一地，一支不知什么材质的箭矢插在眉心上，箭头和箭身已经完全插进去了，能看见的只有一个箭尾，由此可见这一箭力道是恐怖。

    脑袋迟延了几秒钟，才反应过来马晓飞死了，一股恐惧从心底升起，马晓飞可是马家的人，因为不是直系子弟，本名马小飞，天赋极高，被主脉发现，重点照顾，才改名为马晓飞的，这样一个人就这样默默无闻的死去了。他们已经能够预感，警察局将迎来一场如何可怕的风暴。

    “快走！”刘危安可不管其他人怎么想，他想的很简单，有人要杀他，那就要做好被杀的准备，平时，他是一个心软的人，但是真正要杀人的时候，却不会丝毫犹豫，警察们的发呆是他喜欢看见的事情，他恨不能这些警察多看一会儿。

    他带着吴丽丽、徐莹等人迅速朝着来的方向狂奔，才冲出三十多米，几个发呆的警察就追了上来，口中大声喊道：“前面的人注意，你已经冒犯了天风省的法律，立刻停止逃命，否则杀无赦。”

    刘危安跑的更快了，一枚手雷朝着后面丢了出来，追在屁股后面的警察刚要瞄准，见到这黑不溜秋的铁疙瘩，脸色大变，赶紧冲到两侧掩护。

    轰隆——

    爆炸没有炸到一个人，只是把地面上炸出来一个直径半米的坑，却把追击的警察炸的不敢追来了，他们刚想拿出对讲机来求援，就看见刘危安一伙人转了一个身，又倒回来了，心中大奇，手中的枪却毫不犹豫射出了子弹。

    刘危安动怒，他和大象不惧怕子弹，但是徐莹、吴丽丽、修理工还有谢世强却没有抵挡子弹的能力，一旦被射中，结果只有死亡，弓弦一动，以令人眼花缭乱的速度开弓射箭。

    嗡！

    三道寒芒闪电射出，短短的虚空似乎忽略不计，破空之声还未传过来，箭矢已经射中了三个警察的眉心，没有一次误差。

    砰！

    三具尸体被箭矢的力量带飞两米多，摔在地上，只来得及开出一枪，就再也没有机会开枪，睁着一对大大大眼睛，死不瞑目。

    石虎脸上杀机绽放，刘危安当着他的面杀死警察，必须死，但同时他也奇怪，为什么刘危安要倒回来，难道他不知道自己在这里？马上，他就知道了原因，震动从远处传来，由细微道浓烈，买过几秒钟，接头转角的地方冲出来一辆钢铁巨兽，赫然是一艘坦克。

    看见坦克的一瞬间，饶是他炸过宇宙飞船的人也有了刹那的失神，这可是市内，我的天啊，竟然藏着一辆坦克，它是这么开进去的？城门是摆设吗？这么大一个家伙就没人看见？

    不仅仅是天风省，任何省份也不允许这种大型利器出现在市区，这种杀伤性强大的武器只会放在军区里，坦克的牌子他很清楚，这是部队在线服役的坦克，而不是仿造的山寨版，他也算经历过大风大浪的人，此刻也忍不住为这些人的胆大包天而震惊，连坦克都敢放进来，难道就不想想有一天坦克会对着自己的住处瞄准吗？

    轰隆——

    一道白光从坦克射出，在缺口的位置爆炸，蜂拥而入的丧尸立刻炸了一个空白出来，也有不少混泥土和碎石跟着落下来。

    “所有敢攻击老子的人，老子必杀之，现在老子要离开这里，你们最好不要阻拦，否则我轰烂这里所有的城墙。”声音从坦克里面传递出来，经过扩音器之后，附近的人都听得清楚。

    “是他！”谢世强震惊，随即眼中爆发出惊喜：“我们有救了，只要跟着他，我们就能冲出去。”

    “他是谁？”刘危安问道，骑士谢世强不说，他也会跟在坦克后面出去，有这么一辆开路先锋，他自然不会放弃。

    “一个很厉害的人。”谢世强跟着刘危安在路边上停留了刹那，等坦克过去之后，赶紧追上，一边解释道：“他是一个星际大盗，被人出卖才抓住的，不知如何越狱了。”

    星际大盗？

    刘危安眼中精芒一闪，他是通缉犯，对方是星际大盗，虽然级别不同，但是本质是一样的，莫名的竟然有几分亲切，至少对这个未见面的大盗的印象要比石虎好。

    坦克开足了马力，仿佛巨无霸冲向缺口，路上但凡有阻拦丧尸被瞬间撞飞，势不可挡，一道道火光从炮管射出，把丧尸炸的支离破碎。

    刘危安注意到，炮管的反向隐隐对着石虎，可见这个星际大盗不仅认识石虎，并且对他有所忌惮，不过，知道坦克冲出缺口，石虎也没有追来，只是冷冷地扫了一眼，专心对付那些冲进来的丧尸。

    嗡——

    悠长的弓弦震动之中，一串箭矢射出，光芒一闪，缺口处的丧尸倒下一片，刘危安急忙道：“赶紧出去！”

    大象一马当先，拳头砸出，冲上来的丧尸炮弹一般倒射出去，吴丽丽、修理工、谢世强还有徐莹相继冲出缺口，刘危安是最后离开的，消失在缺口的时候有所感应回头看了一眼，刚好看见石虎冰冷的目光，没有一丝感情，不知道在想什么。

    莫名的，他心中松了一口气。

    <!--over-->

