    慕芃芃被叶凌天猛然推出两米远，站稳时，只见叶凌天一脚飞过去，踢中右缺耳的胸口，右缺耳噗地一声吐了口血。

    “给我上！”

    十几个人瞬间围了过来，叶凌天双拳敌四手，泛着寒光的砍刀碰在一起，让人胆战心惊，场面十分混乱，慕芃芃根本看不到叶凌天的人。

    她心急如焚，担心不已，地上捡起一根铁棍，朝离她最近的人挥了下去。

    “叶少！”

    这边离夜带人赶到，“去帮叶少！”

    不出几分钟，右缺耳的人全部被制服。

    “我靠，兄弟们，快上！救我芃姐！”这时，刚才被慕芃芃赶走的熊孩子手持钢管，风风火火地赶过来，后面还跟着十来个帮手，“咦，已经赢了吗？”

    “你干什么？”慕芃芃哭笑不得，板着脸，“打架是你们该做的吗？马上离开！”

    “芃姐，没事，我们在学校也经常打架，何况我已经被开除了。”

    “你现在离开，不然我刚才说的话不算了！”

    这句话杀伤力极强，熊孩子招呼兄弟们扭头就走，“撤！”

    慕芃芃这才发现叶凌天手臂上有一道口子，血肉模糊，立即靠过来，“你……你没事吧？”

    “没事。”叶凌天看了一眼，轻飘飘地道。

    “叶少，你放过我们，以后我们兄弟愿意为你做牛做马！”右缺耳被按在地上，挣扎着喊道。

    “呵！随时咬主子一口的狗，我可不敢养！”叶凌天冷漠地笑了一声，对离夜道，“带回去，叫楚烨来领人！”

    离夜开车，叶凌天和慕芃芃坐在后面，这次他没有怼慕芃芃，因为叶凌天吻她的那幕太让他震惊了，不知道两人现在到底是什么关系。

    慕芃芃在车上抓了一条毛巾，替叶凌天将伤口包扎上，她不敢看他，目光躲闪着他的视线。

    “慕芃芃，抬头看着我！”叶凌天的语气不容拒绝，“你和那人还有什么矛盾？”

    “没有了。”她也没见过这么不讲理的人，自己赌外围输了关哥哥什么事？和自己半毛线关系都没有。

    “真的没有了？”

    “没有了。”

    “你最好没有骗我！”

    车内沉默了，离夜暗自加大油门，将车开得飞快，很快回到别墅。

    方雅带着几个女佣立即赶了过来，在她身边还有一个年轻男人，是白宇泽。

    “二哥，没事吧？”看到鲜血已经从胳膊上的毛巾渗出来，面色一沉，“快来我看看，把药箱拿过来！”

    慕芃芃站在一旁，看着白宇泽替叶凌天处理伤口，伤口将近十公分，看着酒精和药水涂上去，她的心揪成一团，紧得快要窒息。

    叶凌天倒是一声没吭，连眉头都没有皱一下。

    包扎好后，总算是止了血。

    叶凌天抬头将慕芃芃抓过来，“给小宇看看。”

    “我没受伤。”

    “看烫伤的地方！”他记得茶水溅到了她手臂上。

    白宇泽的目光在两人之间来来回回，直到慕芃芃将手臂伸过来，上面还有一些潮红，拿药让方雅给她涂上了，“没大碍，明天就好了。”

    这时，后面一拨人赶到，保镖推着右缺耳十几个人进来。

    与此同时，又有一拨人进来，是楚烨带着人来了。

    “叶少，不好意思啊。”楚烨笑嘻嘻上前和叶凌天打招呼，叶凌天点点头。

    “砰！”话音刚落，楚烨转身一脚踢在右缺耳身上，“阿左，藏了这么久，舍得出来了？你老大呢？丢人丢到叶少面前了！”

    “楚二爷，我也是被蛊惑的，我从来都没想过要杀你，都是迫不得已。”右缺耳带着哭腔。

    “砰！”楚烨又是一脚，寒气凌冽地蹲在他身边，“阿左啊，你要是敢作敢当，我敬你是条汉子。可是你……你想杀我就算了，还想杀我的救命恩人？”

    “楚二爷，我不敢了，你留我一条命吧。”

    “如何处置你，回去再说。”楚烨脸上始终带着笑意，“别吓着我的小丫头，带回去！”

    右缺耳等人被拖下去后，楚烨一屁股坐到叶凌天对面，“叶少，这件事我承你的情，给你添麻烦了，城西的3号地也归你。”

    “多谢楚二爷慷慨相赠。”叶凌天眉头皱了皱，“你刚刚说慕芃芃救过你？”他更关心这个问题。

    慕芃芃也很疑惑。

    “小丫头你忘了，那天晚上巷子里。”

    “那个人是你？”慕芃芃难以置信地看着他，那天可是他订婚的日子啊。

    “小丫头，我楚烨恩怨分明，从今以后，在江州，除了叶少的地盘，报我楚烨的名号，到哪里都可以横着走！还有那些人，我会让他们永远消失！以后，我罩你！”

    叶凌天脸色就不好了，一把将慕芃芃拉到自己身边，“我的人，不劳楚二爷费心，有这时间，处理好家务事吧。”

    “叶少，告辞！”

    这一闹，已经凌晨两点了。

    “都去睡吧。小宇，你也赶紧回去。”

    方雅给众人递了个眼色，都速速散开了。叶凌天和慕芃芃也回到了房间。

    慕芃芃走到他面前，低着头，“让你受伤了，很抱歉，谢谢你帮我。你答应我的事情，已经做到了，相信那些人不会再找我的麻烦，我也会做到我答应你的事情，治好你的病。那件事，你喝多了，我不怪你。”

    “哪件事？”叶凌天眯起狭长的双眼，“我记性不太好。”

    “心知肚明，不要装傻。”慕芃芃鼓着腮帮，那时事发突然，猝不及防，此时想起，忍不住脸颊发烫。

    慕芃芃先洗完，出来就看见叶凌天赤裸着上身，穿着一条宽松的长裤，立即转身背对着他。

    “过来，给我穿衣服！”他命令。

    看在他受伤的份上，慕芃芃拿了衣服，从头套进去。

    两人离得太近，馥郁的香气在空气中萦绕，叶凌天伸出手，想替她将散乱的头发抚到后面，想想又将手放下了。

    “那个黄毛是谁？你喜欢那样的小子？”他突然问。

    “谁？”慕芃芃莫名其妙。

    “帮你打架那小子！”想到那小子说自己是她爸，叶凌天额头的青筋就一抽一抽地跳。

    “在网吧认识的。”

    “去把你的包拿过来。”

    “包？”慕芃芃疑惑着，将包递给他，只见他没有受伤的那只手伸进去摸了几下，掏出一包烟，扔到她面前，“还抽？”

    “你那样对我，我郁闷抽烟不行啊！叶凌天，不要太过分！”

    “哦？我吻你，让你很郁闷？”

