
　　“对爱我的人别紧张，我的固执很善良。我的手越肮脏，眼神越是发光。你

　　不在乎我的过往，看到了我的翅膀。你说被火烧过，才能出现凤凰。逆风的方向，

　　更适合飞翔。我不怕千万人阻挡，只怕自己投降。我和我最后的倔强……”

　　第二段，萧云海依然发挥的完美，将歌曲中所有表达的勇敢、坚持、永不妥协等品质表达的淋漓尽致，听得人热血沸腾。

　　台下的听众越聚越多，都随着萧云海歌曲的拍子不断地舞动着自己的身体。

　　尤其是到了最后“alalala……”的时候，大家都跟着他齐声演唱，一个个脸色通红，完全被萧云海给带动了起来。

　　如果说之前易同方的演唱用不错来形容的话，那萧云海的这首歌简直就是完美。

　　易同方一脸敬佩的说道：“云皇太厉害了。这就是世界顶级歌手的实力吗？从开始演唱就带动着大家的情绪，跟着他畅游在音乐之中。相比之下，自己差的委实太远了。”

　　萧云海演唱结束后，向易同方招了招手，道：“我刚刚唱的这首歌很适合你们乐队演唱，版权就送给你们好了，希望能够帮助你们实现自己的音乐梦。加油吧，我相信不久的将来，你一定会成功的。”

　　萧云海现在的一首歌最少能值五千万以上，而且有价无市，没想到他却随随便便的把一首必火的歌曲送给了一个素昧平生的人，别说其他人了，就连易同方都是震惊的无以复加。

　　“萧先生，您真的要把这个歌曲送给我吗？”易同方难以置信的问道。

　　萧云海拍拍他的肩膀，点点头，道：“没错。加油吧，希望将来在音乐圈能够听到你们乐队的名字。”

　　说完，萧云海、黄雷等人便在众人的尖叫和欢呼声中离开了现场。

　　乐队的成员来到易同方旁边，激动地无以复加。

　　“同方，咱们终于熬出头了。”

　　“是呀。有了萧先生的这首歌，咱们乐队一定能够火起来。”

　　易同方呆呆的站在舞台上，过了好长时间，才说道：“咱们给萧先生鞠个躬吧。以后，他就是我们的老师了。”

　　一排六人齐齐向萧云海鞠了一个躬，这些都被摄影师给拍了下来。

　　车上，黄雷向萧云海伸出了大拇指道：“我现在终于知道为什么你的演唱会能唱晕那么多人？一首励志歌曲都能把我给唱的热血沸腾，更别说还有你那种能让人肾上腺激增的舞蹈了。”

　　阚书文道：“电视和现场简直太不一样了。在电视上看演唱会，虽然也觉得精彩，但并没有现场这种感同身受的感觉。太火爆了。”

　　黄博则说道：“我现在最心疼的是《倔强》这首歌。三哥，以后写出了这种必火的歌曲，能给我吗？我的唱功也不错。”

　　萧云海翻了个白眼，道：“与那个易同方相比，你差了足足十万八千里。若是把歌给了你，简直就是明珠暗投，糟蹋了好歌。”

　　就在这时，老a再次给他们发了一条指令，说是护宝队将要去梅花路沪海体育馆门口集合，让他们将对方全部干掉，确认身份的方式是摸三下脸。”天籁小说网

　　萧云海呵呵一笑，道：“那我们还等什么？最后一战，完成今天的拍摄。”

　　黄雷皱了皱眉头，道：“老阚，你有没有觉得太容易了？”

　　阚书文道：“是呀。我也感觉有些太过顺利。”

　　萧云海道：“你们太疑神疑鬼了。咱们算一下，我老婆、老胡手里一人一颗子弹，顶多打死我们其中两个人。剩下的一个和老a基本就锁定胜局了。哪里还能有什么意外？千万别跟我说意外是脖子。”

　　黄博保证道：“我现在跟你们一伙对付他们，绝对不会背叛，我发誓。”

　　萧云海不屑的说道：“你的誓言有人信吗？反正我是不信的。等到了地方，我先把你给打死。”

　　黄博苦笑道：“三哥，你太狠了吧。”

　　萧云海道：“从开始留到你现在，已经多给了你无数的镜头。你还想怎么样？算了，咱们毕竟是好兄弟，我还真有些下不了手。这样吧，老阚，你来吧。”

　　阚书文点点头，道：“没问题。”

　　黄雷道：“我觉得先别杀他。毕竟，他对我们没有任何的威胁可言。我们要做的是先把那些有武器的人干掉，然后再杀黄博。为了他浪费一颗子弹，实在是不值得。”

　　萧云海赞同道：“也对。就这么办。”

　　车子行了半个小时，四人来到了体育馆门口。

　　刚下车，就看到石阶上站着赵婉晴、罗智祥和胡宗万。

　　黄雷扫视了一圈，喊道：“宏磊，你以为藏起来有意思吗？赶紧给我出来。”

　　罗智祥摸了三下脸，道：“你们不用喊了。宏磊哥这个大卧底已经被我干掉了。”

　　站在后面的黄博突然跑了出来，叫道：“罗智祥就是卧底，别信他。”

　　赵婉晴和胡宗万神情一震，连忙与其拉开了距离，小心翼翼的看着他。

　　“脖子，你怎么知道他是卧底？”赵婉晴问道。

　　黄博已经跑到了赵婉晴的身后，道：“三嫂，我是在车里的时候，看到了三哥的手机短信。上面说卧底老a会摸三下脸，刚刚罗智祥就做了这么一个动作，因此他就是老a。”

　　罗智祥道:“怎么可能？我什么时候做摸脸的动作了？开玩笑。”

　　黄雷笑道：“智祥，咱们现在已经是稳操胜券，告诉他们实情也无所谓。”

　　罗智祥连忙跑了下去，嘻嘻笑道：“没错。我就是老a。宏磊哥是因为发现了我的线索，才被我干掉的。哈哈哈。”

　　眼看罗智祥就要跑到萧云海等人身边的时候，黄雷突然对他进行了攻击，子弹准确无误的打在了他的身上。

　　罗智祥直接傻了眼，道：“老黄，你干嘛杀我？”

　　其他人也都大惑不解的望着黄雷。

　　黄雷哼了一声，道：“你们以为演这么一出戏就能骗我？开什么玩笑。如果我猜的不错，孙宏磊才是真正的老a，对不对？”

　　萧云海问道：“你怎么知道？”

　　黄雷道：“如果罗智祥是老a，那他有无数的机会杀掉你家领导和老胡，可一直到现在，他都没有动手，本身就是个大问题。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“这理由未免太过牵强了吧？”

　　黄雷笑道：“没关系。就算没有老a，咱们也已经是稳操胜券，干嘛再去冒险呢？对不对？祥子，说吧，你到底是不是？”

　　罗智祥苦笑道：“你猜对了。”

　　黄雷哈哈大笑，道：“我就说嘛。把你的子弹交出来。”

　　罗智祥道：“想的美。”

　　说完，转身把子弹扔给了赵婉晴。

　　萧云海道：“我去追老胡，你们两个拿下我老婆，战斗结束。”

　　“好。”

　　三人扔下黄博，冲了出去。

　　赵婉晴和胡宗万相视一眼，一起向前跑去。

　　黄博想了想，也跟着追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1507章 对决免费阅读。https://xs.23sk.com 