    “内有九叶黄桃八颗，当有一颗残损！”

    见着李海林交上来的答案在众人的手中传阅，扶余天露出了笑容，可不是吗，里头就是这个东西，这把那是稳了，哪怕那唤作常寿的也猜对了，那也是一场平手，问题是，对面那小子有那本事猜对吗？

    “承让，承让了！”饶是扶余天的心性，这一时间也是忍不住嘚瑟了一下。

    “哼！”见着扶余天如此，通淼真君也只能冷哼一声，那又有什么办法，谁让人家猜对了，有资格这般。

    而在二人看完李海林递上的答案之时，张芩也看完了鹿二的条子，脸上露出了莫名其妙的笑容，扶余天心中一个咯噔，不会吧，那不成这还能出什么变故不成！不应该啊。

    张芩也没让两人久等，随手将手中的纸张递了过去，扶余天一手接过，刹那脸色就变成锅黑色，本是发着闪光的一双眼珠子居然充满着难以置信！

    通淼真君自然是时刻注意着自家老对手的变化，见着扶余天如此巨大的反差变化，顿时心里那就条件反射一般的一喜，同时一种唤作‘希望’的词汇忽然的出现在他的脑海之中浮现。

    待看扶余天恢复了平静通淼真君便走了过去，将鹿二交上来的纸张抓在手中，随后眼神一撇，忽然就露出了笑容，看了扶余天那笑容显得越发的‘猖狂’起来。

    随后便迫不及待的向众人分享起自个的喜悦来。

    而在一看鹿二的描述，众人愣了：“里头有一个盘子，上面装了八个九叶黄桃，其中一个被人啃了一口。”

    “承让，承让了。”通淼真君学者扶余天方才的神色，对着他拱了拱手，随后说道。

    可不是吗，方才张芩可是端着盘子往木盒子中去，自然而来，盘子也算是木盒子中，李海林描述了桃子，却是将装桃子的盘子给忘了，自然比鹿二所描述差了下来。

    自然，可不单单是李海林将这盘子忽略了，看着通淼真君连同扶余天二人，那方才的反应可做不得假，不用多想，他们二人定然也是将这盘子也忘了。而在场额一干阳神、阴神、金丹，又有几个能够挺直了了腰板，说上一句：老子没忘？

    上方的热闹自然是引起的下方修士的注意，他们先是见着魔教大佬扶余天在嗨皮，一干魔子魔孙那是欢乐至极，咱可是魔教中人，看着架势那绝对是我魔教赢了，咱倍有荣焉！

    而一干正道修士却像是霜打了的茄子一般，可恶，怎么被这些魔崽子占了上风！而那些所谓的中立散修，见着双方如此情绪，那自然是暗自窃喜，默默的吃着瓜，让你们这些崽子平时有事没事找我们麻烦，现在好了吧，嘿嘿嘿......

    可魔教门徒正窃喜间，罗浮一干修士正悲鸣之际，忽然就见着画风突转，南方魔教头子扶余天像是死了爹妈一般，通淼真君似乎是那反败为胜，眼神中满是嘲弄的看着魔教教主扶余天，一切变化得那么突然，魔教教徒的欢喜之声戛然而止，罗浮一干修士不敢过分兴奋，害怕下一秒变得同这魔教徒一般。

    这般的局面无疑是更加的加重了众人对着猜物第一场结果的好奇，到底是谁胜了？

    “诸位，此场比试，诸位以为结果应当如何？”张芩面不改色的问道。

    “天师，是我南方魔教败了！”扶余天对着张芩拱拱手，承认了自个这方的失败，看起来极为的洒脱。

    说洒脱那自然是不可能的，可若是再同通淼掰扯，那么方才自个那‘小人得志’的模样定然又会被提上一嘴，想到自个方才的反应，扶余天就想狠狠的给自个抽几下嘴巴子，怎么一时间就没控制住自己，都多大的人了！有那尴尬的场面，扶余天自然不想再被他人揭这短，索性落落大方的认了，一则是留下光明磊落的映象，其二自然是尽快将这件事过去。

    果然，扶余天这般一说，通淼真君只是看了一眼扶余天，而没有再掰扯，算是全了扶余天的面子。修行界中也讲究个得饶人处且饶人，若是双方争执，其中一方认栽了，那另一方一般是不会再追究，特别是在大庭广众之下，这便是修行界中一条规矩。

    若是有人坏了这个规矩，那么日后遭了灾劫，往他处求救而无人搭理，那便怨不得别人。

    “既然如此，那便这般吧。”说着拂了拂袖，对着一旁的童子示意道。

    童子自然明白，接过两张纸张，迈着步子就往下方石坪中去。

    见着童子走来，众人都屏住了呼吸，特别是鹿二同那李海林，那小心肝却是扑通扑通的在那乱跳。

    童子也颇为调皮，装模做样的展开一张纸张，随后捏着嗓子高声道：“南方魔教李海林作答：‘内有九叶黄桃八颗，当有一颗残损！’”

    “不错！该我魔教赢了，本尊方才用了我那独门法眼，木盒之内，便是这般之物！”童子说完，下方的一种看众就热闹了起来，就有人高深道。

    “师兄，不会真是他魔教赢了吧？你也知道师弟我真‘天参神算法’，虽然算一些虚无缥缈之物差了一些，可这东西就摆在台上，师弟自认不曾算有那差池，里头就是这八颗九叶黄桃，其中一颗有那残缺？”

    “师弟，为兄哪里知晓，为兄的法眼也见着是那如此，不过看通淼真君的反应，罗浮不该输啊，猜不透，猜不透啊！”

    ......

    看着下方的反应，童子心中开心了，然后不紧不慢的拿出鹿二作答的那张纸条，慢悠悠的张开，随后开口说道：“太微观常寿作答：‘里头有一个盘子，上面装了八个九叶黄桃，其中一个被人啃了一口。’”

    说完一手将木盒子打开，露出了里头用盘子装着的桃子。可不是吗，还有一个盘子！

    随后开口道：“太微观常寿胜！”

    众人愣了，当真有那反转！

