    “符法？”

    洪佑稍作思索，觉得定然是与沈崇交手之后留下的。

    以沈崇这等人物，根本不会在他身上做什么手脚，也不屑于如此。

    最大的可能，就是那“圆融为一”之法所引发的后患。

    从巅峰跌落下来非是什么小事，放在斗战之上，哪怕只是差得一点都是极大差距，所以冉秀书也是惋惜无法与完满状态之时的他交手。

    他本来以为，这里最大问题是出在心境之上，因为现在他与人对敌变得过于谨慎保守。

    这是没有办法之事，因为现在他每当出手，必然会想到沈崇手段，自然而然就会提防这等变化，所以不管神通变化还是自身法力自然就无法运使得舒展流畅。

    等于原本毫无瑕疵的镜面上有了一个裂痕，哪怕再是微小也拖累了整体。

    他先前怎么也无法寻得解决之道，四处拜访同道，同样也是存了解决此事的心思，不过现在看来，好像不仅仅是这么一回事。

    他沉声道：“我有一事正想请教道友，道友……道友？”

    他连唤几声，发现对面没有任何回应，抬眼看去，却见杨妙笙在自己身前幻化出无数符箓，手指在上拨弄来去，似是自顾自推算着什么，一会儿陷入深思，一会儿懊恼跺脚，一会儿又发出阵阵惊呼。

    洪佑一看，就知其陷入了心悟之中，应该是自己身上所谓符法令其受了什么启发，这是好事，说不定其人还能解决他身上的问题，所以也没有前去相扰，只是在旁边静静等着。

    只是过去许久，他见杨妙笙一直没有停下来的打算，却是感觉到了一丝不妥。

    他们在此间待得太久了。

    凡蜕修士入得莫名之后，自是可进行无数推算，可是这同样也是耗用神意的，神意用尽，那就需拿自身本元来填补。

    他是斩得过去未来身的修士，自是神意充盛，可杨妙笙不过才是斩去凡身，所拥有的神意根本无法与他相比，要是其人一直沉醉此中，导致出了什么问题，那他也是不愿意见到的。

    他又连唤了两声，杨妙笙这才醒过神来，不过其人看去倒没有什么异样，端端正正一个万福，道：“多谢道友提醒。”

    她表面若无其事，心中却是直喊，丢脸了，丢脸了，真是太丢脸了！

    洪佑道：“无事。”他打量了杨妙笙一眼，见其似无什么异状，但万一有事，也是不好，于是道：“而今我在贵派掌门处作客，不如稍候就过来与道友会面。”

    杨妙笙眨了眨眼，道：“道友不用担心我啦，我有养神符种入法身，只要在山门之中，神意一时耗用不尽，你我在这里说话便好。”

    “如此么……”

    洪佑沉吟一下，问道：“道友方才似从我身上见得符法，不知是如何一回事，可能告知否？”

    杨妙笙没有隐瞒道：“没什么不能说的啦，那是因为道友神气之中有符术痕迹，”说完她一脸好奇，“这些道友是从哪里沾染来的？”

    洪佑道：“我到此之前，曾与贵派一位道友有过切磋，他道法胜我不少，并以一招败我，可能是受他神通所侵，照道友之言，或许这果真是什么符法？”

    杨妙笙迷惑道：“是我广源派的同门？可我广源派中，似并没有这般人啊，不对！”

    她忽然瞪大眼，现在没有，却不代表以往没有，她记得自家门中的确有一位十分了得的前辈，早在九洲之时便就飞升他界了。

    她试探着问道：“道长所言，莫非是……沈长老么？”

    洪佑默默点头道：“正是这一位。”

    杨妙笙眸中放光，满是兴奋道：“难怪了，难怪了。沈长老乃我广源前辈，虽后来承前启后，另辟奇法，可不管如何，终归是以符入道，道友中了神通道术，那便是中了符法，不过还是有些不对……”

    她再点了点自己嘴唇，眼前一亮，急急问道：“道友所中那等神通，可是沈长老以神意送渡的？”

    洪佑不由望来，心中倒有几分佩服了，他没有说出具体详情，杨妙笙只凭蛛丝马迹居然就推断出了真相，莫看功行不高，可本事确有几分，他道：“正是。”

    杨妙笙道：“那就对啦，那位前辈的神意实则一直有被道友留住，所以才被我得见痕迹，只是这般下去，道友原本功行定会受得影响。”

    洪佑沉默片刻，问道：“道友可有解决之道么？”

    “此事十分麻烦……”杨妙笙眼眸一转，道：“不过也不是没有办法啦，道友何不多留些时日？”她又摆了摆手，“不过这全看道友自己，我不会勉强的。”

    她表面做出一副无所谓的样子，心中却是想着，快答应，快答应啊，日子这么无聊，这自己送上门来的，又怎么能不好好探究一番呢！

    洪佑一皱眉，心中总有一种不好感觉，但杨妙笙看出了他身上真正问题所在，并且还有解决之道，他也不想错过。

    毕竟他也不想与玄渊天那一位照影比斗时，自身还有缺陷，于是道：“既然杨道友相邀，那我便在此多留些时日。”

    清寰宫中，张衍在经过一番推算之后，就将闳都和那造化之灵所化道人的道法解化出来了。

    也就是说，现在他若是出手，就可以将两人神通都是破去。

    不过也不能说两人道法不高明，这二人都在斗战之中，相互提防不说，伟力还在各自碰撞，

    而他现在无此拖累，解化起来自是相对容易一些。

    闳都道人似乎一直对周围宝光视若不见，口中道音并没有因此停下，反而愈发宏大。

    相觉等人在那道人合同诸世的宝光之下坚持了一会儿，却发现压力并不似他们先前想象的那么大。

    那道人虽然利用了无数现世，可现世在他们看来乃是一瞬即灭的，尽管会因各种伟力碰撞不断生出，可终究是有其极限的，催发到一定程度就不再会再有所提升了。

    此时他们渐渐察觉闳都道人身上气机在不停举扬，互相交流了一下，认为闳都此时在逐渐占据上风。

    照如此下去，如再没有什么变化的话，在道音结束的那一刻，对面那道人就会被逐入永寂之中，造化之灵将永远损失这一部分力量无法找回。

    只是他们并不认为如此简单就真能将造化之灵化身拿下了，因为就算能在道法上对其克制，到得那被驱逐之前，其人很有可能会来个鱼死网破，不顾一切倾覆诸有，那样就算他们胜了，失去的也比得到的多。

    而诸有一崩，也就没了找寻补全道法的途径，等造化之灵正身落下，他们可就未必能胜了。

    张衍同样也是认为，这造化之灵是不会这么甘心被驱逐的，只他此刻目光毕竟没有停留在那道人身上，反而是看到了相觉四人这边。

    他曾经怀疑过四人之中或许有那被替代了道法的存在，若是到紧要时刻，说不定会忍不住出手，以图挽回劣势。

    此刻场中，闳都道人在经过长久推算之后，终是先一步解化了对方道法。他眼中光华一盛，起袖重重一挥！

    那周围宝光陡然一黯，转瞬之间，所有光华都是往后退去，直至落至虚无之中。

    闳都道人此时精神大振，他之前被宝光所拖累，诵念也是不由得缓慢下来，现在这一解脱，那道音立时又高涨起来。

    张衍微微点头，此人先前如此自信，也不是没有道理的，确然是有些本事的。

    尽管他此刻身在布须天，可也能感觉到，这道音已是渐渐濒临尾声，那造化之灵若是有什么杀招手段，此时差不多也是该亮出来了。

    闳都这时以神意传言道：“你等四人去看好那化身，莫让那边有什么变故。”

    相觉等人一听，不敢怠慢，立时把注意力投注到了紫衣道人那里。

    造化之灵即将被逐，可现在也是最危险的时候，不用多想，也知其一定是会有什么举动的，十分可能利用紫衣道人来做文章。

    那道人见自家道法被破，却又是伸手一拿，就有条条琉璃仙光，若丝若绦，由虚无诞生，再落至诸有之中。

    闳都道人只觉身躯一僵，感觉自己如被困入茧中。

    他当即判断出来，这神通没有方才那么难以应付，更没有什么太大威胁，但再是如何，这也需他进行推算解化才能破除，所以这等手段毫无疑问是为了拖住他，好方便再施展什么手段。

    相觉等人此时亦是受到了困束，因为道法差距，方才他们对那宝光束手无策，对此法一时间也无有办法解化了去。

    张衍目光微闪一下，他这里同样也是受到了那道人的伟力影响，不过他背靠布须天，那伟力毕竟不是造化之莲，可以悄无声息渗透进来，在透过重重阻碍之后，再落到他身上时已然很是微弱了。

    他此刻没有进行什么推演，力道之身只是轻轻一挣，就摆脱了这等束缚。

    与此同时，他身外气机微微起伏，暗涌不断，而布须天及一众造化之地伟力都已是被他调运起来，若是那道人意欲破坏诸有，闳都道人又无法阻止的话，那么只需一念之间，就可将这些力量放出，用以镇压其人伟力！

    …………

    …………