    　　        当然了，想要破除非常简单，稍微有点神识攻击能力就能做到。

    　　

    　　    但这神识屏蔽一旦被破坏，马上就会显现出攻击之人。

    　　

    　　    所以都不用问，取消考核资格都是轻的，直接被开除扶摇炼丹学院的学籍也不为过！

    　　

    　　    汤云圭找到了自己的位子，刚准备坐下，边上却传来了一声轻微的呲笑声。

    　　

    　　    转头回望，才发现是欧阳帆彤，两人算是对头，没想到对方就坐在了隔壁。

    　　

    　　    其实，说是对头，那都抬举了汤云圭。

    　　

    　　    之前在欧阳帆彤的心中，汤云圭就是一个增加笑料可以随意欺负的孬逼。

    　　

    　　    “汤云圭，你这是哪里来的自信，竟然真敢参加考核？凭什么啊？一个废物，以为找了个师父，就能成为真正的炼丹师了？”

    　　

    　　    欧阳帆彤见汤云圭看过来，满脸立刻挂上不屑的表情，小声嘲讽起来：“我看你第一轮笔试能拿个一分两分就已经很不错了，可千万别一分都拿不到，那就太丢脸了！不是说你丢脸，你这废物本来就没什么脸面了，我是说司马逸的脸都要被你丢光了！”

    　　

    　　    “欧阳帆彤，你别太过分了！我师父的名讳，也是你能随意直呼的么？”

    　　

    　　    汤云圭本不想理会，结果林逸的名字被拿出来羞辱，他就没法忍了。

    　　

    　　    不过为了不影响边上的人，他也不敢太过大声，如此小声说话，听着就没多少气势了！

    　　

    　　    “呦呵，还知道维护你的师父啊，不过真要为你师父着想，你就赶紧乖乖退出考核，才能保全你师父的面子！还在犹豫个屁啊？赶紧退出啊！”

    　　

    　　    欧阳帆彤继续开着嘲讽模式，不过也没有进一步的行动。

    　　

    　　    因为在他看来，汤云圭退不退都一样，压根就没有可能通过考核。

    　　

    　　    以前汤云圭不能凝练丹火，所以在扶摇炼丹学院就是最底层的学生，权限也是最低，连二层藏书阁都上不去。

    　　

    　　    要知道，理论知识考核需要的可是渊博的知识面！

    　　

    　　    而汤云圭基础摆在那里，能出彩才怪！

    　　

    　　    这不是说拜了个院长师父，就能有所改观的事情。

    　　

    　　    虽然现在汤云圭已经有了进入二层藏书阁的资格，可时间那么短，又能看几本书？

    　　

    　　    “欧阳帆彤，你别得意，有本事就在考核中胜过我，在这里瞎哔哔，有什么用处？只会显得你愚蠢无比！”

    　　

    　　    汤云圭也有脾气，当即就开始反唇相讥。

    　　

    　　    两人不自觉的就稍微提高了一些音量，周围的人也都准备要看热闹了。

    　　

    　　    “呵呵，胜过你还不是易如反掌的事情？你真以为自己是什么了不得的人物了？这样，你敢不敢和本少爷来打个赌？”

    　　

    　　    欧阳帆彤眯着眼睛，嘴角带着不屑的笑容：“就赌笔试的得分谁高吧，赢了你虽然没什么可高兴的，不过你若是叫几声爸爸来听，本少爷倒也会高兴些。”

    　　

    　　    “赌就赌！谁怕谁？！哪个输了，就叫对方爸爸！谁若是反悔，就天诛地灭不得好死！”

    　　

    　　    汤云圭红了眼，爸爸这个词，在他心中是个禁忌，因为他从小就失去了。

    　　

    　　    而且，现在还要靠着他爸爸死亡换来的尊重，得以让他在扶摇炼丹学院长大学习。

    　　

    　　    这对于汤云圭来说，就是胸中软肋，心中逆鳞。

    　　

    　　    “好，那就一言为定，本少爷等着你叫爸爸……”

    　　

    　　    欧阳帆彤嘴角的笑容变大了，他似乎已经看到了结局，一切都在他的掌握之中。

    　　

    　　    这边小小的骚动，自然是被台上的花飒看在眼中，当即皱眉大喝：“肃静！这是成为炼丹学徒的考核，若是不稀罕，就赶紧出去，别在这里耽误大家的时间！再有喧哗者，直接取消资格！”

    　　

    　　    有院长发话，汤云圭和欧阳帆彤才不再开口，互相狠狠瞪视了一眼，然后双双老实的坐下了。

    　　

    　　    小插曲过后，笔试环节正式开始，汤云圭拿到题目后，只看了一眼，心中就顿时大定！

    　　

    　　    都是熟悉的知识，没有什么冷僻的东西，只要正常作答，就能完成得分！

    　　

    　　    这次的打赌，应该算是立于不败之地了吧？

    　　

    　　    欧阳帆彤拿到题目，没有急着去看题，而是先悄悄的观察汤云圭的表情。

    　　

    　　    虽然他笃定汤云圭不会有好成绩，可关系到打赌，总归会有些紧张。

    　　

    　　    可当看到汤云圭露出笑容，一副胸有成竹、智珠在握的表情时，欧阳帆彤顿时有些不淡定了！

    　　

    　　    万一……汤云圭真能取得好成绩，岂不是要叫汤云圭爸爸？

    　　

    　　    不行，得阻止对方！

    　　

    　　    这小子不想着自己拿下高分，第一反应是先把汤云圭搞下去，不愧是纯血坏种！

    　　

    　　    只是一时间欧阳帆彤也没什么好办法去干扰妨碍汤云圭，没办法，唯有先做他手里的题。

    　　

    　　    笔试的限定时间是一炷香，题目不多，难度也适中，懂的自然懂，不懂的给再多时间也是一样不懂。

    　　

    　　    所以在时间将尽之前，大部分人都完成了作答，停下了手中的笔！

    　　

    　　    欧阳帆彤暗自懊恼，到了最后，都没能想到什么办法破坏汤云圭的答题。

    　　

    　　    不过还好，欧阳帆彤觉得自己的笔试也很完美，就算不赢应该也不会输，心里才算是好受了许多。

    　　

    　　    “时间到！所有人停笔，封卷！休息一炷香时间，准备进行第二场实践考核！”

    　　

    　　    花飒看准了时间，开始让人收卷子。

    　　

    　　    具体笔试成绩如何，很快就会揭晓，一炷香时间，是给学员休息，也是给导师阅卷用。

    　　

    　　    休息的时间，汤云圭和欧阳帆彤都没有提赌约，毕竟还有导师在附近。

    　　

    　　    在第二轮实践考核开始之前，笔试的成绩就会公布出来。

    　　

    　　    等实践结束，两轮成绩一综合，大部分人就要被淘汰了，剩下十个进入最后的第三轮考核。

    　　

    　　    “汤云圭，怎么样，准备好要来叫爸爸了么？本少爷年轻有为，收你这么大的儿子，还真是有些吃亏了，不过算了，吃亏点就吃亏点吧，本少爷也认了！回头再把你师父收做小弟，也刚好合辈分！”

    　　

    　　    回到考场，欧阳帆彤仔细想想，好像笔试没什么疏漏，说不定能得到满分的五分，肯定能胜过汤云圭，所以一扫之前的紧张，又开始在汤云圭面前嘚瑟起来了。

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

