    这青铜柱架通体由先天青铜铸成。

    其上雕绘着龙纹，厚重的龙威从龙纹上撒发。

    昊天都有一种错觉。

    这根本不是龙纹，而是一条盘旋在先天青铜柱上的真龙。

    这真龙身上的气息无比纯正，根本不是他凌霄宝殿上面的盘龙可以比拟的。

    莫非是上面的龙纹是一尊上古真龙的龙魂？

    昊天这样猜测道。

    不是他想象力夸张，而是能有如此气息的真龙。

    必然只会存在于上古时期。

    现在的龙族完全是一群软脚虾。

    就是族里有几尊老龙，也不敢出来。

    只敢躲在龙渊之中。

    当时他让杨戬去找四海龙族要真龙肉其实就是存在了要试探四海龙族的意思。

    看能不能惹出几个老家伙出来。

    可没想到的是，那群死泥鳅真的是宁愿交出纯血子孙也不愿意重出洪荒。

    话说这次西游大计龙族似乎也有参与。

    昊天想起来这次西行几人中有一位白龙。

    看来那些老泥鳅是将宝压在了西方教身上。

    就是不知道当他们知道这次西游大计刚开始就不顺利不知道会做何感想？

    小心翼翼的将花盆放在青铜柱架上。

    一股浩荡道韵扩散而出。

    这一刻青铜柱架上的龙纹真的活了过来。

    它在道韵的滋养下，真灵再得三分强大。

    深吸一口气，昊天向周通那边走过去。

    周通此时正在准备烧烤。

    一个到烧烤架上放满了各种肉类和蔬菜。

    大多数都是他从系统中兑换出来的，还有一点肉是上次文殊那他的画换回来的。

    昊天看着这一幕嘴角直抽抽。

    这上面的肉他只认识龙肉。

    当然在这些肉中，也就龙肉最普通。

    在他眼中，其他肉块都蕴含着道韵和磅礴的灵气。

    真不知道要什么等级的神兽身上才能产生这种肉！

    “黑狗道友你先坐，烧烤马上就好了。”

    见昊天过来，周通招呼道。

    顺手还给他递上了一杯果汁。

    这是青果汁。

    有一种非常淡雅的甜和令人舒服的清香。

    像他这种中年男人应该会喜欢这种味道。

    这段时间，他对于自己的饮料大业的想法是准备的越来越充分了。

    打算多推出几款产品。

    毕竟不同年龄段的人对饮料的需求都是不一样的。

    像小婵他们这些年轻女孩肯定求喜欢一些酸酸甜甜的。

    而像李天他们这个年纪的男孩就对这种饮料没有这么喜欢，他们喜欢口味比较轻一点的。

    而年龄更大一些的，他们其实对茶类比较偏爱。

    自己应该做些果茶。

    这样才能满足市场的需求。

    昊天从周通手中接过饮料后，连忙道谢。

    他知道周通手中拿出来的东西必然不凡。

    轻轻的喝了一小口，果然一股强大的道韵在他灵魂中炸开。

    准圣级别的神魂在这一刻竟然感受到了欣喜。

    就像久旱逢甘露的那种喜悦。

    这种感觉！

    他连忙一口将杯中的果汁饮尽。

    神魂愈发的喜悦，竟然还有了些许的增强。

    这种饮料竟然能增强圣人的神魂！

    他眼神中露出惊骇！

    难道这所谓的果汁是用先天灵根做出来的？

    用先天灵根做果汁。

    这...

    “怎么样黑狗道友，味道还行吧？”

    周通问道，眼睛紧紧的盯着昊天。

    虽然他估计像昊天这种中年男人应该是会喜欢这种味道的。

    但是谁也无法保证事情就会跟他想得一样。

    毕竟，西游世界的人口味奇怪点也很正常。

    另外。

    他也想从这黑狗道人哪里得到更多关于饮料的反馈，这样他才能做出更加符合市场的饮料。

    “前辈，这...饮料可否在给我两杯。”

    昊天有些不好意思。

    哪有客人向主人家要饮料喝这种道理，但他实在不想错过这种先天灵根级别的果汁。

    只好厚着脸皮多讨两杯了。

    周通闻言面上露出欣喜之色。

    还有什么比续杯更能体现一个人对某种饮品的喜爱呢？

    而且经过上次杨婵的丢人操作后。

    他已经将装饮料的壶都换成大壶了。

    “道友请喝，饮料管够。”

    周通赶紧将昊天的杯子满上，同时将装饮料的壶往他那边推了推。

    一连喝了三大杯，昊天终于将被子放下了。

    此刻他的神魂已经在他识海中盘坐，开始炼化这先天灵根带给他的道韵了。

    “晚辈一时口馋，还望前辈见谅。”

    昊天抱做了一揖。

    “晚辈这里有一枚神异植株的种子，今日便送给前辈了。”

    说着他就从怀中将一个锦盒掏了出来。

    看着华丽的锦盒，周通脸上露出了笑容。

    终于、终于有人知道送一点像样的礼物了。

    这些时日来的人要不是送的就是竹子、要不就是扇子。

    还有一个送羽毛的。

    真是的！

    哪有这样送人礼物的？

    看到昊天拿出来的锦盒。

    上面镶嵌的有五颜六色的珍珠、有玛瑙、有水晶等。

    光是盒子就有这种规格，里面的东西肯定差不了。

    伸手将锦盒打开。

    周通的笑容有点凝固了。

    锦盒里面是一个灰扑扑的石盒子。

    这么高档华丽的锦盒用来装这东西？

    不对！

    是自己太过急躁。

    真正的好东西应该在石盒里面才是。

    这黑狗道人用锦盒来装石盒一定是想在自己心中形成一种落差感。

    这样最后迎接石盒中的惊喜时，才能获得更多的喜悦之情。

    石盒随着周通的手指打开，里面却是一个黝黑的小圆珠。

    这是什么？

    周通有点懵逼。

    虽然他有些怀疑这枚黝黑的小圆珠看起来像是某种植株的种子。

    难道黑狗道友会送给自己一枚种子么？

    肯定不会呀！

    什么种子需要用这枚华丽的锦盒包装？

    就是某种的灵植的种子也没必要啊！

    一种灵植想要培育出来，少则数百年，多则成千上万年。

    哪有人送礼送种子的！

    虽然自己现在是太乙金仙并不缺少时间。

    但哪个太乙金仙会花这么多时间来等一颗种子成长为完整的植株呢？

    脑子有病吧！

    不会！不会！这一定是某种珍奇的石头。

    只有这样，这黑狗道人才会这么郑重的包装起来送给自己。

    周通心中不断的劝自己要淡定。

