    奉州。

    “天气冷下来了。”

    孙营进了值房。

    “是啊！”司马韩涛跟在后面，一边搓着手，一边跺着脚，“使君，这天气一冷，那些山贼就会出来抢东西，今年是个什么章程？”

    孙营进去坐下，叹道：“穷山恶水，尽出土匪。这奉州就是这等地方。”

    “据闻相公病了。”韩涛轻声道。

    孙营点头，“相公为北疆操劳多年，哎！”

    “该歇息了。”韩涛把他忍住的这句话说了出来。

    “老夫倒是希望相公能长命百岁，永镇北疆。”孙营说的很诚恳。

    “是啊！”韩涛说道：“可终究岁月不饶人。相公若是致仕，使君去桃县乃是众望所归。”

    “难！”孙营苦笑，“老夫是想去桃县，可隔壁那位在呢！”

    韩涛说道：“隔壁那位能力无可挑剔，毕竟资历差些意思。”

    “资历，他可是周氏的女婿。”

    “桃县的职位不少，使君多年经营，定然能一跃而上。”

    “上佐就那几个，老夫自问争不过隔壁。不过，总得要试试！你说呢？”

    “自然！”

    孙营笑道：“瓦谢部被他灭了，基波部也被他灭了，剩下一个驭虎部，还有个镇南部。”

    “驭虎部不弱，而且有潭州支持。”

    “此次他去长安，老夫本以为他回不来了，多半会留在六部任职。没想到啊！”孙营眯眼，“老夫若是没猜错的话，此次他去长安，应当是长安削弱相公之举。

    他能回来，其间必然有些手段。也就是说，他想留在北疆。老韩，你如何看？”

    “使君。”韩涛神色严肃，“朝中安排的职位必然不差，否则周氏不会答应。可这等情况下他依旧回归北疆，那么，他的目标，必然就是节度使！”

    “志向远大！”孙营说道：“年轻人，让人畏惧啊！不过，老夫还不老，好歹和年轻人争斗一番，也算是佳话。”

    “使君。”一个小吏进来，“陈州来了使者。”

    “这人说不得！”孙营莞尔，“请了来。”

    使者进来，行礼，“老夫韩纪，见过孙使君。”

    “杨使君遣你来何事？”孙营问道。

    使者说道：“使君可还记得上次说好的矿山之事？”

    “铁矿？”

    “是。”

    “如今天冷，一群马贼盘踞在矿山之上，奉州也无可奈何！”韩涛说道：“杨使君若是想开采矿石，人手从何而来？

    以往奉州也曾想过开采矿石，几次前往均被山贼突袭，开矿的民夫死伤惨重，只能返回。”

    这话是暗示使者转告杨玄，别指望奉州的百姓愿意去开矿。

    “此事使君自有法子，下官来此，便是打前站。”

    “杨使君要来？”

    “对，已经在路上了。”

    孙营心中一凛，“桃县那边……”

    “黄相公点了头。”孙营只觉得心中空荡荡的，一颗心没法落下。

    等使者走后，韩涛苦笑，“相公竟然如此偏爱他！”

    孙营晚些回到了家中。

    “阿耶不高兴？”

    女儿孙念奉茶，见他神色恍惚，就问道。

    “念儿啊！”孙营这才清醒，“杨玄要来了。”

    “真的？”孙念眼前一亮。

    孙营板着脸，“老夫知晓你喜欢此人，可此人已经成亲了。”

    孙念做个鬼脸，“阿耶好糊涂，喜欢是喜欢，喜欢只是喜欢。”

    “你说的老夫头痛。”孙营苦笑。

    “阿耶，杨使君来奉州作甚？是来见你吗？”孙娘双手托腮坐在边上。

    “他来，是为了那座矿山。”

    “那座矿山……不是很危险吗？”

    “念儿也知晓？”孙营有些意外。

    “是呀！”孙念说道：“我有个朋友的阿耶，当初带着民夫去那座矿山开采矿石，半夜被马贼突袭，她的阿耶断了一只胳膊，据说随行的民夫死了好些。”

    “连你都知晓，杨玄难道还能时常坐镇矿山？哎！年轻人，进取心强，这个老夫觉得是好事，可那矿山但凡能经营，老夫岂会放过？”

    “阿耶，你不行，说不得他行呢？”孙念说完就拍了一下自己的脑门，拉着孙营的衣袖说道：“阿耶也很厉害，这些年把奉州治理的路不拾遗，比杨玄厉害多了。”

    “呵呵！”女儿的吹捧让孙营不禁笑了起来，“你啊你！等他来了，你不可乱跑。”

    “阿耶，我就见见，躲在后面见见他。”

    孙营板着脸，“有什么好见的？”

    孙念拽着他的衣袖，“阿耶，她们说杨使君俊美无俦，而且还英武不凡，这等男儿我怎么能不见见呢？”

    ……

    两千骑正在赶路。

    奉州和陈州不同，这边山多，时常看到险峻之地。看着身边的山脉，人就会生出渺小的感觉来。

    “好一片山脉！”杨玄看着远方延绵雄浑的山脉，不禁赞道。

    “说是山中多山民，后来山民觉着狩猎不如抢掠，就时常出山，让奉州颇为头疼。”南贺已经打听到了不少消息。

    “要想控制那座矿山，就得先收拾那些山贼。”老贼拿出小本子和炭笔，还舔了一下笔尖，等着郎君发言。

    杨玄说道：“陈州不可能长期留着大批军队看守矿山，故而必须要彻底击败那些山贼。顺带还能收了奉州的军心民心。”

    老贼一边记录，一边说道：“这便是一箭双雕。高明！”

    前方的山坡上，一群山贼正在看着山下缓缓而来的军队。

    为首的山贼叫做石西，他拎着一双板斧，说道：“这些鸟官兵来此作甚？多半是来帮着孙营围剿咱们的狗贼，既然如此，就当给他们一下。”

    身边的头目说道：“大哥，好些人马呢！”

    石西鄙夷的看着他，“胆小鬼。他们人马再多，可战马难道还能冲上山来？他们难道在山中还能跑的过咱们的铁脚板？”

    众人点头，信心十足。

    “在山中，咱们能轻松弄死他们！”

    石西回头给麾下打气，“咱们在山中度日艰难，凭何唐人就能有宅子住，就能有厚衣裳穿，就能有美食？”

    一双双眸子里全是恨意。

    “咱们唯有去杀，去抢！”石西压低嗓门，“回去之后，你等都有功，该分配女子的就分配女子，该给酒肉的就给酒肉。”

    那些眸子里多了血丝。

    “准备！”石西回身看着山下。

    “看，那是官员，看着颇为年轻。”石西指着杨玄，“还在笑，狗娘养的，笑的还这般惬意，真以为来这里是游山玩水？晚些擒获了此人，我要单独拷问，让他跪着叫阿耶！”

    众人捂嘴忍笑。

    石西举起斧头，“准备……”

    斧头用铁颇多，山里自然没有，这对斧头是一次突袭矿山时的收获。

    “出击！”

    石西带着人冲了下去。

    从山上往下冲，坡度足够的话，压根不用去狂奔，你想止步都止不住。

    “杀啊！”

    石西一马当先，可却看到山下的唐军一动不动。

    而且眼神不大对劲，好像是……

    怜悯。

    “我本以为他们会在前面那个山口动手，那里易守难攻，只需在山口留下两百人，再在两侧布下埋伏，就已立于不败之地，没想到却是在此处。”

    杨玄摇头，“抓几个活的，其他的……杀了！”

    身后，南贺喊道：“弓箭……”

    吱呀！

    弓弦拉开，对准不断接近的山贼。

    “放箭！”

    箭雨一波覆盖，数百山贼倒下百余。

    “别怕！他们就这么一次！”

    石西经历过战阵，所以信心十足。

    “上啊！”

    他看到杨玄举起手，指着自己，轻轻一挥，就如同是驱赶眼前苍蝇般的随意。

    数百骑就冲了上来。

    长枪随着战马的冲势轻松把山贼穿透，随即拔出横刀劈砍。

    石西格挡开了一枪，刚想反击，那长枪随即反抽，重重的抽打在他的脊背上。

    石西踉踉跄跄的退后，刚想站稳，一支长枪就停在他的胸前。

    马背上的骑兵冷冷的看着他，“跪下！”

    石西脸颊颤抖，手一松，斧头落下，在地上砸出了一个小坑。

    他缓缓跪下，“我不服！”

    骑兵笑了，“为何不服？”

    石西说道：“我和奉州官兵厮杀过，他们没那么厉害。你们可是桃县的精兵？孙营不要脸，竟然叫了援军！”

    军士淡淡的道：“识字？”

    石西说道：“认识几个！”

    军士指指大旗，“看看。”

    石西仔细看去，“好像是……易……还有个木，加起来是什么……”

    “杨！”

    石西浑身一震，“是杨狗！”

    军士大怒，调转枪头，抽了他一下。

    石西惨嚎一声，看着杨玄的眼神中多了畏惧，说道：“杨使君为何来了奉州？”

    此刻那些山贼大半被杀，少数在逃窜，一人一边跑，一边回头喊：“且等着，回头大军掩杀，杀光了你等！”

    “啊！”

    前方有人惨嚎，此人回头，就见数十大汉站在山脚下，挡住了他们的去路。

    “快回去！”石西回头喊道。

    “有熟人？”杨玄问道。

    “我的伙伴。”

    “要死还是活？”

    “他灵巧的能抓住空中的雄鹰，你抓不到他！”

    “是吗？”

    数十大汉挥舞着铁棍子，随即就没法看了。

    石西绝望的道：“降了！降了！”

    数十人，就石西说的那个伙伴被留了下来。

    杨玄问道：“山贼有多少人？”

    石西摇头，“杀了我！”

    “老贼，伺候他。”

    老贼笑嘻嘻的上前，潘生跟在身边。

    “看看这条腿！”老贼捞起石西的一条腿，拍打了一下，“小潘捏捏。”

    潘生捏了一下，“结实。”

    “这叫做筋道！”老贼拍拍小腿肚，“就这，为师能割小半个时辰。”

    石西的脸颊在颤抖，“你要作甚？”

    老贼微笑，“喜欢吃肉条乎？”

    “嗷！”

    刀子捅入，石西就崩溃了。

    这个不惧怕死亡的山贼，却被老贼的眼神击败了。

    “有十万人！”

    “给他一刀。”杨玄淡淡的道：“真有十万人，奉州早就被击破了。”

    “不，真有十余万山民！”

    杨玄指指他的伙伴，“问问这个。”

    “小潘试试。”老贼开始锤炼徒弟。

    潘生拿着刀子，第一刀有些生疏。

    “深了！”老贼不满的道：“上次让你练习都练哪去了？”

    屠裳问道：“他这如何练习？”

    王老二说道：“老贼买了豕肉，让潘生切肉，要薄，要细，断了或是破了就毒打一顿。”

    “不愧是有传承的盗墓贼！”屠裳赞道，随即看着王老二，叹息：“老二，你要苦练啊！”

    “我苦了！”

    “你苦什么？”

    “我苦吃！”王老二塞了一块肉干进嘴里。

    屠裳一巴掌拍去！

    “嗷！”

    两边对照了一下口供，山民真有十余万。

    “主要是两部，蒙聚和图盐。”

    “难怪。”韩纪说道：“山贼实力不强，就靠着悍勇之气冲杀。分为两部，不足以攻破奉州。”

    杨玄问道：“矿山上是谁的人马？”

    “图盐的。”

    “多少？”

    “不知，真的不知！”

    “那么，留你何用？”

    石西的伙伴拼命的挣扎，“别杀我！别杀我！”

    “人太多。”杨玄还得赶去剑陵，带一个俘虏就够了。

    “别杀他！”石西说道。

    这时，半山腰有人高喊，“那是大王的堂弟，你敢杀他，大王定然要杀了你！”

    “谁的堂弟？”杨玄问道。

    石西知晓瞒不过了，“是大王……蒙聚大王的堂弟。”

    他补充道：“很是亲密的堂弟。”

    “杀了！”杨玄挥手。

    横刀一挥，军士捡起人头，高高举着。

    半山腰的那人咬牙切齿的道：“咱们不死不休！”

    声音回荡在山中，杨玄上马。

    “为何杀他？”

    石西喘息问道。

    杨玄说道：“杀我大唐军民者，自然该死！”

    石西说道：“我们也想和大唐相处，可你等却处处赶尽杀绝……”

    “他们是如何相处的？”杨玄问道。

    韩纪刚准备开口，王老二捅了老贼一下，“赶紧！”

    老贼此次准备的很充分，“郎君，原先的刺史也想过招安山贼，可下山之后，山贼却不服管教，动辄杀人。”

    石西说道：“唐人的规矩太多，我等不服。”

    “既然不服，那就回去。”王老二觉得这个理由很奇葩。

    “按照我们的规矩，不服，就用刀子说话。杀的对手怕了，就会听从我们的话。”

    这是赤果果的丛林法则！

    韩纪微微摇头，“果然蛮横。”

    杨玄问道：“若是我把山贼杀的人头滚滚，那么，山贼是否就服气了？”

    石西下意识的点头。

    “那么，就杀到你们怕！”

    ………

    好像上架之后我就没求过票，月底了，兄弟们好歹扔几张月票。

