
天妖兽们太机灵，金毛吼有很浓的危机感，唯恐自己第一宠兽的宝座被抢，干活可认真了，不但承包了管火工人，稍稍有空即帮小不点清理、清洗灵植。

鲨王鲸王可不知金毛狮子在防着自己呀，他们在轮班到取水时有空暇时也主动帮忙打杂，不仅手脚麻利，速度也是一流的。

天妖和金毛只知埋头苦干，从不讨价还价，真正的是任劳任怨的好劳力，乐小同学隔几天做顿灵食犒劳他们，也因天妖们也帮忙打杂，她白天有时间也试着制作假发。

小萝莉不是完美主义者，但是，在她自己所擅长的领域，能做到完美当然理所当然的要求完美，制作假发一样。

她制假发时不是将头发粘在头套表层，而是先做一层有无数细密针眼的一层皮，将头发从皮层的小孔里穿过去，再粘在另一层假头皮层面，两层假头皮粘合起来就是一个整体，假发形如从人类头上剥下来的整体，头发有毛囊。

假发套是最顶级的妖兽皮，经过特殊处理，防腐防潮，粘合剂也是特家配方，粘性和安全性都有保证，还耐高温耐寒，在自然界条件下，再热也不会融化，再冷不会硬化。

假发的头发是小萝莉自己的头发，乌黑油亮，真实自然，能以假乱真，将假发套头上再用粘合剂固定，可洗可搓可甩动，不会脱落。

第一顶假发出炉，乐小同学果断的将自己的头发卡嚓卡嚓的剪光光，还是贴着头皮剪的那种全剪方式，把自己理成一个小光头，戴着假发试验。

或许是她的假发太真实，她顶着一顶假发足足五个月，金毛和鲸王鲨王都没发觉，直到她因为发头长得太快，怕捂出虱子来，自己洗掉粘合剂将假发摘掉，三天妖和金毛才发现小家伙竟然顶着一头假头发他们眼前晃了数个月。

鲸王鲨王目瞪口呆。

金毛震惊过后，偷偷的藏起来将自己的金色长鬃毛给“卡嚓”剪下来，捧着跑小不点面前献宝：“小不点，我的长毛给你，你做个金色的头发，一定非常美丽。”

呆在洞府木屋里又在制作假发的乐韵，看到金毛捧着的金色毛发，再看向金毛剪得只余寸长的短鬃毛，心窝子发热，眼眶也发热，金毛最爱惜他的毛发，也以毛发为傲，谁敢剪他的毛发，他跟谁翻脸。

可他，竟然把最珍惜的鬃毛给亲自剪了，送她做假发！

心底最柔软的一角被解碰了一下，乐韵心头酸胀的厉害，一巴掌摁大狮子嘴巴上：“你个大狮子，你看看你，那么漂亮的鬃毛竟然剪成那样子，像狗啃似的，难看死了，你把毛发剪了，冬天我睡哪？”

被小不点摁着嘴壳骂，金毛吼缩缩脖子：“小不点，不生气了啊，我的毛剪了还会长啊，很快就会长出来的，冬天能给你焐手。”

暖金毛捧着一大把金色长发，央求似的看着自己，乐韵都舍不得再骂他，将金毛赠送的金色毛发接过来抱在怀里，假装凶巴巴的瞪着眼：“以后不许再剪毛发，知道不？短毛金毛好丑，再乱剪毛发，不给你吃灵食。”

“知道啦知道啦，我以后不剪毛就是，小不点，我管火去了啊。”生恐小不点逮着自己没完没了说教，金毛吼撒开蹄子一溜烟儿的飞出木屋。

金毛吼出了洞府，半刻没停，冲到木棚里当烧火工，心情却是十分愉快，小不点收下他的毛发啦！

小不点再在东辰呆十几年就要回家乡，他没什么值钱的礼物送小不点，小不点喜欢皮毛，他送自己的毛发给小不点当念想吧。

想到小不点再过十几年就要离开，金毛吼心里非常舍不得，可爱小不点回家了，以后再不会有谁像小不点那样对他好了啊。

金毛跑了，乐韵抱着一大把金灿灿的毛发，心里五味俱杂，金毛最贴心，最暖心，她回家时肯定舍不得金毛！

站了半晌，怅然的嘘口气，抱着金色毛发回到自己卧室的外间，拿出丝绸铺地，将金色毛发放下去，仔细的思考制作什么。

金毛狮子的鬃毛很光滑，也很柔软，毛发也很细。

金毛的鬃毛浓密，他的体型又大，仅鬃毛，预计做二十顶成年人的假发还绰绰有余。

乐小萝莉思考了一天一夜，决定用金毛的鬃毛做假发，做佛尘，做毛笔，做漂亮的刷子，每样先做一份做实验，余下的先放着，以后再考虑。

说做就做，先制作假发，因为同时还要收取松烟，提炼灵植，花了半个月的时间才将金发的假发做出来。

用金毛的鬃毛制做好第一顶假发，乐同学戴头上给金毛看效果，以安慰他那颗琉璃心。

金毛吼看到小不点戴着用自己鬃毛做的金色头发，那叫个开心，将小不点当崽崽似的护在怀里好一顿亲，亲够了，欢天喜地的去干活。

金毛狮子高兴了，乐小同学也心情美丽，立即给大狮子配制长毛发的药汤，给他一连煲了十天的鱼头汤。

金毛吼吃着特制的鲜汤，鬃毛以肉眼可见的速度长长，半个月后，原本不到寸长的短鬃毛又长成得跟以前一样长。

长出新的漂亮鬃毛，金毛吼可爱惜了，比爱美的人类还自恋，每天必定细细打理一遍，三天洗一次毛发，风雨无阻，而且，每次洗二柱香时间，还是用小不点给他配制的香精，弄得香喷喷的。

鲸王鲨王：“……”请恕他们真的搞不懂狮子的脑子里在想什么，他一只狮子整那么香做什么？

不被理解的金毛吼，我行我素，每天将自己收拾得干干净净，整整齐齐，每天必须要将小不点摁毛发里捂一捂。

乐小同学每天仍然忙，除了制作制墨用的碳墨，提炼灵植，同时也大量硝制妖兽野兽皮毛，抽空再制作佛尘，用金色毛发做毛笔和用于作书画时用的毛刷。

因为有帮手，她忙得过来，于当年立秋前后也晒灵植，晒制驼峰，驼峰是脂肪，新鲜吃有新鲜的味道，干制后再泡发有干制后的味道，怎么吃都成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023770"  chaptername="第二百七三章  不被理解">加入书签</a>
</div>
