    ‘轰～’一声炮响之后，一堆机枪的零件像是破烂一样飞溅了起来。

    那是德棍方面缓缓推进的8辆坦克，一路开到了距离阵地之前300米左右的位置上后，居然就是直接地停了下来，当成了固定炮台和机枪堡垒使用。

    其中的一辆豹式坦克，在转动了一下炮塔之后，对着阵地这边轰出了一发75毫米口径的杀伤榴弹。

    300米的距离，直射的状态中，坦克炮的准头还是相当的不错。

    顿时，一挺在之前躲避炮击的过程中，因为守军的匆忙撤离，根本就来不及带进防空洞的维克斯重机枪。

    立刻就被这一发炮弹，直接地报销了。

    它没有毁在之前饱和式的炮击中，但是在豹式坦克的这一炮之下，直接被炸成了漫天的零件，向着四周飞溅了起来。。

    其中有着一个，应该是枪机上的某个小零件，在飞出了十几米后巧合落在了胡彪的钢盔上。

    ‘叮当～’的一声脆响吓，让胡彪一下子就惊醒了过来。

    回头看了一眼阵地前的德棍部队，胡彪的嘴里先是大吼着问出了一句：

    “竹叶，盟军的空中支援还有多久才能到？”

    有关于呼叫空中支援的事情，在当初炮击开始、胡彪在躲进了防空洞之前，就要求着竹叶着手进行的。

    面对着胡彪的询问，竹叶说出了一个让人很有点哭笑不得的消息：

    “虽然在收到了我们的求援之后，最近的一处野战机场，已经是派出了飞机支援。

    但是他们说明了一下，手头的其他战斗机都加入了英30军的支援，只能派出两架稍微差劲一些的飓风战斗机，它们最少还有半个小时，才能抵达到阵地的上空。”

    特么！支援过来的型号，居然是飓风战斗机这种货色就算了。

    居然还有半个小时才能到，到时候这一场战斗都基本结束了，派不上多大用场。

    所以说这样的一个结果，代表了这一次盟军的空中支援，胡彪知道基本是派不上多大的用场了，只能是靠他们自己。

    “兄弟们，别去想什么空中支援的事情了，给我打。”胡彪对着本方的人员吆喝了起来。

    在这样的一句命令之下，白象、原罪、还有一些伞兵中的老兵们，手中的机枪率先地开始咆哮了起来。

    对着那些在坦克炮、车载机枪的掩护下，正向着阵地压过来的德棍开火了起来。

    得益于中洲战队之前的多吃多占，再加上了战斗中的缴获，如今在阵地上他们的机枪火力还是足够。

    M2重机枪、维克斯重机枪、ZB60重机枪、MG42通用机枪，布伦和M1918A2轻机枪等。

    这些让人眼花缭乱的机枪型号, 加起来超过了30挺。

    在胡彪的命令中齐齐开火后, 密集的子弹可以说弹如雨下, 转眼就是放倒了三十几个冲到了最前面的德棍。

    其中以白象和原罪两人，手里分别操作的一挺ZB60重机枪最为凶残。

    在他们有意识的做法中，将一串落点精准的子弹扫过之后, 直接将数名德棍拦腰打成了两截的状态。

    一时间，这几个倒霉蛋还没有直接死去, 因此它们在挣扎中看到自己一旁泡在血水中的下半身, 当场就崩溃了。

    那一种凄厉的惨叫, 让周围幸存下来了的德棍头皮发麻了起来。

    就连冲锋的脚步，都没有之前那么坚决起来……

    可惜的是, 这样一个良好的战斗开局，连20秒的时间都没有持续，守军一方的形势就开始急转直下了。

    那是白象和原罪两个扎眼的目标, 很快之后被那些当成了固定炮台和机枪堡垒的德棍坦克车组, 就此注意到了。

    在炮塔的转动之下, 他们两人先后最少被两门坦克锁定了。

    幸运的是, 这两个家伙参与的战斗次数太多了，更关键的是死过好些次, 战斗经验多到了令人发指的地步。

    说句不多么恰当的形容，就是闻着空气中的味道，都能察觉到周围的危险。

    现在他们就算在开火的时候, 都留着一半以上的心思，在观察着战场上的其他情况了。

    所以, 当那些瞄准向他们坦克炮，才是在转动中刚刚停下的时候, 他们就是一把揪住了身边由大兵充当的副射手，向着旁边一跃而去。

    在他们扑倒在地, 习惯性用曲起的手臂，护住了自己脑壳的时候。

    数发炮弹分别命中了他们的机枪位，虽然这些机枪位都是精心构建，有着胸墙、防弹盾等防护措施保护。

    可是爆炸冲击波带起的泥沙，依然打的两人全身一阵剧痛，好在小命是没事。

    不幸的是，原罪一抬头之后, 满脸都是趴下时在地上磕出的血迹。

    更大的问题是，一看之前他所在的机枪位，那一挺从装甲车上拆解下来的ZB60重机枪，地倒在了那里的同时, 高平两射的架子如今都扭曲了起来。

    这样一挺威力巨大的重机枪，看样子是没用了。

    不得已之下，原罪只能从不远处一个存储弹药和武器的坑洞中，抽出了一把9块钱成本的黄油枪，对着阵地外的德棍开火了起来。

    在磕出了一脸的鲜血之后，这个独眼龙脸上满脸伤疤样子，简直如同一个恶鬼一般。

    （更正一下，之前写到过英军的司登冲锋枪没有慢机，但是杰森亲自用视频证明，那玩意真有快慢机）

    一边开火，一边在嘴里大吼了出来：

    “胡彪，你个瘪犊子玩意快点想办法，一定要把那些的德棍的坦克打掉，不然这仗没有办法打下去了～”

    “闭嘴，老子我知道。”才是从地上爬起来的胡彪，嘴里这样的回了一句。

    让他刚才在地上狼狈翻滚了一圈的原因，倒不是有着德棍的坦克，找向了他这一个端着M1918A2的火力点了。

    而是一挺四号坦克上的MG34通用机枪，对着胡彪招呼了过来。

    对射之下，胡彪感觉憋屈得厉害。

    等于是胡彪手里的反击，打在了坦克外壳上顶天是‘叮当～’作响，反而对方的扫射他根本不敢硬抗，只能是狼狈的躲闪。

    这样的结果，顿时让胡彪心中郁闷得厉害，脾气也是暴涨了起来……

    不知道德棍一方的坦克指挥官，心中是基于一个什么样的想法，居然没有使用坦克一路带头冲进阵地。

    然后尾随步兵一起冲进来，撕裂防线的战术。

    可偏偏这样的一个战术，打在了中洲战队最大的痛处上：他们如今在远程的反装甲火力上，严重得不够。

    要说反装甲武器，其实阵地上还准备了不少。

    其中包括了4具巴祖卡火箭筒，1门M18无后坐力炮，3具铁拳30火箭，2门PIAT反坦克弹发射器。

    但是这么多的武器里面，只有射程最远的M18无后坐力炮，能共攻击到300多米之外的豹式和四号坦克。

    可是在之前的战斗中，中洲战队就有了实际的经验。

    只有从侧面和后面开火，M18无后坐力炮的炮弹，才能打穿这些德棍主力坦克的装甲；正面招呼过去，也就是听了一声响而已。

    换成了巴祖卡和铁拳火箭筒后，威力上倒是强多了，但根本无法够到这么远的距离。

    至于英军的PIAT反坦克弹发射器，这玩意特么地还是算了，射程没有多远、操作极其复杂不说，准头上也没有多好。

    在胡彪的心目中，完全是凑数一般的反装甲武器。

    面对着当前8辆当成了固定炮塔，还有机枪堡垒一般的德棍坦克，胡彪知道必须用压箱底的手段了。

    只有让他们主动过来一点，才有可能将其击毁；不然这么远的距离，让手下的几个反坦克小组主动出击，一路上的危险太大了。

    成功率，也是太低。

    为此他在扭过头后，嘴里用着满怀期待语气，大声地吆喝出了一句：

    “老石，给我打掉那几辆豹式坦克，这次能不能守住阵地，全靠你小子的表现了；你们用的都是同一种火炮，所以咱们不怂。

    另外放心，我们所有人也会优先配合你。”

    而在胡彪喊话的期间，在离着他不远的位置上，刚刚给手里一支STG44突击步枪，换好了新弹匣的AT，已经是从战壕中一跃而起。

    端着手里的STG44突击步枪，继续地扫射了起来。

    用着精准的枪法，将一名仗着腿快冲到了阵地50米之外，正抡着一个M24长柄手榴弹的德棍，胸口打的全是血花。

    接着，在他手里滑落的手榴弹爆炸了，波及到了身后跟随的3个战友。

    只是AT手里的STG44突击步枪，一梭子的子弹都没有打光了，一挺车载的MG34机枪火力又招呼了过来，让小白领不得不又缩回了战壕。

    打算换上一个新位置，再继续的开火。

    在他身边，一个正端着加兰德半自动步枪开火的大兵，就远远没有AT这种惊人的反应能力了。

    一发7.92毫米的子弹，直接打穿了这个倒霉蛋的脖子。

    瞬间之中，大量的鲜血从他颈部外动脉中喷射了出来；那感觉好像有着拿着打气筒，在疯狂地往他血管中打气一样。

    将刚刚蹲下、都来不及转换位置的AT，浇灌了一头的血珠子。

    “卧槽！这大兵早上吃大蒜了，味道挺浓郁的。”本能间舔了一下飞溅到了嘴唇上的血珠子后，AT嘴里嘀咕出了一句。

    *******

    在胡彪吆喝着被点名了之后，石破虏的嘴里顿时显露出一个相当苦涩的笑脸来，因为在这一刻，他感到了肩膀巨大的压力。

    话说！在中洲战队的手上，其实还是有着一门远程反坦克火力的。

    那是一门从德军手里，所缴获了Pak40反坦克炮，算是他们手里最强的反装甲力量。

    这一门Pak40反坦克炮，一直被他们小心地隐藏在阵地中，一个精心修建出来的炮位之中。

    就连炮管，都用树枝这些伪装起来，因为之前德棍没有动用坦克攻击，炮火的轰炸也没有波及到。

    算是到了现在一直都未动用，也没有暴露了。

    可以说是中洲战队手里，一个在反装甲方面杀手锏一般的存在。

    有一点，是需要说明一下的。

    这一种75毫米的反坦克炮，刚好与当前阵地前那些豹式和后期型号的四号坦克，炮塔上的Pak42反坦克炮，属于一个系列。

    双方真要打起来，算是大哥与小弟之间的互相殴打。

    而中洲战队对于本方手里，这样最强的一门反坦克炮，具体的操作者就是落在了石破虏，这一个使用过《初级火炮专精》的队员身上……

    屏住了呼吸，无视了从阵地上传到了自己耳朵里的枪炮声、喊杀声、惨叫声这些。

    心无杂念的石破虏，透过了隐蔽炮位的观察口不断摇动着旋转手柄，调整着炮口指向的方向。

    一阵忙活后，他终于是锁定了第一个目标，一辆大约310米之外的豹式坦克。

    捂住了耳朵后，石破虏手一挥、嘴里大叫了一句：“开火～”

    看到了挥下的手臂，耳朵早就用塞子堵住的大忽悠，双手用力地拉动了炮绳，将其中一发早就填装好了的被帽穿甲弹，就是怼了出去。

    然后，他们就能惊喜地看到这一发炮弹，正中了那一辆豹式坦克左边的侧装甲。

    丝毫的没有意外，炮弹直接打穿了豹式坦克的侧面装甲，打进了车身之中。

    许是因为角度的问题，这样的一炮并没有击中豹式坦克内部的弹药仓，从而将这玩意引爆成一团巨大的火球。

    但是这一辆豹式坦克的威胁，他们也不用再担心了。

    因为在炮弹打进了坦克的那一刻，所产生凶猛的金属射流，已经将整个豹式坦克的5人车组，在瞬间之中扎成的筛子。

    同时，因为这一个巨大的动静，终于是调动了战场上其他的坦克。

    它们再也不敢嚣张的留在原地，转动着炮口对阵地上进行直射一般的火力打击，还有用机枪疯狂压制了。

    屁股后面忽然就是升腾起了一阵黑烟后，一一的开始动了起来。

    其中5辆四号坦克，直接对着阵地冲了过来。

    剩下的两辆豹式坦克，则是一边在移动的同时，将炮塔转动了过来，打算干掉这一门隐藏极深的反坦克炮。

    “漂亮～”

    面对着这样的战果，在大忽悠的嘴里，忍不住这样的叫出了一句。

    但是作为本次战果最大功臣的石破虏，却是强忍着激动，在嘴里大喊出了一句：“继续装弹，快、快、快～”

    主要是他知道，Pak40反坦克炮这种重量达到了1.42吨的玩意，实在是太重了。

    根本就没有可能，在打上一两炮之后马上转移；那么在暴露之后被德棍坦克摧毁，已经只是一个时间长短问题。

    唯一的悬念是，在炮位掩体被摧毁之前，他们能干出去多少炮，又能击毁几辆德棍的坦克。

    在石破虏的催促之下，光着膀子的烟灰缸搂着一发新的被帽穿甲弹，飞快地填装进了炮膛。

    石破虏则是将高低、左右两个旋转手柄，一时间摇出了风火轮的感觉。

    居然是在5点钟方向，一辆豹式坦克将炮塔调整过来，对着他们招呼出一发炮弹之前，提前的锁定了对手。

    “开炮～”石破虏的嘴里，再度地吼出了这样的一句。

    只是在大忽悠拉动了炮绳，这一发被帽穿甲弹在飞出去后，却是击中了豹式坦克正面的炮塔之上。

    事实上，在炮弹飞出去的那一刻，石破虏的心中就隐隐知不妙。

    这玩意完全是一种第六感，说不清楚原理、但往往有着一个惊人的准确。

    果然石破虏的直觉没错，在距离了300多米远的距离之后，Pak40反坦克炮所发射的被帽穿甲弹。

    所携带的动能，根本无法穿透豹式坦克的炮塔桑，那100毫米厚的倾斜装甲。

    最终，那一发穿甲弹的弹头，无比惊险的卡在了厚厚的炮塔上面，有着一截留在了外面。

    同时，另一辆豹式坦克在调整完毕后也开火了，在炮口火光一闪的前一刻，石破虏等人猛然地就趴在了炮盾之后。

    然后，感到一阵狂风刮过，以及密集的砂砾打到身上剧痛之后。

    石破虏发现他们挡在了炮前，那一面泥土、沙袋所构建的护墙彻底不见了。

    但幸运的是，他们的这一门Pak40反坦克炮，虽然炮盾上后背打的坑坑洼洼，但是总体上居然没事情，还能继续地开火。

    “再来、继续装弹～”石破虏在没有任何的迟疑之间，嘴里又吼出了一句。

    哪怕他非常得清楚，若是他们现在不赶紧跑路的话，他们和这一门基本没有任何防护的Pak40反坦克炮。

    很快之后，就会被打成一堆的渣渣。

    问题是石破虏更明白一点，剩下的7辆德棍坦克，对于战队防守的阵地来说，依然是一股无法抵挡的强大力量。

    “这不是在给白皮男们打仗，这是为了现代位面的自己家，所以这一个任务一定要完成。”

    带着这样的一个认知和信念，石破虏那是彻底地豁出去了。

    微微调动着炮口的同时，光着膀子上满是细密小伤口的烟灰缸，有抱着炮弹顶了上来。

    十来秒之后，在又一辆豹式坦克的正面装甲被打穿，从而发生剧烈爆炸的同时，这一处炮位也是被火光淹没了……

