    “麦瑞安诺代表，这件事情可是关系到整个人类文明，还请您说实话。”

    可汗王国代表看着麦瑞安诺代表，语气严肃。

    麦瑞安诺代表闭目沉思，完全不理会他国代表的催促。

    “麦瑞安诺代表……”

    这时，麦瑞安诺代表身边一名陪同人员靠了过来，在他耳边说了些什么，让麦瑞安诺睁开了双目，瞥了一眼不远处的一台摄像机。

    随即抬头看了一眼讲台上的白发男子，再扫视了一圈会议堂内各国代表团，沉声道：

    “资料中关于萨拖维耶海洋生物所的信息都是真实可信的。”

    “我国的确在四年前于东南部公海海域的科曼海沟发现了生活在海沟底部的未知生物GA-006。”

    “我们在发现之后对其实施了抓捕工作，将其带回东海岸的萨拖维耶海洋生物所，由那里的海洋生物专家们负责对其进行研究。”

    “由于萨拖维耶的海洋生物学家们在对其展开研究的过程中发现了一系列足以颠覆现代人类世界三观的讯息。”

    “因此，我们将其作为国家最高机密进行封存。”

    “但在那些生物在萨拖维耶海洋生物研究所的第712天，它们突然暴动，突破了研究所的禁闭，杀光全部科研人员后离开了研究所。”

    “之后的两年时间里，我们的情报机构在全世界搜寻这些生物的踪迹，但从未搜寻到任何踪迹。”

    “1988年10月21日，我们的情报人员得知岛国南部地区突然被无缘无故封锁，不准任何人进出。”

    “于是我们派人潜入岛国进行秘密调查，但派去的人无一例外全部失踪。”

    说到此时，麦瑞安诺代表忽然看了一眼艾迪美合众国代表。

    “起初，我们以为是敌国谍报组织所为，但立刻排除了这个可能性。”

    听到这里，艾迪美合众国代表神色不悦地翻了翻白眼，麦瑞安诺竟然在这种时候贬低艾迪美合众国的谍报组织能力。

    “我们没想到的是，那些拟态在离开萨拖维耶海洋生物研究所后，竟然展现出了同化其他生物的能力。”

    “现在看来，它们留在萨拖维耶海洋生物研究所的目的就是学习人类的生活习惯以及知识，从而入侵甚至取代人类社会。”

    各国代表认真聆听着麦瑞安诺的讲话，但大部分代表都面无表情，因为奥兹玛联邦代表的话说得好像他们自己也是受害者一样，发现未知危险生物并且没有上报V5组织一事根本一句也不提。

    “这些都是你们咎由自取，别说得你们好像受害者一样！”

    “这次事件的起因就是你们私自研究未知危险生物导致！”

    “我方要求奥兹玛联邦需要为此次事件中牺牲的岛国公民们道歉，并且赔偿！”

    岛国空军司令武内信伊再次发言，向奥兹玛联邦代表提出道歉和赔偿的要求。陆军司令盛源玄一郎和海军司令宗申健次则一言不发。

    “道歉？”

    “赔偿？”

    但麦瑞安诺只是目光轻蔑地瞥了他们三人一眼，道：

    “此次事件闹出的动静已经足够大了，先不说我们不会向岛国道歉和赔偿，如果因为你们的要求导致此次事件完全泄露到整个人类世界……”麦瑞安诺目光深邃地盯着武内信伊，“你们想掀起革命吗？”

    “你……！”

    武内信伊双目一瞪，右手五指猛然张开想一掌拍在桌面上，下一刻却硬生生遏制住了，张开的五指缓缓收回握成拳头，轻轻放回桌面。

    奥兹玛联邦代表的轻蔑态度让他心中极度愤怒。

    但他心中也非常清楚，两国国力差距巨大，岛国甚至得不到奥兹玛联邦的正视。

    武内信伊身旁的陆军司令和海军司令纷纷瞥了他一眼，不作表态。

    他们非常清楚，现在的岛国，真正的话事人，已经不是他们了。他们的任何发言和表态，都不会得到承认。

    他们在见识到了******那种深不可测的军事实力和次时代装甲部队后，对于岛国彻底沦为一个神秘势力的控制之中的事实，心中升不起反抗之心。

    “不要激动，武内司令。”麦瑞安诺看向一脸愤怒的武内信伊，语气平淡道：“虽说此次事件跟我们无关，但如果你们没有能力平复的话。本着人道主义精神，我们还是会向贵国公民提出些许援助。”

    “你……！”

    武内信伊怒目圆睁，咬牙切齿，握着的右拳隐隐发抖。

    奥兹玛联邦代表一再挑衅他，身为一国空军司令，面子被人踩到这种程度，他简直想立刻拔枪轰烂这个人的脸。

    “好了，各位。”

    “现在最重要的事情是拟态事件的后续处理。”

    这时，佩格罗塞联邦代表在会议开始后第一次开口了，他看向白发男子，询问道：

    “资料中提到你们已经研制出能够预防拟态感染的疫苗，这种疫苗现在有多少储备，能不能满足拟态接触过的危险区域的疫苗需求？”

    佩格罗塞联邦的代表将话题引到了疫苗上面，白发男子看向佩格罗塞联邦的代表，这些问题都是早已安排好的。

    “放心，我们有足够的生产基地和生产线，不止能够满足危险区域的疫苗需求，就算是全世界疫苗需求，我们也能够满足。”

    白发男子语气中充满自信，这个回答立刻令在场各国代表团队皱眉沉思。

    能够拥有足够支持全世界疫苗需求的组织，这股力量可不是普通意义上的巨大。

    “那么我再问两句。”佩格罗塞联邦继续问道：“关于资料中提到的，被拟态感染的变异动物，你们打算如何搜寻？”

    “那可是拥有堪比人类智慧的变异生物。”

    “关于这件事情，我们已经有了对策，但现阶段暂时保密。”

    白发男子面色平淡地回道。

    “那么最后一个问题，你们为什么认为拟态来自于暗黑大陆？”

    各国目光汇聚到白发男子身上，佩格罗塞联邦代表的这个问题也是他们心中的疑问。

    “终于来了……”

    白发男子心中想道。

    “那自然是因为……”

    白发男子说话时故意拖沓，目光在各国代表和各个摄像机上一扫而过，嘴角轻扬，缓缓道：

    “我们曾在暗黑大陆发现了关于造物主的信息！”

