
　　看到朱瞎子出现在门外，我心里别提多激动。以为这老家伙多半不会来了，没想到只是迟到而已，并没有缺席。

　　我赶紧招呼他入座，随后给他倒上一杯酒。朱瞎子一杯酒下肚，主动拿起筷子，说：“吃啊，傻等着干什么？”

　　我和一清早就饿的肚子咕咕叫唤，自然不会客气，一顿狼吞虎咽。

　　吃饱喝足后，朱瞎子打了一个饱嗝，下意识要点烟斗。我连忙把给他买的好烟拿出来，朱瞎子扔到一旁，说：“这玩意儿没劲，老朽还是喜欢土烟。”

　　我听他这么一说，便想着把这两条好烟给李九斤留下来。可朱瞎子察觉我的意图后，又把两盒好烟放进自己的布袋子里。

　　大家相视一笑，略微有些尴尬。

　　我赶紧转移话题，“老爷子，晚上有事情忙吗？”

　　“也不是。”朱瞎子摇头道：“老朽是忘记你请吃饭，后头才想起，所以连忙赶了过来。”

　　“额……这也能忘记？”我一阵无语，换上笑脸说道：“老爷子，法坛已经准备好，现在就等老爷子一展神通了。”

　　朱瞎子问我：“十三小友，现在什么时辰？”

　　“十点半！”

　　“那你急个球，还没到子时，老朽去不了阴曹地府。”

　　“好吧。”

　　趁着现在还有时间，我和一清赶紧把饭桌收拾干净。又聊了一会儿，才总算进入了子时。

　　朱瞎子见时辰已到，便问我法坛在何处？

　　我把朱瞎子带到后院的老房子，朱瞎子看到法坛以后，便让我关上大门，同时让一清在外面警戒。

　　朱瞎子径直走到法坛前，我见状点上香烛，随即问道：“老爷子，可否还需要其他的东西？”

　　朱瞎子摇了摇头，说：“十三，呆会儿老朽会使用魂魄离体之术。你定要保护好老朽的肉身，若是肉身被毁，老朽便会成为一具死尸。还有一点，若是辰时之前老朽还没回来。你便拿着老朽的生辰八字，找一个十字路口，大声给老朽招魂，记住了吗？”

　　“嗯。”我重重点头，说全数记在心里，随后接过朱瞎子的生辰八字，小心放进衣兜里。

　　一切准备就绪，朱瞎子翻手结印，口念咒语。差不多过了两三分钟的时间，朱瞎子忽然绷直身体，大喊一声急急如律令。

　　下一秒，朱瞎子眼睛立马闭上，垂着脑袋，一动不动。

　　我知道他的魂魄已经离体，不敢去惊扰他，只得在一旁给他守着肉身。

　　等待的过程十分漫长，我无事可做，又不敢离开。心里同时很紧张，也很忐忑。一方面担心朱瞎子能不能打听到师父的消息，一方面又担心朱瞎子有危险。

　　我此时内心无比煎熬，度日如年。时不时的拿出手机确认时辰，时间一分一秒的流逝着。

　　过了凌晨一点钟后，朱瞎子还是没有回来。随后又过去了两个小时，朱瞎子的肉身还是没有任何反应。

　　现在离辰时只有一个时辰的时间，我心里愈发担心，甚至已经做好了最后的打算。若是半个时辰过后，朱瞎子还没回来，那我便要拿着他的生辰八字，去十字路口给他招魂。

　　眼瞅着即将到凌晨四点钟，我再也坐不住了，拿着朱瞎子的生辰八字便要出门。

　　可就在我刚打开门时，身后忽然传来朱瞎子的声音，“十三小友，且慢……”

　　我一回头，便看到朱瞎子已经抬起了头。只是看起来很虚弱，脸色苍白，精气神看着很差。

　　我担心问道：“老爷子，怎么样了？没事吧？”

　　朱瞎子摇了摇头，说：“老朽魂魄离体时间太长，耗损大量精气神，只怕没十天半个月的时间，无法痊愈。要是有三珍海味，大鱼大肉进行食补，倒也恢复的快。”

　　我赶紧把事先准备好的钱拿出来，是五万块钱。我知道这事儿很麻烦，一般人根本不敢去阴曹地府，也没想着会让朱瞎子白忙活一场。

　　但这个忙，不是钱多钱少的事情。若是不愿意帮忙的人，你就算给他一百万，他也不会答应。

　　我准备的这五万块钱，只不过是我的小小心意而已。

　　朱瞎子也没客气，借过钱放进了布袋子里，说：“还是十三小友会处事，老朽对钱财没什么兴趣，老朽收这笔钱，仅仅是领十三小友的心意而已。”

　　我配合说道：“我自然知道老爷子视钱财如粪土，这哪里是钱，是十三的小小心意。”

　　朱瞎子满意的笑了笑，转而神色凝重的说道：“十三，你师父的事情很麻烦。”

　　“还请老爷子指点迷津。”

　　“唉。”朱瞎子起身叹了口气，说：“你和你师父的事情，老朽已经知晓。你斩杀阴兵，其实并没有准确的证据。但你师父硬闯阴曹地府，还强行让你回到了阳间。地府有地府的规矩，若是谁都可以去阴间闹事，那还成何体统？”

　　“王道玄乃是茅山掌教，一生行善积德。若是寿终正寝的话，肯定会留在阴曹地府任职。你师父有功也有错，阎王爷赏罚分明，让他先去十八层地狱受刑。待刑满之后，便会把他留在阴曹地府任职。但那十八层地狱的刑罚太过残酷，只怕你师父会受些苦楚。”

　　朱瞎子的话，让我心里五味杂陈。师父为了救我，难逃惩罚。不幸中的万幸，便是师父并没有魂飞魄散，以后还能在阴曹地府任职。

　　可惜我没办法证明自己的清白，修为也不够。不然的话，我定会亲自去阴曹地府，把师父带回来。

　　朱瞎子见我没说话，拍着我的肩膀说道：“十三，老朽不光是帮你，也是在帮王道玄。老朽还是那句话，你想和不公平的命运作斗争，就必须让自己变的强大。唯有你自己真正强大，那三界又能耐你何？你记住老朽的话，弱者只会抱怨世道不公。而真正的强者，是想尽办法改变这一切不公平的命运。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢老爷子教诲！”我抱拳道谢。

　　随后把朱瞎子送出了棺材铺，出了棺材铺，朱瞎子不让我跟着，可能是怕暴露他的位置。

　　我知趣的回到了棺材铺，关上了房门，一个人呆在房间里肚子沉思。师父他老人家的事情，我肯定不会放弃。

　　我娘和我师父，都在十八层地狱受刑。我想帮他们，唯一的办法，便是让自己变的强大。

　　可我现在能安慰自己的理由，便是我还年轻。

　　想好了自己下一步的打算后，我便沉沉睡了过去。天亮之后，我会带着一清再度前往湘西十万大山……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第213章：世道不公免费阅读。https://www.23sk.com 