
缓缓地接近，忽然，特纳的脸色一变，感受遇到了一股危机，“快离开，有危险！”特纳大喊道，但是已经晚了，耳边传来一阵破风声，紧接着，轰的一声，他们前方的地面忽然炸裂开来，强大的冲击力，一个小小的东西从远处飞来，砸在地上。

现在已经是黑夜，但是街道上的灯还是亮着，他们可以看清，那地面上的一个小坑，由一块石头砸出来的，这些护卫不仅身体颤抖起来，好大的威力，要是不小心落在他们的身上，不死也残。

特纳走上前，他已经发现了什么，来到小坑前，拿起那块还散发着余热的石头，石头上包裹着一张纸，这张纸上有着残留的霸气，保护这张纸不因强大的冲击而破损，这需要精妙的霸气控制。特纳的心中已经意识到了，打开那张纸，看了看，然后收入口袋里，转过身，往回走。

“我们回去吧。”

“将军，不是有任务吗？”一个护卫有些疑惑的问。

“任务已经完成了。”特纳说着，向着王宫的方向走回去，这些护卫有些疑惑，不过这是命令，就跟在特纳的身后。

而特纳，他的脑中还在想着那张纸上写的几个字，“明天早上。”有些心惊，正如诺曼说的那样，他们的谈话都在蒂奇的掌握之中。之前那只是猜测，但是现在却是真的。

出手的正是蒂奇，直接让特纳打道回府，这是他们的第二次见面，之前埃里克跟特纳关注他们的时候，蒂奇自然也已经发现了，不过并没有在意，这次算是他跟他们打得一个小招呼吧。

“怎么了？蒂奇老大。”蒂奇的动作自然被他们看在眼中，莫比乌斯问。

“明天有一场约战，我跟混乱王国的埃里克将军，不，他现在已经是一位海贼团的船长了，这可以算是大海上顶级的战斗，你们到时候好好看着吧。”蒂奇在期待着明天的战斗，但是，训练可不会停下来。

黑夜降临，彼多已经熟睡，莫比乌斯跟沃斯在训练完了之后直接躺下来睡着了。而蒂奇，还在坚持着训练，房间内的灯光闪烁，滴滴汗水不断地从蒂奇的额间，下巴流下，滴落在地板上。

第二天一早，莫比乌斯醒来了，此时，蒂奇已经换了一身干净的衣服，身体也早已清洗过。为了迎接这场战斗，蒂奇已经做了充分的准备，战前准备，微卷的黑色长发披肩，外面披着黑色大衣，里面穿着一身蓝紫色方格衬衫，上面的三颗扣子解开，头上戴着黑色金边三角帽。

这是蒂奇第一次把自己身上的护腕摘下来，虽然他已经习惯了这些护腕的重量，但是他想要以最完美的姿态迎接这场战斗。总共重达三吨的钢铁护腕被蒂奇摘下来，他感觉自己的身体轻盈了许多。

很快，彼多他们就都醒了，在酒馆里吃饱餐了一顿，蒂奇向着王宫的方向走去。

很快就来到了王宫，大门已经打开，此时，特纳已经站在这里等待，似乎站了很久，看到蒂奇的身影，眼中闪着亮光，“跟我来吧。”特纳笑道，走了进去，蒂奇点点头，跟了上去，莫比乌斯他们跟在蒂奇的身后。

那些守在城门前的护卫，王宫内部的护卫，看到蒂奇他们都非常的惊讶，要知道，像蒂奇这样被将军亲自接待的还是第一个，不知道是什么大人物，要知道特纳将军可是早早的就已经站在大门口等待了，足足等了两个多小时。

来到王宫的训练场上，也就是昨天埃里克跟诺曼战斗的地方，除了他们，也就只有十一个人，就是十位将军还有国王诺曼。

埃里克站在训练场上，而其他人则站在边上围观，在蒂奇来的时候，他们就已经得到了消息，在这里等待，一过来，他们的目光就注意到蒂奇的身上。

“你们到边上去看吧。”转过头，对着莫比乌斯他们说道，蒂奇缓缓走向前，走向埃里克。很快，他们看像蒂奇的眼神变了，蒂奇的身上仿佛发生了变化，一开始看上去有些普通，但是，蒂奇的气势在增强，很快，他们就从蒂奇的身上感受到了极为强大的压迫感，这还没有停下来，蒂奇身上的气势还在增强。

这是属于强者的气息，原本蒂奇还是有些稚嫩的，但是在这两个月的成长过程中，蒂奇逐渐的可以掌控自己的气势，气息，其中还夹杂着恐怖的杀气，这是在宠物岛中积攒的杀气，蒂奇把它融入了自己的气势中，让他们感觉到恐惧，看着蒂奇仿佛看到了恶鬼一般。

“喂，这是什么情况?还没有开始战斗呢，这么恐怖。”那几位年轻的还比较弱小的将军身体一颤，“面对他，我感觉脸战斗的欲望都会失去。”身体强度最差的鲁特不禁说道。

不过埃里克也不差，强大的气息散发出来，与蒂奇对立者，整片训练场仿佛形成了两块区域，一块暗红，一块银白，天空中风云变色，从外面都可以感受到王宫中似乎发生了什么事情。

蒂奇的气势上升到顶点，周身暗红色的雷电不断地闪过，地面不禁颤抖起来，，强大的霸王色霸气直接爆发，压迫着对面的埃里克，压迫者围观的那些人。强大的精神压迫，不断地冲击着他们的大脑，较弱的那几个身体不断地颤抖着，不过想要竭力坚持住，双腿一颤，仿佛要跪下，这是上位者对下位者的威压。

双手紧紧的抓住前面的护栏，支撑着，唯有这样，才能轻松一点，蒂奇强大的精神力，强大的意志，让他的精神冲击都远超常人。

“这是什么？怎么会有这样的怪物存在？”身为能力者的康力，此时不由得已经开始了兽化，惊愕道，这也太恐怖了，不可力敌，不可力敌，他的心中就只有这种想法。

“这是王的资质，也就是霸王色霸气。”诺曼缓缓道，严重有些凝重，他也没有想到蒂奇会这么的恐怖，蒂奇对于身体的掌握，对于气势的运用，结合霸王色，达到了极为恐怖的效果。

“这就是霸王色，有这么恐怖吗？”对于霸王色，这些年轻的将军都知道的，虽然没有见过，但是也有过耳闻，“不是霸王色强，是这个人太强了，把自身的气势，气魄结合在了一起。”诺曼说着，眼中非常的震惊，这是怎么做到的？

他曾经也是拥有霸王色霸气的人，不过自那以后，他就在也没有释放过，他虽然可以释放出来，但是相比蒂奇的霸王色，太过羸弱了。

“埃里克，你要怎么面对？可千万不要让我们失望。”诺曼地心里暗自想道，为埃里克担心着。

在气势上，埃里克输了，尤其是被蒂奇的霸王色霸气压制着，感觉自身的实力都发挥不出九成，不过他不甘心，咬着牙，不断的抵抗着，尤其是这种想要下跪的感觉让他愤怒，蒂奇的气魄如同编织了一张大网，把他团团的包围着，就像是狩猎的蜘蛛。

他不甘心啊，不甘心这样还没有战斗就败了，而且自己的哥哥，同伴们还在看着自己，他怎么会就这样输了呢？他可是有着踏上巅峰的野心啊。

强烈的情绪刺激，强烈的不甘，他也不希望在气魄上输给对手，终于，他觉醒了，密集的蛛网中被穿透了一个洞，同样的气魄一下子从埃里克的身上爆发，开始与蒂奇分厅抗衡，但是，还是蒂奇占有优势，相比蒂奇的气魄，埃里克刚觉醒的霸王色还是要略逊一筹。

不过，这也让蒂奇有些惊讶，其他的人也非常的惊讶，没有想到埃里克竟然觉醒了霸王色霸气，不仅对埃里克有信心起来，有了埃里克的抗压，他们的压力也小了许多，开始期待接下来的战斗。

两人就这样足足对峙了三分钟，对立冲击产生的气浪不断地向着四周冲去，最后，蒂奇先一步停了下来，埃里克紧接着也停了下来。

蒂奇笑了笑，看着埃里克说道，“马歇尔D蒂奇，现在是白胡子海贼团的成员。”蒂奇的话让他们听了心中一惊，白胡子海贼团的成员，要知道，白胡子海贼团可是现在新世界的霸主级势力，这是他们没有想到的。

面对蒂奇的介绍，埃里克虽然有些惊讶，但是现在他们是对手，“卡福斯林埃里克，埃里克海贼团的船长。”埃里克看着蒂奇说道。

“那么，战斗就开始了，你可要小心了。”蒂奇笑道，身体在瞬间消失在原地，下一刻，他已经出现在了埃里克的上方，手中拿着大剑龙渊，意见狠狠的向着埃里克砍去，携带者强大的冲击。

“好快！”较弱的都没有看清蒂奇的动作，速度太快了，埃里克也无法躲避，不过他并不担心，身上流出一股股混乱色彩的硫酸，凝聚成一把圆形的护盾，挡在自己的头顶，武装色霸气覆盖，增强了防御力。

蒂奇一剑砍下，与埃里克凝聚的护盾直接碰在一起，强大的力量顺着剑直冲而下，埃里克的护盾不禁一颤，脚下的地面在颤动，因强大的力量直接陷出一个大坑，坚硬的地面出现密密麻麻的裂痕，埃里克抵挡住了。

下一刻，蒂奇的身体一闪，脚踩月布，直接出现在了埃里克的侧身，一剑向着埃里克砍去，埃里克慌乱抵挡，蒂奇利用自己的速度占据了主动，而埃里克则陷入了被动之中，埃里克的能力很麻烦，攻击力很强，所以蒂奇要抢先占有优势。

同时身为自然系恶魔果实能力者，拥有很强的生存能力，蒂奇单手持剑，雷火交织，不断地向着埃里克攻取，他的见闻色总能寻找到最好的攻击角度，埃里克也想化被动与主动，但是蒂奇可不会给他这个机会，这就是战斗啊。

转眼间，蒂奇就已经挥出了数百剑，但是每一剑都被埃里克的能力抵挡住，而蒂奇的剑术强大，看的不断转变的攻击角度，让他们看得眼花缭乱。身为剑客的亚索更是看得目不转睛的。

“两人都好强，势均力敌啊。”胡夫惊叹道，“不，埃里克处于劣势。”诺曼说道，面对他们疑惑的眼神，“埃里克的能力更擅长攻击，而他现在都在防守，不断的使用能力，埃里克消耗的体力要比那位蒂奇要快得多，短时间上看是势均力敌，但是长期来看，是蒂奇的胜利。”

埃里克也知道现在这样是不行的，身上的硫酸不断地流出，把四周的一块土地全部覆盖，化为自己的领域，硫酸在流动，“腐蚀之手。”再次抵挡蒂奇的一剑，埃里克的化作硫酸，不断的变大，最后变成一只硫酸巨手，而身体直接元素化，直接变大，变成了一个硫酸巨人。

面对这样强大的硫酸巨手，蒂奇月步赶快避开，一连退后了数十米，而这里已经变成了埃里克的领域，脚踩在硫酸上，蒂奇可以感受到自己的霸气消耗在变快，这样的硫酸在腐蚀蒂奇的霸气。

与此同时，空气中散发着浓烈的酸性气体，这样的气体是有毒的，对人的身体有害，不过蒂奇可以用生命归还把这些气体给从身体上排出去。

这是一场硬仗，蒂奇早已做好全力一战的准备。

“埃里克这么快就使出了这么强的招数，本以为还要切磋一会儿，没有想到这么快就要开始大战了。”特纳仔细的看着战斗的局势，缓缓说道。

“嗯，为了不陷入被动只能这么做，需要用强大的招数把蒂奇逼退。”另一位将军说道。

“真是麻烦啊，这个能力。”面对这样的能力者实在是有些束手束脚的，蒂奇的心中暗想，但是，这样正好，一决胜负吧。

蒂奇的脸上露出了笑容，他的剑术想要伤到埃里克这个层次的强者还是差一些，毕竟他也只是一位剑豪，再配合自己强大的力量，增强自己释放出来的斩击威力，像是拥有怪物体质的bigmam，但凭自己的力量就能斩出大剑豪一般的斩击。

收回了自己的龙渊剑，蒂奇张开双手，雷火交织，黑色武装色霸气覆盖了蒂奇的双爪，“魔爪。”黑火与黑雷，生命归还的控制，让蒂奇的双爪变得更有攻击性，不愧为魔爪之名，如恶魔之爪一般。

他要采取主动的方式，直接冲向了埃里克，此时埃里克已经化作了高达十米的硫酸巨人，周围的数十米都化作了他的领域，蒂奇也没有想到埃里克会这么快的就是使出这样的大招，看来埃里克也是一个主动性的选手。

骤然变化的蒂奇，越发的恐怖，埃里克也进入了战斗的状态，强力一拳，强大的硫酸巨拳直接攻向蒂奇，埃里克身上的硫酸仿佛化作了一副铠甲，上面长满了倒刺，对他自己进行了全方位无死角的防御。

自然系的固体凝聚，就像是萨卡斯基的冥狗，波鲁萨莉诺的天云从剑，把元素凝聚，需要极为强大的操控力。库赞的冰本就是固体形态的，而萨卡斯基的熔岩也是半固体，他们做到这点相对的简单一点，而波鲁萨莉诺那样把无形的光凝聚成一把剑要更困难。

拳爪相碰，蒂奇的身体不断地闪过，武装附体，避免被埃里克的硫酸触碰到，强力的一爪直接把埃里克的巨手撕裂，但是没有什么效果，元素化转眼间就可以回复。

蒂奇把目标转向了埃里克的本体，强大的体型给予了他惊人的力量，一爪抓向硫酸巨人的脑袋，只见这个巨人的肩部忽然长出了两只巨手，直接轰向蒂奇。硬接这一击，蒂奇只感受到一股强大的巨力，身体直接被这股力量击飞出去，强行稳住身子，脚踩着空气，再次冲向埃里克。

埃里克对于能力的开发已经达到了非常强大的程度，让蒂奇感到非常的棘手。

但是大战还在继续，两人疯狂的进攻着对方，蒂奇的见闻色总能找到合适的角度避开，埃里克的力量很强大，自身已经变成了六臂硫酸巨人，每次进攻都让他无法躲避，只能硬抗。

一道道碰撞声不断地传来，大地上出现了一道道裂痕，深坑，但是更多的，还是埃里克硫酸腐蚀的痕迹，蒂奇有些狼狈，衣服都有些破，损伤，身上有几处地方有着淡淡的腐蚀痕迹，对面的埃里克已经变回了原来的样子，四米高的身躯，身体局部硫酸化。

硫酸巨人虽然强，但是面对蒂奇这样速度型的见闻色强大的对手，有些麻烦，并且要维持这个形态需要消耗极大的体力。

不过他的身上却没有什么伤势，元素化的确有些恶心。

不过战斗还在持续着，不知疲倦的战斗着，“魔爪，魔爪。”蒂奇大笑着，越战越兴奋，越战越强，似乎体力没有一点的消耗，埃里克也是一样，依旧保持着巅峰的战力，与蒂奇开始了战斗，霸气能力，结合自己的体术。

埃里克与蒂奇战斗的难舍难分，凭借着见闻色霸气，他可以躲过埃里克的大部分攻击，虽然埃里克的实力比他要强上一些，但是两人还没有谁占明显的优势。

从早上一直打到下午，两人依旧还在战斗着，没有停止，“这两个人是怪物吗？还没有停下来。”围观的人惊叹道，这都太激烈了，蒂奇一爪抓去，埃里克横臂抵挡，同时一脚踹向蒂奇。

蒂奇的武装色霸气覆盖双爪，化为铠甲，如同怪物的爪子，在不断的使用中，蒂奇对于武装色的外放逐渐的掌握，夹带着锋利的剑光，杀向埃里克，斩击是冲击，而剑光则是一种切割。

蒂奇喘着气，体力急剧的消耗，但是精力却非常的充足，战斗的状态没有下降，蒂奇疯狂的进攻着，不过埃里克也不差，凝聚着硫酸的拳头，不断的与蒂奇的爪子碰撞在一起。

埃里克的实力占了上风，但是凭借着见闻色霸气与强大的精神，蒂奇一直保持着接近巅峰的状态，虽然身上的伤势在加强，但都是些皮外伤，只要蒂奇想，很快就可以恢复，不过蒂奇不想浪费多余的体力来治疗这种不影响战斗的伤势。

战斗了这么长的时间，埃里克的状态有所下降，到现在两人还在不断的僵持，抓住机会进攻着对方，这是他们没有想到的，本以为几个小时的战斗，足足打了接近一天。

莫比乌斯他们目不转睛地看着蒂奇的战斗，眼睛都有些疲惫，不过还是强打起了精神认真的观看着，这是强者之间的战斗，对于他们的进步，扩大眼界有着很强的作用。彼多则在期间有些忍不住的睡着了，头上长出了一对猫耳，猫儿弯曲覆盖住自己的耳朵，隔绝战斗的动静跟声音打搅她休息。

早上醒来的时候，发现蒂奇他们还在战斗。

不过这样的战斗在经过了一天一夜后也逐渐地接近尾声，蒂奇的状态还好，但是体力已经没有多少，霸气也消耗的差不多了，埃里克也是如此，他的身上被蒂奇留下了一道深深的抓痕，在他的右臂处。

战斗结束了，可以说不分胜负，只是一场战斗，还没有达到生死战的程度，蒂奇有些强大的招数也没有使出来，相信埃里克也是这样，有所保留，那样强大的底牌，应当是面对真正强大的敌人的时候才会使用。

两人相互对视了一眼，蒂奇笑了笑，“贼哈哈哈！这一战打得非常的痛快，有时间下次再见吧，到时候，再打一场。”蒂奇大声的笑道，转身离去，战斗结束了，莫比乌斯他们见了，小跑跑向蒂奇，跟在蒂奇的身后。

埃里克现在已经没有多少战力了，他们看着蒂奇四人远去的背影，身为枪手的鲁特忍不住地说道，“这个人太强了吧，要不要趁着他跟埃里克船长战斗后状态不佳，把他们留在这里。”

诺曼跟几位将军没有说话，有两位年轻的将军眼睛一闪似乎有些意动，忽然，“砰砰”两声，紧接着，之前说话的鲁特口中发出一声惨叫，之间他的两只手的手腕，直接被两颗子弹射中。

鲁特的眼中闪过恐惧，他知道是谁出的手，是蒂奇，竟然听到了他的话，还这么狠，直接用枪打中了他的手，要知道身为一位枪手，手是非常重要的。

其他人也一样，没有想到蒂奇还有这么强大的枪法，他们连察觉都察觉不到。“现在知道了么？即使是现在这个状态的蒂奇，想要杀掉你们，仅仅是一招的事情，埃里克的实力比那位蒂奇要强上一些，但是真正的生死战，埃里克的胜率还不到三成。”诺曼缓缓说道说道，“即使我们一起出手，也留不住他。”

“下去养伤吧，不要留下病根，不然你就废了。”诺曼看向鲁特说道。

埃里克仔细的回想着跟蒂奇的战斗，有很大的收获，跟蒂奇的战斗有些艰难，跟以前不同，他所面对的敌人都太弱了，每次自己都占据了足够的优势，而这次，蒂奇给了他很大的压力，尤其是在见闻色上被全面的压制。

当然，蒂奇的收获也很大，收回了自己刚才教训那位口出狂言的将军的枪，使出了生命归还，身上的伤势在快速的回复，被腐蚀的那一小块的皮肤，很快的就重新的长出来，退掉旧皮，长出新皮。

生命归还用以消耗能量来短暂的提升实力，或者消耗生命力来爆发出强大的实力不过是生命归还的初级应用，更高级的生命归还，即使是断肢重生都可以做到，前提是对于能量的精确掌握，对于人体有足够的了解。

大吃了一顿，毕竟蒂奇战斗了一天一夜，需要吃东西来恢复体力，而莫比乌斯他们也有一天一夜没有吃东西了，不过专心地看着蒂奇的战斗，所以忘记了饥饿，当经过一家餐厅的时候，肚子“咕！”的叫了起来，这才发觉自己饿了。

四人进入到餐馆之中饱餐了一顿，摸着滚圆的肚子向着港口处走去，他们要离开了。

而在王宫之中，埃里克正在被医生处理着身上的伤口，身上缠着绷带，身上有着大大小小的抓伤，不过都没有什么影响，右臂处的那道抓伤有些严重。

“埃里克，没事吧。”特纳跟几位将军都待在这里，担心的看着埃里克。

“哈哈，我怎么可能会有事，这不过是一些小伤罢了。”埃里克哈哈哈笑道，在觉醒了霸王色霸气之后，或者说再决定了出海之后，埃里克的变化有些巨大，之前他是非常严肃的，现在他的心胸不由的宽广起来，因为有了更加远大的目标，同时身为船长，不能让自己的船员担心啊。

“不过，他还真是强啊，我可以感受到他的实力要比我差上一些，但是竟然能跟我打到这种程度，两败俱伤，是我输了，要不了多久他的实力就会追上我，我还需要更多的磨砺啊。”虽然输了，但是埃里克却非常高兴，经过这场战斗，他的实力也有些许提升。

之前一直呆在这片海域，是有一些坐井观天了，自己还差得远呢。心中不由得更加期待着未来的旅行，更多的强者，对于大海的记忆，更多的还是幼时跟他哥哥一起在大海上航行的时候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842278"  chaptername="55  激烈的战斗">加入书签</a>
</div>
