    “我开的条件就是，你们云门，我要执掌一半的权力！”

    “哗！”

    苏逸辞此话一出，天台之上的空气流速都加剧了几分。

    “哦豁……”甚至是“神锋”的林匪兔都被惊到了，他一手扛着铁棍，一手挠了挠脑袋，似乎在思考苏逸辞这句话的真实性。

    何夕玥三人的脸色不由的一变。

    “嘿，你在开什么玩笑？”一名年轻男子冷笑道。

    苏逸辞俊眉轻挑，“我像是在开玩笑吗？”

    何夕玥的神情已然冷了下来，她道，“我们来找你，并不代表你可以无限的高估自己的能力。云门可不是七武会……”

    “高估么？”苏逸辞笑了笑，“我向来不会高估自己的能耐，虽然我还不知道你们所谓的‘云门’是什么样的层次。但我只要求一半的说话权，已经把条件开的很低了。”

    还不知晓“云门”。

    听到苏逸辞这样说，何夕玥三个人已然是有所恼怒。

    “哼，新人，我劝你不要太自以为是。”另一位年轻男子声势渐冷。

    苏逸辞道，“既然谈不拢，那你们可以离开了。”

    对待高冷的方式，就是比之更高冷。

    苏逸辞并不打算和众人继续聊下去。

    见到苏逸辞出声赶人，本就不爽的何夕玥三人顿时怒火暴增。

    “莫要以为在洪荒院占了便宜，就有了狂妄的资本，今日，我要你改正一下说话的态度。”

    说罢，两名年轻男子直接是怒冲而上。

    雄浑罡猛的巨力在掌臂间汇集，霎那间，一人的整条手臂宛如在璀璨的圣晖中浸染过一般，而另一人浑身闪烁着银色的流电，彰显凌厉之势。

    二人，一拳一掌，迎面打向苏逸辞的胸膛两侧。

    毕竟昨天苏逸辞在洪荒院一挑七武会众人，而这两人都是二星战神，面对苏逸辞却也不敢太过托大。

    “嗯？”苏逸辞冷眸一闪寒芒，其仍旧是一手持握着幽冥权杖背负在身后，绿色的冥焰豁然在苏逸辞的身外燃动升腾。

    “砰！”

    “嗵！”

    ……

    沉闷的爆响声宣泄荡开，两人的拳劲和掌势仿若打在了一层泥泞当中。

    苏逸辞的身前浮动着一层绿色的冥焰屏障。

    屏障成盾，阻绝着所有人的攻势。

    “就这点程度？”苏逸辞冷眼看着两人道。

    二人的神情有些惊诧古怪，他们发觉自身完全使不上劲了一样，不仅如此，一股非常阴寒的冥气反向入侵而来。

    冥火虽然没有半点的温度，可血肉脏腑却有种莫名的灼烧感。

    “你们就这点程度的话，看来那个‘云门’也不过如此……”

    话落的瞬间，苏逸辞单脚轻踏地面。

    “砰！”地陷两寸，天台颤动，一圈绿色的光焰如碧波般扫荡出去，两个云门的年轻男子如遭巨力冲击，直接口吐鲜血，被震飞数十米远。

    “我靠，这么凶残的吗？”不远处的林匪兔摇晃着身躯，连连摇头，“果然长得丑，就要挨打。”

    “放肆！”另一处的何夕玥脸色泛寒，她三星战神境的强盛气势爆冲开来，“落影千幻掌！”

    “哗！”

    雄浑的劲风气走八方，霎那间，何夕玥的身形在朝着移动的过程中突然分离出十几道分身残影。

    诸多残影分身在前，本尊在后，全部举掌朝着前方的苏逸辞欺身压去。

    “喔，这么认真的吗？”旁边看戏的林匪兔歪了歪脑袋道。

    气潮如连绵不绝的惊涛骇浪压近。

    看着那以“一字阵”来袭的何夕玥，苏逸辞深邃的双眸闪过一丝幽冷，其反手祭出背负在身后的冥杖。

    冥杖一摇，杖首朝前，绿色的宝石焕发出一片浓郁无比的绿色魅光。

    “幽魂魔爪！”

    苏逸辞轻喝一声。

    随着急骤刺骨的寒风，那绿色的魅光中豁然冲出一只狰狞的利爪，利爪燃动着冥火，一路朝前迎向冲袭而来的何夕玥。

    “砰砰砰……”

    由权杖所化的魔爪势不可挡，其以裂穿空间之力冲击在何夕玥的分身残影上，一个个游冲在前的分身全部被冥火魔爪给摧毁的粉碎。

    转瞬之际，就剩下了何夕玥的本体。

    什么？

    何夕玥脸色一变，她倒是不曾想到，苏逸辞竟有如此能为。

    仓促之际，她只能是强行以蓄积的最后一道掌力迎击在那幽冥权杖所化的魔爪之上，“轰……”巨响炸裂，如若惊雷，连同着地面裂开一道狭长的口子，乱冲的掌波扩散出去，何夕玥却也被震得踉跄后退。

    “咻……”幽冥权杖回落到苏逸辞的手中，其仍旧沉稳如山的站在原地，没有挪动半步。

    “如若想安然无恙的离开这里，就别再出下一招。”

    苏逸辞声线低沉。

    话落的同时，其浑身上下冥焰升腾，一尊狰狞的骨龙笼罩在冥火之内，以盘天之势蹲伏在苏逸辞的身后，一双绯红的眼睛，如地狱邪灵般俯瞰着前方的何夕玥。

    寒风入骨，何夕玥顿时有种被远古邪兽所死死盯住的感觉。

    天地暗沉，风起云涌。

    整座石台上的氛围骤然强烈，三星战神境的何夕玥竟是有些说不出来的怯意。

    明明是面对比自己修为要低的苏逸辞，她却看不透对方的深浅。

    “哎呀！莫打了，莫打了……”林匪兔跳出来充当和事佬，他伸手拦住何夕玥，“作为一个女人，怎能随意动手呢？人不想去云门就不去嘛，你强求也没办法。”

    林匪兔变向的给了何夕玥一个台阶下，她身上的气元逐渐的收敛，面容泛寒，目光略冷。

    “哼，看你能够在战神院得意到几时……我们走！”

    说罢，何夕玥扬袖一挥，气冲冲的离开。

    那两名“云门”的年轻男子也是狠狠的瞪了苏逸辞一眼，然后跟随对方一并离去。

    气势归流，苏逸辞身外的冥火逐步内敛散去。

    其心意一动，冥杖亦是消失在掌中。

    “哈……我说你呀！真不知道‘云门’吗？”林匪兔扛着铁棍，踏着碎步走向苏逸辞，“云门在神羽院的众多势力中，排在第二位，这势力能者众多，你竟然想当他们的老二。惹不起，惹不起……”

    神羽院排名第二的势力？

    听到对方所言，苏逸辞眼中闪过一丝诧异。

    他旋即问道，“神锋又排第几？”

    林匪兔耸了耸肩，“不吹牛的话，神锋勉强可以排到第三。不过，就算是神锋，也不可能让你一进去就让你执掌一半的权力。那样的话，太难服众了，行了，我就不打扰你了。”

    说罢，林匪兔便扛着铁棍转身离开。

    而，走出去没几步，林匪兔又转身歪了个脑袋。

    “话说，我这个三当家的位置可以让给你，你干不干？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

