
　　李昂登出游戏广场，和之前一样，伪装潜伏，离开殷市，乘坐虫巢潜水艇来到太平洋。

　　正值深夜，辽阔海面波涛涌动，咸腥海风呼啸吹拂，天空云层厚重，看不见星光。

　　穿着密闭雨衣的李昂，坐在漂浮不定的木板上，打了个响指，

　　木板周围伪装成鱼类的虫巢单位，立刻四散游离，下潜至水面下方，配合天空中盘旋飞鸟，侦测探查。

　　片刻，虫巢单位传回结果，四周海域并无船舶或者人类探测装置。

　　既然如此，那么就开始吧。

　　李昂打开了背包栏，意念凝聚在最后一栏中，名为门扉的“物品”。

　　星光。

　　璀璨的星光自掌心浮现，徐徐旋转，周围环绕着一圈色彩斑斓的模糊光晕。

　　李昂托举着轻若无物的门扉，冥冥中有了一股直觉，关于门扉的真正用法。

　　他平举手臂，将门扉轻轻前推。

　　星光自掌心脱离，悬停在半空当中，缓慢的旋转速度逐渐加快。

　　呼——

　　伴随着低频率的轻微声音响起，星门直径不断扩大，从半米，变为一米、两米....

　　停下。

　　李昂念头一动，星门瞬间止住扩张趋势，静静悬浮在汹涌海面之上，与他保持稳定距离。

　　光。

　　温暖祥和的阳光从星门中穿透过来，星门的那边，似乎正对着天空。

　　碧蓝的天幕上，飘着几朵棉花糖般的柔软白云，云层下方有几颗黑色小点掠过，似乎是高空飞行的鸟类。

　　李昂心底升起一股强烈的既视感，却并没有按照既视感中的门扉使用说明，直接穿越星门，

　　而是静静观察了一阵。

　　星门维持了十分钟之久，整个过程中，李昂的灵力值略微下降，但下降的幅度很低很低，还没有自然恢复得快，

　　若非他已晋升至半神，对于身躯状况格外敏锐，可能还察觉不出。

　　“经过测试，我可以选择让门扉扩张或者缩小，能显示出景象的最小星门尺寸为1.5米，再小就转变为星门本身的星光。”

　　“在意念趋势下，星门能以0.71m/s的速度，向两侧匀速扩张。在膨胀至10米以前，不会耗费灵力，膨胀至10米后，继续扩张的灵力灵力耗费程度逐渐上升。维持星门的灵力值也更高。”

　　“星门似乎不受重力影响，始终保持在初次召唤出的位置。在召唤出后，使用者无法改变星门的朝向、角度，也不能探知到星门另一侧的具体位置。”

　　“使用者可以凭借意念，自由关闭星门。这一能力，在一千两百米的相对距离之外仍然有效，再远一些估计也是可以的。关闭星门后，背包栏中会再一次出现门扉。个人绑定，其他人无法掠夺。”

　　“星门那边，有光线穿透进来，但是侦测不到空气的流动，灵力、神力、灵能、波纹等能量，在穿越星门后，也失去了联系。”

　　“也就是说，必须要实体侦测么...”

　　李昂沉吟一声，拿出最廉价的智能手机（没装手机卡，关闭联网功能），开启相机，

　　用炼金术随手炼制了一根自拍杆，一个装着海面气体的气球，一个敞口玻璃瓶，一根温度计。

　　他将手机架在自拍杆上，又把气球、敞口玻璃瓶和温度计固定在杆身两侧，

　　将自拍杆伸向星门。

　　这个过程要比李昂想象中容易的多，自拍杆在接触星门时，传来了刺入低密度凝胶的粘滞感，然后便轻易穿过。

　　杆身看起来略有偏折，就跟放在水杯中的筷子一般，产生了光的折射效应。

　　灵力值发生了极微量的下降...

　　李昂屏住呼吸，手臂握住自拍杆，平稳地旋转了一圈，整个过程持续了三十秒。

　　三十秒后，李昂抽出自拍杆后，灵力值再次略微下降。

　　他立刻将星门关闭，手掌掌心涌出了大量纤细如丝的植物纤维，覆盖住了手机、气球以及敞口玻璃杯表面。

　　星门另一边，确实是异界。

　　尽管温度计显示为21℃，气球也没有因为星门那头的气压骤变而被压爆或者自爆，

　　但是敞口玻璃杯中的气体含量，确实与地球不同。

　　正常的地球空气成分，按体积计算，氮72%，氧21%，氦氖氩等稀有气体0.939%，二氧化氮0.031%，

　　而敞口玻璃杯中收集到的气体，

　　氮气成分下降至51%，氧气更浓密，空气中还有比地球多很多的甲烷、氯气以及氰化氢——换句话说，星门那边的空气对普通人类有毒。

　　最关键的是，

　　在沼泽藤蔓与生物母版的分析中，玻璃杯上沾着的微生物DNA序列与地球生物截然不同，

　　而手机环绕时所拍到的天空画面中，也有两颗恒星，以及一颗巨大的褐色气态行星。

　　“好吧，两颗恒星，可以确定不是现代或者远古的地球了。”

　　李昂来回播放着手机视频，眼睛微微眯起，“画面拍摄的角度，或者说星门在异界的位置，似乎是一处海岛的上方，

　　海岛被湛蓝海洋包围，岛屿表面生长着大量的、与地球截然不同的绿色植被，没有看见与地球人类相似的文明痕迹，暂时也没看到大型生物。

　　不排除异世界有奇幻作品中‘与森林和睦相处的木精灵’的设定...”

　　李昂心思急转，思索着一个又一个可能性。

　　作为门扉争夺战的终极奖励，星门似乎并不能在短暂时间内，提供大幅度的、对于个体的战力加持，

　　但星门背后的一整个世界，却是一笔庞大到难以想象的财富。

　　土壤，矿藏资源，文明的生存空间，异世界积攒一万年的生物基因库，乃至文明发展出来的超凡力量知识...

　　唯一需要忌惮的，就是异界中蕴含的、对于星门拥有者本身的威胁。

　　“如果真是一整颗可以殖民的生态星球的话，虫巢不可能放弃。”

　　李昂立刻下定了决心，打了个响指，天空中数十只伪装成飞鸟的虫巢单位俯冲下来，接受李昂调试，增加呼吸自循环系统与毒气过滤器官，

　　随后，这些虫巢单位便被李昂全部投放进了星门当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百九十八章 星门免费阅读。https://xs.23sk.com 