    拓跋紫一剑扎在她手臂上。

    嫣潆惨叫一声，鲜血流了出来，一滴滴落在黧黑地面。

    但地面没有任何反应。

    “肯定是血还不够多，我再多刺几剑！”拓跋紫拔出苍裂剑，又一剑扎在嫣潆手臂上。

    嫣潆再次惨叫，“拓跋紫，我都说我的血没用了，你给我住手！”

    “那可未必，有可能你的血不但有用，还有你意想不到的强大作用！就如我的血能解百毒一样，我之前也不知道！”拓跋紫狡黠一笑，又一剑往嫣潆手臂狠狠扎下去，然后用力拔出来。

    鲜血顺着手臂，成串成串地滴到地上。

    嫣潆疼得浑身的肉都在颤抖。

    知道拓跋紫是故意的，她若是不说出鹍山有什么，拓跋紫会一直把她的手臂扎成马蜂窝。

    不！

    不只手臂，是全身！

    拓跋紫会把她全身扎成马蜂窝！

    “等等！”眼见拓跋紫又一剑要扎下来，嫣潆实在是受不了了，大声喊停。

    拓跋紫却不停，那一剑仍继续往嫣潆手臂扎下去。

    嫣潆疼得大喊，“这还不是鹍山山顶！”

    什么？

    拓跋紫这才停了手，瞪着嫣潆，“继续说！”

    嫣潆也不是吃素的，下颌傲然一抬，“先把我手臂的伤治好！”

    拓跋紫眼眸一转，已经在心里权衡完毕：

    不治嫣潆，她会耍心机！

    她若要耍心机，治好了她，她依然会耍心机！

    而且耍得更得心应手！

    所以，不能治！

    拓跋紫立即一剑又往她手臂扎去，“我还是觉得你的血有用！”

    “拓跋紫！”嫣潆气得磨牙。

    可是手臂一疼，真的又被扎了一剑，疼得她整张脸都扭曲了。

    但扭曲又如何，拓跋紫这个女人，还真是会以邪治邪，她若是不继续往下说，拓跋紫还会再往她手臂上扎剑。

    好汉不吃眼前亏！

    留得青山在，来日方长！

    嫣潆权衡完毕，赶紧说道：“那魔毒不但能使人中毒、要人性命，还能起到障眼的作用！这里并非鹍山山顶，真正的峰顶隐藏起来了！”

    障眼的作用？

    也就是说真正的峰顶依然在此，只是他们看不到？

    冥北凉立即用强大法力在整个山顶扫过……

    果然，法力刚打出不过一丈远，便感觉到了阻碍。

    冥北凉立即收回法力，祭出冥王剑，直指长空，强大法力注入到冥王剑中，直接往前劈了下去，剑气排山倒海，将萦绕上空的魔毒全部劈开。

    巍峨的峰顶立即显示出来，但若隐若现。

    “拓跋紫，用苍裂剑的邪气引它出现！”嫣潆大声说道。

    拓跋紫见那峰顶若隐若现之后，好像又要消失，赶紧一纵而起，落在冥北凉面前，苍裂剑横扫，将上空还残留的魔毒劈开。

    峰顶顿时全部现显！

    一群毒蝙蝠刹那间从峰顶洞口冒了出来，“啪啪啪”朝拓跋紫扑了过来。

    速度之快，简直堪比雷电。

    拓跋紫一惊，可根本来不及躲避，正在心里暗叫一声“要歇菜”时，后背突然被人抱住，仰面直直往后摔了下去，摔在一个人肉垫上。

    一群毒蝙蝠，从她身体上方飞过。

    “冥北凉！”

    拓跋紫知道是他，挣扎着要起来。

    “别动！”

    眼见这群毒蝙蝠刚过，另一群毒蝙蝠又快速飞了过来，冥北凉赶紧一手护住她的肚子，一手护住她的脑袋，身子一翻，用后背挡住她全身。

