    “吼！”

    半空之中，隐隐传来一声龙啸。

    恐怖威压慢慢散去，巨大的龙尾缓缓消失在漫天乌云之中，天空也开始恢复晴朗。

    龙尾出现，直接将上千圣殿等势力的成员碾压，一切都发生在电光火石之间，甚至连龙域祖龙都没反应过来。

    “卧槽，这是什么东西？”

    “天呐，我看到了什么，那是真的吗？”

    站在陆天龙身后的战龙众兄弟全都懵了，全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着半空之中巨大龙尾消失的地方。

    刚才那一刻，他们感觉到毁天灭地的恐怖威压。

    若是那龙尾愿意，它甚至可以将整个龙域族地直接摧毁！

    陆天龙也是无比惊愕。

    没想到再次见到这龙尾，上一次还是罗伯斯使用陆家令牌，将之召唤出来震慑全场。

    没错，这条巨大龙尾是陆家的，它为什么会出现在这里，为什么会帮着祖龙，为什么会灭掉圣殿的这些人？

    陆天龙有些迷糊，难不成陆家和龙域之间，也有什么关系不成？

    心中想着，陆天龙快速朝着龙域祖龙的方向而去。

    “祖龙，这条龙尾是你召唤出来的吗？”走到近前，陆天龙开口问道。

    祖龙没有回答，他仿佛没有听到陆天龙的话，仍然微微仰着头，盯着半空之中龙尾消失的方向发呆。

    “祖龙？”

    陆天龙伸手在祖龙面前晃了晃。

    “啊？”祖龙这才回过神，扭头看向陆天龙。

    “这条龙尾，是你召唤出来的吗？”陆天龙再次问道。

    “不是！”祖龙摇摇头，接着脸上露出一丝苦笑，“就凭我，哪有资格召唤陆家的真龙。”

    “龙域和陆家有什么关系？”陆天龙马上追问道。

    听祖龙这么说，就知道龙域和陆家肯定有关系，而且应该关系匪浅。

    “什么关系？”

    祖龙很认真的想了一下。

    “怎么说呢，龙域对于陆家来说……”

    说到这里，祖龙突然停住了，似乎是没有想好应该来怎么形容。

    “说呀。”

    陆天龙有些着急了，他真的很想知道，陆家到底跟龙域有什么关系。

    “算了，先不说这个了，以后你总会知道的。”

    想了好一会儿，祖龙最终还是岔开了话题，并没有继续说下去。

    “……”

    这让陆天龙很无奈。

    以前早就应该想到这个问题，以前就知道父亲陆无邪和祖龙关系很不一般，现在陆家的龙尾又出现，而且还直接斩杀了圣殿等势力这么多人。

    “那这龙尾为什么会出现呢？”

    陆天龙又提出一个疑惑。是为了帮祖龙？完全没有必要呀，因为祖龙现在已经是半圣，刚才几个虚空强者都被直接斩杀，剩下的上千人虽然也是高手，但在祖龙面前就是渣，轻而易举就能干掉他

    们的。

    再说，为了对付这些人，直接出动恐怖的龙尾，是不是有点小题大做了？

    “唉，他们是在警告我。”祖龙轻轻叹一口气，道。

    “警告？”

    陆天龙先是一愣，接着马上明白了什么。

    “你是说，你现在突破了半圣，陆家不高兴？”

    “恩。”

    祖龙轻轻点头。

    “确切的来说，我很早就能突破半圣，却一直没有这么做，为什么的就是避免这种情况的发生。”

    “所以进入虚空巅峰之后，我一直压制，而且用多余的修为来锤炼身体。“

    “之前身体锤炼到了极限，不能再继续，所以也便突破了。”

    原来如此！

    真是完全出乎了陆天龙的意料。

    原本他以为，祖龙反复锤炼身体，很有可能也是知道锤炼身体会带来极大的好处。

    可根本没想到，他竟然是为了避免突破到半圣！

    可阴差阳错，现在突破到半圣，因为身体缘故，圣人之下无敌。

    “他们是在警告我，哪怕我现在突破到了半圣，在他们面前依旧如蝼蚁。”

    祖龙再次轻轻叹一口气。

    “……”

    陆天龙不知道该说什么了。

    祖龙现在的确很强，除非活着的圣人出现，否则很难有人能够压制祖龙。

    这实力已经绝对恐怖了。

    但是……

    想想刚才出现的那条龙尾，只是一条龙尾而已，那恐怖威压就足以斩杀祖龙。

    若是整条龙都出现，那将何等恐怖！

    之前的那条黑龙已经成圣，可在那条龙尾面前，都完全黯然失色，根本不能相提并论。

    两人一边说，一边朝着族地之中走去。

    这次情况真的是非常危急，谁都没有想到，都想称霸的杀神殿和圣殿，竟然联合在了一起，并且还召集了其他势力的强者过来围攻龙域。

    若不是祖龙突破到半圣，这次还真会非常麻烦，最后不但陆天龙可能有危险，甚至连龙域都可能被灭掉。

    幸好，最终结局非常圆满。

    他们的阴谋被打破，众多强者尽数殒命在这里，可以想象，这将会给圣殿和杀神殿那些势力极大的威慑。

    在没有绝对的把握之前，他们应该不会再轻易来找龙域的麻烦。

    “倒是你，可能更危险了。”

    祖龙带着陆天龙等人朝着传送点的方向走去，有些无奈的开口道。

    “杀神殿一百多人殒命在此，就算是影，应该也保不住你，等到他们大长老出关，肯定会要找你，给杀神殿所有人一个交代的。”

    “还有圣殿，魔域，原本就是血海深仇，现在又折损这么多人，他们不敢轻易找我麻烦，只会将这些事全都记在你头上。”

    “幸好极寒之地足够大，你若是小心一点，他们想要找到你也没什么容易。”

    陆天龙已经决定马上前往极寒之地，而且也不会带战龙的兄弟们。

    他们此时留在龙域，相对来说还是安全的，更何况他们接下来要重点锤炼身体，此时跟着去极寒之地也不太合适。

    等到时机成熟，到时候众人会在那里汇合。

    “天龙……”

    在陆天龙即将踏上传送点的时候，祖龙一副欲言又止的模样。

    “一定要加油，不必有任何顾忌，想方设法努力提升自己。”“因为，等你再从极寒之地归来的时候……苍穹之境或许已经跟现在完全不同。”

