    时间稍稍退回木叶发动攻击的前一刻。

    在距离砂隐数公里之远的位置上，木叶的奇袭队伍停了下来，随后大蛇丸进行了最后的战术安排。

    “按照原先的计划行事，五分钟后你们自行开始发动袭击……羽原，你的小队跟我来，我们要先一步开始行动。”

    “是，大蛇丸大人。”

    大部分人被大蛇丸暂时留在了原地，而后他带着羽原、卡卡西和天藏优先奔向了砂隐。

    无声无息地解决了几个暗哨之后，四人攀上了环绕住砂隐的天然绝壁高墙。

    从这里放眼望去，可以发现此时下面的砂隐灯火通明，而那些灯火之中隐隐约约透露出了一种焦躁感……这本不应该是戒备森严、武德充沛的大忍村应该表现出的氛围。

    简单来说，看到了此情此景之后，很多人都会下意识地问出一句满含关怀、温暖人心的话：

    这家里死人了吧？

    “看来四代风影确实已经死了，这个村子里的忍者就跟无头苍蝇一样。”短暂地观察了一会之后，大蛇丸这样说道。

    羽原心说难道我还能在这种事情上骗人么？人与人之间还是应该具备基本的信任的。

    “不过风影的身死不足以彻底瘫痪砂隐的各项机能，甚至反过来说，越是这时候某些部门越会高效运转起来……”随后大蛇丸又这么说道。

    “大蛇丸大人，我没太听明白你的意思。”羽原没理解到大蛇丸话里的意思，要不说人人都恨谜语人，人人又都是谜语人呢。

    “我的意思是说砂隐的感知结界肯定已经发现了这里的异常，我们得快点动手。”

    “……”

    那你还在这闲聊？

    “羽原，把我直接送进砂隐吧，你的能力肯定做得到。”好在大蛇丸终于决定开始干活了。

    羽原点了点头，然后他用身后的铁块给大蛇丸捏了一个足以立足的圆盘，等大蛇丸往圆盘上一站，随后羽原就把他送上了砂隐村的高空。

    沙漠之中空气十分干燥、水汽含量很低，因此在无风的天气里，天空会显得异常通透。这种时候，每每及夜，天空中的月亮就会格外的明亮皎洁。

    “就像是随时都会掉下来一样……”一名正在欣赏着月色的砂隐忍者刚刚产生了这样的想法，然后他就看到真的有什么东西掉了下来。

    轰！轰！轰！

    天空之中下起了“蟒蛇雨”，这真是数百年难得一见的天文奇观，堪称大自然的奇迹。等到大蛇丸再把万蛇召唤出来之后，砂隐算是陷入了彻底的混乱。

    再接着，木叶的精锐作战小队突入了砂隐村。

    除了那种大型通灵兽之外，大蛇丸还召唤出了数条只有十到二十米长的“小蛇”，这些“小蛇”的战斗力不足，但行动更为灵活、动作更加隐蔽，反而更像是顶尖的掠食者了。

    这些“小蛇”不以绞杀砂隐忍者为目的，反而隐藏在砂隐的各个角落之中，它们采取守株待兔的做法，一旦有砂隐忍者出现在它们的攻击范围内，“小蛇”们就会直接将这些忍者生吞下肚……机会难得，大蛇丸这是想趁机补充一些“试验材料”。

    从羽原等人的位置上往下看去，这时候的砂隐村仿佛是一个汤太少、肉太多、菜太烂、火太大的火锅，完全是异样的“沸腾”。尤其是万蛇，它的破坏力真的惊人，这条蛇只是像只蛆一样在下面扭来扭去，然后就把沿途的一切都给摧毁了。

    由于刺杀风影的风头已经足够大了，所以在现在的作战行动之中，羽原不打算再做出什么出格的举动……考虑到他们此时正在大蛇丸的眼皮底下，他的这种决定无疑是正确的。

    所以三人组并没有突入砂隐，他们只是在岩壁顶上结阵自守。卡卡西和天藏在前，羽原只是挽弓在后，老老实实的做起了ADC。

    如果有砂隐忍者察觉到了他们的存在然后发动攻击的话，羽原等人才会进行反击。然而之后最开始的时候会有砂隐忍者过来试图解决他们，等到下面彻底乱起来之后就没有人顾得上他们了。

    所以羽原三人等于在特等观众席上，看着砂隐一点一点被战火吞没。

    木叶的精锐小队突入砂隐之后，砂隐更是乱上加乱……在没有特别防备的情况下，音忍的“精锐小队”都能造成木叶的混乱，木叶的精锐忍者总不可能不如音忍……而这时候的大蛇丸已经突入到了风影大楼之中。

    接着，不久之后大蛇丸发现一堆砂隐忍者正在严密保护着某样东西，考虑到这里是风影大楼，又有那么多忍者在拼死保护这件东西，正常来说那它肯定是有着相当高的价值的。

    大蛇丸二话不说刷刷刷解决了那些砂隐忍者，然后他来到了被保护的东西前，发现这是一朵造型独特的黄金花朵。

    除了挺值钱，看起来没什么特别的……大蛇丸随意瞥了眼一个正被他的“潜影蛇手”控制住的砂隐忍者，随后他开口对着这个敌人问道，“这是什么东西？”

    砂隐忍者想要展示一下自己的硬骨头，然而捆在他身上的一条条蛇骤然收紧，同时数个蛇脑袋瞬间咬住了他的脖子，某种湿冷的感觉开始渗入他的血液，紧接着他感受到了无限的恐怖，于是下一刻他就不由自主的开口了，“是……是四代风影大人的遗体，这幅样子……正是你们木叶忍者干的。”

    大蛇丸：“……”

    是羽原，大蛇丸秒懂。

    这一刻，就连大蛇丸这种行为艺术家都开始怀疑为什么世界上能有人这么无聊、这么恶趣味。

    …………

    骚乱持续了大半夜的时间，虽然砂隐在第一时间被打蒙了，但他们很快集结了起来，而等他们开始集体行动、军团作战之后，大蛇丸的通灵蛇就开始被一个个的解决了……或者是被当场打死，或者是伤势过重自动解除了通灵。

    到了最后，连万蛇都有点挣扎不动了。它再强也不过是一条蛇而已，又不是尾兽，所以该歇菜也得歇菜……还没干完活，这货就逃跑了。

    于是从后半夜开始，砂隐重新抢占优势，木叶忍者开始陆续从砂隐撤出，到了黎明时分，再度完成了集结的木叶队伍抽身离开战场。

    尽管砂隐今夜的人员损失不好计算，但等木叶队伍撤离的时候，羽原觉得砂隐至少百分之六十的建筑都被摧毁了……毫无疑问，这是一次重创。

    按照羽原的想法，这时候战事也该结束了，然而大蛇丸还在微操。

    从砂隐撤离之后，大蛇丸带领着木叶的精锐战队重返川之国，然后得到了信号的木叶前线营地跟着倾巢而出。

    在这样的无比突然的双向夹击之下，木叶方面轻易击穿了砂隐的川之国防线。

    再等到两边合流之后……

    大蛇丸带领全军再入风之国。

    三天之后，两千木叶忍者堵在了砂隐门口。

    兵临城下，莫过如此，砂隐被彻底打蒙了。

    PS：

    求订阅，很需要订阅。

    有月票的朋友也请支持一下月票。

    说一下加更的事情，其实还是老规矩，打赏的话是护法加一更，月票的话是300月票加一更。

