    “哦，买噶的……”

    “这位来自华夏的叶道长是超人吗？”

    “泰拳王播求也被他一拳KO了？”

    “就是布鲁斯李复活了，估计也不是这位叶道长的对手吧！”

    叶千秋一拳KO泰拳王播求不止在国内掀起了大风浪，在国外一样如此。

    播求在世界范围内的影响力，比康纳还要大的多。

    播求制霸泰拳坛十多年，在世界范围内有着很大的影响。

    要知道，在当今之世，泰拳可是风靡全球。

    作为自由搏击中常常运用到的拳术，泰拳在国外的地位可要比国内的各种拳种要高的不知多少。

    而，播求作为世界范围内公认的泰拳第一人。

    居然就这么败了？

    而且是被人一拳KO！

    播求不是没有败过，但是，却从来没有被人一拳KO过！

    堂堂泰拳王，彻底成了叶千秋的背景板。

    连一个回合都没有撑住，就倒在了擂台上。

    这一场比赛，已经引起了国外很多人的注意。

    如果说，上一次叶千秋击败UFC职业拳手康纳，还只是在一定范围内引起轰动。

    但是，这一次，就已经是彻底的出圈了。

    与此同时，国内体育总局的领导的电话也是再次拨到了龙虎山老天师张道清的手上。

    “喂，老天师，我想这一次国际格斗交流大赛之后，能不能安排我们和这位小叶道长见上一面。”

    老天师张道清听到这话，眉宇稍微蹙起。

    “喂？老天师？还在吗？”

    电话那头传来声音。

    “黄局，这件事，恐怕老道我也无能为力啊。”

    “这位叶小友已经表示过，在这一次国际格斗交流大事后，便不再抛头露面了。”

    “哦~~~这样啊，那就太可惜了。”

    片刻后，电话挂断。

    老天师张道清从老桌子的一角抽屉里，拿出了一张黑白照片。

    照片里，有几个老道长并排而坐。

    坐在中间的是一个须发皆白，精神健硕的老者。

    若是细细看去，可以看出，那精神健硕的老者眉眼轮廓之间，似乎和叶千秋有七八分相似。

    老天师看向那精神健硕的老者，脸上露出淡淡的笑意。

    “叶师叔祖，这些俗事，我替您老挡了。”

    老天师也是活了七十多岁的人了，这些日子，有些事，瞒不过他的眼睛。

    他之所以派张玄一去叶千秋身边，便是要验证一些东西。

    果然，事情不出他所料。

    老天师有些感慨，当今这世上能返老还童的，恐怕也只有叶师叔祖一人了。

    ……

    米利坚，旧金山。

    举办国际格斗交流比赛的体育馆内，今天的观众台上的观众是越发的多了。

    比起前两日，今天的比赛将要更加激烈！

    小组赛之后，夺冠大热门泰拳王播求被来自华夏的叶千秋给一拳KO！

    成为小组赛最大的爆点！

    小组赛之后，参赛的选手便只剩下最后二十二名选手！

    进入小组赛的华夏参赛选手就占到了十二名！

    这意味着，来参加这一次国际格斗交流大赛的所有华夏选手，实力之强劲，简直冠绝诸国！

    很多在米利坚生活的华人，纷纷都赶来观看这一场国际格斗交流比赛。

    叶千秋已经成为了这一次的夺冠大热门！

    而就在众人期盼今天再次看到叶千秋无敌的风姿时。

    令人意想不到的一个结果出现了！

    主席台突然宣布了一个消息。

    叶千秋，退赛了！

    本来要和叶千秋对阵的是来自全真道龙门派的一个年轻高手。

    当这个年轻高手听到这个消息时，脸上亦是一脸疑惑。

    他本来都做好了被一拳KO的打算。

    但是，叶千秋的退赛，就意味着他晋级了……

    叶千秋退赛，不仅在比赛现场引起了轩然大波。

    就是在网上观看这一场比赛的那些观众也同样不解。

    现场，更是有些人，高呼着。

    “黑幕！”

    “黑幕！”

    这时，主席台前的大屏幕上，出现了叶千秋的身影。

    那是叶千秋提前录制好的视频。

    “各位热爱传统武学的朋友们，大家好，这一次的国际格斗交流大赛，我的比赛就到此为止了。”

    “我退赛完全是出于个人原因，和主办方无关。”

    “相信很多朋友，一定很关心我为什么要退赛。”

    “其实，理由很简单。”

    “因为，我即便再打下去，也没有意义，只要我肯打，那冠军肯定是我的。”

    “但，我觉得已经没那个必要了，我的拳头不会在国外对准华夏的选手，同为华夏人，我希望随我一起参赛的其他华夏选手好好打，打出属于华夏的风采。”

    “让国际友人看看我们华夏功夫的真正实力。”

    “我一个人强，不算什么，我们所有人强，华夏才会强！”

    视频戛然而止。

    现场所有华人都沸腾了。

    什么是胸襟！

    什么是王者风范！

    这就是王者风范！

    那个本来要和叶千秋对战的龙门派的年轻道士，脸上露出感慨之色。

    不得不说，叶千秋的格局要比他们大的多。

    与此同时，叶千秋的这段视频在国内的各大直播平台上也是同步直播。

    看到这段视频的国人，大多数人都对叶千秋竖起了大拇指。

    “我的拳头不会在国外对准华夏的选手，同为华夏人，我希望随我一起参赛的其他华夏选手好好打，打出属于华夏的风采！”

    “叶道长说的真是太好了！”

    “叶道长是真正的无冕之王！”

    “这才是真正的道家高人风范，淡泊名利！”

    也有人质疑，这是叶千秋在故意炒作自己。

    但那种质疑声，立马被遮盖了下去。

    连泰拳王播求都被叶千秋一拳KO了，叶千秋只要继续参赛，夺冠的几率十分之大。

    很多人都相信这一点。

    不论是国内的观众媒体，还是国外的媒体观众。

    叶千秋的这一举动，让国外的很多媒体人大跌眼镜，热议不止。

    “这个来自华夏的叶千秋，还真是出人意外……”

    ……

    就在所有人都在关注着叶千秋退赛消息的同时。

    叶千秋却是出现在了旧金山的某条街道上。

    在这条不算宽的街道尽头。

    身着西装的秃顶老者，一步一步朝着叶千秋走了过来。

    “我现在是应该叫你叶千秋好呢？”

    “还是应该叫你叶无殇好呢？”

    一脸冷漠笑意的秃顶老者在叶千秋身前不到五米的地方停了下来。

    叶千秋微微一笑，道：“叫什么不重要，重要的是，你今天会被我打死。”

    火云邪神咧嘴一笑，扭一扭脖子，道：“我等这一天，很久了……今天，不是我打死你，就是你打死我，想想都觉得很兴奋呢……”

    叶千秋负手，缓缓说道：“倒下的只会是你……”

