
　　太原的斑驳血迹与战时的喧嚣，虽因那执九节杖的道人呼风唤雨，褪去了不少原本颜色。

　　但在风停雨歇之后，那遍地沾染水滴的尸体，却还依旧存着血腥气不散。

　　卢直跨马，身畔随行着曾经教诲的弟子。

　　入了城门。

　　他一眼，就见得了自城门上掠身而下，外貌一如当年的青年道人。

　　“卢公，许久未见。”

　　“还有刘兄。”

　　青年道人面貌从容，言语温和。

　　但卢直却是眼神复杂。

　　他环顾四周，看着那些头戴黄巾，虎视眈眈望向他的一个个兵卒与战士，心中不知作何感想。

　　作为当世与郑修齐名的大儒，卢直文武兼修，虽武道算不得通神，但也超越了近乎九成的武者，论官位他更是曾官至九卿，为天下士人之表率。

　　如此身份地位实力，按道理而言，莫说是普通平民百姓，就算是世家子弟乃至于百年门阀贵族，都须得对他以礼待之，毕恭毕敬。

　　但卢直却在这些平民眼里，看不到一丝一毫的敬意。

　　他能够看到的，无外乎只有两字而已。

　　无畏。

　　因为无畏，所以敢于拔剑而起，揭竿起义。

　　因为无畏，所以哪怕力量悬殊，他们也敢执掌刀兵，高呼太平。

　　由此可见，号称大贤良师的张巨鹿，在这些人心中，究竟有着多么深厚的威望。

　　这披着精良甲胄的文士，看着那些身披破烂衣甲，杀的浑身是血的太平兵卒，又望了眼那城门内外，无数战死的炎卒与太平军战士。

　　良久，方才长叹一声：

　　“张巨鹿，这就是你所要追求的道义吗？”

　　“你且抬眼看看吧，妄起刀兵，致使多少神州子民遭逢战乱之苦！”

　　“莫说放眼天下，就单只论眼前的太原战场。”

　　“无论是大炎的兵卒，亦或者是你带来的太平道部众，有哪一方敢说自己毫无损失？”

　　“就算是你掀起了无边声势，甚至直逼炎京泰安，又能如何？”

　　“你自诩走得是太平之道，但你如今行径与那窃国之辈，又有何区别？不还是拿着这底下的累累尸骨，来成就你一人之权位么！”

　　迎着青年道人的问候，卢直面色带着沉痛，言语如利剑般不停道出，似是要刺入季秋肺腑之间。

　　然而对此，季秋却是摇了摇头，并不为其所动。

　　“卢公所言差矣，你他年助我良多，是以不管如何，巨鹿始终视你为长辈。”

　　“但我敬你，不代表我会认同你的道理。”

　　“你虽学富五车，但也未必能代表着这片天下的芸芸众生。”

　　季秋神情认真，言语逐字逐句。

　　他指着身后的那些个太平兵卒与战士们。

　　“卢公我且问你，你和后方的衮衮诸公，是能代表他，他，亦或者还是他？”

　　“子非鱼安知鱼之乐，子非他又岂能知他所想？”

　　“公何时才能真正睁开眼，去看看这片天下！”

　　道人抬起双手，言语铿锵，极富感染力。

　　“我虽不如公博学，但走遍大炎每一处角落，却可以毫不犹豫的说出，这大炎朝政的每一处弊端，公能开口么？”

　　“我见过有人身患重疫，被官兵驱逐，最后只能如猪狗般被圈养起来，静静等候着死亡的到来。”

　　“我见过有人身无分文，居无定所，瘦骨嶙峋，饿死于荒野之中，明明他只需要再撑上一刻钟，就能遇到我，我就能救了他，但他却偏偏没这份命！”

　　“我还见过有人啃食树皮，有人饿极暴露了人性丑陋，如野蛮之兽般背后行凶，以人为食！”

　　“公常常说当今天子乃是明君，有中兴之念，但时过境迁自我行走天下以来，已是过了整整十年之久！”

　　“怎得这片天下过去了这么久的时间，反而还变得越来越差劲了？”

　　“你说我以这万民之命来谋取我一人之私？那公可却是錯看我张巨鹿了。”

　　“我雖非正人君子，但亦不敢拿这天下人的性命，来去谋取那张九五之尊的皇位！”

　　“非是众望所归的帝位，要来何用？”

　　“起势至今，我所欲不过是让这天下万民，人人有衣，人人有食，人人可以习武修文，有一线修行之机罢了。”

　　“就是这么简单的道理，既然大炎做不了，那就由我张巨鹿去做便是。”

　　“我这一世，永远不会去染指那张帝位分毫。”

　　“我所求的，是功在千秋，是千古未有的太平大道，是我这一生矢志不渝而结成的道果，如此恢弘的志向，又岂能是区区一张帝位能够囊括得了的？”

　　天下大乱，代表着的是千千万万的家破人亡！

　　是的，举太平旗帜直取王都，其中会造成多少人的消亡，季秋又怎能不知。

　　但自古举大事者，岂能不从流血赴死开始？

　　若不改变，天下只会更遭！

　　既然如此，高举薪火的第一人由我来做，又能如何！

　　一番言语，句句扣人心弦，直击心扉，振聋发聩！

　　其余音所致，更是叫卢直退后两步，胸膛起伏久久难以平息！

　　跟随在他身后，太平之乱起后结成义军，特地投奔而来的长臂青年此时上前扶住老师。

　　同时，他的眼神饱含复杂，看着那言辞振振的太平道人，张了张嘴，却终究说不出来什么。

　　这青年正是刘玄。

　　自当年一别，他受老师卢直引荐，于州郡任职，十年来也辗轉做过不少地方之官。

　　但因性情缘故，却怎么也做不到附庸上官，与他人同流合污，因此即使师出名门，却也只能落得个不上不下的局面。

　　太平乱起，刘玄亦是震惊不已，权衡之後决定前来投奔卢直，随侍左右。

　　这也就导致了，他又一次见到张巨鹿真容。

　　季秋一番肺腑之言，不仅震住了卢直，同时也是说的刘玄是哑口无言。

　　半晌，卢直才平复了心境波澜，语气这才晦涩道：

　　“既然如此，那看来你是心意已决啊...”

　　“这就是郑修，为何不告而别的意思么？”

　　“我懂了，我懂了，但你我之间沧海桑田过，却终究难以再复当年之貌！”

　　卢直昂头，有些恍惚，片刻后摇了摇头施了一礼，从腰间抽出剑柄，割开一节袖袍，便一言不发，落寞离去。

　　只余下原地，袖袍飘落。

　　古语有云，割袍断义。

　　其中之意，不言而喻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百四十章 高举薪火，改天换地！免费阅读。https://xs.23sk.com 