        福州府外几十里，矿山。

    这里一个一个土高炉被竖立起来了，一天到晚黑烟滚滚的，几乎就没有停止过，2000多人在这处日夜忙碌。

    “现在，这里每天的产量能到多少？”王轩看着这里的主管问道。

    “每天可产，生铁五万斤，产钢二万斤。”忽然主管想起了什么赶紧改口道：“生铁25吨，产钢10吨。”

    王轩点了点头，“在建设高炉还有多少？”

    “若是设计的全部高炉都建好，大约可以再增产一倍。”

    这么算下来就是年产2.5万吨，大约相当于大明全年产量的1/4了，还是有些少啊，不过，福州府外的这个铁矿储量比较小，最高也就这么样子。

    王轩摇摇头，量还是有点低，不过供给自己消耗是够了，顺带还可以卖出去一些。

    “储量的煤还够消耗多久的？”

    “半个月吧，不过最近供应量还有增长，供给问题不大。”

    “让你们试验制造的煤炉子做的怎么样了？”

    “完全没问题，这东西很好用，我们这里计算了一下，若是百姓用这种煤炉子烧火做饭，只是烧柴火的三层左右。”

    “不错。”王轩夸赞了一句，“有成品就加大生产量吧。”

    从钢铁厂回来，王轩便把夜惑和朱嘉言召唤过来。

    “老爷。”朱嘉言进门立刻恭敬行礼，夜惑也清脆地喊了一声后自然而然地站在了一旁的阴暗处。

    王轩吩咐道：“钢铁厂那边生产了一种煤炉子，用来做饭用的，一会你去好好看看，然后在城内推广开来。”

    “明白了老爷。”

    朱嘉言走后，王轩又看向了夜惑，“给下面其他几个县也传令过去，让他们开始推广煤炉子。”

    “好的。”

    “云昊凯和罗学真那边消息打探的怎么样了？”

    “很不错，相传五虎门有36名三流高手，目前详细信息有14人，其他人也有大略的信息了，是否有隐藏的目前还不知道，我们在五虎门发展的暗线目前还没收到更多的消息。”

    王轩摸着下巴沉思片刻，手指在桌面上轻轻敲打，夜惑也不说话，静静地坐在那里用小巧的飞刀修理着指甲。

    “密切关注五虎门每次押运的高手情况。”

    “好的，老爷，还有什么吩咐吗？”

    “另外，开始散播五虎门开采煤矿的利润空间，悄悄散播给沿途的那些豪门大户即可，尽量做的润物细无声。”

    “呵呵，明白了老爷，那我就先走了。”

    “去吧。”

    从这一天开始，煤炉子就这么忽然在整个福州府流行起来，特别是府城和县城里面。

    城内如此多的居民，每日生火做饭都要消耗大量的木柴和木炭，家家都要堆积不少，事实上既不安全也浪费空间，而且消耗十分巨大。

    但是煤炉子推广出来后一下子消耗便降低了很多，而却煤炭也便于储藏，点火也更方便，虽然一开始买煤炉子开销不小，但是大家也都会算账。

    这种铁器，可以使用很多年，而一年省下的柴火钱便可以买一个煤炉子了。

    如此一来，煤炉子一下便供不应求了，连带着，煤炭的销量也与日俱增起来。

    事实上，单单是福州府城就有居民20万，整个福州府包括下面的县，人口超过70w，每天消耗的煤炭比王轩的炼钢厂都多。

    如此一来，王轩便多次让人催促五虎门加大开采量，对此五虎门是高兴的，那都是钱啊，这段时间也是五虎门声势最胜的时候，无论是人力还是财力！！

    其手下劳动力了逐渐开始匮乏，便把主意打到周围的富户手里的佃户身上了，高价拉拢了不少人，一时间，三明一地已经有部分地主家开始出现有地无人种植的情况了。

    子曾经曰过，天要使人灭亡必先使其疯狂。（鲁迅：不是老子说的吗？）

    现在，五虎门就点疯狂的意思了！

    其声势已经攀升到了最高峰，王轩觉得，是时候轻轻推动一下了。

    “密切关注这次五虎门押运货物的高手情况，一有消息立刻来报！”

    消息被传递下去，整个情报系统开始运行起来。

    ……

    “呛~呛呛……”院子里两个人影飘飞，快的普通人根本看不清楚谁是谁，明明是两个人在打斗，院子里却浮现十几个人影，手中都挥舞着刀剑，正在以不同的角度拼杀。

    随着一个人影消散在空中，另一个人影就会紧接着出现，高速运动的身形带起满地的碎石和落叶，在半空飘荡。

    只见使刀的人稳稳占据上风，刀势带着一股狂风不停的笼罩在绿衣女子身边，绿衣女子十招之间有七招用来抵挡，但是少量的反击每次都刁钻异常，让使刀男子也不免手忙脚乱一番，自身的进攻节奏也被完全打断。

    靠着这刁钻剑法和飘忽的身形，绿衣女子倒也跟男子拼的不分胜败，虽然落在下风，但一时半会看不出半点败相。

    王轩在一旁看的连连点头，辟邪剑法果然不愧是绝世秘籍，青红皂白短短一年时间便能在田伯光手下保持不败，这固然有田伯光爆发力不足的原因，但更多还是青红皂白提升速度够快。

    再次拼斗了三百多招，两人以快打快，时间消耗的并不久，到了最后，青红皂白渐渐真气不足，速度一旦慢了下来便开始露出颓势，到四百招的时候，便彻底毫无还手之力了。

    两人停手后，青红皂白娇喘连连，都快要站不住了，而田伯光除了开始喘息之外，其他都还好，具田伯光说，他的极限大约在千招左右……当时，深入大漠亲身感悟狂风大作飞沙走石的意境，一个人差点憋疯，最后只能是不停的练刀把自己练到虚脱，在加上他万里黄沙决本身的特点，他是绝对的持久性男人！

    王轩一直觉得这很变态，一个人在大漠里待了三年，没疯……或者，现在的田伯光已经疯了……只是还没表现出来！

    “按照你的估算，青红皂白武功在江湖上能排到什么程度？”

    田伯光稍稍思索，“三流顶峰吧！”