    见两人没得谈了。

    雷霸醉醺醺的把酒杯递了过来。

    “来，妹夫，咱走一个，为你明天夺冠之路，干杯！”

    萧阳碰了个杯，把头一扬，酒水喝了个干净。

    正准备夹菜的时候，忽然目光一凝，看着客厅正中央。

    那是一副全新的雷家先祖画像。

    只不过还没有用神兽血液着色，看上去十分的普通。

    “伯父，你们这速度够快的啊。”

    萧阳放下酒杯，走到画像底下看着。

    雷霸醉醺醺的走了过来：“妹夫，这有啥好看的，我从小看到大，走，咱喝酒去。”

    萧阳注视着青牛背上的那个雷家先祖。

    尤其是对方手里的那张纸卷，觉得有几分熟悉。

    之前的那副画，因为年代太过久远，并没有这种感觉。

    可是看到全新的画卷，他越发的觉得这雷家先祖手中的纸卷，有种说不出的熟悉。

    “伯父，这张纸卷，是什么东西？”萧阳问道。

    雷千绝没有回话。

    雷霸则是醉醺醺的道：“这个啊，这就是我们雷家传下来的一张兽皮，看上去像纸卷一样罢了。”

    “兽皮？”

    萧阳心跳都加速了几分，最近只要听到兽皮这两个字，都会下意识的打起十二分精神。

    他连忙问道：“是张什么样的兽皮？”

    雷霸看了下雷千绝，见对方没有要阻拦的意思，便解释道：

    “咳，就是一张雪白色的兽皮呗，也不知道是哪种神兽的。”

    “这东西火烧不烂，水浸不透，连真气打在上面都没半点作用。”

    萧阳呼吸急促。

    雪白兽皮？

    这东西他太熟悉了。

    自己手里就有一块啊。

    唐钰玦那老娘们手里还有一块呢。

    但凡有兽皮出没的地方，都和那位高人有着密不可分的联系。

    当初霍银铃就是靠着兽皮上的琴谱，然后根据里面的信息将其绘制成地图，才找到伏羲琴的最终下落。

    而且唐门的那本《毒经》，也是那位高人留下的。

    可是雷家怎么也会有这东西。

    雷家先祖那个年代，又得追溯到多少年前。

    难道那位高人，在雷家先祖活着的时候，就已经开始着手这些事情了？

    看出他表情上的变化，雷千绝问道：“你知道些什么？”

    萧阳也没隐瞒：“如果我猜得没错的话，你们所说的雪白兽皮，应该就是这种。”

    说着，他从戒指里，把那份写着琴谱的兽皮拿了出来。

    “卧槽！”雷霸当场喊了一句，醉意立马消失。

    一份从雷家先祖传到至今的兽皮，突然出现在萧阳手里。

    这种震惊可想而知。

    就连雷千绝都快步走了过来，一把拿过兽皮，仔细看着。

    过了好几分钟，才问道：“这兽皮你哪里得来的？”

    “说来话长。”萧阳把找伏羲琴的经过大致说了一遍。

    不过在黔北唐家找到兽皮，和那口神秘的青铜棺材这两件事，都给瞒了下来。

    素来沉稳的雷千绝听完后，也是呼吸急促。

    雷九端着酒杯，眼放精光。

    “千绝，你这女婿了得啊，居然有这种奇遇。”

    “别说寻常人了，就算是我这种在古族待了一辈子的人，也是从没见过第二份这样的兽皮。”

    萧阳问道：“伯父，有关那位高人的事情，你们雷家知道多少？”

    “那位高人？”雷千绝先是一愣，然后反应过来：“你问的是留下兽皮的这位前辈吧，这件事我们也不知道。”

    萧阳知道对方是不会在这种事情上撒谎的。

    又问道：“你们雷家的兽皮上，写着什么？”

    雷千绝想了想，把兽皮还了回去：

    “你不是一直疑惑巨变究竟意味着什么吗？”

    “老实告诉你，有关巨变的消息，我们也是从这兽皮上知道的。”

    说着，他朝宋雅投去一个眼神。

    宋雅点点头，走进房间。

    没过一会儿，抱着一个玉石盒子出来。

    盒子寒气四溢，灵气非常的充沛，正是雷灵素之前修炼用的寒冰玉石。

    雷千绝结果盒子，从里面取出一份雪白色的兽皮。

    成色，大小，都和萧阳的差不多。

    这些兽皮，就像是被统一裁剪过的一样。

    “你自己看吧。”他把兽皮递了过来。

    萧阳连忙看去。

    果然，熟悉的字迹再次出现，正是出自那位高人的手笔。

    “吾受好友之邀，与其神兽诊治，此兽胃口甚大，吾无言。”

    “然，吾见其秘，不得解，此秘甚大，窥其全貌，或可解灵气稀薄之谜，特此书为载。”

    大致的意思就是说，那位高人是雷家先祖的朋友。

    有一天受到雷家先祖邀请，给神兽治病，结果发现这神兽胃口很大，把他都给整无语了。

    对于这番吐槽，萧阳无奈一笑。

    可是下面一句，却是引起了他的重视。

    那句话的大致意思就是说，那位高人替神兽治病的时候，发现了一些无法解开的秘密。

    这个秘密非常重要，如果解开，或许就可以知道灵气为什么会逐渐变得稀薄的秘密。

    萧阳继续看下去。

    兽皮下面还有一段话，不过自己明显不是那位高人的。

    “吾乃雷家第九代传人，灵气已稀薄至极，妄追寻先贤之路，窥其秘，然皆错，此秘不可窥。”

    “天将降浩劫，吾称其为巨变，十族危矣。”

    “雷家后世传人，不得再寻此路，切记，切记。”

    萧阳双目一凝，这是他在古族的记载中，第一次看到‘巨变’这两个字。

    而这段话大致上是说，天地间的灵气快要消失了，雷家的第九代家主，为了追寻那位高人的脚步，查找灵气稀薄的真相。

    这位家主似乎发现了一些秘密，但是这个秘密让他非常恐惧，并且说大家的方向都错了。

    还说即将有浩劫降临，将其称之为巨变，这场巨变，会让十大古族都会处于危险之中。

    并且还告诫雷家的人，不要再寻找这个秘密。

    但雷家的后人显然没有听进去。

    因为萧阳在第三段，又看到了文字记录。

    而且这段话，还是近代的。

    “吾乃……咳咳，我是雷家第十九代家主，在西洋留了几年学，对家里那些老古董的看法很是不屑。”

    “这些年给雷家留下了后代，我也准备踏上先贤之路，去一探究竟，特此为记！”

    萧阳嘴角抽了抽，咋感觉雷家这第十九代家主，这么不靠谱呢？

    他继续看下去，又有一段记载，还是这位家主的。

    不过话中的意境，却有了巨大的改变。

