
　　听到秦明的话，幼苗的眼神顿时有些激动，他等这一刻已经等了太长的时间。

　　缓缓抬起头来，将目光放在秦明的身上，刚准备开口说话，让秦明突然对着他摇头。

　　看到秦明的动作，幼苗的眼神顿时有些意外，毕竟秦明已经亲自开口，莫非是反悔了不成？

　　无论如何，他都必须要把握住这个机会，赶紧抬头看着秦明：“刚刚可是你亲口承诺，现在反悔已经来不及了。”

　　幼苗的威胁让秦明感到有些不爽，毕竟自己可是尽心尽力的帮助他，但后者看起来可是不知好歹。

　　看到秦明那有些阴森的目光，幼苗的心神胆颤，还是赶紧开口反驳。

　　“外面那些幼苗虽然已经被你困起来了，并且在自相残杀，但接下来我们还有更多的危险。”

　　“如果没有我的实力，接下来我们根本没有办法应对即将到来的危险。”幼苗开口说道。

　　面对幼苗的解释，秦明并不感到质疑，只是嘴角浮现冷笑。

　　他将目光放在幼苗的身上：“我知道你心中的担忧，但事情已经到这一步，希望你不要再继续质疑我。”

　　秦明这个人最讨厌的就是别人质疑他，不管幼苗是不是对自己有所帮助，但秦明都不允许这种情况的发生。

　　听到秦明的话，幼苗赶紧点头，尤其他的目光都有些紧张。

　　虽然并不知道秦明接下来还有什么事情要告诉自己，但既然都已经开口，那自己都必须要小心谨慎。

　　缓缓抬起头来，将目光放在秦明的身上：“我不管你心中有什么想要隐瞒，但我不希望你再继续欺骗我。”

　　幼苗的话让秦明顿时翻起白眼，用无奈的眼神看着他。

　　“我既然已经开口说过的话，那就绝对不会反悔，接下来你就站在原地不要动。”秦明说道。

　　听到他说的话，幼苗顿时有些紧张，忍不住叹息声。

　　虽然他不知道秦明说的是真是假，但他既然都已经开口，自己还真的没有办法反驳。

　　缓缓抬起头来，看着面前的秦明：“只要你能够帮助我，这种问题我肯定会记在心上。”

　　面对幼苗的解释，秦明并没有接话。

　　他已经施展阵法，开始抽取那些触须体内的力量，从而灌输入幼苗的体内。

　　只要触须愿意配合自己，接下来他肯定能够得到非常大的回报。

　　不过触须的反应却让秦明感到非常不满，缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着他。

　　“不管你有什么底气，但我既然都已经开口说过，那我希望你不要再继续质疑。”

　　听到秦明的话，触须顿时显得非常无奈，但也只能微微点头。

　　抬头看着秦明：“我知道你这句话是在安慰我，不过既然你已经开口，肯定有自己的把握。”

　　秦明并没有质疑，这件事情他的确有足够的把握，根本就不需要触须有所担忧。

　　抬头看着幼苗：“不要再继续犹豫，接下来时间不等人，如果你再继续犹豫，我可就没有足够的把握。”

　　听到秦明的话，幼苗顿时赶紧点头。

　　看到幼苗安静下来，秦明的脸色陷入平静，缓缓抬起手掌。

　　随着手掌抬起，掌心内顿时有着恐怖的力量汇聚。

　　这汇聚的力量显得非常温煦，在秦明的操控下，直接全部灌输入他的体内。

　　看到秦明的动作，幼苗的眼神不断的闪烁。

　　虽然他相信秦明肯定能够将那些触须体内的力量灌输入自己的身体，因此他也非常期待。

　　看到触须那期待的目光，秦明的脸色逐渐严肃。

　　虽然他已经布置好，但想要将幼苗体内的力量全部灌输入他的身体，还有一定的难度。

　　就连秦明现在都没有足够的把握，他抬头看着幼苗：“如果实在承担不住，一定要记得给我说声。”

　　看到秦明那有些严肃的表情，幼苗的心中顿时咯吱。

　　虽然他不知道秦明接下来到底会施展什么手段，但后者说出的话却让自己感到非常紧张。

　　如果秦明能够将触须体内的力量全部灌输入自己的身体，那或许还能够解救自己，如若不然，他真的不知道会发生什么危险。

　　不过还没有等他反驳，秦明就突然微微皱眉：“其他的事情不要你再继续担忧，只需要做好自己的事情就行。”

　　看到秦明的态度，幼苗虽然心神苦涩，但如今也只能默默点头。

　　秦明的袖袍甩动，顿时有着恐怖的力量汇聚在天地间，在他的操控下，直接全部灌输入幼苗的体内。

　　随着这股力量的灌输，幼苗的脸色有些紧张，开始疯狂的操控这股力量。

　　不过在他操控的时候，却始终感觉自己的身体仿佛要被胀破一样。天籁小说网

　　这突如其来的感觉，顿时让幼苗感到非常的紧张。

　　虽然他知道那些触须体内的力量全部灌输入自己的身体，实力必然会得到暴涨。

　　不过在这个时候，他总有些顾虑重重。

　　如果体内的力量全部灌输入自己的身体，虽然能够提升实力，但这股力量毕竟原本并不属于他。

　　如果强行将这股力量吸收入体内，到时候很可能会遇到一定的危险，因此他抬头看着秦明。

　　欲言又止。

　　看到幼苗不断闪烁的目光，秦明突然露出冷笑。

　　他忍不住叹息：“都已经到这种时候，你就不要再继续犹豫。就好好吸收体内的力量就行。”

　　他也知道这股力量吸收肯定会承担一定的风险，不过必须要这样做。

　　虽然秦明能够将那些触须给斩杀，但在如今这种情况下，网语必须要做到废物利用。

　　既然幼苗和触须都同属于植物，那他们体内的力量应该是非常容易融合。

　　虽然会存在一定的风险，但只要触须能够将那股力量给完全融合，对秦明只有好处，一丁点的坏处都没有。

　　或许幼苗会有自己的心思，但这都无伤大雅。

　　听到秦明的话，幼苗的心神有些紧张，而后便缓缓抬起头来。

　　他将目光放在幼苗的身上，刚准备开口说话，但幼苗的身躯突然开始疯狂的晃动。

　　看到幼苗的动作，秦明顿时摇头冷笑。

　　他将目光放在幼苗的身上：“想要提升实力，那就必须要承担一定的代价，这是没有办法的事情。”

　　看得出来，幼苗已经开始有放弃的想法。

　　就算这样，秦明依旧不会答应。

　　“可是这股力量太过磅礴，再这样下去，我根本坚持不了太长的时间。”

　　对于幼苗的态度，秦明的嘴角浮现冰冷的笑容。

　　虽然他也看出来此刻的幼苗非常痛苦，但秦明根本就不会给他任何的机会。

　　既然都已经上了自己这条船上，那就不会轻而易举的有下船机会。

　　看到秦明那强硬的态度，幼苗的心神不断的晃动，脸色都显得无比苍白。

　　虽然他不知道秦明为什么会这样阻挠自己，但如果再继续这样，很有可能会爆体而亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1740章 太过磅礴免费阅读。https://xs.23sk.com 