第八九二章苍梧强者的处境，去留成两难之选
“这一次我们算是占了一些便宜，不过没想到的是，神剑圣强者的陨落，竟然会造成这样的景象，这算是剑仙界十万八千年之前到现在，第一次发生这的事情。”
“想必这个时候，大家应该都想起了不知道从哪里流传出来的一句话了吧。血雨倾撒日，剑仙动荡时。万年转瞬逝，结果可还值。”
“现在看来，已经算是应验了一半，这些水域神剑圣的陨落，终究会造成整个剑仙界的动荡，这一点已经无法避免了，因为该来的终究会来。”
此刻那名十万年前便存在的人族神剑圣强者，看着眼前的一切，虽说目前算是让水域的强者吃了一个大亏，因此损失了六名神剑圣强者。
可是，眼前的这种情况，是他根本就没有预料到的。不过当他斩杀第一名水神殿的神剑圣强者之时，发生异象的时候，他其实就已经想到了那样一句话。
之前虽然知道这样一句话存在，但是因为这么多年以来，从来都没有发生过神剑圣强者陨落的事情，所以对于这些也是毫不知情的。
现在他知道了，并且看着其他人族神剑圣强者的样子，也明白众人现在都想到了什么，那就是很久之前，不知道哪里传出来的一句话。
结合现在的场景和局势来看，就如人族的神剑圣强者所说的一样，已经算是实现了一部分，血雨倾撒日，剑仙动荡时。
不过，对于这种情况的发生，人族的神剑圣强者，也没有什么好担心的，因为自从水神想着进攻人族的时候起，就已经注定了会有这样的结果。
就算是现在没有发生，那么在不久之后，同样的情况依然会发生，就是到时候，不知道先陨落的到底是人族的神剑圣强者，还是水域的神剑圣强者了。
现在事情虽然发生了，但是陨落的是水域的神剑圣强者，这对于人族强者来说，也算是一件好事，总的来说，人族这边目前是没有什么损失的。
人族的神剑圣强者，只不过是说了前面一句话，后面的却没有过多的解释和其他的什么想法，因为现在说这些，好像有些太早了点。
既然是万年转瞬逝，那么时间还早呢，现在不过是刚刚开始，对于以后的事情，谁也不知道究竟会怎么样，所以现在考虑这些，根本没有什么作用。
或许只有等到，他们可以活到那个时候，才会看到，或者亲眼见证，后面一句所说，到底是什么意思吧。
现在这个时候，人族的神剑圣强者，对于身边发生的一些情况，暂时还没有太在意，根本就没有细想，现在跟之前有什么不一样的地方。
因为他们这个时候，虽然感觉到修为收到了压制，但是都以为，这是因为血雨倾撒的缘故，等到异象消失的时候，这些负面影响都会消失了。
这边的事情算是暂时的处理完了，至于剩下的那些水域的剑圣强者，对于它们，人族的神剑圣强者根本就没有多加理会，因为本就不是一个等级的存在。
那些水域的强者的，会有其他的人族强者去解决，那是属于他们的使命，总不能让他们这些神剑圣强者全部代劳了，而且实际情况也不允许他们这么做。
斩杀神剑圣强者，都出现了现在这样的情况，若是他们以神剑圣强者之尊，对着剑圣强者，还有修为更低的水域强者出手，谁知道会有什么其他的后果。
就这样，人族的神剑圣强者们，在处理完了这边的事情之后，直接就选择了离开这里，开始朝着风灵城的方向过去。
这个时候，水域那边刚折损了六名神剑圣强者，就算现在没有人族的神剑圣强者继续在这边守护，水域的强者，也是绝对不敢现在继续前行的。
所以现在这个时候，人族的神剑圣强者，根本就没有必要继续留在这里了，还是早一点回去，去布置一下之后的事情。
因为人族的神剑圣强者知道，此次水神殿吃了那么大一个亏，之后肯定会想尽一切办法，用尽一切手段，从人族这边讨回一些利息的。
为了不让水域的强者，在之后对人族这边造成什么影响，所以现在绝对有必要，好好的谋划一下之后的事情，看看要怎么处理才是最合适的。
人族的神剑圣强者虽然是回去了，但是有些事情，却要被扣在人族强者的身上了，因为这个时候，水神殿的强者，已经找到了苍梧殿的四千精锐强者。
本来以苍梧殿这边的阵容来说，只要没有神剑圣强者对着它们出手，就算是有一些伪半神强者围杀它们，也是绝对不会被悄无声息的接近，甚至是全部斩杀的。
因为就算是伪半神强者，说到底也只不过是在战力方面，比圆满的剑圣强者高，其他方面相差还是没有那么大的。
可是现在情况不一样了，此刻不但有遮掩气息的血雨笼罩，还有水神殿的水神，让其他的神剑圣强者带领的众多水神殿强者。
它们本身也是遮掩自身的气息，悄悄的接近苍梧殿众多强者的，有了神剑圣强者的掩护，再加上此刻环境的因素，注定苍梧殿的强者，一点不寻常之处都发现不了。
苍梧殿的强者，本来面对突如其来的血雨笼罩，就有了撤回去的打算，只不过现在还没有统一意见，现在正在权衡利弊。
哪里会想到，在这个时候，还会有强者在算计它们，而且还是水神殿的强者，这一点根本就没有在它们的考虑范围之内。
原因很简单，因为苍梧殿的强者都认为，现在水神殿的强者，都已经快要到达人族疆域那边了，而且，水神殿的神剑圣强者，都跟人族的神剑圣强者交手了。
苍梧殿的强者觉得，现在水神殿的强者，肯定不会再这个时候，在想着怎么针对它们苍梧殿了，可是它们觉得不可能的事情，偏偏就要发生了。
“现在突然飘起了血雨，而且看样子情况越来越严重，现在那边到底什么情况，我们是一无所知，所以现在还是离开的好，回去请示以后再做打算。”
“若是现在我们贸然的过去，若是水神殿带领的强者，已经跟人族的强者开战了，那么到时候人族的强者必然不会跟我们多说什么的，那岂不是有违我们的初衷。”
“别再犹豫了，现在情况已经脱离了我们的预料，况且就算是我们不在乎，但是总不能不在乎后辈们的性命，若是一旦发生混战，它们可没有太多自保的能力。”
此刻的苍梧殿强者，就在尽量的说服那些想要过去一探究竟的其他强者，不希望它们现在过去，因为这样的风险太大了，不是它们能够承受的。
现在出现这样的情况，对于人族和水神殿那边的情况又一无所知，现在过去，岂不是自找麻烦吗，为了保险起见，所以还是先回去请示一下最好。
到时候，不管苍梧之主做出什么决定，都肯定会考虑到其他方面的，那个时候是再次过来，还是在苍梧殿之中静观其变，都是一个不错的选择。
若是现在不回去的话，那么一旦过去了，人族的强者，只会觉得在这个时候出现的水族强者，是想着跟人族开战的，绝对不会认为，只是过来看一看的。
就算是它们苍梧殿的强者再怎么有心解释，可是真的到了那个时候，谁会给这个时间让它们解释，根本就没有这个时间和机会的。
况且，有水神殿的强者在，它们到时候在煽风点火，说不定这一次就要被水神殿给牵连进去了，那么它们这一次岂不是要亏死了。
若真的是这样的话，那么跟它们一开始过来的想法，就会产生一个截然相反的效果，就算它们不愿意面对那种结果，形势所逼之下，又岂能光挨打不还手。
现在这个时候，看着还有一部分苍梧殿强者有些犹豫，只能再次提醒它们，现在的情况，已经和它们没有过来的时候，完全的不一样了。
再者说了，就算是过去了，它们这些剑圣强者无所畏惧，但是它们苍梧殿的年轻一辈呢，它们这些后辈怎么办，到时候谁能保证一定可以庇护它们周全。
到时候，它们这两千名剑圣强者，在那种混乱的情况下，能够做到自保已经非常不容易了，哪里有机会，有那个时间去兼顾其他的事情。
若是没有了它们这些剑圣强者庇护，它们苍梧殿的这一千名年青一代，必然会因此损失惨重，因为它们根本就承受不了，这么多强者全力出手造成的巨大能量冲击。
退一步来说，就算是没有这些能量冲击的威胁，那么它们就一定可以活下去吗，不见得吧，人族这一次出动的强者，必然不是一个小数目。
虽然没有亲眼看到，但是想一想也可以判断出一二了，人族的神剑圣强者都出手了，它们的后辈子弟，怎么可能还在后方待着呢。
区区一千名年青一代的强者，在面对不计其数的人族年青一代，到时候会是什么结果，这已经不用仔细的去想了，稍微有些见识的都能够想的到。
“可是，我们来这里还是有其他的任务的，总不能什么也不管了吧，我们出来之前，可是接到了命令，要确保螺妖一脉的强者，不要有什么太大的损失。”
“若是我们就这么离开了，之后若是螺妖一脉的强者遭受到什么巨大的损失，我们怎么跟殿主交代，以后又怎么面对螺妖一脉的其它强者。”
“要知道，这一次可是因为我们想要查清水神的一些事情，所以螺妖一脉的强者，才会冒着这么大的风险过去的。于情于理，我们都不能坐视不管，连看都不看一眼，这绝对不行。”
那些不太愿意现在就离开的苍梧殿强者，其实它们不是没有考虑到年青一代的安全问题，而是因为它们这一次出来，还有其他的任务。
它们要在不引起水神殿和人族强者的怀疑之下，最大限度的保护螺妖一脉的强者，让它们此次不要遭受太大的损失。
现在连过去都没有过去，看都没有看一眼，现在早就直接离开了，若是之后螺妖一脉的强者，因此遭受到什么巨大的损失，这让它们于心何忍。
别说是无法跟苍梧之主交代了，就算是以后面对螺妖一脉的其它强者，又能怎么能够坦然无愧呢，这才是它们有些强者，不愿意就这么离开的理由。
虽说螺妖一脉加入到苍梧殿之中，还没有正式的对外公布，现在只不过是处于保密阶段，但是现在也同样是它们苍梧殿的一份子。
作为同一个势力统辖之下的群族和强者，它们绝对不能做出这样的事情，以前没有这么做过，现在也不能，以后也是同样如此。
况且，这一次螺妖一脉之所以会跟水神殿的强者一起出发，说到底还是收到了苍梧之主的命令才这么做的，这是为了苍梧殿再付出。
所以说，不管是从哪个方面来说，都绝对不能坐视不管的，若是真的这么做了，那么也太对不起螺妖一脉的强者，对不起它们为了苍梧殿的这颗心了。
不管怎么说，现在都不能因为顾惜自家的后辈弟子，就置螺妖一脉的强者于不顾，不管怎么说，现在都要过去看一眼。
若是螺妖一脉的强者安全无虞，那么到时候它们苍梧殿的这些强者再撤回来都行，总算是没有辜负螺妖一脉的强者，毕竟看着它们的处境还算不错，没有必要那么担心了。
可若是现在，螺妖一脉的强者，正是需要它们苍梧殿强者的时候，这个时候它们苍梧殿的强者没有过去，而是直接就选择了离开，对于螺妖一脉的强者不管不顾。
那么之后，就算是它们这些强者安全的，毫发无损的回到了苍梧殿，以后知道了它们的决定，导致了螺妖一脉的强者损失惨重，到时候谁的心里能够做到坦然无愧。
