    那现在就是故意弄成这样吓嘉宾的呗。

    徐死了然的哦了一声，“啧啧”的叹气：“您对嘉宾们的爱真是奇特。”

    导演摆摆手：“那必须的。”

    徐司：“……”

    他这就随口一说，怎么还真的觉得在夸他呢。

    ……

    了解了来龙去脉的魏思浩微微的凑近了那具尸体，认真的看了看。

    看到了假扮NPC的群演微微起伏的胸脯，还有细微的颤抖的眼睫毛，终于放松了下来，嘴里还不停的嘟囔着：“这也太逼真了吧。”

    苏夏看了看他突然的问：“昨天晚上你不是和穆哥一起送那两个女孩儿回去吗？你们两个怎么回事，怎么半路上突然的就死掉了。”

    一说到这事，他也一脸的迷糊：“我也不知道怎么回事儿，反正我和穆哥走着走着，就有工作人员过来拦住了我们的路说我们两个人已经死掉了，让我们躺在地上装死等你们。”

    魏思浩反问：“你们呢？没有什么异常吗？”

    苏夏叹了口气：“我和你一样，我也是被工作人员通知我已经死了的，景尧哥你呢。”

    陆景尧稍稍颔首：“我也是和你们一样的情况。”

    “而且你们有没有发现，”魏思浩说，“感觉今天发生的事情都很熟悉。”

    “和昨天很像是不是，”苏夏扬声说，“我也发现了。”

    她侧头打量了一圈周围的环境，一边习惯性的翻找着线索，一边继续道：“但是我昨天晚上睡得还蛮香的。”

    魏思浩不禁笑了笑：“我也是。”

    苏夏在纸篓里发现了被团成团的几张纸，陆景尧和魏思浩都围了上去，苏夏把几张纸团都抚平，垂眸看了看上面写的字，不禁的挑了挑眉：“这是情书啊。”

    “情书？”魏思浩凑了过来，“那她为什么把情书扔进纸篓里，她不喜欢那个男的。”

    苏夏耸了耸肩：“不是很清楚。”

    她看了一圈觉得应该没什么东西了，然后道：“我们去找其他的人吧。”

    没多久，七个人儿再次的在餐厅里集合，一边吃着午饭一边交流着自己寻找到的东西和线索。

    胡百川道：“先不说别的，我昨天晚上睡的是真的舒服，可能是昨天太累了吧，所以被带到床上之后，我直接倒头就睡，这还是我第一次在录制节目的时候光明正大的睡觉，感觉不错。”

    “我不行，”谢思颖说，“我好久都没睡着觉，总觉得心里有点儿不安，尤其是昨天的那个剧情安排，让我有点儿慌，我自己觉得我应该是后半夜才睡着。”

    她眉眼间带着些许的疲倦：“而且这次录制的时间真的太长了。”

    以前就算是再晚，也最多只会录两天，这一次这目前这情况，估计是要三天以上了。

    果真租了游轮，就是要多拍拍，显摆显摆。

    她继续道：“昨天你们找到什么了？”

    “在岛上找到了七扇巨大巨高的门，直接把我们的去路给挡住了，”魏思浩说，“按照我参与了那么多期的经验来看，那里是最终的场所，来投票的。”

