    “喂，老人家，他人呢？”

    托尼看了一圈，发现郭逸的身影真的消失不见了，好奇地和甘道夫问道：“他回去了吗？”

    “不是，等着。”

    甘道夫微微摇了摇头，随口回了一句, 然后一脸凝重地感知着四周。

    居然有人能在他面前悄无声息地掠走了郭逸……

    古一吗？

    希望不会出事吧！

    “异界的客人，你这可不是做客之道啊！”

    此时，镜像空间内。

    郭逸还没反应过来，古一就一脸微笑地出现在他的面前，吓的他手都抖了一下。

    这尼玛的，古一居然一直都在关注着托尼。

    或者说，古一一直关注着复仇者联盟中的主要成员：钢铁侠和美国队长！

    他这才开个头而已，托尼还没答应呢, 古一就出现了, 还不是一直关注着托尼吗？

    “你好，古一法师。”

    郭逸深吸了一口气，站起了身，抱拳和古一示意了一下。

    整个漫威MCU，郭逸唯一敬佩的，只有古一一人而已。

    就连托尼，郭逸也只是喜欢与羡慕，而不是敬佩。

    喜欢托尼的战甲，羡慕他上了十一位封面女郎，外加一对双胞胎。

    至于为什么敬佩古一……

    就古一的实力，她大可无拘无束，想做什么做什么，想去哪里去哪里，蒙多都没她自由。

    偏偏, 古一却默默地守护了人类数千年之久。

    到了最后, 甚至为了最好的未来, 还强行隐退了。

    同时，她活了这么久，还不死板。

    卡玛泰姬可是有WIFI的！

    而且，她还敢用敌人的力量对付敌人，并且没被敌人的力量所引诱堕落。

    其心性，简直和老天师有的一比了！

    就古一的实力和为人处世，难道不值得敬佩吗？

    漫画的古一除外……

    漫画里的古一，就是一叛徒！

    “托尼·史塔克可是未来的关键，你把他拉走了，可是会导致我的世界出现严重的问题。”

    古一看见郭逸的行为后，微笑地变出了一张桌子和一壶茶，并示意郭逸坐下来喝茶：“能和我聊聊你的来历和目的吗？”

    “……”

    郭逸坐了下来，喝了一口茶压压惊，反问道：“你没看见我的未来吗？”

    “时间长河中，新出现了一条充满迷雾的未来。”

    古一完全不介意郭逸的反问，温和地说道：“那应该就是你的未来。

    因为有迷雾的存在，我无法通过时间长河观察到你的未来。”

    说到这，古一的脸色就凝重了起来：“而那条新出现的未来，有两种结局。

    一个, 是变的比时间长河更粗更壮更长的时间长河。

    一个，是连时间长河都不存在的未来。

    所以，当我看见你想把托尼·史塔克带走, 就忍不住想和你先聊聊。”

    “这样啊……”

    郭逸点了点头，然后拿出了一颗噬囊：“我的来历和目的，就在这噬囊内。

    古一法师你想看，我不介意。

    但是，我想以此斗胆领教一下古一法师你的实力！”

    “可以。”

    古一放下了茶杯，和郭逸笑着点了点头：“我也挺好奇你身上的力量。”

    “……”

    话落，郭逸的眼瞳就紧缩了一下。

    在上一秒，他还和古一面对面喝着茶，下一秒，他已经和古一间隔了数米远。

    而这期间，郭逸是一点感觉都没！

    “呼~”

    谷嬬

    郭逸轻吐了一口气。

    “轰~”

    刚吐完，郭逸就瞬移到了古一面前，用龙息术喷了古一一脸。

    而古一仿佛早就知道郭逸的攻击一样，在龙息术刚成型，还没开喷，古一的面前就出现了一面魔法盾。

    不大也不小，刚刚好把郭逸的龙息术给拦了下来。

    随后，古一手指微微一动，郭逸就开始上下颠倒了起来。

    镜像空间开始快速地，无规则地扭动了起来，让郭逸被迫到处蹦跶着。

    而古一，则背负着双手，一脸微笑地看着郭逸原地踏步。

    瞬移？

    郭逸刚瞬移过去，镜像空间的扭曲就把他送回了原地。

    奔跑？

    镜像空间的地板仿佛跑步机一样，无论郭逸跑的多快，加了多少BUFF给自己，他都无法离开原地。

    “艹！”

    郭逸无奈地骂了一句，放弃了近战，改为远攻。

    寒冰箭，火球术，暴风雪，冰锥术，魔法抑制，炎爆术，烈焰风暴，分身术等等，郭逸此时化身成炮台，疯狂地进攻着古一。

    除此之外，郭逸还用上了通天箓的符箓。

    一瞬间，古一的身形完全被郭逸的攻击淹没了。

    “呵~”

    古一看着那漫天的攻击，轻笑了一下，然后手一挥：霍格斯的上古之躯！

    眨眼间，郭逸那漫天的攻击就变成了一群七彩的蝴蝶，噗呲噗呲地拍着翅膀飞走了……

    飞走了……

    走了……

    郭逸一脸无奈且不服气地看着古一，停下了手。

    说好的近战法师呢？

    古一和卡西利亚斯打的时候，可是贴脸肉搏的啊！

    怎么到了他这，古一的魔法居然玩的这么溜？

    近战……

    连古一的身都接近不了。

    远程……

    随手一挥，无论是法师职业的力量，还是通天箓，全给古一风轻云淡地解决了。

    “你似乎不服气啊。”

    古一看见郭逸气呼呼地看着她，失笑了一下。

    随后，她轻轻地往前踏了一步，和郭逸的瞬移一样，她瞬间就出现在郭逸的面前。

    “轰~”

    郭逸在古一说话的时候，就猜到了她有可能会近身……

    身为高手，而且是切磋，古一肯定不介意试试郭逸的肉搏能力。

    所以，郭逸在古一出现的一瞬间，毫不犹豫地朝她来了一个下蹬腿。

    同时，郭逸的手掌成手刀，飞快地朝她的眼睛划去。

    “砰~”

    然而，郭逸的手脚还没出现撞击感，手刀的手腕就感觉被捏着了。

    随后，一股巨力袭来，郭逸眼睛一花，飞快地倒退着。

    古一直接把郭逸给甩飞……

    “唉~”

    郭逸看着越来越远的古一，无奈地叹息了一下……

    打不下去了，完全没的打！

    “咻~咻~”

    叹息完，郭逸就连续几个闪现，重新回到了古一的面前。

    而此时，古一早已经坐了下来，举着茶杯淡淡地品着茶。

    “古一法师，你自己看吧。”

    郭逸盘腿坐下，然后从噬囊中拿出了经常出现的说明文件，递给了古一，一脸无趣地喝着茶：“这份文档就是我的来历和背景，还有我的目的。

    我就不口述了。”

