    “等星裂虫再次破茧而出后，再找机会跟迪达拉接触吧。这大概都不需要我算计他，迪达拉自己都会对星裂虫感兴趣。”

    迪达拉追求的是转瞬即逝的爆炸艺术，星裂虫无疑十分符合他的胃口。

    君麻吕觉得自己只需要略施小计，就能够将迪达拉忽悠成星裂虫的饲料。

    而且还是他要对自己说谢谢的那种。

    处理完星裂虫，君麻吕便开始修行灵化之术。

    说起来也是一件很神奇的事情，自从开始用灵化之术中锻炼灵魂的方法修行后，君麻吕发现自己的鬼道威力也跟着增加了。

    按照这个进度下去，等灵化之术彻底修行成功后，他的鬼道不论是释放的速度还是威力，都会大幅度提升。

    看到这种效果，他修行灵化之术的动力也就更足了。

    一个小时后，君麻吕完成修行，从山洞中走出。

    “时间还早。去附近的小镇吃个晚饭再过来和角都会和吧。”

    一身黑底红云袍，君麻吕不管走到哪里，都十分扎眼。

    他的肩膀上，站着的是许久不见的皮卡丘。

    以后他不需要再隐藏身份，皮卡丘也就不用再收进精灵球里了。

    “小家伙，这些日子委屈你了。”

    君麻吕摸了摸皮卡丘的黄色小脑袋，一脸享受。

    “皮卡！”

    能在外面呼吸自由的空气，皮卡丘自然也十分欢喜。

    走进小镇里，君麻吕很快就感觉到了气氛不对劲。

    这里的气氛跟当初的波之国很像。

    小镇里的人一个个都没有生气，看上去就像是行尸走肉。

    忽然，哀乐响起，伴随着一阵阵的哭喊声。

    “这是……葬礼？”

    君麻吕看向前方，只见有四个人抬着一口棺材，便走边哭。

    “这些家伙还真是奇怪。”

    微微摇头，君麻吕没有太在意，他的目光落在街道上的饭店门牌上。

    “这个小镇还真是寒酸，只有一个咖喱店吗？”

    左右没得选，君麻吕便走进了咖喱店。

    “欢迎光临。”

    迎接君麻吕的这家咖喱店的老板，名为山椒婆婆。

    “你好，有什么推荐吗？”

    “我们这里的招牌是咖喱，最推荐的是我们店里的头牌美食，生命咖喱，不但好吃，而且还能快速恢复体力。唯一的缺点就是这种咖喱太辣了，不是一般人能吃的。”

    “能够补充体力的生命咖喱？”

    君麻吕眉头一挑，瞬间有了兴趣。

    这个世界上有很多奇奇怪怪的东西，所以他倒是不怀疑这咖喱的真实性。

    “那麻烦给我来一份，谢谢。”

    “好嘞，你稍等！马上就好！”

    见君麻吕选择了生命咖喱，山椒婆婆立刻就来了兴致。

    生命咖喱可是她的杰作，但因为味道太辣，一直没多少人欣赏。

    这好不容易遇到一个懂得欣赏的人，她自然是要好好露一手。

    很快，一份黑色冒泡的咖喱饭就放在了君麻吕的面前。

    “这……”

    君麻吕都惊了。

    他得到了刘昴星的厨艺，所以对美食的品鉴能力也是直线上升。

    眼前这份咖喱从色和香来说，都可以判定为不合格。

    这根本就是黑暗料理啊。

    “年轻人，你尝尝看。”

    山椒婆婆一脸期待。

    皮卡丘跳到桌子上，闻了一下后，迅速捂住了自己的鼻子。

    “皮卡皮卡！”

    它的脸上写满了拒绝。

    君麻吕见状揉了揉皮卡丘的脑袋，随后拿起一旁的汤匙，舀了一口咖喱饭，在皮卡丘担忧的目光中，送入了自己的嘴里。

    入口爆辣！

    君麻吕的脸色微微一变。

    这样的辣度，确实有些离谱。

    不过，还好。

    在接受了这个辣度后，这生命咖喱的味道还算不错。

    他牙齿微动，轻轻咬动嘴里的咖喱饭，很快，他便感觉到了一股力量涌入了自己的体内。

    这一天的疲惫居然在慢慢消失，原本消耗的查克拉也加快了恢复速度。

    真的有用！

    君麻吕惊讶之余，在山椒婆婆那欣喜的目光中，加快了进食速度。

    没多久，一份生命咖喱全部进入了他的肚子里。

    疲惫和消耗的查克拉居然一扫而空了！

    “味道怎么样？”

    “还不错。”

    君麻吕将最后一口咽下去后，接着说道“这生命咖喱能够有这样的辣度和效果，应该是跟食材有关系。不过这种食材我没有吃过。老板，你能告诉我是什么吗？”

    君麻吕一脸好奇地看向了山椒婆婆。

    “年轻人，舌头不错啊。这都能尝出来，那我就告诉你吧，这里面我放了这个东西！”

    山椒婆婆将一个黑色的辣椒放在了君麻吕的面前。

    “这是什么？”

    “在山上发现的，不知道叫什么名字，我自己管它叫黑血椒。”

    “黑血椒？”

    君麻吕嘀咕了一句，将黑血椒掰下来一块，放入了自己的嘴巴里。

    黑血椒入口，比刚刚的生命咖喱还辣，但效果也更好。

    “好东西啊。如果将这黑血椒拿来做兵粮丸，一颗下去就能够瞬间恢复大半的查克拉和体力。”

    君麻吕心中暗道，更是有些诧异，没想到这么偏僻的地方，居然有这样的好东西。

    “老板，这黑血椒可以卖给我吗？”

    “不是什么值钱的东西，你想要就送给你吧。难道遇到你这样懂得欣赏的人。可惜这也是最后一个了。还想要的话，就只能去山上摘了。”

    “哪座山？”

    “就小镇外面那座山。不过现在你是去不了了，那里太危险了。”

    山椒婆婆叹了口气。

    “危险？那里有什么猛兽吗？”

    “唉，你有所不知。三个月前，我们这里来了能够操控雷电的忍者，他直接霸占了我们小镇的矿山，还将小镇里的青壮年都抓走，帮他挖矿山。

    这还不是最过分的，最过分的是他这个人喜欢举办葬礼，所以每天都要杀一个人，为他举办葬礼，然后自己哭丧。

    你要去的那座山，就是他现在住的地方。你要是去了，遇上他，只怕也要给你举办葬礼。所以啊，你还是放弃吧。”

    忍界是个乱世。

    类似于这样的事情，不能说多，但也不少。

    喜欢举办葬礼的忍者，倒是个奇葩。

    君麻吕忽然想到了什么，将照片放在了桌子上。

    “老板，你说的人是这个家伙吗？”

    “对！就是他！你怎么会有他的照片？你认识他？”

    山椒婆婆立刻警觉了起来。

    “不认识，不过听说过他的大名。”

    “这家伙很有名吗？”

    “算是吧。他的人头值三千万两哦。”

    君麻吕笑道。

    “三千万两？”

    山椒婆婆吓了一跳。

    她卖一辈子咖喱也赚不到这么多。

    “多谢款待，告辞了。”

    君麻吕将饭钱放下，起身离开。

    “你去哪里？”

    “杀人采药。”

