    

    “京都大学那可是世界级的名校，若雪二十岁便拿到了双硕士学位，这的确不是一般人所能企及的。”

    “可话又说回来了，许振乾老爷子既然对若雪那么好，为什么又说若雪这几年性情大变，他要负一部分责任呢？”

    对张妈表现出的骄傲与自豪，李辰南赞同的点了点头，他紧接着又继续打听道。

    “事情是这样的，小姐原本是不想接管星海集团的，一来她不想与老爷和志雄少爷争夺家产，二来她本身对接管公司也没什么太大兴趣，这些都是老太爷利用亲情求着她答应的。”

    “在老太爷的苦苦哀求下，小姐二十岁便做了星海集团的总裁，姑爷你想想看，让一个还未正式步入社会的小姑娘，去管理一个大几千人的公司，这对小姐来说，压力得有多大啊。”

    “为了管理好公司，树立起当总裁的威信，小姐自那个时候开始，在性情上就慢慢变了一个人，不但没有了以前的乐观活泼，反而变得内向高冷了起来。”

    “其实前两年还稍微好那么一点点，那时候老太爷还在，有老太爷这个董事长给小姐把关坐镇，小姐虽然压力大，可多少还能喘口气。”

    “直到半年前重病难医的老太爷去世了，深受打击的小姐，在心中悲痛的同时，一个人抗下了所有，也是自那个时候开始，我便几乎没有再见小姐笑过了。”

    张妈说着，脸上露出了深深的无奈。

    “原来若雪之所以会变成现在这样，归根结底都是许振乾那老东西惹的祸，算他走运已经死了，如若不然，我定饶不了他！”

    一想到当年福利院那个天真活泼的柳雪，竟因许振乾安排接手星海集团，从而性情大变，李辰南便忍不住握紧了拳头。

    “姑爷，你今后可不敢当着小姐的面，说这种对老太爷大不敬的话啊。”

    “老太爷是小姐最亲、最敬重的人，虽然他利用亲情迫使小姐接手了星海集团，可这毕竟不是用蛮力强逼，而是小姐心甘情愿接受的。”

    “另外要不是老太爷去世前，在病床上苦苦哀求，小姐是不可能接受与你所定婚约的，说到这个，你多少还得感激老太爷才对。”

    “反倒是夫人林梅和老爷，她们在老太爷去世后对小姐所做的事，那才叫真正的过分呢！”

    张妈忍不住面露愤慨道。

    “她们具体都对若雪做了些什么？”李辰南微微皱起了眉头。

    “做的事情可多了，比如让人在外大肆宣扬小姐是私生女，说小姐接掌星海集团名不正言不顺，因此导致公司股市震荡，小姐事后花了很多时间与精力，才平息下来。”

    “又比如煽动公司董事会成员，以小姐资历不够和身份不正为由，逼迫小姐下台让位。”

    “再比如花钱雇一帮小混混，在下班路上堵小姐的车，给小姐制造麻烦。”

    “最过分的就是，竟丝毫不顾小姐反对，唆使那海峰不择手段的来追求小姐，想借海家之手，夺取星海集团的掌控权，若非姑爷昨天及时赶到，事情还指不定会发展成什么样呢。”

    “唉，小姐今年才二十三岁呢，这么小的年纪，她不但要面对商场上的尔虞我诈，还要面对家人的百般刁难和算计，有时候我都替她感到可怜。”

    “其实我也不是没有劝过小姐，我劝她放下星海集团做回自己，可她说既然答应了已故的老太爷，就要好好的经营公司，根本就听不进劝呐。”

    张妈神色黯然的感慨道。

    “林梅也就算了，那许海川怎么说也是若雪的亲生父亲，他居然狠得下心这样对待自己的女儿！”李辰南难掩怒火道。

    “其实吧，老爷和小姐虽然关系不好，但也还没到彻底反目成仇的地步，关键是夫人林梅，很多事情都是她弄出来的。”

    “可话又说回来了，夫人所做的那些事，老爷肯定是知情的，可他非但不加以阻止，反而无限制的纵容，所以说小姐变成现在这样，老爷也是需要负一部分责任的！”

    张妈实话实话道。

    “张妈，若雪的情况我大概已经了解了，你放心，从今往后有我这个丈夫在，保证不会再让她受半点委屈了！”

    信誓旦旦的向张妈保证了一句，紧接着李辰南转身上楼，回到了自己的房间。

    回房后的李辰南先是将房门给反锁了，随即走到房中的电脑桌前坐了下来。

    打开电脑，自浏览器地址栏输入了一个超长的网址。

    随着李辰南敲下确认键，整个电脑屏幕瞬间一黑，紧接着一个白色骷髅头图案，迅速显现在了屏幕正中间，除此之外还有一个登陆框。

    自登陆框内输入了一个账号，以及一串数十位长的复杂密码，随着电脑屏幕画面一跳，李辰南进入了一个名为“NightElf”的神秘网站。

    用鼠标简单的操作了几下，李辰南通过网站发起了一个视频。

    视频发起后还不到十秒，其另一端便有人接通了。

    接通视频的是一个浓妆淡抹的年轻美女。

    此人看上去也就二十出头的年纪，生的皮肤白皙妩媚动人，尤其是一双水灵灵的大眼睛，仿若看人一眼都能将人的灵魂勾走，单论姿色而言，此人堪称人间极品。

    “Goodmorning,dearking”

    一见到李辰南，妩媚女子连忙笑着打招呼道，看上去显得异常兴奋。

    “黑凤，大家都是龙夏国人，跟我你还扯什么鸟语。”

    冲着妩媚女子翻了翻白眼，李辰南没好气道。

    此人不是别人，正是帮李辰南调查许若雪资料的黑凤，也是李辰南在海外的得力干将之一。

    “我这不是想看看咱们尊敬的罗修大人，还能不能听得懂外语嘛。”

    黑凤改用了龙夏语，不过语气中明显带着几分幽怨。

    “你这是什么话，咱两一样，都是杀手出身，精通多门外语，这是作为杀手的必备条件之一，我又没得健忘症，这回国才半个月，难不成还能全忘了啊。”

    李辰南笑着撇了撇嘴道。

    “哟，罗修大人还知道自己回国已经半个月了啊，那请问您什么时候才能回来呢？”

    等的就是李辰南这句话，黑风面露微笑的问道。

    “我这次发视频，就是为了告诉你，短时间内我可能回不去了。”

    李辰南说着，神色变得凝重了起来。

    “什么！回不来了？”

    “王，到底发生什么事了，是不是神圣龙魂的人缠上了你？”

    “要是这样的话，我现在就去召集天庭和地狱的所有部众，然后一起杀奔龙夏来救你！”

    一听李辰南回不来了，黑凤顿时面露焦急了起来。

    “你想什么呢，神圣龙魂在各国守护组织中，虽然是出了名的难缠，可他们要想缠住我，还差点斤两，我之所以短时间内回不来，是因为...因为我结婚了。”

    并未对黑凤有所隐瞒，李辰南如实解释道。

    “什么，你结...结婚了！”

    原本还满脸的着急，随着李辰南的话一出口，黑凤顿时愣在了原地，似乎不敢相信这个事实。

    “不错，我确实结婚了。”李辰南笑着点了点头：“怎么样，为我高兴吗？”

    “高兴...当然高兴了，不只是我，我相信咱暗夜岛的所有人，全都会替你高兴的！”

    迅速自震惊中回过了神来，黑凤用强颜欢笑，掩盖住了眼眸深处的几分失落。

