    第161章名传扬州

    而在外界当中，随着吴明最后一句词落下，天地之间，自有星星点点的文气自天地之间汇聚而来，而后在吴明的头顶汇聚成了一柄两尺的光柱。

    “达府之诗词！”

    见得吴明头顶的两尺文气，一句那星光一般汇聚而成，将方才吴明所念的两句词显化, 这是文气凝字，同样的，那两尺文气，亦是儒道对于吴明所做之词的评判。

    儒道诗词境界：出县（才气一尺及一尺到两尺之间）、达府（才气两尺及两尺到三尺之间）、鸣州（才气三尺及三尺到四尺之间）、镇国（才气四尺及四尺到五尺之间）、传天下（才气五尺及五尺到六尺之间）。【参考儒道至圣】

    如今儒道自行评判，文气汇聚两尺，已经无需旁人进行点评了，足以说明这首词的水平，对此，徐涵甫亦是不由得轻轻吸气, 虽然徐涵甫此前与吴明文位暗斗过一场，明白吴明自身才学绝对不低，但是却也不曾想到。

    吴明一开口，就是一首达府诗词，别看才是诗词第二境，但是多少儒修，一生也未必能有一首出县诗词或文章。

    文章本天成，妙手偶得之。

    甚至若非是站在巨人的肩膀之上，吴明也未必能有这般学识，同样的，也正是因为前世那璀璨的文明积淀，吴明自认并没有这般从容自信的人前显圣的底气。

    而在另外一边，亭子当中的白若英则是最先自那一股淡淡而莫名的相思情绪当中回神，不知怎么的，白若英脱口而出，追问道：“相思真的无解么！？”

    闻言之下, 四周之人，俱是目光汇聚到了吴明身上, 好似等待着一个更加美好的回答，对此，吴明长身而起，向着花园之外踏步走去。

    “殊不知，夏枯即为九重楼，掘地三尺寒蝉现，除夕子时雪，落地已隔年，原来相思亦可解，只是不解而已啊！”

    在吴明的背影消失在花园入口的那一刻，这最后一句词的最后一个字落下了，而下一刻，一股冲霄的文气自金华府上空席卷四方，在整个扬州境内回荡，与此同时，吴明那一首词的三句内容，亦是被文气显化，在虚空萦绕了三息之久。

    “文气三尺半，鸣州之词！”

    “好，好，好！”

    “当浮一大白啊！”

    ......

    鸣州之词，在金华府当中，可谓是蝎子拉粑粑独一份，可以说，自大燕建朝至今，金华府便不曾有过这般的诗词，毕竟金华府不过是扬州一府而已，本身也并非是文人繁盛之地。

    甚至白鹿书院的分院院长徐涵甫，都不过是当初在京都党争失败，灰溜溜的下放来此，就可以看出此地儒道的衰弱。

    而在吴明离开之后，这一场诗会却是无人在提起，三尺半的鸣州之词，在场便是魏子明三人再如何傲气，此刻，亦是要俯首，若是只差一线，他们还会力争一下，但是如今差距实在是太大了，没有人再选择作诗，平添笑柄。

    与此同时，在亭子当中，不少名媛少女，眼底多少带着一些难明的神色，佳人爱才子，尤其是此刻，吴明样貌俊美，才学不菲，自然是足以吸引她们的心绪，那怕是白若英亦是如此，好似有一个人的影子印入了心间。

    晚宴还在继续，但是在场诸人却是久久不曾平息内心的心绪，就好似印证了一句话：哥虽然不在江湖，但是江湖还流传着哥的传说。

    同样的，晚宴散场之后，城主府夜宴发生的事情，好似插上了翅膀一般，在第二日清晨就传播了大半个金华府。

    而导致的另外一个情况就是，前来吴家说媒的媒婆激增了三倍不止，对此，吴明不得不写了一封书帖，闭门不出。

    依旧是那一座阁楼平台之上，吴明负手而立，目光眺望苍穹，好似有着淡淡的丝线自天地之间汇聚而来。

    “难怪那些儒道修士热衷与人前显圣了，而且也为什么要作诗写作了，这好的诗词文章问世，所带来的收益，简直是一本万利，不对，更应该说是无本买卖，稳赚不赔才对。”

    那从天而降的白色丝线，乃是天地浩然正气与气运，俱是吴明那一首《何以解相思》流传开来之后，世人传颂之下，天地交感之下，儒道汇聚分润下来的气运和浩然正气。

    甚至，吴明借助这一首词，隐约之间，好似感应到了天地之间那一条浩然正气长河，对此，吴明回忆书籍当中，看到的诸多先贤、大儒的事迹，不由得心底了然。

    “难怪但凡写出过鸣州级别的诗词或文章的儒道修士，基本上都有机会冲击大儒境界，鸣州一级的诗词文章，已经被收录进了浩然正气长河当中，而由此作为锚点，先天就能更容易感应到浩然正气长河，而晋升大儒的第一步，便是要与浩然正气长河共鸣，有着天然的助力啊！”

    心底蠢蠢欲动，吴明有着一种感觉，大儒之境，就在自己前方，抬腿便能迈入，但是闭目吸气，吴明将这份冲动压下了，因为吴明很清楚，这并非是真实的，而是气运汇聚之下，出现的一种短暂的错觉。

    若是吴明真的就此冲击大儒之境，就算是成功了，怕是也根基不稳，这对于吴明接下来的计划而言，并不是好事情。

    随着的三天，吴明尽数待在家中，却是不曾外出，但是并不意味着吴明就不关注外界的纷纷攘攘了，在这三天时间当中，吴明可是借助诡术的力量，制造了不少阴影仆从。

    阴影仆从，源自归墟交易而来的巫师大世界的阴影系巫术，材料有怨魂、阴影结晶、配套的巫文法阵，再加上一些特殊的材料，虽然没有半点战斗力，但是换来的却是强大的辅助能力。

    吴明试验过，至少在金华府之内，那些四阶的修士，根本就无法发现阴影仆从，也正是如此，吴明通过阴影仆从获得了不少的信息。

    而这其中，就有着一个比较让吴明感到有兴趣的。

