    云染苦笑了一下，调转身形俯冲而下，将文银也交给了水宽。

    望着小山一般高大的巨鹿蛇猿，云染捏紧了手中的冥渊剑。

    看样子支援是不会来了，想守住云丰城，还得靠自己。

    她遥遥与步月对视一眼，大声道：“帮我牵制住它。”

    步月微微将头一点，身子轻飘飘的落在屋顶上，膝盖微微一曲，剑招畜力。她脚下一用力，瞬间将自己的身子弹飞出去。

    火凤虚影在云染万象拳的加持下，绕着巨鹿蛇猿周身攻击，速度奇快。巨鹿蛇猿挥动着它巨大的拳头，在空中抓来抓去，动作显得异常笨拙。

    步月大喝一声：“天罡伏魔剑，给我中！”

    随着步月话音落下，她全身被金光环绕，灵气瞬间成倍速上升，她手中的剑，瞬间被剑气拉长了四十米，剑身也变得无比巨大，金光闪烁。

    光是看那剑身，便能感觉到摄人的压力，威力强劲。

    巨剑从巨鹿蛇猿头顶劈下，巨鹿蛇猿见状，顾不得去抓灼得他皮肤刺痛的凤凰虚影。步月的速度太快，它巨大笨拙的身子来不及躲闪，只得微微将头一偏。

    四十米长的巨剑，顷刻间，削掉了巨鹿蛇猿头上一撮呆毛，砍在了它的肩上。

    “铛”的一声，巨剑发出钝响。

    步月灵气全开，周身金光大盛，紧紧压住手中的巨剑，冲云染喊道：“就是此刻！”

    巨鹿蛇猿一怔，下一刻，他头顶一道粗壮的红光赫然冲天而起，云染将手中冥渊一转，两手握紧剑柄，将冥渊插入了巨鹿蛇猿的百会穴。

    “吼……”

    巨鹿蛇猿发出一阵长啸，一把握住步月的巨剑，手中一用力，巨剑瞬间变成齑粉，化成点点金光。

    它一拳挥出，正中步月下怀，步月喷出一口血雾，身子瞬间被击飞出去。

    云染咬紧牙关，将冥渊整个剑身扎进了巨鹿蛇猿的百会穴中。

    先前她刺中了它的百会穴，巨鹿蛇猿的黑气虽然在消散，可它并没有恢复神智。

    对于巨鹿蛇猿这样体型庞大的灵兽来说，只拿剑尖刺它一下，就跟拿羽毛在人手上挑刺一样，起不到任何治疗作用。

    是她考虑欠妥。

    这一次，云染抓住机会，将剑身完全刺入了巨鹿蛇猿的百会穴中。

    她生怕刺得不够深，一手握剑，狠狠往下刺，另一只手捏起拳头，不停击打着剑身周围的头骨，将剑身整个儿，连同剑柄按进了巨鹿蛇猿的百会穴中。

    “吼吼……”

    巨鹿蛇猿吃痛，不停拿自己的巨拳锤击着自己的脑袋，宽大的手掌在头上一阵乱薅，没了冥渊剑的支撑，云染在巨鹿蛇猿头上站不住脚。

    云染被它的掌风扫到了好几次，抓住巨鹿蛇猿头顶的一撮毛，坠在它两眼之间。

    巨鹿蛇猿疯狂晃动着脑袋，云染在它两眼之间晃来晃去。

    浓密的黑眼不断从巨鹿蛇猿眼中涌出，不到片刻，那双黝黑的看不到瞳孔的眼睛赫然清明了，一对褐色的瞳孔浮现出来。

    云染心中一喜，却在这时，巨鹿蛇猿两只巨大的瞳孔赫然发出红光。

    红光照射在云染身上，她的身子似乎瞬间被放在火中炙烤着，隔着衣服也能闻到皮肤上被烧焦的气味。

    紧接着，巨鹿蛇猿一拳轰在云染身上，云染喷出一口鲜血，手上一松，整个人便从巨鹿蛇猿的毛脸上滚落下去。

    云染的眼前模糊起来，巨鹿蛇猿那颗巨大的头颅，离她越来越远。

    “吼……”

    巨鹿蛇猿发出一声怒吼，整个云丰城都震动起来。

    正在城中跟灵兽战斗的将士们，呆住了！

    望着云染从高空坠落，巨鹿蛇猿抬起大脚气势汹汹地踏入了云丰城，他们的心中在顷刻间熄灭了。

    一股绝望的气息，瞬间席卷了云丰城。

