    第2071章拿出证据

    “是啊队长，现在人都带来了，你快审问吧，我们都在这看着呢。”

    队长听到在场众人的话后点了下头，然后看向冯敏道：“冯敏，你是不是让李大野帮你举报刘平江。”

    冯敏听到队长的话后眼神闪了一下，然后她朝队长问道：“队长，我听不懂你在说什么，还有那个叫刘平江的，我压根就不认识他，我为什么要去举报他。”

    “冯敏，明明就是你让我去举报刘平江的，你现在竟然不承认，你果然是个不要脸的婊子。”李大野听到冯敏否认的话时，他立马朝冯敏吼道。

    冯前进见自家闺女被李大野骂了，他的脸色顿时就黑了，于是他走到李大野跟前，然后朝李大野道：“李大野，把你的嘴放干净点，不然别怪我不客气。”

    “冯主任，以前我怕你，可是现在我不怕了，因为我要是不说出实情，我就要被赶出村子了，比起被食品加工厂开除，我更怕成为没有根的人，所以你不用威胁我。

    还有你让我把嘴放干净点，你这话说的可真是太好笑了，我的嘴就算再脏，也没有冯敏的身子脏。

    你不知道吧，昨天晚上我上冯敏的时候，她可不是个处的了，而且看她在床上的反应，就是经常和男人搞在一起的。

    不然她也不会为了让我去帮她举报刘平江，就爬上我的床。”

    在场的众人被李大野说出来的话给吓了一大跳，因为李大野说出来的话信息量太大，听的他们的脑子一下子转不过来。

    而冯敏和冯前进在听道李大野的话时，脸色顿时就变得阴沉了起来。

    冯敏的脸色之所以会变得阴沉，是因为她没有想到李大野竟然会把所有事情抖落出来。

    冯前进的脸色阴沉，是因为冯敏让他丢人了，虽然他知道他这个女儿在有些事情上玩的很开。

    可是她玩归玩，没有给他惹出任何的麻烦，所以也就由着她去了，可是他怎么都没有想到冯敏会做出举报人的事。

    你说举报就举报吧，为什么要让人抓住把柄，真是蠢的和猪一样，搞的最后还要让他来给她擦屁股。

    “李大野，你说我女儿如何如何，你倒是拿出证据来啊，不能什么都靠一张嘴说，如果一张嘴说出来的话能当真，那我还说是你强迫我女儿的。”冯前进朝李大野道。

    冯敏在冯前进的话说完时，她连忙接着开口道：“李大野，我清清白白的一个姑娘，你为什么要毁我的名节，你难道不知道名节对一个女孩子来说有多重要吗？”

    “哈哈哈……名节这东西你有吗？你们不就是要证据嘛，我现在就给你们。

    队长，你能安排两个女的过来一下吗？”

    队长听到李大野的话后点了下头，然后就安排了两个人到李大野身边。

    李大野在队长安排的人来到他身边的时候，他就让那两个人走到冯敏的身边，然后开口道：“我的证据就是冯敏左边屁股正中央有一颗红色的痣，还有她的胸口处也有两颗红色的痣。”

    (本章完)

