    别墅顶层大堂，灯火明亮。

    十几人坐在大堂中，任何一个都是身份地位超然，执掌着澄江某个领域的经济。

    其中有速达公司赵胜，星光公司的林山，赵家家主赵一鸣，以及他的赵志成与赵志杰。

    “赵老，几年未见，您老依然精神奕奕啊！”

    一个大腹便便的中年男人看着主位上的赵一鸣，笑呵呵的说道。

    他右手夹着雪茄，稳当当的坐在沙发，颇有八风不动的风范。

    “吴家主，你说笑了。

    我都是一只脚迈进棺材里的老人了。”

    赵一鸣笑着说道。

    “赵老，您就别谦虚了，吴建国说得不错，您这个精神劲比起一些年轻小伙子都不差，我说您就得多参加这样的聚会。”

    一个鼻梁高耸，眼窝深陷的中年男人开口说道，他的样貌与苏炫有七分相似。

    此人正是苏炫的小叔苏望天，是苏家家主苏盛天的亲弟弟。

    他话虽这么说，但内心仍有点惊讶。

    其他人看着赵一鸣，脸上或多或少都带着讶异。

    以前的赵家酒会都是由赵志成出面主导，但此时他正站在赵一鸣身边。

    这其中的意思不言而喻。

    赵一鸣退居赵家幕后已经很多年了，近几年很少出面参加聚会，所有人都想不到他会来主持今晚的聚会。

    “听说赵家的天地钱庄也被林虎收入囊中，想必这件事把他惊动了。”

    苏望天暗自想道。

    “苏家主，你就别夸老头子了，他的精神劲能比我好？”

    赵志杰一副吊儿郎当的模样，嬉皮笑脸的说道，言语没有轻重之分。

    由于苏盛天病魔缠身，目前是由苏望天暂代家主。

    苏望天闻言，顿时语塞，只能讪讪笑道，“赵二少，你的精力旺盛。”

    其他人见状，不由笑了笑。

    随后一群人拉拉家常，互相寒暄一番后，便讨论起最近澄江发生的大事。

    “最近澄江的灰色地带发生了一场大地震。”

    吴建国猛吸了一口雪茄，率先扔出话题。

    说完之后，他眼角的余光按奈不住的望向赵一鸣。

    赵一鸣一张老脸依旧如常，神情没有半点波动，让他看得云里雾里的。

    实际上，赵一鸣早就知道这些家族人物前来的目的，这也是他今晚出面的原因。

    毕竟这件事关系到叶南风，赵家招惹不起的存在。

    赵一鸣可不放心让赵志成独自处理。

    “老吴，你说的是林虎之事吧。”

    其中有一人开口说道。

    吴建国点了点头，目光落在林山身上，意味深长的说道，“正是这个事，最近林虎风头旺盛无比，攻城伐地，战无不胜，一统整个澄江的灰色地带，林家的风头一时无两啊！连带星光公司也沾光，现在估计在忙着上市吧，真是厉害啊……”他话说到一半，并没有继续往下说。

    但林山一声不吭的表现，不由让他愤慨起来，一双眼睛变得无比锐利，“林家主，你难道不打算给大家一个解释？

    或者说你的意图就是想蚕食大家的利益？”

    林山没有被吴建国激怒，反而淡淡的看了他一眼，开口说道，“在座的大家都知道，林虎的势力与林家是泾渭分明，没有任何羁绊牵连。”

    林山此话不假，他与林虎是同父异母的兄弟，虽然他与林虎关系还算可以，但其他林家人始终不认可林虎，林虎势力的发展从没靠过林家。

    “空口白牙，傻子才信！你是不知道我吴家每天的损失有多大！”

    吴建国暗自骂道。

    吴家的主要产业是零售业，生意不止遍布整个澄江，还做到其他省市。

    但最近吴家遇到麻烦了，跟吴家合作的灰色地带大佬人间消失，原本货物运输的路线被林虎死死把控，一大批货物被林虎扣住。

    扣住一天，吴家的损失就达几百万，这简直是在抽吴家的血。

    吴建国的话说完，整个大堂寂静下来。

    有的人脸色难看，脸上带着怒气，显然家族也跟吴家遭受同样的待遇。

    有的家主神情凝重，虽然他们还没遇到过这种事，但生怕某一天这事落在他们头上。

    全场除了赵胜、林山神情没有半点变化外，就数赵家人平静如常。

    只见赵一鸣脸色淡然的捧着茶杯，悠闲的喝着上等好茶。

    “吴家主，这事你倒是错怪林兄了。”

    突兀的，苏望天打破寂静。

    “老苏，你是说我搞错了？”

    吴建国不服气的质问道。

    “嗯。”

    苏望天点了点头，沉声说道，“据我所知，林虎背后有人，但这个人并不是林山，而是另有其人。”

    “另有其人？

    那这个人是谁？”

    吴建国迫不及待的问道。

    “反正不是林家，毕竟能让林虎一统澄江灰色地带，他背后的靠山能量要比林家大很多。”

    苏望天开口说道。

    众人仔细琢磨，林家现在是一流家族，就算是倾家族全力，确实难以支撑林虎在澄江灰色地带称霸。

    更不用说林虎把势力都扩张到其余临近市了。

    “苏家主说得在理，据我杨家调查，林虎背后确实站着一个人，这个人能量通天，听说是京城那边的。”

    说话的是杨家家主杨旭东。

    他两鬓微白，脸色略带担忧，虽然现在杨氏集团没有受到林虎的制约，但覆巢之下无完卵，说不定明天杨氏集团就面临与吴家同样的遭遇。

    能支撑起林虎疯狂的拔城掠地，这背后的能量定是巨大。

    至少都得是一方巨擘，比顶级世家还要强大。

    如果这一方巨擘是京城来的，那倒是说得通。

    澄江市一个三四线城市，而京城那边是豪族贵门林立，随便一个都足以让澄江市动荡不安。

    “这个人究竟是谁？

    他让林虎一统灰色地带目的何在？

    为难我们又是为何？”

    吴建国脸色变得异常凝重，口中喃喃的问出三个问题。

    若真如杨旭东所说那样，这个人是京城那边的势力，那他吴家在别人眼中只是小蚂蚁一只，根本不敢反抗。

    “现在估计只有赵老爷子比我们更加了解内中情况。”

    苏望天悠悠的说道。

    众人闻言，目光齐刷刷望向赵一鸣。

    论势力，整个澄江就数赵家最大，比其他两大顶级世家还要强。

    若是连赵家也一无所知，无法破解局面，那么其他家族只能坐以待毙了。

    

