    第414章超低级且明晃晃的挑拨（加更）

    阮老太太越瞧小姑娘越满意。

    “忙完工作跟瀛舟到家里转转，我让人做点儿好吃的给你们补补。”

    林棠没想到对象的外婆这么热情和善，甜甜地笑了。

    “好，等忙完工作我就过去。”她说道。

    “对了，谢谢您给我做的布鞋，穿上很舒服。”

    说话时，她动了动脚,看得出来是真心实意的喜欢。

    阮老太太完全没想到她今天会穿着。

    低头一看，顿时笑开了花。

    “我还怕你会不喜欢呢。”

    “你要是喜欢，我以后多给伱做几双。”

    嗨呀，还是棠棠有眼光。

    那小皮鞋哪有老祖宗留下的手艺穿着舒服啊？！

    林棠笑着摇头。

    “您送那几双已经够我穿了，若是因为做鞋累到您，顾同志怕是得怪罪我。”

    阮老太太脸上笑意加深，暖心道：“瀛舟不敢！瀛舟要是敢,我让他外公训斥他。”

    身为工具人兼背景板的阮老爷子：“……”

    接下来的时间,林棠解锁了导游技能，带着老两口在会场内参观学习。

    一路下来，阮家两位老人对她有了进一步认识。

    除了懂事好看，瀛舟的对象还有一个好品质，那就是——聪明好学，谦虚耐心。

    小姑娘一点儿也不嫌弃他们两个老家伙，看到有趣的给他们耐心讲解。

    有时候妙语连珠，直逗的阮家老夫妻乐滋滋。

    最难得的是，这孩子细心也有善心。

    惦记着他们年纪大了，走一会儿就找个能休息的地方，让他们歇脚。

    比亲孙女都贴心！

    阮家老两口都是人精，自是能看出林棠是性子使然，并不是看在他们是瀛舟外公外婆的份儿上而可以表现。

    这会儿三人找了个临时休息的饮品摊。

    摊子是博览会主办方开设的，里面有酸梅汤,白开水,白糖水，红糖水……

    林棠买了三碗酸梅汤。

    三人坐在凳子上休息。

    “麻烦你了！让你破费了。”阮老太太说道。

    见面礼还没送出去，反倒先享受到外孙对象的孝顺了。

    怪不好意思的。

    可还真别说，心里嘣儿高兴！

    林棠笑道：“这算什么破费,您亲手做的鞋不比这个贵重多了嘛。”

    阮老爷子在边上点点头。

    慧君年纪大了，眼睛力气都不够使，做一双鞋至少要大半个月，那鞋确实贵重。

    不在于钱，而在于心意。

    阮老夫人越看小姑娘越喜欢，脸上的笑容就没淡下过。

    “我也就这点爱好了，你喜欢就好。”

    年纪越大，她越觉得学门手艺的好处，打发时间不要太好。

    另一边。

    汪曼珠来博览会的路上磨磨蹭蹭。

    到的时候人多的已经足以和挤火车媲美了。

    她梳得好看的麻花辫散开，脚也被人踩了好几脚，钻心的疼。

    要不是阮家那泼天的富贵在驱使着她前进前进再前进，她早就去找安然一起滑冰了。

    汪曼珠又累又渴，骂骂咧咧地来到饮品摊。

    过来后，一眼就看到了阮家老两口。

    终于找到了！

    汪曼珠眼睛亮成灯泡，狗皮膏药般的自带弹性黏了过来。

    “阮爷爷，阮奶奶，好巧啊，没想到这么大的会场都能碰上，我们真是太有缘啦。”她黏黏糊糊地说道。

    阮老夫人看到她脑袋都大了,神色僵硬，“……呵呵。”

    阮老爷子眉头紧拧。

    看了林棠一眼，见她脸上没有不高兴，心里松了一口气。

    看向汪曼珠说道：

    “曼珠丫头，我和你阮奶奶想跟瀛舟他对象单独说会儿话，你去先忙你的吧。”

    老爷子赶人赶的如此明显，汪曼珠却是跟没听出来似的。

    慢吞吞地将她尊贵的眼睛落到林棠身上。

    “这就是瀛舟哥哥的对象啊。”她做出一副第一次见的样子，“你好呢，我是瀛舟哥哥的青梅竹马，我叫汪曼珠。”

    说着，眼底闪过得意的光。

    林棠：“……”你表情这么认真，我差点儿真的信了。

    “哦，你好，我是顾瀛舟同志的对象，林棠。”

    林棠像是没听到她刻意加重语气的‘青梅竹马’，笑容明艳大气地回了一句。

    阮家老两口听到汪曼珠口中的‘青梅竹马’，两张老脸骤然变黑。

    成功被膈应到了。

    神tm的青梅竹马！

    阮老夫人怕林棠误会，声音冷下来。

    “曼珠啊，饭可以乱吃，话不能瞎说。

    你什么时候成瀛舟的青梅竹马了？我和她外公怎么不知道？”

    “我们瀛舟没有外姓的妹妹，说好几遍了，别整天哥哥哥哥的叫，你不肉麻我还听的难受呢。”

    汪曼珠第一次看见阮老夫人的冷脸，心里一颤。

    “我，我习惯了……”她委屈地解释。

    阮老夫人心里翻了个白眼。

    心说：是习惯还是故意恶心人你心知肚明。

    懒得再搭理外人，忙给林棠解释。

    “棠棠，瀛舟从小就性子独，没有青梅竹马，也没有玩儿的好的小姑娘。”

    林棠之前跟汪曼珠有过一面之孽缘，知道这人的奇葩之处，自然没多想。

    她扫了面露委屈、眼睛却闪过凶光的汪曼珠，微微一笑。

    “我知道。”

    “这位女同志我有过一面之缘，对她睁眼说瞎话的本事我略知道一些。

    阮奶奶不用担心我会多想，我不会的。”

    这么低级又明晃晃的挑拨，她是傻的，才会上当。

    阮老夫人没想到她们居然见过面了，微微一愣。

    “你们见过了？”

    汪曼珠看阮家老两口对自己印象坏了。

    担心林棠会说出更多败坏自己名声的话，赶在她开口前说话了。

    “是见过一面。”

    汪曼珠神情纠结，似是为难地咬着唇。

    犹犹豫豫地说道：

    “我看见林棠让……买了不少东西呢，那些东西我都买不起，少说也有上百块钱呢……”

    就差把‘你们看好的外孙媳妇儿是个贪婪拜金的’刻在脑门儿上。

    她知道没有长辈会满意败家的媳妇儿。

    尤其还没结婚就花钱如流水，这媳妇儿谁家愿意要啊？！

    汪曼珠想象着林棠被阮家老两口训斥的样子，眼里闪过一抹幸灾乐祸。

    谁知。

    她猜中了开头，却没猜中结尾。

    阮家老两口不仅没嫌弃林棠败家，反而还说：

    “棠棠，你才来了没两天，是不是只出去转了一天？时间肯定紧的很，有许多地方都没转吧？”

    (本章完)

