    “大言不惭！凌峰，你以为这么多武林同道会让你胡作非为？”许家印大声说道，回头扫了一眼身后的武林同道。

    他毕竟在彭海市多年，又是武术协会副会长，真有些人脉和关系，马上有几条狗跳出来帮忙咬人。

    “凌峰，许老是我们彭海市的武林泰斗，你以为我们会袖手旁观吗？”

    “凌峰，你最好不要如此猖狂，得罪了我们彭海市的武林同道，你恐怕吃不完兜着走！”

    凌峰淡然一笑，讥讽道：“你们两个又是什么东西？居然想代表彭海市的武林同道？你以为别人都跟你一样傻，搞不清楚状况吗？”

    他冷冷扫视了一圈，再次大声说道：“我再说一遍，许家印是收了李家的好处，才会找我的麻烦，其他人最好不要卷入进来。”

    看见凌峰把其中原委说出来，许家印气得咬牙切齿，大喝道：“凌峰，你不要含血喷人！劳资一生光明磊落，不屑为之！”

    “既然你不认账，那我也没有办法，你说吧，我们怎么比？”凌峰懒得跟他争论不休，就想好好痛扁他一顿。

    “生死由命！富贵在天！”许家印冰冷应道。

    “那你的意思是要签生死状咯？”凌峰笑道。

    “对，就是生死状，来人，把生死状拿来。”许家印下定决心要干掉凌峰，迫不及待想要签下生死状。

    在看完凌峰惊艳登场之后，这个老家伙还想要干掉自己，他到底有什么凭借呢？凌峰有些疑惑不解。

    不过，现在的情形下，也容不得他半点退缩，很潇洒地在生死状上签上了自己的大名。

    许家印看着他签字，心中暗暗冷笑道：“凌峰，你死定了！”

    原来，在那张笔和纸上，都涂抹了毒药，一旦这些毒药深入骨髓，就能让凌峰死无葬身之地。

    他却不知道，凌峰早就发现了笔和纸有问题，在神秘能量加持下，又有什么毒药可以侵入自己的身体呢？

    眼看就要开打，街道的另一头，黑压压一片扑了过来，带头的正是东城区的老大——皇太子费雄。

    他身材很魁梧，一双眼睛宛如猫头鹰一样明亮，在黯淡的夜色中，他似乎正在寻找自己的猎物。

    名都娱乐和赵家的兄弟眼看别人压过来，一个个转身跟皇太子的人马对峙起来。

    费雄既然有心吞下彭城区的地盘，早晚跟凌峰必有一战，如果不是凌峰在背后支持赵欣茹，他早就动手了。

    听说许家印要对凌峰下手，他觉得这是一个干掉凌峰的好机会，当他得知名都娱乐的赵强带人来，自己马上就跳了出来。

    “许老，你专心比武，他们的人要是敢乱来，我就帮你把他们全部剁了。”费雄大声说道，一副牛逼哄哄的样子。

    想不到许家印还有点人脉，居然还能请动皇太子来扎场子，凌峰双眸寒光一闪而逝，嘴角勾起了一抹邪恶的笑容。

    看见有人来帮忙，许家印大笑着上前，乐哈哈笑道：“太子仁义啊！我许家印记下了！”

    “许老客气了！名都娱乐无非就是想要给你施加压力，让你留凌峰一命，现在我们来了，你就放开手脚，最好一拳打爆他的头！”费雄倒是一点也不含糊，说得非常直白。

    “你放心，生死状已经签下了，我饶不了他！”许家印冷冷说道。

    这边，赵强靠近凌峰，低声说道：“峰哥，皇太子的人很多，看来人数不在我们之下，怎么办？”

    “既然他们来了，那就今晚把他们一并扫了，给兄弟们分发武器，准备大战一场。”凌峰沉声说道。

    “好嘞！”赵强应道。

    “皇太子今晚死定了！地盘也是我们的了。”凌峰非常气愤皇太子趁火打劫，准备将他们连根拔起。

    另一边，许家印收到生死状，举起来扬了扬，大声说道：“各位彭海市的武林同道，这是我跟凌峰的生死状，大家做个见证！”

    他看向凌峰，豪情万丈，大声问道：“凌峰，走吧，我们里面擂台上一决生死！”

    “不用了，就在这里。”凌峰缓步走来。

    “好，既然你急着送死，那我就成全你！”许家印把生死状递给周远东，朝着凌峰缓步走去。

    众人一看，两人要在武馆门口开打，一个个赶紧后退，留出了中间一片空地。

    听说外面开打，早早进去想要观战的人涌出来，凌峰的眼睛何等锐利，一眼就看见了李航和戴杰。

    “李航，我以为你会当缩头乌龟，没想到你还是下来了。”凌峰冷冷看着李航，嘲讽道。

    “凌峰，你不要得意，你今天死定了！”李航气愤异常，怒声吼道。

    “所以，你就找了这个老头子来收拾我？”凌峰淡然笑道。

    “是又怎么样？许老是彭海市的武林泰斗，自然要出来主持公道。”李航冷声应道。

    现在明眼人都看出来了，许家印就是李家请来的打手，纷纷私下议论开来。

    “凌峰，老夫不跟你做口舌之争，来吧，让我看看你猖狂的本钱！”许家印说道，目光锁定了凌峰。

    他每走一步，气势就攀升几分，一股强大的气场席卷开来，吓得那些所谓的武林同道一个个避之唯恐不及。

    “哼……”凌峰一身冷哼，气势陡然攀升，一股更加强大的气场席卷而来。

    啵啵啵……

    两股强大的气场瞬间撞在一起，空气似乎被撕裂了！

    想不到这个老家伙这么厉害，这就是内家高手的实力吗？

    凌峰瞳孔一阵收缩，神秘能量全速运转。

    手电筒瞬间开启，凌峰发现许家印的体内真气正在以不可思议的速度循环加速，只从他的真气流速，就能感受到他的强大。

    果然不愧是彭海市的武林泰斗级人物，只凭这手真气就没有几人能接住，不过，凌峰的可不是真气，而是那股神秘莫测的能量。

    “凌峰，受死吧！”许家印沉声喝道。

    只见他脚下用力一蹬，花岗石的地面寸寸碎裂，脚下生力，身子冉冉升起，双臂一展，宛如苍鹰扑兔，杀向凌峰。

    看似凶猛的一击，凌峰却知道，这只是许家印的试探性攻击。

    仅凭他刚才出场露的那一手，许家印也不敢大意，他又怎么可能一上来就尽全力呢？

    凌峰身子微微一侧，避开了从天而降的许家印，反手一掌拍出，正是洪拳之中的虎拳杀招——猛虎出笼。

    洪拳属于传统拳术，是南派拳术代表之一，以龙、虎、狮、豹、蛇、鹤、象、马、猴、彪的象形与特性结合武术技法创编而成。

    虎拳是非常刚猛的拳法，一旦展开，只见漫天拳影重重叠叠，犹如滔滔江水连绵不绝。

    凌峰见招拆招，脚下闪避迅速，跟他大战起来。

    凌峰现在的神秘能量已经今非昔比，力量速度根本就无人能及，现在至少是常人百倍的力量。

    这么强大的力量，以凌峰估计，一拳打出，至少也是上万斤，不要说许家印，就是十个许家印也不是他的对手。

    他现在这么跟许家印对打，还不是想偷学一下他的拳法，在他的手电筒之下，凌峰对许家印的真气流走路线一目了然。

    他现在唯一要做的就是挡住许家印的全面进攻，让他酣畅淋漓地把洪拳发挥到极致。

    砰砰砰！

    两人闪电般交手，看得众人连连叫好。

    站在一边的邓心妍，目瞪口呆望着场中这个神秘的男人，发现自己刚才那么贬低他，完全就是一个傻子。

    而喻美玲和赵欣茹双眸异彩连连，觉得凌峰从来就没有这么帅过。

    “许老，杀了他！”李航在旁边加油鼓劲。

    “打死凌峰那个混蛋！打死他！打死他……”费雄带着金鹰帮众人也纷纷为洪老加油。

