    商会联盟。

    留级生院大小商会三百多个，是整个江海学院商业最繁盛之地，这里虽然很少有学院官方派发下来的资源，但胜在没人管制，除了定期要向五巨缴纳保护费之外，可说是绝对自由。

    古往今来，越是自由之地往往越是商业繁盛之地，同时也是罪恶滋生之地，概莫能外。

    何况，这里聚集着全江海城最多的巨头大圆满高手，无论是他们的资源需求，还是随便从手指缝里漏出来的东西，都有着巨大的商业价值，自然也代表着天量的商业利润。

    此时会议室内气氛一派凝重。

    “张会长，不经过管委会讨论决定，你直接擅自就断了林五巨的分红，你这样置我们这些商会代表于何地？”

    “是啊，五巨不可辱，这是咱们商会联盟存在的基础，哪怕就是五巨之间你死我活，我们都必须保持客观中立，绝不能轻易卷进去，否则分分钟就会被肢解！”

    “张会长你该不是收了堕龙什么好处吧？”

    面对一众商会代表的集体质疑，会长唐仁气定神闲不慌不忙，慢悠悠的等到所有人都说累了，自发停下来这才淡淡说道：“客观中立？我们真能保持客观中立吗？”

    众人默然。

    “在座诸位都是人精，这么浅显的道理不需要我再多费口舌，现在堕龙发话了，他就要对付林逸，你们说我该选谁？”

    唐仁好整以暇的抿了口茶，看着众人阴晴不定的神色道：“答案很明显对吧？换你们诸位来选，难道会选择站在林逸那边？别开玩笑了。”

    众人有所意动，如果真到了必须站队的时候，但凡脑子没坏的人，自然都会选择堕龙。

    但还是有人不满：“不管怎么说，你越过管委会擅自做决定，都严重违背了商会联盟的利益，你还是没有解释最关键的问题，你跟堕龙集团到底是否有利益关联？”

    张仁笑着往椅子靠背上一躺：“这个问题不需要我来回答。”

    众人齐齐皱眉：“那谁来回答？”

    “我。”

    一个其貌不扬的眼镜青年在会议室另一角站了起来，笑眯眯的自我介绍道：“鄙人金羊，忝为龙巢后勤主管，我家家主吩咐了，以后诸位与龙巢的交易一律让利五个点，算是龙巢给诸位的一点小小心意，当然前提是你们认龙巢这个朋友。”

    众人集体沉默。

    龙巢是留级生院最大的供货源之一，每年的交易量都是天文数字，五个点的让利足以令在场任何人砰然心动。

    但是巨大的利益必然伴随着巨大的风险，成为龙巢的朋友，同时也就意味着要成为林逸的敌人，五个点的利益是否值得他们去冒这么大的风险，每个人都得好好评估一番。

    见众人默然不语，金羊脸色沉了下来：“我家家主的脾气诸位想必也是知道的，拒绝了我们龙巢递过来的橄榄枝，那就是要当我们的敌人，诸位最好马上考虑清楚以免发生误判，否则到时候出现一些不忍言之事，那就不太好了。”

    气氛顿时又压抑了几分。

    如此明目张胆的威胁，在场一众商会代表别说勃然大怒，连一句起码的硬话都说不出口，这就是来自五巨的压迫力。

    “看他们好像很为难的样子，不如我来替他们问一下好了。”

    一个闲淡的声音在人群中响起：“具体有些什么不忍言之事，不如阁下举个例子看看？”

    众人循声看去，顿时齐齐眼皮一跳，不知何时林逸竟然坐在了他们中间，看他面前茶杯已经空了一大半的架势，应该已是来了很久。

    说不定从一开始，他就已经坐在这里了。

    金羊和唐仁齐齐眼皮一跳，虽然他们背靠堕龙这棵参天大树，可实实在在对上林逸依旧令他们压力山大，尤其还是眼下这种猝不及防的情况之下。

    “这里是商会联盟代表会议，涉及诸多商业机密，新人王虽然贵为五巨，但平白无故擅自闯进来好像不太说得过去吧？”

    唐仁与金羊相视一眼，冷笑着起身：“落在不知情的人耳朵里，说不定还误会林五巨是过来窃听商业机密的呢，那传出去可就真的贻笑大方了。”

    林逸似笑非笑的看着他：“这么跟我说话，你是笃定堕龙一定会死保你吗？”

    无形压迫力骤然增大，唐仁顿时气息一窒。

    商会联盟会长的身份固然显耀，财权之大甚至可说是留级生院第一人，可惜在真正的实力面前，他再雄厚的财力也只是空中楼阁，只有仰人鼻息的份。

    说到底，商会联盟能够存在，乃是建立在五巨之间的微妙平衡上的，一旦平衡被打破，像这种光鲜亮丽的无根浮萍绝对第一个遭殃。

    而他唐仁身为会长，更是首当其冲。

    “这么当面威胁整个商会联盟，林五巨的吃相未免也太难看了点吧？”

    金羊站了出来，他很清楚唐仁绝不是什么意志坚定的主，一旦扛不住林逸的威压当场反水，那场面可就难看了。

    林逸看了他一眼：“你好像不是商会联盟的人？”

    金羊傲然道：“当然不是，鄙人不才忝为龙巢……”

    话还没有说完，整个人突然被一股无形巨力吸扯，转眼便已落在林逸的手上，双膝同时不受控制的一软，噗通一声便跪在林逸面前。

    全场骇然。

    金羊在龙巢虽然是主管后勤，不是一线战斗人员，但好歹也是堕龙集团的重要干部成员，而且还是巨头大圆满后期高手，能够入得了堕龙的眼，就说明实力绝对不差，事实上在百强榜也能占据一席之地。

    然而就是这样的人物，落在林逸手里却如同一只肉鸡。

    “无关人员就注意摆正自己的位置，话太多会死人的。”

    林逸一句话令他噤若寒蝉，而等目光转向唐仁之时，这位刚刚还底气十足的会长大人当场吓得抖如筛糠。

    直到此刻他才终于意识到，在绝对的实力面前他所谓的倚仗根本就是个笑话，人家连堕龙集团的干部都说收拾就收拾，还会忌惮你区区一个攀关系的外围会长？

