    一只巨大的蚂蚁，这蚂蚁堪比一般的山羊大小，这蚂蚁浑身黑色，直接落在了地上，已经没有了声息。

    咚！

    整个山体都震动了一番，刘安感觉脑瓜子嗡嗡嗡的！

    “杂毛老道，出来，居然敢偷袭你爷爷我。”

    “杂毛老道，出来，你现在看到你爷爷我了，就是老鼠胆子了？”

    外面的五彩大鹿发出巨大的咆哮声，刘安反正不开口，觉得这五彩大鹿是发疯了，自己见面都没有见过，居然还偷袭？

    刘安忽然听到金属碰撞的声音，来自于山洞深处发出了铿锵的声音，头皮发麻。

    刘安看了看头顶上面，居然有不少的树根，赶紧找了一个空间比较高的地方，然后一跃而起，紧紧的贴着树根。

    这大树对于刘安，感觉很是亲切，主动分出一些树根根须把刘安包裹起来。

    咚！

    山洞外面，五彩的大鹿发出一声怒吼声，然后蹄子猛然顿了下来，山体就震动了一下。

    “这是蚂蚁？”刘安看到下面灵光浓郁的蚂蚁就像螳螂一样，一个个的就跟一头头牛犊一样大小。

    并且不止是一个，身体外面那一层甲壳，就像是金属质地一样，行走之间发出摩擦声音。

    吼！

    外面五彩大鹿发出一声声怒吼声。

    山洞深处，源源不断的有这样的蚂蚁冲出去，后面的蚂蚁就像大水牛一样大小，还带有翅膀。

    刘安吞了吞口水。

    忽然间，刘安仿佛感应到了这山洞里面的情况。

    仿佛这树根给了自己视野一样，虽然只是那么一瞬间，但是刘安已经大概清楚了这蚂蚁巢穴里面的情况。

    下面蚂蚁基本没有了，外面传来五彩大鹿的嘶吼声，怒骂声。

    地面还爆发出一道道巨大的震动。

    起码五六百只巨大的蚂蚁，刘安用神通给了树根一个放开的信号。

    树根根须把刘安放开，这蚂蚁巢穴并没有多少蚂蚁，刚才出去的就占据了很大一部分。

    当然也情有可原，这里的蚂蚁这么大，要是有数万，那整个峡谷都完蛋了，其余的蚂蚁一窝也许有数万数十万，但是那是太小，这些蚂蚁这么大，几百个已经是顶级的了。

    刘安快速的在巢穴里面行走着，在巢穴深处，还有十几只格外巨大的蚂蚁。

    在这些蚂蚁身边，是一个大肚皮的蚂蚁，这个大肚皮的蚂蚁正在啃食一头铠鼠，这蚂蚁身后有几颗蛋。

    其中一颗蛋带着金色，刘安刚才就是看到这个才来的。

    仙人指路！

    仙人指路！

    仙人指路！

    刘安好不停歇的，爆发出一道道仙人指路。

    连哪一只巨大的蚂蚁都没有放过，这些蚂蚁身上气息十分暴虐，周围的树木对这些蚂蚁十分恐惧，既然以前这些树帮助了刘安不少，刘安不介意帮助这些树木。

    这些蚂蚁很是强悍，甲壳青荧都破不了防御。

    但是仙人指路是神魂攻击，直接穿透甲壳。

    “好在储物袋足够的多。”刘安嘀咕。

    然后刘安就在这原本的地方布置了一枚枚的玉符，还在巢穴顶部也布置一枚枚玉符，这些是阵符。

    同时沟通让这些树根收回去。

    整个巢穴七八里长，现在等于说都是被阵符支撑着的，树根收走之后，整个巢穴顶部基本都是空虚的。

    刘安来到洞口，发现外面的蚂蚁死伤惨重，都被践踏的不像话了。

    但是起码还有一百多只，正在远处与那五彩大鹿战斗，五彩大鹿的翅膀也受伤了，根本飞不起来，蚂蚁里面还有不少会飞的。

    “杂种！”

    “你们这些杂种，来啊，爷爷弄死你们。”

    可以看出来，五彩大鹿是个暴脾气，这五彩大鹿的大犄角上，释放出一道道五彩灵光，这些灵光击中这些蚂蚁，蚂蚁身上的甲壳就出现一个大洞。

    一只蚂蚁死亡。

    蚂蚁的人海战术还是很有作用的，现在的五彩大鹿攻击频率很低了。

    而这些蚂蚁释放出一根根的毒针，嘴巴里面还喷出一道道白色的液体，这些液体落在地面上，地面赌被腐蚀出一个个的大洞。

    五彩大鹿终于承受不了，要跑了，一晃就飞跃数十米距离。

    轰！

    地面上，一只巨大的黑影一下弹射起来，这黑影不知道潜伏多久了，张口就朝这五彩大鹿撕咬过去，空中的那些蚂蚁怒了，二三十只会飞的蚂蚁一下子扑倒了这黑影身上，撕咬起来。

    吼！

    这黑影发出一声来自喉咙深处的惨呼声，嘴巴里面有东西，地面上的蚂蚁也是纷纷的弹射起来，扑上去就撕咬起来。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    这是一条起码一百多米长的巨大大蛇，嘴巴里面撕咬着五彩大鹿，五彩大鹿释放出一道五彩灵光，然后头上的犄角一下子戳在了这大蛇的眼珠子上，谁让这大蛇撕咬的部位不对呢。

    大蛇凶性被激发，人立而起，一下子就朝一道深渊里面扑了下去，连带身上的无数蚂蚁也纷纷的落下去了。

    “杂毛老道，照顾好我的孩……。”这五彩大鹿在空中看到没事的刘安，用尽力量大声喊道。

    然后大蛇以及蚂蚁，五彩大鹿就落到了深渊里面去了，刘安赶紧过去，就看到大蛇以及五彩大鹿身上的灵光不断变弱，然后碎裂，整个身体就被分解了。

    “这大蛇对这里十分了解啊。”刘安心里嘀咕。

    剩下的蚂蚁尸体刘安直接就让给这边的大树了，实在是装不下了，只是捡一些这些蚂蚁的大砍刀啊，还有尾巴上的尖刺什么的收拾。

    这些树根纷纷的卷起这些蚂蚁的残骸，对刘安表示感谢。

    “那五彩大鹿莫非是……。”刘安也仔细想过了，发现貌似自己射击蛟蛇的时候射了一箭，难道就是那个时候击中对方的？

    “而且这大蛇显然是与这些蚂蚁有仇，不过这次看到大鹿，才动了心思的，哪知道大鹿居然弄瞎了眼睛，啧啧。”刘安看了看方位，发现自己似乎迷路了。

    琢磨了一下，刘安决定去找那五彩大鹿的孩儿看看。

    “咦，怎么我对这些树木的感知更加敏锐了？”刘安发现这些树木不再闪开了，但是周围数十里的有什么情况，自己大概都可以知道。