    百里红妆望着这样的帝北宸，双手不由得收拢，她的心也被这一番所触动，有着一种说不出的心疼。

    这些天里，因为汇聚于此的黑暗属性修炼者越来越多，所以他们对于这种处境也越来越了解。

    正是因为越了解，他们才越是痛心。

    相比而言，跟随着皇甫庭的这些人已经算是过得很不错了。

    因为他们抱团生活，哪怕有人想要欺压也需要好好考虑，而一些落单的修炼者生活得则如同笑话。

    那种惨状根本是你所不能想象的。

    这种种情况让他们愈发坚定了决心，他们一定要尽己所能地改变这一切。

    不光是为了黑神俊的遗愿，也是为了遵从他们的内心。

    这是他们发自内心想要去做的事情！

    帝北宸的一番话说出了所有黑暗属性修炼者的心声，这些年的痛苦经历在他们的脑海中划过。

    那种痛苦，根本不是其他属性的人所能了解的！

    他们承受了太多年的歧视，午夜梦回都会被惊醒，多少人从来没有睡过一个安稳觉，那种半夜惊醒浑身都是冷汗的感觉真的很不好受。

    帝煜绝眼中绽放着璀璨的光彩，这样的帝北宸在他们眼中就是稀世珍宝。

    或许在其他人看来做这样的事情根本就是吃力不讨好，可是这样的一颗赤子之心在他们看来却是极为珍贵的。

    他们为帝北宸而感到骄傲！

    欧阳疾风的双手忍不住地颤抖，如果大家也瞧见这一幕，想必会非常开心吧！

    作为弟弟的他会竭尽全力的促成此事，为了让大哥不再永远陷入黑暗中。

    几乎是所有对此事极为不赞成的人在听到这一番话之后，心上莫名都压上了一块大石。

    情绪是会传染的，尤其是在帝北宸这么具有渲染力的话语下，联想到黑暗属性修炼者这些年的处境，大家的确觉得十分悲惨。

    仔细想想，这些只是形势所造就的结果罢了，与这些年轻人本身并没有什么关系。

    “其实我很赞成北宸的做法，这些人的确过的很不容易，这种情况是时候该转变了。”

    江文彦面色沉着，他一直都没有表过态，但实则他的心早就已经站在了黑暗圣会这一边。

    很多事情一直延续下来并不是因为它是对的，而是因为没有人能够打破这个僵局。

    只要有人能够将这个僵局打破，那么一切都还是有转机的。

    “这两日我听着他们所说的处境，真的很心酸。”慕容景点头，以前的他一直都没有太过注意这些，而细细了解之后方才会了解这些情况有多心酸。

    原本打算强势拒绝的公会会长此刻也有着一瞬间的迟疑，帝北宸这一番话说的句句在理，他们的确没有办法反驳。

    这样的情况，他们并不是不知道，只是为了上层界的安稳，他们只能够牺牲一部分的利益罢了。

    在这个弱肉强食的世界上，没有实力就只能被宰割。

    雷属性会长雷鸣忽然出声道：“不建立黑暗圣会，他们同样可以生活下去。”

