    “哇，大魔王，这是又要搞事情了么？”

    “安逸了这么久，终于来了！”

    议论纷纷中，评委席的目光也落在了江小白的身上。

    江小白并没有起身，而是直接指向了沐轲道：“此人连胜九场，我怀疑他作弊！”

    “我建议，他直接降级，S即可！”

    声音落下，江小白的五位师傅瞬间纷纷附和。

    “我觉得不太合适，正常的比赛，岂能说降级就降级？”

    宁克舟的声音响起，带着些许玩味道：“如果他降级到了S，那岂不是对其他S级的人不公平！”

    简单的声音落下，可以看到武院不少人呈现出了愤慨之色。

    让一个这么强的人，降级到S，那真的不用比了，沐轲绝对同级第一了。

    武院那名白须老者的声音响起道：“的确，比赛不能轻易降级！”

    江小白的五位师傅眉头皱起，刚打算继续维护时，江小白冰冷的声音响起道：“好，那就继续吧！”

    说完，他不再多言，看向了台上两人。

    但那目光却涌动出了森冷杀机。

    没错，从台下武院一些成员的表现，他便明白现在已经不是说降级就能降级的。

    这宁克舟真是玩的够好！

    既然如此，那他……也不介意陪着玩！

    而江小白声音的落下，让武院的那名白须老者松了口气。

    还好，还好。

    他是真的怕了江小白，如果这家伙坚持，再加上白家五位的支持。

    那真的是没办法搞。

    为了避免意外情况发生，他直接宣布了比赛开始。

    骤然间，沐轲和另外一人交战在了一起。

    此刻沐轲波动着，虽然他不明白江小白的具体意思，但大概也了解，不想让他晋级。

    所以他已经有了打算，这次故意输。

    但就在他一念至此的时候，他很简单的一个招数，对面却空门大开，碰的一声，那名男子竟然口吐鲜血，直接飞了出去。

    当落在地上后，沐轲怔了怔，脸色不由变化。

    现在他明白江小白为何会让他降级了，应该是早就发现了情况的不对。

    这时，评委席上，武院几位长老眉头同时皱了起来，他们也发现了这细微之差，对视中，宁克舟的声音却率先响起：“一百三十七号，你是不是放水了！”

    “没有！”

    那男子喘息了口气，脸色苍白道：“此人实力真的很强。”

    宁克舟轻轻点头，刚打算说什么时，江小白的声音却在此刻打断道：“不对，你明明就是放水了，我这倒是有个主意！”

    “连胜十场，评级为SSS，为了公平性，咱们找个SSS级的高手，上台测验下如何？”

    声音落下，评委席的人同时愣了下，宁克舟也愣了下，当下抬起头朝着江小白看了一眼，却对上了一双，带着充满笑意却冰寒至极的双眸……

    不过看了他一眼，那目光却收了回去。

    江小白清楚，宁克舟这样玩，无非是想将沐轲的评级提升到SSS。

    如此一来，等到评级比赛结束，正式比赛来临时，便可以安排沐轲和徐松海对上！

    既然都是这个结果。

    那还不如提前进行。

    这样不是……更好玩么？

    只是这样做，沐轲要吃一些苦头了。

    刹那间，江小白双手紧握，眉宇间有些不忍。

    “嗯，这主意倒是不错！”

    武院那名白须老者捋了捋胡须，这比赛评级可容不得含糊，当下抬起头道：“武院可有SSS级高手，上台与其测验？”

    “我！”

    几乎在那白须老者话音落下的刹那，一道身影落在了战台上。

    而江小白看过去的时候，笑容更加灿烂，也更加的森冷。

    徐松海此刻也抬起了头，目光落在了江小白的身上，双目中尽是寒芒，当然还有一丝战意夹在其中。

    虽然有些意外，但提前引江小白下来，也是个不错的选择！

    “徐松海，天榜位列第八名，SSS级实力！”

    那白须老者点着头道：“那就由你测验吧，看看这位报名选手，实力是否企及SSS！”

    “可以！”

    徐松海目光掠过江小白，目光落在了沐轲身上，一抹冷笑浮现。

    江小白废他兄弟。

    那他就将沐轲给废了。

    想着双眼中的寒芒涌动的更深。

    “开始吧！”

    武院白须老者声音落下，徐松海瞬间动了。

    沐轲神色紧绷，作为杀手，他更能够清晰的感知到徐松海对他的一丝杀机。

    至于这杀机何来，他也清楚。

    人家这当大哥的给弟弟报仇来的。

    但那又如何？

    瞬间内力而动，沐轲直接迎战。

    他无畏。

    轰！

    二人瞬间碰撞在一起，而在刹那，他感受到了一股骇人之力，直接席卷他的体内。

    五脏动荡中，一口腥甜直接涌入口中。

    “挺能忍！”

    徐松海的声音带着淡然道：“虽然我的目标不是你，但一切事情都是因你而起！”

    “江小白废我兄弟，我废你！”

    话音落下，徐松海右手而动，轰然的力道直接落在了沐轲的胸口上。

    力道直达，胸口直接出现了凹陷，巨大的力道下，沐轲终于忍受不住，口吐鲜血。

    而在他身体后退的时候，徐松海，在瞬间却抓住了沐轲的胳膊。

    双手抬起的刹那，目光带着森然。

    “徐松海，可以了！”

    白须老者的声音响起的刹那，整个人站了起来。

    “尚老，这刚开始测验，还是先看看吧！”宁克舟的声音在旁侧劝说道。

    白须老者没有回话，他发现徐松海，直接拿他的话，当成了耳旁风，双手而行，宛若幻影，一拳朝着沐轲的身上轰了上去。

    这时白须老者可不干了，将身前的椅子踢飞的刹那，直接冲了上去。

    但徐松海动作很快，完成最后一拳的时候，沐轲身影直接震飞了出去。

    “太弱了，看情况，此人的实力连S都不到！”

    徐松海淡淡说话间，目光看向了江小白，满脸冷笑。

    白须老者怒瞪了徐松海一眼，快速来到了沐轲身边，此刻发现沐轲呼吸极其孱弱。

    包冠第一时间反应过来，直接冲了上来，而当他诊脉的那一刻，脸色瞬间大变，看向徐松海的目光带着怒色。

    这家伙是要杀了沐轲么？

    虽然如此想着，但他将一包银针摊开，就在他准备下针的那一刻，很轻很轻的声音响起：“他你治不了，还是我来吧……”

    【作者有话说】

    感觉有没理解的读者，简单说下，这次比赛，有两个阶段，第一个是外围比赛（报名的这些人），他们需要先评级！等评级比赛结束后，才进入正式比赛，这样可以和武院的人，正式对比，然后分出各级第一名……482章写的很清楚。

