    说来也是有趣，如果是与诺克萨斯人、与北境军团进行谈判，亚索无论如何都不能参与其中——因为无论是亚索的马甲，还是亚托克斯的马甲，都不能出现在这种场合，那不仅会引起斯维因的猜忌，甚至有可能影响到诺克萨斯的战略。

    毕竟……在之前的艾欧尼亚之战中，诺克萨斯是实打实吃了大亏的，如果不是艾欧尼亚人不愿意出境反击，恐怕诺克萨斯人根本没有精力在恕瑞玛用兵。

    诺克萨斯和艾欧尼亚之间，只有一道海峡的距离。

    但是，如果是要和土库古尔的商人谈判，亚索就没有问题了。

    诺克萨斯人是不一样的。

    在掘沃堡的北境军团，那简直是诺克萨斯少壮派的大本营——跑到北境军团当兵的诺克萨斯人大部分都是贫苦出身，军功是他们搏一搏身份唯一的通道，所以这些人大多闻战则喜，甚至弗雷尔卓德人越是南下劫掠，他们就越是兴奋。

    想要在掘沃堡搞交易，除非是一起战斗的交易，否则根本行不通！

    但是土库古尔不一样。

    亚索之前曾经去过土库古尔，还在那一次收拢了大量的学生弟子——那段经历让他对于土库古尔的情况有了相当深刻的了解。

    对于诺克萨斯来说，土库古尔是不折不扣的化外之地，那里虽然没有弗雷尔卓德寒冷，但土库古尔山口溢出的艾尼维亚之息还是让这片大体上呈葫芦形状的盆地有一个漫长而寒冷的冬天。

    再加上这里到处都是茂盛的针叶乔木、没有矿产资源，即使对于诺克萨斯人来说，也只能算是罪犯的流放地和开荒地。

    在土库古尔，没有什么法律，最基本的秩序也不过是一群开荒者的抱团取暖，生活在这里的人大多是诺克萨斯的失意者，哪怕控制欲强如斯维因，对土库古尔的掌握也只是以羁縻和渗透为主，除了少数控制关键地区的治安官和驻军之外，顶多建立了几个战争石匠的情报站。

    而且，这些情报站还大多是训练性质的，成熟的战争石匠数量很少，身份都是老师……

    之前斯维因在清理掘沃堡的时候，曾经顺带着清扫了一番土库古尔，这里归根结底实在是没啥值得帝国在意的，甚至征兵都征不到几个，最终随着帝国的注意力和重心向南发展，帝国的势力再次退步，土库古尔又恢复了之前的模样。

    可以说在土库古尔，诺克萨斯人其实没有什么控制力——这一点和掘沃堡完全不同！

    正是因为这种控制不足、秩序不明，土库古尔诞生了一种地下的自我秩序，而因为这里的物产贫瘠、种类有限，所以毛皮和药材商人就成为了土库古尔特色的“治安官”，从某种程度上控制着土库古尔的命脉。

    而联军要做的，就是用利益打动这些神通广大的商人，让他们为联军提供补给！

    这可比利用海上运输线从艾欧尼亚购买粮食然后绕世界一周送来轻松多了！

    对于这一思路，艾希自然非常赞同，开展贸易本就是她一直以来的坚持的，而在开展贸易的同时还能减轻后勤压力，那更是何乐而不为——所以，她迅速调配了人手，和亚索一起组成了一支特殊的贸易使团，带上了大量的弗雷尔卓德特产的样品，穿过了土库古尔山口。

    一定要打通土库古尔贸易路线！

    ……………………

    实际上，亚索出发的时间是有点晚的。

    每年秋季的时候，来自于诺克萨斯和瓦罗兰公国的商团们就会抵达土库古尔，一方面收购当地人的毛皮和物资，一方面则是向他们贩卖过冬的粮食。

    而入冬之后，因为土库古尔的温度实在是太低了的缘故，其实很少有商团还愿意来这里——相较于南边温暖的洛克隆德平原，冬天的土库古尔简直是“小弗雷尔卓德”，穿越了土库古尔山口的寒风不能说是刻骨铭心吧，至少也算是凛风如刀。

    如此低温的环境下，载土库古尔活动的商团所需要消耗的成本会急速飙升，跑一趟土库古尔很容易出现大型牲口冻死、商团被野兽袭击等等糟糕的情况。

    所以，除了少数大型的商贸团体，小行商几乎不会在冬天来土库古尔，那不是搏一搏，那是不要命。

    正是因为这个缘故，当亚索带队重返土库古尔的时候，他们最开始的形成并不顺利。

    哪怕按照水源的指引，找到了一些村落和小镇，他们也没有发现任何商人。

    好在因为亚索为人“核蔼可亲”的缘故，这些法外之地的居民和流浪者居然难得的展现出来自己可靠的一面，在双方进行了一番激烈交流之后，亚索终于得到了他想要的消息。

    在黑水城，哪怕是寒冬之际，也会有三家商团的商人。

    这三家“坐地商”是整个土库古尔实力最为雄厚、资本最为出众的商人，他们有能力在冬天的时候开展贸易！

    虽然按照当地人说法，这三家商人的冬季贸易规模不大，但对于亚索而言，贸易大不大其实并没有那么重要，只要打通离开贸易路线，那贸易的规模总归会扩大，这就够了！

    所以，亚索随机挑选了一个幸运的家伙，让他领路去往黑水城，去见一见上次土库古尔势力洗牌之后，新崛起的三家坐地商！

    而被亚索选中的这个倒霉蛋则是露出了一个比哭还磕碜的笑容，乖乖地穿上了自己最厚实的衣服，老老实实的踏上了去往黑水城的道路。

    正所谓强扭的瓜不甜，但至少解渴——在一大群兴奋的冰原狼的围绕之下，哪怕这个因为之前喝多了而对艾瑞莉娅言行轻浮的倒霉蛋心里有再大的不满，也只能老老实实的沿着溪水和暗流，带着亚索和他的“特殊商贸使团”来到了黑水城。

    按照黑水城的规矩，这么一大群冰原狼是绝对不能入城的。

    而亚索倒也没有搞什么特殊化，他在缴纳了一小份入城费之后，将这些冰原狼留在了城外，带着少数人进入了这座被称为“土库古尔贸易中心”的黑水城。

