    周元的办法其实很简单，搞文化衫。

    如果是在别的时候，周元就算是搞这个东西，也不见得能成，但眼下这情况，周元却非常自信。

    为什么呢？

    因为要开亚运会了啊。

    别人不知道1990年的亚运会在华夏国内到底引起了什么样的热潮，周元做为一个重生者却是清楚的。

    1990年的亚运会，是华夏第一次举办大型国际活动，所以当时的国人表现出了非常亢奋的热情。

    有钱的人扎堆往京都涌，没钱的人也整天守着报纸收音机这些，只要一有亚运会的消息，大家就奔走相告，欢聚庆祝。

    这样的大趋势下，周元觉得，自己要是真的搞出来那文化衫了，上面也不用写什么复杂的文字，只需要简单的亚运加油，华夏加油等等，都能被那些亢奋的民众给抢光了。

    不过眼下，还是得先解决货源的问题。

    所以周元的目光瞄向了渭城服装厂积压的那两万件衣服。

    为什么是积压的呢？

    道理很简单！

    他没本钱啊。

    既然没有本钱，那就只能先奢点货了。

    正常的衣服人家肯定不会奢给自己，只有这种积压了的，而且还跟厂子生死有着千丝万缕联系的东西才有可能！

    当然了，到底是不是真的能成，这个还必须要等见到了服装厂的厂长才能确定。

    要是能见到，周元有信心靠着自己的嘴上功夫，让那个厂长答应自己！

    要是见不到，那就只能呵呵了！

    所以，周元其实心里也有些小担心。

    但也就两个小时，差不多天快黑的时候，孙曼青就已经再次来到了周元家，对着周元道：“我已经和我们林厂长说了，他同意见你了，让我明天上午带你去我们厂里！”

    一听这个，周元脸上露出笑容道：“真的啊，太谢谢你了，班长！”

    孙曼青脸上一红说：“咱们是同学，要不要这样客气啊？”

    “不过你到底要做什么啊？该不会是想要进我们厂子吧？我告诉你啊，我们厂子就别来了，迟早要完蛋的！”

    随后又好奇问道！

    只是不管她怎么问，周元都是一句：“等我和你们厂长见完了，你就知道了！”

    没有办法，孙曼青只好郁闷道：“那行吧，那你明天早上来我家里，我带你去厂里见厂长！”

    周元嗯了一声，送孙曼青出门之后，便把自己家的大门给关上了！

    关上大门，周元给江月华做了点米汤，端到了房间里。

    看着儿子给自己做饭，江月华又是一阵哭泣。

    这个母亲总是希望能给儿子最好的，却从来没有想过要从儿子这里得到什么。

    这些周元是知道的，所以笑着道：“妈，你哭什么呢，以后不能再哭了啊，要多笑，这人要是多笑了，她就会变的越来越年轻，越来越漂亮！”

    江月华被自己儿子这话说的一愣一愣的，一会，才笑着道：“你这混小子，你妈我都四十多的人，还要那么年轻，那么漂亮干啥，妈现在唯一的希望就是你能过的好！”

    说到这里，江月华又开口问道：“对了，你之前说你有办法解决那些欠债的事情，你到底是怎么想的，跟妈说说吧？”

    周元张了张嘴，心里很想跟老妈说。

    但再一想，老妈现在在算是被下海创业给吓到了，欠了那么多的债，这个时候自己要说了，搞不好会直接阻止。

    与其这样，还不如等自己做完了再说！

    所以，稍微的想了一下，周元开口道：“这不还有几天的时间嘛，我打算先去找人借借，要是实在不行的话，我再想其他办法，总之妈你别管了，活人还能让尿憋死不成，你儿子我有办法的！”

    江月华虽然不太相信，但看着儿子这自信的样子，还是点头道：“那行吧，那你注意点，不过要是真的没有办法，你直接跑就行了，不用管妈，妈没事的！”

    周元无语的笑笑，也没说话，只是和江月华吃了晚饭，安排她睡觉之后，便去了隔壁的房间。

    进去之后，周元才发现这个房间炕上连被褥都没有，只好凑活着睡了一晚。

    第二天早上，周元老早的起床给江月华做了早饭，放在她的房间，又叮嘱了她一下自己有事要出去，这才直接去了孙曼青家！

    孙曼青家和周元家距离不是很远，就隔着一条街道。

    差不多十分钟的功夫，周元就已经到了！

    他刚到，孙曼青也正好推着自行车出来。

    看见周元立刻展颜笑着说：“可以啊周元，没想到你来的这么早，我还以为你没起床呢！”

    周元笑着说：“那怎么可能，我们现在就去厂里？”

    孙曼青点头嗯了一声，指着自己的自行车说：“你太重了，我可能带不动你，你来带我好吗？”

    周元点了点头，自己骑着自行车，让孙曼青坐在后座上，两人一起朝着渭城服装厂赶去。

    虽然两人之间刻意保持了距离！

    但因为车子颠簸的缘故，孙曼青身前的饱满还是时不时的会在周元的背后上顶那么一下！

    这也让周元忽然发现，孙曼青这丫头表面上看起来的粮仓，其实要比实际小上很多，基本上已经算是非常大了

    想到这里，周元忽然有些思绪纷纷。

    美女，虽然前世的他也见过不少。

    可现在毕竟是个年轻气盛的年纪，这其实也是很正常的。

    不过也就一会，还没等他回过神来呢，就听见孙曼青笑着道：“喂，你想什么呢，这么入神，都快要撞我们厂的墙了啊!”

    “啊？”

    周元这才回过神来，赶紧尴尬笑笑道：“刚才想了点事情！”

    孙曼青调侃着说：“你是不是害怕见我们厂长啊，放心吧，我们厂长人还是可以的，没有其他的领导那样严肃！”

    小丫头以为周元是紧张！

    其实周元是他妈的没出息了！

    当然他也没解释什么，只是笑着道：“我知道的，快点带我去见你们厂长吧？”

    “恩恩！”

    孙曼青点点头，两人一起进了渭城服装厂。

