    转眼深夜12点。

    系统音响起。

    【特殊模式‘摇滚对抗赛’即将开启，尸潮即将进入庭院，请玩家做好准备。】

    【10、9、8……】

    叶浪点开仓库，选择特殊道具‘领域卡·音乐情绪增幅器’、‘特殊道具·音频同步扩散道具。’。

    同步扩散的玩家。

    选择‘墨哆卡尔’和‘可娜儿’。

    如今的炎盟，除去要保证新进入玩家的安全之。

    也必须要树立起几个能够顶住炎盟大梁的玩家。

    墨哆卡尔是最强的攻击者，可娜儿是他最信任的人，这两位自然最合适。

    道具卡效果生效。

    两个巨大的音响出现在他们的庭院上空。

    叶浪已经准备就绪。

    悠扬的吉他声响起。

    ……

    弹幕：

    “今天不是摇滚吗？为什么是节奏这么慢？这是摇滚吗？叶浪不会是压根不会摇滚吧？”

    “就是啊，前面的这段音乐完全无感啊……”

    “就凭借这个要去和系统的摇滚音乐pk？这不是开玩笑吗？”

    “这完全没有‘摇滚精神’啊，那种冲破一切的冲动，打破一切规则的感觉在哪里啊？”

    “我就玩摇滚的，就单听前奏，已经让丧失了所有听下去的想法，单单是摇滚乐方面，他让我失望了。”

    这件事，飞速传到了摇滚音乐论坛。

    一种人议论不止，帖子数量每秒几百的速度增加。

    ……

    游戏内。

    尸潮进入庭院。

    四个院子，每个院子12只拿着电吉他的音乐巨人僵尸，这些家伙一上场就用吉他带来极其狂暴的音乐躁动，几乎要掩盖叶浪的音乐伴奏。

    而他们身后，数以百计的僵尸往前走，似乎是因为叶浪的短暂‘失势’，它们的速度很快。

    与此同时，直播间的显示界面也出现了一个类似‘温度计’的升降表，上方代表叶浪下方代表音乐巨人乐队。

    叶浪闭上眼，《怒放的生命》带给他的情感慢慢就位，他情不自禁地喃喃自语：“摇滚，带给我的感觉是‘生命的活力’，是种子发芽时候冲破一切障碍的生命力量。”

    “这首《怒放的生命》送给你们。”

    自述随着扩音器放大。

    这股共情让屏幕前的观众们有了触动，听惯了传统摇滚的他们，开始思索叶浪的‘摇滚精神’是不是对的，是不是另一种表达形式。

    而让自己能够理解的最好方式，就是用心灵将这首歌倾听完。

    终于，叶浪开口。

    “曾经多少次折断了翅膀~”

    “曾经多少次失去了方向~”

    节奏依旧缓慢，但却让观众们心神一震，他们隐隐感觉到了那股生命的力量。

    “如今已不再感到彷徨~”

    “……”

    歌词，一步步将他们代入了那个冲破黑暗的世界。

    屏幕前，不少人已经潸然泪下。

    ……

    弹幕：

    “真的太好听了！我不懂什么是摇滚，但是这首歌仿佛让我回到了二十年前，我还是懵懂少年的时候。”

    “我也不在乎摇滚到底是什么，我只知道触动的内心的音乐，就是最好的音乐。”

    “浪哥一个人在游戏里，这首歌何尝不是他内心的倾诉呢？毕竟是他一个人扛起了所有啊！”

    “……”

    ……

    终于，随着叶浪一句‘我想要怒放的生命！’，直播间彻底炸裂，所有人都感觉如获新生。

    生命岔路口的无数种可能性再次浮现，而这次他们选择了随心随性的一条。

    机会所有人都忽视了直播间靠近叶浪那一边的热度表已经快到顶格了。

    游戏里，叶浪用内心呐喊出的歌词，远远超过了僵尸乐队，逐渐的僵尸乐队的劲爆摇滚乐停了，包括音乐巨人僵尸在内的所有尸潮全部进入停滞状态。

    而叶浪还沉迷其中，完全忽视了场地内僵尸和植物们的变化。

    ‘领域卡·音乐情绪增幅器’为叶浪带来的增幅，已经达到了百分之160，而且还在持续叠加。

    植物攻击尸潮的速度奇快，第一波尸潮早在歌曲高潮抵达之前就已经被完成。

    第二波尸潮进入后，就被叶浪震撼地无法动弹，西崎美香惊奇地发现，植物大军突然无法造成伤害了，正慌张寻找原因的时候。

    系统同时传来了提示。

    【音乐尸潮已经被玩家的歌曲蛰伏，成为‘浪·迷弟僵尸乐队’】

    “所以……这个意思啊，尸潮不用打了，直接绿灯是吗？”西崎美香喃喃自语。

    同样的情况，也在可娜儿和墨哆卡尔的庭院上演。

    两分半钟后，叶浪结束了演唱。

    当看到整个庭院里坐在地上听他唱歌的僵尸，他傻眼了，连忙问西崎美香：“这……这什么情况啊？”

    西崎美香扶额：“主人，这些已经算不上尸潮了，应该算你的小迷弟吧，你成功让僵尸乐队叛变了。”

    叶浪嘴角抽搐：“那特么的尸潮完成时间怎么算？”

    西崎美香连忙提醒：“主人放心，系统提示已经给了，您已经完成了尸潮。”

    叶浪点开系统。

    【巨人僵尸乐队已经被你征服，第二波尸潮结束。】

    【巨人僵尸乐队已经被你征服，第三波尸潮结束。】

    【恭喜玩家触发隐藏彩蛋，获得‘歌曲传播权限’，玩家可以控制巨人僵尸乐队前往其它玩家的庭院，为其余玩家的尸潮‘加油打气’。】

    【恭喜玩家获得称号‘僵尸乐队征服者’，称号持续三天，三天内，玩家可以召唤巨人僵尸乐队为你伴奏，并享受buff加成。】

    “这……”叶浪挑挑眉，连忙点开联盟聊天大厅。

    【叶浪：@墨哆卡尔 @可娜儿? 你们庭院里的‘巨人僵尸乐队’现在什么情况？】

    【墨哆卡尔：已经给您跪了，而且获得了控制‘僵尸乐队征服者’进入其它玩家庭院的权限。】

    【可娜儿：我也是……】

    【叶浪：挺好的！你们去暗杀者联盟里随机选择幸运观众吧。狗头。】

    ……

    10秒后，三组‘僵尸乐队征服者’分别进入暗杀者联盟查尔斯、格那、多多罗。

    暗杀者联盟的成员，因为上次那位玩音乐的就是走的‘摇滚’路线，所以今天都拿到了录制好的乐稿。

    和巨人僵尸pk时，虽然达不到碾压的程度，但总归是旗鼓相当，获得的buff也看得过去。

    正疯狂厮杀的时候。

    又一组‘居然僵尸乐队’进入庭院。

    直接把他们搞懵逼了。

    直到充满叶浪声音特征的歌曲响起，他们突然心底一凉。

    “我曾经多少次……”

    “我曾经……”

    两句歌词，瞬间打破了那个‘旗鼓相当’的热度平衡。

    尸潮像吃了兴奋剂，集体发疯。

