
    黑暗古堡！

    叶欢再一次踏入，带着苏静逸，大步走了进去。

    周围有黑暗势力的普通成员，还有长老，和唯一的圣子卡特。

    如今，卡特成为了黑暗势力地位最高的人，也很轻松地掌控了整个黑暗势力。

    对于卡特而言，叶欢打败了黑暗势力，反倒是一件好事情。

    以前，她的上面，有枯木老人，有圣主，还有其他几位圣子，根本轮不到她说话。

    现在，她却是黑暗势力的主人了。

    当然，虽然真正的幕后掌控者是这位华夏杀神，不过卡特知道，如果没有什么要事的话，这位冷冽的青年，是不会参与黑暗势力的一切事物的。

    等于她只要完成叶欢交代的任务，叶欢，就相当于不存在，她依旧是黑暗势力的主人。

    “叶前辈！”

    带着黑暗势力的众人，卡特恭敬地站在一个广场之上迎接叶欢，上百名弟子战成两排，恭敬地迎接叶欢。

    身后，还有各大长老。

    “参见圣主大人！”

    这时，下方的上千名弟子跪了下来，浩浩荡荡地喊道，气势恢宏，直冲云霄。

    苏静逸跟在叶欢的身后，被吓了一跳，看来叶欢真的将黑暗势力收服了，实在太厉害了。

    她站在有些，有些小心翼翼的，十分拘谨，毕竟，在场的都是先天强者，是传说之中的人物。

    相比起来，她实在有些太卑微了。

    只有跟在叶欢身边，她才能有一丝安全感，只是她不明白，叶欢为什么要将自己带上。

    “起来吧！”

    随着叶欢的吩咐上千名弟子，和一群长老这才敢起身，苏静逸看着一阵震撼。

    这里的长老，随便拿出去一人，便足以横扫大半个华夏，解救他们山河门，更是不再华夏。

    在叶欢面前，却是如此谦卑。

    这个男人，实在太厉害了，苏静逸看着叶欢的背影，忍不住心头微微一动，自己一辈子也追求不到他的境界。

    “你不用如此，我不会当黑暗势力的圣主，黑暗势力的一切事物，我也懒得插手。不过，我吩咐下来的任务，你们，必须完成。”

    叶欢平静地说道。

    区区一个黑暗势力，他完全没有兴趣。

    “是！”

    卡也低下头，眼中闪过一抹兴奋。

    黑暗势力，叶欢看不上，但在她的心中，却是一生的追求。

    “好了，带我去宝库吧！”

    叶欢平静地说道。

    一群弟子长老散去，卡特和三位主要的长老带着叶欢，一路走向宝库。

    路上，卡特微微回头，有些欲言又止的模样。

    “问吧。”叶欢平静地说道。

    “叶前辈，上一次为什么你进入宝库，却又突然极速离开。”卡特出声问道。

    “那时，我受伤了。”

    叶欢淡淡地说道。

    此刻，宝库已经到了，叶欢率先走了进去。

    其实卡特和几位长老心中还是有一些疑惑，他受伤了，但是黑暗势力也没有人再敢对他动手啊，他为什么要离开？

    这是什么理由？

    叶欢踏入宝库之中，神识立刻展开，有一种莫名心悸的感觉，果然，一股死亡的气息扑面而来。

    这股气息并不强雷，但叶欢却能够感受到其中的强大，这绝对是一个强大的凶物展现出来的。

    如果不是因为神识，一般人根本感应不到。

    “哼，还来么？这一次，逃的可不是我了。”叶欢的眼中闪过杀机。

    迈步走了进去，这时，苏静逸也准备跟进来。

    “你们，就在外面等着。卡特，你帮我照顾好这个女孩。”叶欢的声音在宝库之中响起。

    “是，叶前辈。”卡特立刻点头，然后恭敬地看向了苏静逸，道：“这边请吧，尊贵苏静逸小姐。”

    “是，谢，谢谢……”苏静逸有些紧张地点点头，一名先天武者对她如此客气，让她有些慌乱。

    走在黑暗古堡的路上，周围的耸立的高大古堡，偶尔有弟子路过，都是都是虎虎生风，实力不比她这个山河门的弟子弱上多少。

    “不愧是整个欧洲最厉害的势力之一，这才是真正的大宗门，一个普通弟子，就不必差多少了，我们山河门完全无法比拟。”

    苏静逸心中震撼地想到。

    ……

    宝库之中。

    叶欢行走进去，这里的东西都没有动过，叶欢还是很满意，看来那个卡特是个聪明人。

    这样也少了叶欢不少不少麻烦。

    灵石！

    叶欢最先收集无疑是黑暗势力的灵石，一块中品灵石，二十块下品灵石，黑暗势力还是很富有的，让叶欢十分满意。

    那危险的气息，越来越浓烈，似乎有鲜血的味道，死亡的气机，悄然绽放，仿佛要将叶欢吞噬一般。

    “呵，还不出现么？”

    叶欢轻笑，根本没有将这恐怖的气息放在心上。

    他的神识展开，一一搜寻宝库之中的物品，这些珍贵的武器和丹药，叶欢是看不上眼的，太垃圾了。

    “这是……黑暗教廷的圣器吗？倒是不错，虽然比我炼制的要差上一些，但材料本身比较好，威力应该不在教廷圣器之下。”

    叶欢看见了三样武器，都是一级灵器，虽然是最低等的，但是在地球上还算不错，应该算是黑暗势力的至宝了。

    叶欢将三样武器都放进了空间戒子，可以拿回青城，交给七杀的人使用。

    对于她们而言，这已经是十分奢侈的奖励了。

    死亡的气息还是蔓延，越来越浓烈，叶欢依旧在搜寻，忽然之间，叶欢的眼睛顿时一亮。

    他看见了一堆白色矿石。

    “翼石，没想到是翼石，居然会在地球上出现！”叶欢顿时眼睛就亮了起来。

    这个东西，放在宇宙万域之中，作用不大，但是十分罕见。

    没想到地球上居然会出现，而且数量还这么多，让叶欢十分惊喜，翼石留在地球上，那作用就十分的大了！

    毫不犹豫，叶欢直接将翼石收集起来，这时，真正黑色的雾气袭来，仿佛要将叶欢吞噬一般，狂暴冷冽的杀意，猛然之间绽放，冷冽无比。“哼，终于敢出现了吗？等你好久了！”
