    到病房时，里面的情景和当天南溪去周家看望他的情况有些像。

    宽敞的病房里，沐婉躺在病床上，而周锦和周凤娇围在她身边，母女几人有说有笑，画面非常和谐。

    听到推门声，几人齐刷刷的像门口往去。

    当看见南溪提着礼物，而周羡南牵着南溪时，大家都愣住了。

    南溪也瞬间有些害羞起来，觉得挺不好意思。

    小脸微红，她有些不自然的动了动手指。

    周羡南心很细，也很敏锐，他很快就发现了。

    捏了捏南溪的小手，给她释放了一个放心的信号，周羡南很快看向沐婉开口：“妈，我来看你了。”

    很快，他的目光又落在周锦和周凤娇身上：“你们的样子有些把她吓到了。”

    周凤娇立马动了动身子，收起脸上的惊讶。

    周锦脸上的表情也迅速恢复自然。

    沐婉整个人却仍旧是震惊的，因为病着的原因，她脸上有些苍白，但依然是非常美丽的。

    尤其是目光落到自家儿子和南溪紧握的双手时，她苍白的脸上立马盛出一抹微笑，心情也变得格外激动起来。

    “哥，你带来的人是谁啊，还不快介绍介绍？”周凤娇眨了眨眼睛，狡黠可爱道。

    沐婉立马给了周凤娇一个眼神，想着这小女儿就是精灵一些，立马就看穿了她的心思。

    周羡南牵着南溪的手往前，两人停在了沐婉的病床前。

    然后开口：“妈，这是南溪，你之前见过一面，我们在一起了，她现在是我女朋友。”

    虽然知道是假装的，可是听到“女朋友”三个字时，南溪还是忍不住红了脸。

    “妈，你看，上次南溪姐姐到我家来，我就说过我哥喜欢她吧，你还不了解我哥啊，除了他那几个已婚的女同事，他还从来没带过任何一个异性到家里来。”

    “南溪姐姐是第一个，所以你想也能知道，我哥肯定是动心了，喜欢人家。”

    沐婉心里现在是美滋滋的，盼了那么久，突然就知道儿子有女朋友了，

    而且还是一个自己中意和喜欢的女孩。

    她哪能不高兴。

    简直是太开心了，就连身体都觉得顿时轻松了许多。

    这人啊，还真是人逢喜事精神爽。

    “阿姨……”这时，南溪松开周羡南的手上前，一边开口，一边把手中的东西放在了桌椅上。

    “阿姨，抱歉，上次有些事，走的比较匆忙，听羡南说您病了，就想着来看看您，给您带来一些您喜欢的点心和礼物，希望你喜欢。”

    南溪的声音，软软的，绵绵的。

    沐婉听着，觉得就像清泉的声音一样，别提多动听了。

    “来，南溪，过来，不介意挨着我坐会儿吧！”沐婉问。

    南溪上前，同时笑着道：“阿姨，您说哪里的话，我当然很愿意。”

    刚走过去，沐婉就伸手抓住了南溪的手。

    被她的手握住的那一刻，南溪心口暖暖的，而且突然有种想哭的冲动。

    她之所以答应假装这个女朋友，不仅仅是因为羡南帮助了她很多次，她不好意思拒绝，还有一个原因就是沐婉。

    第一次见到她的时候，南溪就很喜欢她。

    因为她身上的气质和妈妈的感觉特别像。

    现在靠近了一些，南溪愈发她浑身上下散发出来的感觉与味道和妈妈的更像了。

    一瞬间，她就想到了妈妈。

    还好忍住了，不然她怕自己会哭出来。

    因为她真的很想念，很想念自己的妈妈。

    沐婉拉着南溪聊了一些家常，南溪也都一一回应着。

    不知不觉，时间就过去了快一个小时。

    这时，有护士进来提示，让病人要保证充足的休息，早点睡觉。

    “妈，那你好好休息。”周羡南适时的出口。

    虽然不舍，但沐婉还是点了点头：“好，南溪，你以后可一定要记得多来看看阿姨，阿姨一看见你心情都好多了。”

    南溪其实有些为难。

    因为她本身就是假装的女朋友，她怕来了第二次，以后还会有更多次，来的次数一旦多了起来就很容易露馅，而且她和羡南之间也会变得复杂起来。

    她看得出来，沐婉阿姨是真的很喜欢她，也是真的开心。

    所以，她才愈发不忍心欺骗她。

    如果她知道了真相，应该会很伤心吧。

    “妈，南溪最近又忙工作实习的事，又忙学校毕业论文的事情，等她忙完这阵子，你病也好了，我再带她到家里看你。”

    “而且我最近工作也忙，没法抽身带她来。”

    沐婉还没开口，周凤娇故意酸溜溜溜的说：“妈，你看，还没有正式结婚呢，哥这就护上了。”

    “娇娇？”周羡南提高了音量。

    周凤娇故意做委屈状：“妈，你看哥，这就是典型的有了媳妇忘了妹妹了。”

    “南溪，你别往心里去，娇娇是瞎闹，都是开玩笑的，她只是有点小失落，哥哥有了女朋友，她其实比谁都开心。”

    “那必须的啊。”周凤娇又嘟了嘟嘴。

    “阿姨，您放心，我都懂的，那您好好休息，一定要养好病。”

    “好。”

    南溪松开沐婉的手，起身准备离开。

    也是在南溪侧身的时候，突然，沐婉不经意间就看见了她耳侧红印。

    微眯了眯眼睛，沐婉又不动神色的认真看了看。

    没错。

    她看得很仔细，一定不会有错。

    她看到的就是印在脖子上的草莓印，而且印记还很深。

    这么说，她家儿子和南溪之间的进度还不错，想到自己马上就有希望当奶奶，抱上孙子了，沐婉心里简直乐开了花儿。

    南溪这一转身，不仅沐婉，周凤娇也看见了。

    她毕竟还小，嘴直心快，想到什么也不遮掩，上前挽着沐婉的手，直接就说了出来。

    “妈咪，我看你要做好准备，照我哥和南溪姐姐这么如胶似漆的感情，你说不定很快就能当奶奶了。”

    这话一出，南溪的脸瞬间像煮熟的虾子，红了个彻底。

    双手也有些无措的安放着。

    “娇娇，别瞎说。”周羡南轻斥。

    周凤娇嘟着嘴：“哥，人家没有胡说，本来就是嘛，你看看南溪姐姐的脖子，都是你的杰作，你还不好意思承认了？”

    【作者有话说】

    七七今天就不加更了，两更结束哈！

