
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　胡毅福闻言抬起头来看了傅华一眼：“这样做并不好，虽然张天成和周芸芸夫妻俩做了那么龌龊的事情，但是他们可以这么做，我却是不能这么做的，传出去会有人说我手法下作，不遵守商业规则的。”
　　
　　傅华并不是很相信胡毅福不会这么做的，商场中所谓的规则不过是骗人的把戏，私底下这些大佬们有几个真正讲规则的啊？这一点你可以把那些大佬们的经历从头捋一遍，当然是他们真实的经历，而非他们包装出来给公众看得粉饰过的经历，哪一个经历中没有见不得人的污点啊？
　　
　　这一点索罗斯说的其实更为直接，他点出了经济行为的本质就是欺骗，经济史是一部基于假相和谎言的连续剧，经济史的演绎从不基于真实的剧本，但它铺平了累积巨额财富的道路。做法就是认清其假相，投入其中，在假相被公众认识之前退出游戏。
　　
　　胡毅福说得倒是很冠冕堂皇，但是傅华是知道他的一些商业经历的。在胡毅福成功与失败交混在一起的商业经历中，他的很多做法即使算不上是卑劣，起码也不能说是高尚。这其中他为了争取或者保住某些商业利益，也是做了一些不能放在台面上讨论的事情的。
　　
　　但中国商人尤其是成功了的中国商人，是有其虚伪的一面的，喜欢把自己包装成一个完美的经商者，有些便在公众面前大谈经商要如何遵守法治，有的则是大谈他是如何把孔孟之道运用在商业行为中，有的则是在众人面前对钱不屑一顾，而有的人则是表示赚钱对他而言，是再轻松不过的事情，他更想要的是一种更高的境界，但这种更高的境界究竟是什么，他也是无法说清楚的，反正是他自己说的云山雾罩的。
　　
　　不少人是把这些成功者的话当成笑话来听的，甚至有人还说笑说，这些大佬们往往是缺什么就喜欢谈论什么。喜欢谈论遵纪守法的，其实是因为他在商业历程中曾经做过一些灰色领域的事情；喜欢谈论孔孟之道，大谈道德的，其实是因为他们曾经缺过德，而那些说要追求更高境界的，则纯粹是装十三了……
　　
　　当然了，这些只是笑谈而已。
　　
　　转天，傅华就在看财经新闻的时候看到，明星周芸芸和其老公张天成一起拥有的橙果游戏公司采用虚假增资的财务手法得以实现在港交所借壳上市，而且张天成是有复杂背景的，这一次在美国参加财团收购的听证会，居然会遭到枪击，有传说是张天成跟道上的人有纠葛，分赃不均才会被被枪击的。
　　
　　报道中还说，张天成之所以要娶周芸芸，就是想要借助周芸芸国内超一线女星的身份，从而帮助张天成遮掩其复杂的道上经历，把橙果游戏这家公司洗白。橙果游戏更是一家纯粹的洗钱公司，是张天成这个金融掮客借来洗钱的工具而已。
　　
　　报道的后面还附上了橙果游戏最新一期的财务报表，已及记者对橙果游戏就职的员工的采访，财务报表和员工的陈述都表明橙果游戏最近一段时间一直都是空转状态，并没有什么真实的业务发生。这似乎更证实了橙果游戏是一家用来洗钱的公司。
　　
　　最先刊发这篇报道的媒体是一家名叫新岛日报的老牌报社，在香港这家报社一向是以报道专业准确著称的，在香港市民心中是有很崇高的地位的。新岛日报刊发这样的报道，马上就在香港股市上引起了轩然大波，报道一出，橙果游戏的股价便直线下挫，到午盘的时候，已经下跌了百分之二十了。
　　
　　傅华看到这些，心里不禁暗自冷笑，心说这大概就是胡毅福他说的不会采用的下作手法吧？可是既然胡毅福说他不会用这种手法，那用上这种手法对付橙果游戏的又是谁呢？那就不知道了，反正胡毅福是否认会这么做的。呵呵。
　　
　　香港一向是标榜自己是自由经济之港，而香港能够保证自由经济畅行多年不衰的利器是极为规范的经济制度和法律制度，转天就有报道说橙果科技收到了港交所的质询函，要求橙果游戏对报道中出现的财务报表以及员工的访谈做出合理的解释。于是橙果游戏的股价继续下跌。
　　
　　但事情并没有到此止步，新岛日报在后续报道中，提出了橙果科技也存在在收购过程之中虚增商誉的行为，财务报表中，必须要进行必要的商誉减值才能够反映橙果科技真实的财务状况。
　　
　　所谓的商誉，具体表现为在企业合并中购买企业支付的买价超过被购买企业净资产公允价值的部分。这往往是企业利用收购来增厚资产的手法之一。商誉价值是可以操控的，一些评估机构为了获取业务，往往会对委托方收购的标的给出高额的评估价格。
　　
　　资产减值是指资产的可收回金额低于其账面价值所形成的价值的减少，资产减值意味着现时资产预计给企业带来的经济利益比原来入账时所预计的要低。当资产发生减值时，按照谨慎性原则的要求，应该按降低后的资产价值记账，以释放风险，因此会计上对资产减值进行确认和计量的实质就是对资产价值的再确认、再计量。
　　
　　对于商誉而言，往往面临着可能发生减值的问题，经常需要对商誉的价值进行再确认、再计量。
　　
　　需要说明的是，对于包括商誉在内的资产减值的会计确认和计量问题，并不是基于传统会计中对实际发生的交易的确认和计量，而是更多地立足于眼前，着眼于未来，只要造成资产价值减少的迹象已经存在，只要资产价值的减损能够予以可靠的计量，只要对于决策具有相关性，就应当确认该资产价值的减少。
　　
　　最近一段时间，商誉减值成为了造成股价下跌的重要原因之一，这是因为由于经济形势的恶化，很多上市公司所收购的资产往往达不到他们在收购的时候所期许的盈利目标，于是减值也就成了必要的会计行为了。
　　
　　傅华对这个针对橙果游戏祭出这种商誉减值的手段，是有一点意外的。商誉减值是一把双刃剑，新岛日报拿它做手段，必然会造成港交所严厉审查橙果游戏相关收购行为的商誉价值。橙果游戏如果想在这一刻将这一次财团收购项目纳入上市公司之中的话，相应的想要增厚资产的操作空间就会受到很大的压缩。
　　
　　而另一方面，其他如果想要把这一次收购的项目纳入上市公司的，同样也是会被压缩操作空间的，傅华就对新岛日报这个最新的报道有点看不明白了，难道说这一次操盘对付张天成的并不是胡毅福？因为胡毅福显然也是想把项目纳入亮点科技的。他应该不会压缩自己的操作空间吧？
　　
　　几乎是在新岛日报新报道出来的同时，橙果游戏也出了澄清公告，公告称橙果游戏是一家严格遵守法律法规的游戏公司，公司董事长张天成先生以及夫人周芸芸女士都是守法公民，也是严格的按照港交所的要求履行对橙果游戏的管理责任，新岛日报的报道完全是不负责任的杜撰，新岛日报展示的所谓橙果游戏的最新财务报表，和相应的职工访谈，完全是编造出来的。橙果游戏以及张天成先生周芸芸女士保留依法追究新岛日报的相应责任的权利。
　　
　　这篇澄清公告表面上看说的好像是义正辞严的，似乎张天成和周芸芸真的是无辜清白的，但是傅华注意到公告的措辞还是留有很大余地的，公告只是说保留依法追究的权利，而并不是说已经找律师研拟如何依法追究新岛日报的法律责任了，这让傅华多少觉得这份公告多少是有虚张声势的意味。
　　
　　这样过了两天你来我往，剑拔弩张的日子之后，局势忽然发生了微妙的转变，新岛日报并没有继续推出什么后续报道，似乎是在重批橙果游戏公司之后，新岛日报没有了继续攻击的子弹了。而橙果游戏也并没有说趁新岛日报攻击力不继的大好时机发起反攻，正式到法庭起诉新岛日报。
　　
　　双方之间出现了一个短暂的和平期，双方都偃旗息鼓了。又过了两天，内地证券报纸上出现了一篇新的有关亮点科技财团收购项目的报道，报道上说，经过投资人团队相互协调，有投资人退出了团队，退出人持有的项目份额则是由亮点科技收购了。
　　
　　傅华看到这篇报道不由得就笑了，阳光下并没有什么新鲜事，这几天新岛日报和橙果游戏之间的兜兜转转，说穿了还是两方势力为了项目控制权的相互斗法而已。现在斗法的结果出来了，暴发户的张天成还是没斗过胡毅福这支老狐狸啊。只是不知道胡毅福再见到他，会不会还是那一副不屑采用下作手法的口吻啊？

