    大喝声激荡夜空。

    战场中的布袍少年脸色骤变，第一时间收起血色小鼎，转身就逃。

    轰！

    一道剑光斩落，如雷电般迅疾。

    布袍少年闪避，那剑气险之又险地擦着他的身影斩在地上。

    地面顿时裂开一道百尺长的裂缝，泥土翻飞。

    嗖嗖嗖！

    当布袍少年还要再逃时，七八道身影已横空出现在场中，挡在布袍少年的退路上。

    “原来是个小小邪修。”

    为首的是一个华袍中年，柳须飘然，威势十足。

    其他人眸子如电，皆锁定在布袍少年身上。

    那等可怖的压力，让得布袍少年脸色大变，道：“各位前辈，你们误会了，我并不是邪修。”

    “不是邪修，为何要在此收集残魂阴魄？”

    一个紫裳女子冷笑开口。

    布袍少年解释道：“我若不把这些鬼物搜集带走，等它们成了气候，就会祸乱人间，荼毒百姓。”

    “呵，好一个尖牙利嘴的小东西，真当我等看不出，你所动用的宝物和秘术，皆是邪道法门，到了此时，还敢狡辩！”

    为首的华袍中年冷哼。

    “师兄，无须和这等小魔头废话，杀了便是！”

    紫裳女子说着，抬手一道掌心雷朝少年拍去。

    轰！

    雷霆夭矫，霸道慑人。

    布袍少年脸色大变，第一时间催动血色小鼎抵挡。

    铛！

    震耳欲聋的爆鸣声中，布袍少年连同他的血色小鼎皆倒飞出去，跌落在数丈之外的地面上。

    布袍少年咳出一口血，脸色惨白，明显遭受到重创。

    “咦，这件邪宝不简单啊。”

    紫裳女子有些意外。

    以她那聚星境层次的道行，杀布袍少年这等辟谷境小角色，和捏死一只蝼蚁也没什么区别。

    可现在，却被布袍少年以血色小鼎挡住了！

    华袍中年等人也都将目光看向那血色小鼎，有些意外。

    布袍少年修为稀松寻常，并不放在他们眼中，反倒是这血色小鼎，引起了他们注意。

    这时候，布袍少年爬起身躯，擦掉唇角鲜血，大声道：“我虽修炼邪法，但我行的是堂堂正正之事，想的是如何为世间化解灾祸。你们呢，一见面就对我喊打喊杀，根本不听我解释，这和邪魔外道何异？”

    少年满腔怒火，充斥言辞之间。

    “混账东西，还敢诋毁我等，跪下！”

    一个灰袍男子冷哼，隔空一掌拍下。

    轰！

    一只十丈范围的黑色掌印横空，朝布袍少年笼罩而去。

    “开！”

    少年大喝，浑身气血暴涌。

    便见那血色小鼎大放光明，从鼎口内涌出一片璀璨的白色光霞，竟是硬生生将那一道十丈范围的黑色掌印挡住。

    可少年终究修为太低，遭受到这等冲击，身影一个踉跄，噗通一声跌坐在地，七窍淌血，面白如纸。

    这让华袍中年等人愈发意外。

    这少年明明极为不堪，可却接二连三凭借那血色小鼎逃过打击，这无疑很不可思议。

    “你们这些家伙，有修为在身，被世人尊奉为陆地神仙，可面目和行径却和邪魔外道一般卑劣，令人不耻，今日我就是死，也看不起你们这种人！”

    少年艰难爬起身体，大声喝斥。

    他负伤很重，身影都在摇摇晃晃，可竟是看不到一丝惧色，浑身充斥着一股不屈不挠般的气势。

    这让华袍中年等人脸色有些难看。

    “混账东西，明明是个小魔崽子，还敢这般叫嚣，杀了你便是为世间除害！”

    紫裳女子袖袍一挥，一道炫亮的闪电从天而降，带着毁灭般的气息，劈向少年。

    少年尝试催动血色小鼎，可却因为受伤太重而无法办到，不由露出一抹苦笑。

    他不怕死。

    只不过就这般被误解为小魔头，总让他内心很憋屈。

    “这……或许才是修行界的真面目吧，不分善恶，不分黑白，弱肉强食，根本……不讲道理的……”

    少年闭上了眼睛。

    砰！

    爆鸣响起。

    场中响起一阵惊呼。

    布袍少年疑惑睁眼，登时就看到，身前立着一个身影雄峻的男子，直似一座小山般，屹立在那，给人以无可撼动之感。

    “小家伙，没事了。”

    男子扭头，朝少年露出一个憨厚的笑容。

    正是元恒。

    布袍少年怔怔道：“前辈为何要救我，就不担心我是一个邪修么？”

    元恒面露一丝惭愧，感慨道：“之前时候，我的确差点误会了你，但现在，哪还会这般想。”

    “阁下是何人，为何要掺合我们玄合道宗的事情？”

    不远处，华袍中年等人眉头皱起，看着元恒这个不速之客。

    “我看不惯你们的行径，所以要来帮这个小家伙。”

    元恒神色平静，目光扫视华袍中年等人。

    “可笑，阁下难道没看出，那小东西修的是邪法？”

    紫裳女子冷冷道。

    “若这般分好坏的话，我身为妖修，岂不是也成了你们眼中十恶不赦之辈？”

    元恒沉声道。

    华袍中年等人瞳孔微凝，眼前那家伙是一个妖修！？

    紫裳女子皱眉道：“看来，阁下今夜是非要和我等过不去了？”

    元恒面无表情道：“只要你们一起跪下去给这位小友道歉，我可以不计较你们之前的过错。”

    华袍中年等人对视一眼，都不禁笑起来。

    一个聚星境层次的妖修，竟敢这般威胁他们？

    简直是不知死活！

    “我倒要看看，你这妖修够不够资格掺合此事！”

    一个灰袍男子掠出，抬手催动一口飞剑，朝元恒斩去。

    喀嚓！

    元恒挥拳，一击之间，便将飞剑轰碎，碎屑横飞。

    灰袍男子遭受反噬，猛地咳出一口血来，神色骇然。

    “这……”

    华袍中年等人皆被惊到，脸色齐齐变了。

    布袍少年等瞪大眼睛，好强！！

    “够不够资格？”

    元恒面无表情开口。

    “一起上，灭了这孽障！”

    华袍中年一声大喝，率先出击。

    他祭出一柄银色长剑，隔空斩来，剑光如雪，光耀夜空。

    其他人也纷纷出手。

    七位修士，三个聚星境，四个元府境，皆催动宝物和秘术，在这一刻对元恒进行围攻。

    那等一幕，让布袍少年惊得失声叫道：“前辈莫要管我，快逃！”

    却见元恒咧嘴一笑，道：“好孩子！”

    声音刚响起，他悍然出击。

    轰！

    其雄峻的身影蓦地涌现滔天的妖气，威势如远古神兽玄武般，令得风云色变。

    轰隆！

    诸般宝物和秘法密匝匝轰击过来，可却连元恒的防御都不曾破开，皆被阻挡在其身影一尺之外。

    这一幕，当即震撼全场。

    也就在此时，元恒动了，施展玄武霸世印，挥手之间，力若神山横空，势若蛮神出征！

    砰砰砰！

    场中响起一阵惨叫声，就见华袍中年等人的身影如沙包似的，被一一镇压，有的皮开肉绽，有的骨骼断裂，有的大口咳血，有的在地上砸出一个大坑……

    仅仅眨眼间而已，七位来自玄合道宗的修士，便被尽数镇压！

    那摧枯拉朽的一幕，让布袍少年瞠目结舌，心潮澎湃，直似目睹一尊神祇出手。

    弹指间，横扫六合！

    “阁下，我等有眼无珠，不识神人在前，还望阁下饶恕我等。”

    华袍中年仓惶大叫。

    其他人也面如土色，瑟瑟发抖。

    他们这才意识到，这次踢到铁板了！

    元恒目光看向布袍少年，道：“小友，你觉得该如何处置他们？”

    一句话，让华袍中年等人的目光齐齐看向布袍少年，意识到这少年的答复，将要决定他们的生死！

    一时间，他们皆露出哀求之色，纷纷出声求饶。

    “小友，之前是我等错了，还请小友放我等一条生路，为弥补过错，我等愿交出身上所有宝物！”

    “还请小友开恩！”

    “小友，求你了！”

    ……看着这些之前还高高在上，视自己若蝼蚁般的大人物们，此刻却惶惶如犬，跪地乞求。

    这让布袍少年都差点不敢相信自己眼睛。

    好半响，少年问了一句出人意料的话：“你们……就这般怕死？”

    很简单的一句话，却让华袍中年等人一时语塞。

    这一幕，也让元恒心生感慨，这少年，明显没有见识过这样的场面，否则，断不会问出这等话来。

    或许正因为少年自身并不怕死，所以……才会为此感到不解吧？

    “前辈，我没有资格处置他们，还请您来做主。”

    布袍少年目光看向元恒。

    元恒再问：“那你觉得，他们该不该死？”

    布袍少年沉默半响，低声道：“他们也是因为误会我是邪魔外道，才会对我喊打喊杀，便是有错，应该……也罪不至死。”

    顿了顿，他苦涩说道：“归根到底，是我太弱了，若我拥有足够强大的实力，他们……自然也不敢像之前那般对待我。”

    华袍中年等人则长松口气，布袍少年的话，让他们看到了希望！

    可就在此时，一道淡然的声音在天地间响起：

    “罪不至死？错了，对待敌人，断不能有任何一丝仁慈。别忘了，这次若不是我们，你小子可就没命了！”

    声音还在回荡，一道颀长的身影凭空出现。

    皎洁月光下，他青袍猎猎，如若谪仙临尘。

    

