    这还真是多事之秋！

    “出……出大事了！”

    “你刚离开衙门，朝廷便派人送来紧急军情。”

    “朝廷大军势如破竹，仅用了一日便拿下了赵郡重镇永泰县，朝中大臣纷纷上谏，请求陛下撤兵，陛下铁血镇压。”

    “如今陇西李氏、西川卢氏、岭南陈氏、安州方氏、湘黔王氏等七大豪族反了！西川、甘州、滇州、越州、琼州、西凉府……都打起了清君侧勤王旗号！”

    向子非一口气说了很多地名，几乎包含了大梁半壁江山。

    这让沈安大感意外，他猜到了天下将乱，但没想到会乱成这个样子。

    八大豪族中，除了他所控制下的江淮郑家没有反，就连西川卢氏、安州方氏、湘黔王氏三个帝党都站在梁帝对立面。

    看来对于这些世家豪族来说，他们的利益高于一切。

    梁帝偷偷操练新军，有成之后立刻发难，让所有豪族都感受到了致命的危险。

    “其他各地，除了江淮府、鄂州、代州、贺州、青州、鲁郡明确支持朝廷外，其他州府郡暂时未表明态度。”

    向子非继续说道。

    他所说的这几个地方，青州和江淮府属于江淮郑家的传统势力范围，有沈安在，这几个地方自然和他的态度一致。

    而代州、鲁郡有白无极大军镇守，自然也不敢乱来。

    贺州和鄂州靠近京城，一直是皇族牢牢把控的所在。

    沈安想明白其中的端倪后问道：“陛下想让我们做什么？”

    “表明态度！”

    “就这？那你立刻回禀陛下，云州誓死与朝廷共存亡，为陛下死守北门。”

    沈安松了一口气，毫不犹豫的说道。

    虽然眼下的天下局势，超出了他的想象，但这是他早先便已经定下了策略，绝不会轻易摇摆。

    向子非下一句话，却让他又紧张起来。

    “大人，朝廷的军情塘报上还提到，甘州屯卫军十五万大军已按靖安王指示，兵分两路，一路屯兵在甘云两州边境，一路南下雁荡关，似乎想对我云州不利！”

    这才是向子非最担心的事情。

    云州这段时间虽然屡战屡胜，但毕竟人数太少，而且没有经历大规模的正面战争。

    甘州屯卫军常年镇守在大梁与北夏和西魏边境，也是久战之兵，战阵经验十分丰富，倘若真的大举进攻，以云州不足三万兵马，能不能打赢，还真不好说。

    “没什么好担心的！靖安王现在的主战场是赵郡，他不会轻易开辟第二战场的。”

    沈安对此却没有丝毫的担心。

    有了神火枪的梁帝新军，岂是那么好对付的？

    不过沈安也没有过分托大：“但我们也不能掉以轻心，你回去之后，立刻派人日夜监视，有任何动向，即刻回报！”

    向子非看他如此笃定，本还想说些什么，咬了咬牙转身离开。

    天大的事，大人怎么跟没事的人一样？

    就算之前早已经有所决断，可这不是超乎了大人的设想吗？

    真要这么淡定吗？

    沈安还真就跟什么都没发生一般，没等向子非走远，朝着鲁铁柱说道：“走，我们去看看铁矿场的情况。”

    “嗯！”鲁铁柱应声，随后朝着那群矿工挥了挥手：“都给老子滚开点，大人要去矿场！”

    鲁铁柱土匪头子出身，就算被沈安收编，但身上多少还是沾着一些匪气。

    沈安没在乎这些细节，跟着他顺着让开的人群通道，攀上了半山腰的铁矿场。

    出现在他眼前的，果然是一大片坚硬无比的花岗岩，其间只有一小部分的灰黑色铁矿石，附近零零散散地落着许多折断或损坏的铁镐。

    “大人，之前我们以为这是个浅表矿床，还想着这次发达了，没想到挖了不到个把月，遇见这鬼事了！”鲁铁柱有些懊恼说道。

    他之前还在沈安面前夸下海口，说自己是个探矿的高手。

    矿确实是找到了，可没想到是个垃圾矿！

    这可是把脸丢到了大人家里去了！

    沈安看出了他的尴尬，拍了拍他的肩膀，安慰道：“你别太自责，这问题很容易解决！”

    很容易？

    你确定？

    花岗岩有多硬，你怕是不知道吧？

    再说了，大人你就算有办法解决眼前这些花岗岩，可你确定这岩层只有看到的一层吗？

    他不是一个遇到问题就往上捅的人，向沈安报告，是经过不少尝试才决定的。

    刚出现花岗岩的时候，他便让人在选择了一块区域进行挖掘。

    可是越挖越绝望！

    人换了十几波，每个人的都铁镐挖坏了几把，好不容易挖了一条三四米的矿洞，却发现里面还是无尽的花岗岩。

    以他这个专精人才，都没有办法，沈安肯定也只会用蛮力。

    鲁铁柱看着正在四处张望的沈安，不知道大人在想什么，思忖了片刻劝道。

    “大人，我觉得花费大量人力物力，还不如再挑过一个地方！其实往山里再走十几里，也有一处铁矿场的。”

    “我说了我有办法！”沈安抬了抬手，目光看向附近的一个山谷，那里传来一阵犹如瀑布落地的水声。

    他突然不着边际的说道：“秦二郎，你带两百个矿工去山里砍树，另外多砍些竹子回来。”

    啥？

    砍树！

    砍竹子？

    大哥，你是认真的吗？

    众人一脸懵逼！

    沈安却浑然不觉，继续说道：“铁柱，你去让人准备石炭，要足够将所有花岗岩层都覆盖十次以上的数量。”

    “另外，你马上回城，把城里所有会木匠的人全给找来，工钱按种地一样算！”

    他当然想到了鲁铁柱所想的，所以做十次准备以策万全。

    石炭矿在附近的一片丘陵上，是典型的浅煤层，而且储量十分丰富，之前为了炼铁，鲁铁柱储备了许多，目前还有几百人在石炭矿源源不断的挖掘着。

    所以石炭的数量，沈安并不担心！

    甚至可以说，要多少有多少！

    鲁铁柱听到这，脸上更懵了！

    石炭？

    木匠？

    这都哪跟哪啊？

    靠这些人和东西，能解决花岗岩的问题吗？

    他终于忍不住开口问道：“大人，你这是要做什么？难道石炭铺在花岗岩上，就更容易挖了吗？”

    “嗯！”

    没想到沈安还真就认真地点了点头：“不过光铺石炭还没有用，还要等我把水塔弄出来，到时候水火并用，便容易挖了。”

    啥？

    鲁铁柱又是一脸的问号。

    水火并用？

    大人这脑子到底在想啥啊？

    难道要在花岗岩上烧石炭？

