    这一幕看得所有的人都触目惊心。

    罗峰根本不留情。

    云哥的那些手下，看到云哥都被揍得这么惨，他们站在原地动都不敢动，更别说其他的了。

    “啪！”

    不多时，云哥终于挣脱了罗峰，看着再度冲过来的罗峰，他一下子跪在了地上说道：“对不起，对不起，对不起…”

    他的嘴巴都被抽烂了，鼻血，嘴巴里面牙齿脱落的鲜血，不断的流淌了下来。

    罗峰的斩魂刀上裹着一层白布，此时白布都被血给染红了。

    他低下身，看着云哥，刀柄架在了他的脖子上。

    “对不起没用，我打算，杀了你！”罗峰微微一笑。

    苏一禾只是一个典型，在这之前，他肯定干过这样的事情。

    杀掉这样一个人渣，罗峰的心中，没有任何的心理负担。

    云哥的脸色陡然一变！

    “兄弟，不能杀他！”就在这个时候，和尚连忙跑了过来说道：“他是军哥的人，其实在这里也是在给军哥做事儿，你刚来这恶魔岛，得罪军哥也不划算！”

    陈小姐也跟着点头说道：“帅哥，算了吧，饶他一命，教训过了就行了，看你的样子，是新人，倒是有意思，你这个性格我还挺喜欢的，我回去给我爸引荐一下你！”

    听到他们的话，罗峰点了点头。

    他才来到恶魔岛，这一次也打算低调行事儿，如果引起了一些不必要的冲突被人给盯上了，倒也麻烦。

    他将斩魂刀收了起来，看着云哥说道：“别惹我。”

    “放行吧！”云哥如获大赦，连忙大声的说道。

    一个来恶魔岛的新人，居然是如此的心狠手辣，他捂着自己的嘴，不敢看罗峰，连忙指挥着其他的人放行。

    罗峰回到了原地，和尚目瞪口呆的看着罗峰，然后又看向了那陈小姐和林小姐。

    陈小姐这个时候看向了和尚问道：“他跟着你一起？我回去给我爸说一下，然后明天过来领人。”

    “我没打算加入其他什么组织！”罗峰说道：“谢谢好意了。”

    那陈小姐微微一呆，然后撇嘴说道：“不识好人心，你以为你得罪了军哥他会放过你？跟着我爸，我爸才能够保全你，不然你就后悔吧！”

    和尚也连忙说道：“兄弟，你听陈小姐的话吧！”

    罗峰摇了摇头。

    “随便你！”陈小姐说道：“我们走！”

    说着她跟着那个叫林小姐的人一起上了车，林小姐全程没说话，只是在离开的时候，似笑非笑的看了一眼罗峰，轰鸣声响起，跑车扬长而去！

    “我们上车！”和尚也跟着说道。

    几人再度上了车。

    两辆装着菜的货车开始前行，过了关卡，和尚才松了一口气道：“他娘的，真的过来了，我草，兄弟你他娘是高级武者啊！”

    罗峰点了点头。

    “那你之前干嘛骗我说是中级！”和尚问道。

    罗峰干咳一声说道：“这恶魔岛很危险，所以我得示敌以弱，万一你们对我图谋不轨，我可以…扮猪吃虎！”

    “小阴比！”和尚瞪了他一眼说道：“不过其实我觉得你可以考虑那个陈小姐的话，加入他父亲的组织，他父亲是顶级高手，他们组织里面还有四五名顶级高手，也算是罪恶之城一流势力了。”

    “哦？”苏一禾说道：“那两个姐姐为啥要帮我们啊！”

    “哎！”和尚说道：“其实那两个女孩，在罪恶之城还挺出名的，他们自封了名号，叫双生大侠，他们的父亲都是顶级，在一个组织里面，她们也出生在罪恶之城，自幼在父母的羽翼下长大，然后喜欢行侠仗义…”

    罗峰哑然，他没想到，罪恶之城居然还有这样的人。

    他之前来到罪恶之城，居然是没听说过。

    “反正两小妞儿人挺不错的。”和尚说道：“大多数的人看在他们父亲的关系上，也不怎么和他们计较，会给些面子。”

    “他们那个组织，也不干这些事情，就在罪恶之城经营一些生意，最多打一下地盘战争而已。”和尚说道：“如果你们想要在罪恶之城过得好，加上那个陈小姐又觉得你不错，还真可以加入！”

    罗峰摇头说道：“再说吧！”

    苏一禾兴奋的说道：“我觉得很有意思啊，地盘战是什么意思！”

    “罪恶之城的地盘，是一片一片的区域，每一片区域，都有着一个组织所掌控，如果你看上其他的地盘了，就可以申请挑战，为期三天的时间，挑战成功，你就可以成为那一片地盘儿的新主人。”和尚说道：“这是城主所制定的规则。”

    这个事情罗峰倒是知道的。

    “那岂不是很有意思？”苏一禾说道：“和尚大叔，要不咱们自己打一块地盘下来吧！”

    “丫头，你到了罪恶之城，可千万别这么说！”和尚说道：“咱们这几个人，啥都干不了，到时候被人听到了，指不定会拿你怎么样呢！”

    “而且你长得太漂亮了，到了罪恶之城，平时出门啥得，把自己弄得脏一点儿，否则就会被其他的人看上的。”和尚说道：“其实我让你们加入陈小姐他们的组织，也是出于这个考量。”

    “你呢？”罗峰看着和尚说道：“高级的高手，在罪恶之城，也算是中层了吧，你想要找一个一流组织加入…应该不算难！”

    和尚一愣，然后摇了摇头说道：“我…没啥兴趣，我只想混吃等死！”

    罗峰哑然！

    事实上，从之前云哥的话里，他其实知道，这和尚，应该也是一个有故事的人！

    不过他也没有过多的去询问。

    罪恶之城的人，哪个是没有故事的人呢？

    只是大多数的人的故事，都没有那么好而已了，都是一些作恶的故事！

    车子前行着。

    沿途又过了两个关卡，相较于云哥，这边的人，倒是好很多，也没有过多的去查询，价格也不算太贵！

    云哥那种收取100一个人，属于是坏了规矩，他估计是想把一些钱揣入自己的腰包。

    即便是罪恶之城这个地方，都有着一些的潜规则。

    就这样，车子有惊无险，一路前行，不多时，一座城市，缓缓的在罗峰他们的面前浮现了出来。

