    【小老虎】，杀敌一千可升二阶【大老虎】。

    可它们自从建成之后就一直是摆设，一个杀敌数也没有。

    这次终于有它们表现的机会了，但也仅仅是最前面的【小老虎】独领风骚。

    靠边走的荒原蜘蛛全被最前边的【小老虎】用爪子拍翻，一秒一爪，一秒一杀，一怪不漏。

     

    荒原蜘蛛的死亡动作就是后空翻，将肚皮朝上，同时发出噗嗤一声，尸体不足半秒就会刷新消失。

     

    而位于【战争走廊】两米位置处的【小老虎】，虽然与前面的同伴紧挨着，可它们那就是干喵呜，一只荒原蜘蛛也打不到。

    【小老虎】后面的【小海龟】和【小黄鸭】就更郁闷了，急得溜溜转。

    若将荒原蜘蛛看成是十个纵队，那么两头【小老虎】就稳稳的将最边上的两条纵队给收了。

    剩下八个纵队的荒原蜘蛛很快也迎来了【小青蛇】的攻击。

    【小青蛇】单体毒伤很给力，满输出秒伤可达12点，但打荒原蜘蛛的话，那伤害就要浪费许多，毒伤根本没机会体现，其攻速为0.5，两秒打一次，两秒杀一只，优先攻击着前方的荒原蜘蛛，若要算实际秒伤，也就是1.5。

    在其击杀了10只荒原蜘蛛后，就有漏怪了。

    后面的两头【豪猪】这时候反倒显得还不错，嗖嗖嗖的发射着刺毛，靠前的荒原蜘蛛应声而翻。

     如此，能爬出【豪猪】射程范围的荒原蜘蛛，已是不足十分之六。

    这些荒原蜘蛛很快又进入【泡泡龟】的射程范围，两头【泡泡龟】同时攻击，水泡泡弹射起来就很给力，荒原蜘蛛瞬间就会有六个一同表演后空翻。

     

    荒原蜘蛛与普通的入侵野怪不同，论波次的入侵野怪被击杀之后什么也不掉落，但荒原蜘蛛是有掉落物品的。

    在它们翻身而死的时候，若是发出清脆的“叮”的一声，那就意味着有掉落物品了。

    两只尽情攻击的【小老虎】跟前迅速的就有了战利品，【战争走廊】的其他地方很快也有了掉落物品。

    只是周南此刻无法过来拾取与查看。

    荒原蜘蛛入侵后大概三分钟多一点，终于有稀稀落落的荒原蜘蛛爬出【战争走廊】，进入了营地广场。

    “某已等候多时，谁来与我大战三百回合！”

    雷池大喝一声，他骑着战斗鸡，手持好使的矿镐，如战场猛将一般，迎着第一只爬入营地广场的荒原蜘蛛就冲了过去。

    其他战斗鸡傻了吧唧的，有的高傲的表演单腿独立，有的扑腾下翅膀，有的就“高高楼”打鸣。

    虽然名为“战斗鸡”，但它们的战斗机制委实糟糕，跟野怪一般，有警戒范围，那范围好像只有三米，所以它们对自身三米之外的荒原蜘蛛视而不见，只有荒原蜘蛛来到它们三米之内，它们才会主动发起攻击，就是用尖嘴去啄。

     不过即便如此，稀稀落落冲入营地广场的荒原蜘蛛也是不够杀。

     这一场荒原蜘蛛入侵比雷池想象中还要容易。

    片刻后，一万只荒原蜘蛛全部刷出，紧接着雷池脑中就响起了系统提示：“叮，恭喜，您的一阶猛兽塔【小老虎】累计杀敌数超过一千，自动成长为二阶猛兽塔【大老虎】！”

    “叮，恭喜，您的……”

    相同的系统提示响起了两次，摆在【战争走廊】起点的两头【小老虎】身上同时光芒一闪，身体立刻变大，它们发出呜嗷咆哮，变成了体长接近两米、身高接近一米四、有着的黄黑斑纹毛皮大老虎。

    而随着体型的变大，它们占地面积也增大，将后面的【小老虎】、【小海龟】与【小黄鸭】挤压得往后挪了一米。

    雷池此刻也顾不得杀蜘蛛了，连忙调出营地信息面板，找到【大老虎】的属性信息。

    ————

    防御塔名称：大老虎

    占地：2米×2米

    类型：猛兽塔

    等阶：二阶

    攻击力：50

    攻击类型：物理

    攻击距离：近战（1米）

    攻击速度：1.0（一次每秒）

    常规攻击方式：右爪拍击

    攻击特效：【二连击】，大老虎攻击目标时有15%的几率发动二连击，虎躯一震，在一秒内先后用左右爪攻击同一目标，每次攻击都能打出满额伤害。

    攻击特效：【锁喉】，大老虎对近身单位进行扑击，用牙齿咬住其喉咙部位，则压制目标，令其无法移动，每秒损失50点生命值，锁喉时间最长20秒，其间大老虎无法发动普通攻击。

    攻击特效：【虎啸】，大老虎发出一声虎啸，使周围敌对单位心生惊惧，瑟瑟发抖，攻击力与移动速度降低30%，影响半径十米，持续时间十秒。大老虎发动虎啸需占用两秒的公共动作冷却时间，一分钟内最多只能发动一次虎啸。

     

    说明：大老虎拥有成长性，解锁猛兽塔隐藏科技【远古血脉】并使用一块【野性宝石】后可成长为三阶防御塔【剑齿虎】。

    ————

    “好家伙，大老虎这么强，真就比小老虎强十倍不止啊，一个锁喉，十级以下的玩家被咬住就死啊。”

    雷池还留意到了【大老虎】属性信息中的成长说明，不禁又默默寻思起来：“【远古血脉】？还有隐藏科技？怎么解锁？大老虎能成长为剑齿虎？三阶剑齿虎又有什么属性？还能再次成长吗？”

    他突然觉得猛兽塔挺有意思的，说不定后期会很猛。

    片刻后，所有荒原蜘蛛被杀尽，【战争走廊】上满是掉落物品，有蜘蛛丝、蜘蛛毒牙、蜘蛛腿、蜘蛛毒液，等等等等。

    这些掉落物品便是击破召唤入侵的奖励，系统没有额外奖励了。

     雷池让兽人苦工去捡取战利品，自己又调出营地信息面板来查看，

    一座二阶防御塔能为秘密营地提供10防御数值，现在雷池的秘密营地中有了两头二阶【大老虎】，营地防御指数直接突破到了30点！

    另外，雷池留意到两头【豪猪】的杀敌数也积攒到了1060和1061，只是它们升阶需杀敌一万，差得还有点远。

    其实【小海龟】成长最容易，只要杀敌数积攒到一百就可以了，只可惜以它那弱鸡攻击力，这一百杀敌数可不好攒。

