    生命、精神+250点，相当于50点体力和50点智力，带来的额外增益。全属性+25，又相当于100个属性点，这冰眼对属性的加成实在恐怖，而且还有附加冰系伤害，霜冻减速的效果。

    不愧是一个世界之中，最强悍的道具之一。

    只是这种附加的冰系法球，拳头大小的蓝白冰雪光团，拖着丝丝冰流在身上旋转，实在有些太过引人注目。

    “可以选择不激发的，那么法球就不会出现。”花火说明道，随即那冰雪光团化成无数冰粉，悄然消散于虚无，显然法球的效果消失了。

    王凌点点头，又将雪女之花宝石递给花火，花火拿过后因为拥有冰系能量，直接就被动的灵魂绑定了，只见雪女之花破碎成冰雪光点，融入花火的体内，接着，一股蓝白色的冰流闪过。

    从冰流中显出身形的花火，额头正中心多出了一快指甲盖大小，蓝白色泽的六角冰花图案，雪白的额头上多出这个图案，给她增加了一种说不出的奇异魅力。

    还好蓝白色，和白皙的皮肤颜色差别不大，将刘海放下遮挡住前额，不仔细看也不会注意到。

    只是多出这样一个雪花痕迹，配上冰女清冷的相貌和头发颜色，战斗时，浑身上下不断逸散的冰晶雪粉，和开启法球后环绕身体旋转的冰系法球，非人类的感觉太强烈了。

    黑手宝箱中的第一件，就弄到了虽然价值不大，但比暗金装备还珍贵的淬毒之珠。对于剩下的五件。王凌心中充满了期待，第二件。居然开出了一件大紫瓶子。

    实在太让人兴奋了！这可是珍稀道具啊！

    这玩意没有使用的冷却时间，关键时刻就是一条命。原本热血队的恢复药剂中，一共只有三瓶大紫瓶子，每人一瓶，多出来的这瓶，则是扔到了队伍的公共空间。

    连续两次，都抽取到了好东西，王凌几人的心中都很欣喜，想不到看起来好像不太起眼的黑手，居然这么肥。然而刚刚涌起了这个想法。接下来就遭受到了报应，连续抽空了三次。

    其实，这也不算奇怪，高级区梦想者，不像初级那样缺乏货币点，空间袋的空格至少都在30个以上。黑手、邪恶屠夫这种等级的强者，空间袋有50个空格，算是比较合理。

    其中如果装了25件道具，就还有25个空格。所以王凌能在抽取到两个装备后，再抽空三次，也算是合理的比例。接着，第四次出现的是一张灰扑扑不起眼的卷轴。

    看到卷轴出现。王凌心中有些遗憾，现在的热血队并不缺乏技能，抽取到什么卷轴。还没弄到一瓶大紫瓶子合算。

    不过将卷轴拿在手中，她惊讶的发现。这居然是a级技能，按说高达a级的技能。黑手这样的高级区梦想者，没道理不自己学习的啊。

    再说，前来突袭剧情格斗家，安迪、泰瑞、克拉克、拉尔夫，拥有大宇宙力量都是难啃的硬骨头，哪怕能增加一点胜率，一个高达a级的技能，也应该在这次行动之前学习。

    不过看到卷轴的属性，王凌算是明白了，原来这个a级技能的学习要求非常奇特，别说黑手，99的梦想者都无法满足学习条件。

    “木乃伊之咒卷轴：使用需要花费8万货币点，使用后学会a级技能木乃伊之咒，将身上的绷带发射出去，将周围的敌人全部缠住，让他们无法攻击也无法行动。lv1级时，造成150点能量系伤害，所有人被捆住2秒钟无法挣脱，绷带缠绕范围为以自身为圆心，5米直径范围内的所有人。必须装备绷带类型的防具，相互配合，才能学习此技能。”

    这种发射绷带，缠绕敌人的攻击手段，身上没有类似于木乃伊那样的绷带，又怎么能成功施展？所以配合绷带类防具是非常合理的——这学习技能的先决条件，实在太狭隘了。

    不过看到这个技能，王凌立刻想到了一件防具，在合金弹头世界，死神遗迹金字塔小场景中，打到的“木乃伊绷带”。

    “lv1级时，造成150点能量伤害不算什么，2秒的缠绕实在太强了，这是一种控制技能！无法攻击也无法移动，正是围攻的好时机，不知道lv10满级时，木乃伊之咒的绷带束缚，会有多少时间？”

    一颗淬毒之珠，一个大紫瓶子，一张木乃伊之咒的a级卷轴，从黑手身上弄到的好处，实在太大了，甚至超出一件极品暗金装备的价值，抽取邪恶屠夫的宝箱时，那少许的郁闷顿时消失一空。

    还剩下保罗的钥匙，得到的提示是可以抽取八次，王凌提议所有人都试试手气，智代自告奋勇的先来，原本偶尔抽取装备都手气很好的她，居然两次全部抽空，顿时脑门上青筋在不断的跳跃，拳头也捏的咔吧咔吧炸响。

    偶尔的抽取一次，试试手气，结果什么都没抽到，智代的心中自然非常不爽。

    苏跟着连续抽取两次，第一次抽空，第二次抽到了一瓶血液。

    “疯狂之血（力量）：八杰集之中，代表力量的薇思拥有的血液，其中蕴含疯狂之血的因子，使用后会有一定的几率，身体受疯狂之血的反噬而死亡，如果成功活下来，力量属性会大幅增加，同时获得名为血之觉醒的血统技。”

    “薇思的疯狂之血？呃，那名女子死在了屠夫队的手中？”

    王凌有些惊讶，因为格斗之神的转职，其中需要疯狂之血，她也曾经利用音巢组织的情报系统，想要搜寻到薇思或麦卓，毕竟击杀这两人，比击杀其他天国神族容易的多。

    结果没找到，才将主意打到了卢卡尔身上。

    “有一定几率受疯狂之血的反噬，死亡，和咒印化类似。”

    本来让智代使用，可以达成一项格斗之神的转职要求，可这个也许会死亡的说明，让王凌心中忐忑了起来。

    暂时将力量疯狂之血放在一边，王凌开始了自己的两次抽取，结果全部抽空，她现在算是感觉到智代那种郁闷的心情了。

    “这不科学！六次抽取到一次，这家伙的空间袋，就真的那么空吗？”

    最后还有两次抽取机会，花火从宝箱中连续抽了两次，第一次仍旧是抽空，在所有人眉头直跳，满脑袋黑线的同时，第二次抽取到了一瓶和先前那瓶看起来，几乎一模一样的瓶装血液。

    “疯狂之血（速度）：八杰集之中，代表速度的麦卓拥有的血液，其中蕴含疯狂之血的因子，使用后会有一定的几率，身体受疯狂之血的反噬而死亡，如果成功活下来，速度属性会大幅增加，同时获得名为血之觉醒的血统技。”

    和先前那一件差不多的说明，只不过一个增加的是力量，一个增加的是速度。从这也可以看出，大蛇八杰集中，原本做为卢卡尔秘书的两人，全部陨落在屠夫队的手中了。

    获得两瓶疯狂之血，王凌心中的郁闷算是消失，和众人商议了一会后，她说道：“会反噬，有可能死亡的疯狂之血，我建议这两瓶血液现在不要用，毕竟要说疯狂之血，四天王身上的血液，上帝卢卡尔的疯狂之血，绝对都比这两样更好。”

    将疯狂之血收起，a级卷轴木乃伊之咒也收入空间袋中，在酒店休息了一天，将消耗的能量、体能都恢复到最佳状态后，王凌决定去完成请八神庵见神乐千鹤的任务。

    这个任务，虽然说是“请”，但既然有雪女之花那样高价值的报酬，王凌估计免不了要打上一架。

    按照真正剧情世界的流程，97拳皇大赛时，大蛇借助克里斯的身体降临。

    在封印大蛇的那一战中，草稚京、八神庵、神乐三人都受到重伤，以至于实力下降的京，被音巢抓去当成了小白鼠。八神庵行踪不定似乎失踪，其实在隐藏养伤，神乐千鹤则是在家族内不敢外出，调查音巢的事，都拜托给了雇佣兵组织的哈迪伦上校。

    现在，正是八神庵最辉煌灿烂之时，实力全盛，没有任何伤势，手中有三神器中的八尺琼勾玉，体内流淌着疯狂之血——王凌得知草稚京领悟了名为“不灭之火”的大宇宙力量，八神庵没道理还停留在究极力量。

    所以，想将桀骜不驯的八神说服，不显露出一定的实力，恐怕连说话的资格都没有。

    格斗之王转职，因为热血队遇到恶狼传说队时，击败一个人后主动弃权，所以这个转职任务相当于彻底放弃，也不用去考虑，让智代想办法击败草稚京、八神庵了。这其实也免除了大麻烦，亲手击败两名开挂的主角强者，实在太难！

    但是，能和八神这种等级的格斗家交手，仍旧是宝贵的战斗经验，无论对王凌这蛛俐的格斗家肉身，还是对智代、冰女花火或者苏都是如此。(未完待续。)

