    从天空楼出来，林战一句话也不说，他的脑海里总是浮现秦柔和秦小喵的影子。

    “战哥，清魄离开南吴后，我派人跟踪，那孙子太狡猾了，竟然摆脱我的人，现在是不知所踪。”

    宋轶也很自责，毕竟他的手下不是专业的情报人员，竟然跟丢了。

    “艾琳，撒下天罗地网，我要在最短的时间内，知道清魄的落脚之处，否则，全部滚出情报组，轩辕战队，不用无能之人。”

    林战的语气没有一丝温度，他这是第二次痛失最爱的亲人。

    回到香格苑，林战整理好情绪，随即带着艾琳去了医院。

    楚阳为了保护秦柔，深受重伤，至今昏迷不醒。

    “林先生！”

    在楚阳的病房，林战见到了楚阳的父亲楚傲天。

    儿子出事，楚傲天一下子老了许多，两鬓有了白发。

    “楚伯伯，放心，吉人自有天相，楚阳一定不会有事。”

    上一次秦柔出事，损失了陌染，这一次刺虎也牺牲了，整个月影暗卫受到重创。

    林战挤破脑袋也想象不出，究竟是谁下的黑手。

    “林先生，查到秦柔母女的下落没有？”

    这是楚傲天最担忧的，秦柔在省城没有任何敌人，对方抓走秦柔，目的非常明显，就是想利用秦柔来控制林战。

    林战摇头，距离秦柔失踪已经有一周的时间，生不见人死不见尸，林战也没有接到任何恐吓的信息。

    这是林战最不能理解的地方，如果是想威胁自己，抓走秦柔后，他们应该很快就会跟你联系，可是对方一点儿动静都没有。

    “楚阳是被人袭击脑后，才重度昏迷，医生说，也许这辈子都醒不过来，我楚傲天一生光明磊落，乐善好施，竟然救不了自己的儿子！”

    楚傲天满脸悲愤，楚阳是他唯一的儿子，可以说是最优秀的，上阵杀过敌，退役回到南吴，又有林战的扶持，楚家一跃成为南吴四大家族之一。

    面对楚傲天的话，林战什么安慰的话也说不出来，楚阳是为了救秦柔，才成了今天的样子。

    “神之水，火精果！”

    林战灵光一闪，信念一动，神之水和火精果出现在林战手里。

    “楚伯伯，我在这里陪着楚阳，您回家休息一会儿。”

    林战借口把楚傲天支走。

    楚傲天跟林战也不用客气，虽然知道林战的身份，因为楚阳的关系，楚傲天把林战当成自己的孩子一样。

    楚傲天一离开，林战便把火精果，运用内劲碾碎，用神之水给楚阳服下。

    “楚阳，你是我的兄弟，也是我林战的部下，没有我的命令，你不准有事，听到没有！”

    林战把楚阳扶起来，双掌附在楚阳的后背，把真气源源不断的输入楚阳的体内，以便能够最快的发挥火精果的作用。

    “战哥，我来帮你！”

    林战在胶州，为了化解林倾心的七煞，曾经度气给林倾心，回到南吴，秦柔母女出事，一直没有好好修养，艾琳特别担心林战会承受不住。

    不由分说，直接将林战推开，接替林战，继续给楚阳输入真气。

    等到火精果完全被楚阳吞下去后，艾琳才停下手。

    “战哥，楚阳吃了火精果，能不能醒过来，是他的造化，我们已经尽力了！”

    艾琳担忧的看着林战，七夜辱骂秦柔，林战生生拔了他的舌头，足以证明，林战此时，已经失去了冷静，艾琳担心，再没有秦柔母女的消息，林战真的会崩溃。

    七夜肯定知道清魄去了哪里，可是林战却打死了他。

    谁也不敢责备林战，这时候，谁招惹林战，无疑就是自寻死路。

    一直到天黑，楚阳依然没有醒来的迹象，林战有些失望火精果可是仙果。就连祝佑安的断臂都可以修复，而且还有延年益寿的功效，如今的祝佑安，比以前年轻了至少十岁，现在回到坪洲，和祝家人团聚，同时镇守坪洲，保

    护坪洲百姓安危。

    怎么用到楚阳的身上就不好使了呢。

    “战哥放心，好人不长命，祸害遗万年，楚阳一定会醒过来的。”

    当局者迷，艾琳已经探视过楚阳的脉搏沉稳有力，已经没有生命危险，不过为什么还没醒过来，艾琳解释不清。

    “艾琳，亏我对你一往情深，你竟然把我比喻成祸害，早知道这样，我就会霸王硬上弓，说不定儿子都能打酱油了！”

    楚阳怎么也没想到，自己恢复意识后，最先听到的就是艾琳把他比喻成祸害。

    他堂堂楚家大少，倒贴的女孩一大把，偏偏入不了艾琳的眼。

    “混蛋，我就知道你死不了！”

    看到楚阳醒过来，林战激动不已，上去就给了楚阳一拳。

    “咳咳……战哥，我可是病人啊，你这是恨我不死啊！”

    楚阳捂着胸口痛苦的说到。

    “呵呵，活该，谁叫你吓唬我们来的！”

    看到楚阳满眼的哀怨，艾琳就知道，楚阳已经没事了，看来，这火精果和神之水搭配起来，竟然真的可以起死回生，真的是太神奇了。

    “楚阳，秦柔出事当天，你是唯一幸存下来的人，告诉我，究竟是怎么回事？”

    林战盯着楚阳问到。

    “战哥，秦柔出事前一天，我就已经得到消息，有一批来历不明的人，进入南吴，当时我特意嘱咐卢鑫和刺虎，加强防范。”

    提起事发当天，楚阳还是心有余悸。

    “为首的男子，蒙着面，看不清长相，但是，那人身边的黑衣，称呼他为主上！”蒙面黑衣武功高强，所有暗卫一起，都不是他的对手，楚阳看到秦柔和秦小喵被抓，拼了命的往上冲，他的心里只有一个念头，只要有一口气，绝对不能让秦柔母女出事

    。

    卢鑫和刺虎也是同样的想法，即使浑身是血，依然死死的缠着蒙面黑衣。

    “战哥，我亲眼看着卢鑫，还有暗卫的兄弟，被蒙面男子一箭穿心！”

    楚阳闭着眼睛，眼泪顺着眼角流下，艾琳冷漠的脸上，同样带着悲戚。

    这次大战，月影暗卫一下子损失十几人，那都是跟他出生入死的战友！

    “楚阳，你放心，今日之仇，我一定会加倍的从对方身上讨回来，为死去的弟兄们报仇！”

    林战眼圈发红，一拳重重的击在墙上。

    “战哥，秦柔和小喵，并没有落入蒙面黑衣人手里！”

    楚阳突然开口说到。

    轰！楚阳透露出来的消息，不仅林战，就是艾琳都惊呆了。

