    　　男人轻车熟路地登了微博，有些卡顿，几秒后头条热门新闻才映入眼帘：名模砚时柒自爆已婚，老公疑似圈外人。最新消息，请点击下方链接……

    　　他看到这条新闻时，眸里微光浮现，找到他的唯一关注人后，砚时柒所发布的微博内容也赫然入目。

    　　一颗饱经风霜的心，充斥着荡气回肠的暖意。

    　　约莫二十分钟，砚时柒从卫浴间走出来，她的脸蛋染了酡色，一双眸里水光温潋，下意识再卧室里寻找着男人的身影，却寻了个空。

    　　时间已经快十一点，他去哪儿了？

    　　砚时柒有些狐疑地坐在床头，指缝不时地穿过发丝，想到了什么，她又起身从茶几上拿过手机，进了微博页面。

    　　她想看看，现在网上的舆论情况。

    　　此刻的热搜里，有一个名字被顶到了前排，后面还有个‘爆’字。

    　　又一条热搜爆了？

    　　砚时柒看到时，拢着发丝的手缓缓顿住了。

    　　她的眼神一瞬不瞬地落在那个热搜的名字上[笔趣阁 www.biquga.info]，心跳微微紊乱。

    　　故城旧巷……

    　　单单这名字便牵起了无数的风月。

    　　她踌躇着点进去，很快就看到了话题页面里，最顶端的那条微博。

    　　故城旧巷：你好秦太太，我是秦先生。[图片]@砚时柒V

    　　微博内所附的照片，是曾经乔牧在保姆车上偷拍的，她坐在车窗前，明光剔透的眸望着窗外，脸颊氤在一片斑驳的路灯光晕里。

    　　砚时柒并不知道这张照片的典故，但却分明的忆起，就是这天晚上，她从泉城的归途里，超级超级想见秦柏聿。

    　　那天晚上，他是她的超级想见。

    　　故城旧巷这个名字，主动曝光了自己是秦先生，再次引爆了网友的八卦之魂。

    　　他是谁，什么身份，何德何能拿下了名模，无数人在好奇着。

    　　而砚时柒，甚至连评论都没有看，因为她在一点点翻看着[故城旧巷]的微博内容。

    　　他的微博里，有322条内容，全部是转发自她的微博。

    　　只有一条个人所发布的，便是刚刚那条公布婚讯的消息。

    　　原来，这么早他就在关注她了。

    　　砚时柒握紧手机，没有迟疑地点了关注后，趿着拖鞋就出了卧室。

    　　夜已深，月挂柳梢，走廊里的温度有些沁冷，却难凉心里的沸腾。

    　　在没有相遇的日子里，他是否就是用这样的方式一点点打探着她的生活？

    　　甚至于，他所转发的第一条微博，还是她当初和裴唐分手时，所发布的失恋心情。

    　　砚时柒一路从三楼来到了楼下的客厅，周围很暗，只有楼梯边的墙面上亮着夜灯。

    　　她绕过楼梯口，就看到客厅的大理石地面上，映着一束明光，来自餐厅的方向。

    　　拍了拍胸口，缓下剧烈的心跳，砚时柒一步步趋近厨厅。

    　　周遭昏暗的光线里，唯有厨房亮起明黄暖灯，琉璃门半敞着，视线里是男人正在优雅忙碌的矜贵身影。

    　　明华似玉的男人，哪怕做着家常事，也无损他一身卓绝雅人的气质。

    　　砚时柒看得出神，像鬼迷心窍了一般，穿过厨房的琉璃门，踏进他的世界里，自身后抱住他。

    　　“四哥，你是故城旧巷？”

    　　男人将汤碗放在台面上，顺势拉着她的手，嗓音温雅又醇厚，“是我。”

