    女狮人的反应极其激烈，在叫出苏老魔三个字后，哪怕身上的绳索绑的很紧，也开始强烈的挣扎起来。

    一扭一扭，她的眼神中并不是怨恨，也不是想要扑上来进攻，而是...

    恐惧！

    女狮人怕了，她想要逃走，她想要逃离苏摩的“魔掌”之内。

    一旁四处打量的奥利奥，再看到女狮人的模样，以及听到女狮人嘴里无意识的呜呜声后，倒是露出了一副了然之意。

    不过奥利奥也并没有上前交流，就静静的趴在苏摩身后，警惕的注视着女狮人。

    场面一时之间安静了下来，除过女狮人挣扎时，绳索在身上摩擦的声音之外，苏摩就像是幽灵一般，毫无表情的盯着女狮人的眼睛。

    气势，很重要。

    这一点在多次战斗中苏摩就已经验证过。

    此时，在对视了一分多钟后，哪怕女狮人胆子在大，也被苏摩看的心里毛毛的，停止了动作。

    “士别三日当刮目相待，才这么点时间，就学会我们人类的语言了啊！”

    拽了拽紧绷的绳头，让其松了松后，苏摩言语中并没有对待俘虏的意思。

    作为曾经的合作伙伴，那时候虽然对女狮人的所作所为极为痛恨，但到了现在，也消散了几分。

    狮人族死肯定是要死的。

    但在这之前，趁着还有些时间，尽量榨出所有异族来到这片世界的真实目的，以及献祭，传送等等于异族生存相关的秘密，才是重中之重。

    “苏老魔，你别装好人，你的心比我们狮人族最恶毒的巫师还要黑！”

    “你休想勾引一个忠诚的狮人祭司，你也休想知道任何消息！”

    不知道从哪里接受了最新的人类文化熏陶，女狮人说起话来，文绉绉的，颇有一股视死如归的感觉。

    不过，从她躲闪的眼神里，苏摩能看出，她并不想死。

    “行行行，你不说可以，我不勉强，但...留给你的时间不多了”

    “如果下一次灾难来临后，我仍然从你这里得不到任何我想要的消息，那我想”

    “狮人族也没有必要存在下去了！”

    伸出手，揉了揉女狮人的头，苏摩的脸上带着“和善”的笑容，哪里有女狮人口中的魔头之感。

    然而，就是这样的行为，却是让女狮人浑身抖如筛糠，吓得失语。

    屠掉一尊伪神，可能在苏摩的眼里，其他人类的眼里，是一出壮举。

    但在这些亲眼见证的异族眼里...

    那可是完全不亚于神的手段。

    在女狮人的眼里，此时苏摩的地位甚至就要和狮神化上等号，这样的人物，怎能不让人恐惧。

    “把她看好，食物就按正常的量来提供，不用特意克扣”

    “我要保证她能完整的活到二十天后！”

    “是！”

    两名看守女狮人的民兵在听到苏摩开口后，马上站直身子，敬礼应道。

    摆摆手，示意给女狮人换到一个阴凉点的地方，苏摩继续往着平台中央走去。

    这处平台，按照面积来算，大小应该在五百个平方左右，算不上大，但也不小。

    此时除过边缘的一圈走人的地方之外，中间三百个平方已经被整齐的掏下去了一层。

    算起来，所有烛火村的难民们只干了半天，挖出来的深度就有半米之多，效率惊人。

    只需要再有个三五天，一处隐藏在平台之下的避难所就能光速建成。

    看到苏摩沿路走来视察，下方干活的村民们更加卖了几分，一时之间，锄头声也急促起来，好似在打铁一般，清脆悦耳。

    普通民众在干，管理层也在干。

    上到前烛火避难所所长武飞光，下到治安队长齐秦，连带着陈审在内，也在坑洞内挥汗如雨。

    这幅样子，倒是看得苏摩颇为满意。

    末世里，没有规则，最怕形成的就是不同的阶级。

    一旦阶级固化，带来的直观结果就是团体的进度高速衰退，所有人磨洋工，各种摸鱼。

    如今有管理层带头，这样的效率就完全说的通了。

    不过，这样建设的问题还有一个。

    现实里不是游戏，想要挖出一个合适的山凹子来生活，不仅要考虑到结构的稳定性，还要考虑排水，采光，分布等一系列问题。

    看了一会，作为如今半个建筑内行人，在指着好几处明显有问题的地方，稍加指导改正后，正在下方指挥的陈审也顺着小路摸了上来，喜气洋洋的凑了上来：

    “苏大哥，那个女狮人是不是可犟了，我听兄弟们说，她回来的路上可是骂了一路呢！”

    不同于其他人，陈审最为最开始接触苏摩的人，在加上苏摩有意无意的缩减自己身上的光环。

    在两人之间，关系并不紧张，反而有一种地球上军队中，上下级的感觉。

    说到女狮人，陈审的眼神里冒出来了熊熊的八卦之火，显然他也对这方世界非常好奇。

    “人就在那，你要是想知道，你过去问问呗！”

    拍了一下陈审的肩膀，苏摩目不斜视，继续微笑着指导下方难民凿出排水凹槽。

    只是这幅亲近陈审的模样，倒是看得下方一种村民有点眼热。

    得了命令，陈审嘴上说着不要，身体却很诚实，忙不迭的窜向女狮人方向，显然是求学去了。

    这幅样子，倒是看得苏摩心中微微一动，升起了些许期待。

    审问，是一门技术活，也是一门考验耐心的活。

    面对苏摩，女狮人极其抗拒。

    或许换上陈审，效果反而会好一点也说不定。

    渡过了这段小插曲，工程仍然在焦急的往前推进，废土的白天很热，温度能有三十度左右。

    但到了晚上，这个温度又会急剧下降，一直降到八九度时，才会停下来，直到天明回升。

    因此，今天晚上必须修出来一个雏形，确保每个人至少有地睡，细节倒是可以留在明天继续雕刻。

    指挥了一会，发觉漏洞实在太多，补东墙倒西墙后，趁着难民们休息的间歇，苏摩干脆坐到了一旁。

    招呼着奥利奥警戒，打开系统的训练场，苏摩瞬间将心神沉入了进去。

    在训练场里，不会涉及到任何知识性的教学，但在技术性上，倒是可以学习一番。

    花费一百点，随手找到一个基础挖洞教学后，苏摩全身心的投入到了学习之中。

    从基础挖洞，到基础开凿，从排水线构造，再到结构稳定性保持。

    仅仅花费400点生存点，在得到了通关四项基础训练奖励的普通工具后，伴随着苏摩心念一动，从训练场中退了出来。

    在训练场里，苏摩渡过了四个小时学习，但表现在外界，却只是一瞬而已。

    “不愧是一万点才能开启的功能，可惜我现在的生存点太少，第二关就要1000点，完全负担不起啊”

    “不过这个价值1500点的军舰驾驶，到是可以回去了试试！”

    训练场这个功能，苏摩很少用，或者说，到目前为止，也就用了刚开始的几次尝鲜而已。

    在这其中，价格昂贵是主要原因。

    时间货币可以抵消一定的生存点花费。

    但在看了一眼，一天的货币只能抵消一百点的消耗时，苏摩还是果断选择了抵扣生存点。

    现在生存点每天可以固定保持在日收600-1000之间，但时间货币这东西，想要获得，就只能等到下一次的时间遗迹开启。

    继续坐了一会，在难民们结束休息后，苏摩也将刚刚在训练场中掌握的东西，好好回想了一遍，梳理了一遍。

    收起系统奖励的白板工具，这一次，再度站起身看向下方难民修筑的山洞结构时，苏摩顿时发现...

    这处建造起来的山凹子中到底有多少处不合理，又有多少处潜在危险。

    而且在这些不合理的缺陷之上，苏摩的脑海中还会自动生出该怎么改良的想法。

    “不错不错，这400点的花费值了！”

    都说知识是无价的财富，站起身，在重新指导所有难民们开始新的修改后，对于刚才学习的东西，苏摩也更加融会贯通。

    同时，下方的山凹子在改造以后，也变得顺眼起来。

    从上方向下打量，更是能感觉到一种别样的建筑美感。

    有了专人指导修建，夕阳持续的时间变得短暂了起来，当夜幕降临，火把升起时，一直投入在其中的所有人才算是回过神来。

    运送了一天货物的摩尔，也带着一种难民沿着山坡子走了上来，揉着肚子，直喊饿。

    洗把脸，擦擦身上的灰，自有避难所里的专职厨娘送上简朴但又“奢华”的晚餐。

    看着摩尔已经毫不避讳的坐在难民群里吃了起来，苏摩索性也坐了下来，和烛火村的一种管理者同坐一张桌子。

    粉白酥软，但又不失嚼劲的馒头。

    咸香爽口，咬着嘎巴作响的萝卜干。

    口味颇重，但又不失香味的辣白菜。

    以及最后一道压轴汤...白菜豆腐汤！

    朴素的两菜一汤，在地球上也只是很多人懒得下馆子，凑活一顿的伙食。

    但在这废土末世里，却是难得的美味佳肴。

    苏摩没动筷子，其他人也不敢动，下至普通难民，上至武飞光等管理层，所有人都充满期待的转过视线，看了过去。

    “咦，陈所长呢，快去把陈所长喊一下，吃饭了！”

    发觉苏摩在打量四周，齐秦连忙一拍脑袋，站起身对着后面的民兵吩咐道。

    不过还没等民兵出马，在远处的小道上，陈审飞奔的身影便已经出现。

    隔了好远，其他人看不清陈审的表情，苏摩却是一眼打量到了陈审脸上的激动。

    好家伙！

    这是真问出来点货了？

