    第一千一百一十八章 突如其来的表白   

    “本身我每天看你直播的时候并不能够刷多少的礼物，刷的100块钱根本就上不了榜前10，所以你未必一定能够记得住我，但是既然今天碰到了你的话，那么我就必须要让你记住我才行，所以说今天的这顿饭怎么也都必须要我请客才行！”

    

    赵子怡是高三一届的学生，所以说其实上学的时间是和杨凡这边差不多的。

    

    每天晚上回到家的第1件事就是等着杨凡开直播。

    

    尽管赵子怡现在的确是到了高三年级学习比较紧张也好，但是其实她的学习成绩在班级还是能够排得上前三的，所以说其实根本就并没有什么太多的压力可言。

    

    不过即使是这样也好，其实她每天的学习以及时间都是安排的很好很自觉的，在杨凡还并没有开直播之前，她每天回到家基本上都是会看一会儿书，或者说是背一些单词才会去睡觉。

    

    至于老师所留的那些家庭作业以及功课什么的，基本上都是被她在课间利用课余时间或者说是晚自习的时间都已经给写完了，回到家里面根本就并不会还有太多的事情要做。

    

    而自从关注了杨凡之后，看直播就成了每天回家必须要去做的事情。

    

    当然了，她倒是也并没有因此而落下自己的学习功课什么的。

    

    赵子怡说出这番话的时候，无论是杨凡还是林冉冉，亦或者说是杨凡的父母两人此时都是有些尴尬的同时看向了后厨的那个方向。

    

    再怎么说这里好歹也是赵子怡家的饭店，万一要是被她父亲听到了她给杨凡刷礼物的这个事情的话，说不定可能就会惹出一些不必要的麻烦了。

    

    毕竟还在学校学习的人花的钱都是来自于父母的那一边，根本就并不是自己所挣到的，所以花着父母的血汗钱，如果说仅仅只是用于一些日常生活以及学习方面的确是没有任何的问题。

    

    但是如果说用在一些娱乐消遣上面有的话，那就多少是有些浪费父母辛辛苦苦的血汗钱了。

    

    而赵子怡所说的这番话，也的确是并没有任何的虚假成分，每天她除了准时看杨凡的直播之外，也的确是都会刷出100块钱的礼物的。

    

    不过这100块钱的礼物在杨凡的直播间当中却连榜前10都上不去。

    

    杨凡的直播间当中每天平均在线好几万人，所以说哪怕就算他严令禁止学生党给自己刷礼物也好，但杨凡自己又不可能真的确定对方到底是不是未成年。

    

    关于账号资料的这种东西，基本上你想改成多少岁就改成多少岁，个人资料是完全可以随意的去更改的，再加上杨凡直播要专心去打游戏的缘故，所以还真的不太好去确定这些事情。

    

    “既然你每天都看我的直播的话，那想必你也应该知道我到底说过些什么吧？”

    

    杨凡看向赵子怡的目光也是瞬间就发生了些许的改变。

    

    因为自从出了苏溪以及陈薇儿疯狂给自己刷礼物抢榜的这个事情了之后，杨凡也是已经严格的声明过，哪怕就算是给自己刷礼物也好，也不能够刷超过100块钱。

    

    而且未成年他是不怎么建议去刷礼物的。

    

    看到杨凡的这一个目光，赵子怡也是瞬间就意识到自己说漏嘴了……   

    不过面对杨凡的这个质问，她倒是也并没有太过于怯场，而是挺起了自己傲然的胸脯，有些得意扬扬的开口道。

    

    “我六月份的生日，已经满18岁了，所以早就不是未成年了好吧！而且我也说了，每天只是给你刷100块钱而已，也并没有超过你所说的那个标准！”

    

    面对赵子怡的这一番说辞，杨凡也是瞬间就被说得哑口无言了，因为这反驳的好像还真的并没有任何的问题可言。

    

    赵子怡已经不是什么未成年了，高三的学生的话，基本上现在都是18岁左右的样子，大一些的可能都已经19岁了，而小一些的可能还并不足18岁，但是大部分一般来说的话都已经成年了。

    

    而且最为重要的一点就是赵子怡刷的礼物金额也的确就是刚刚好等于100块，也并没有超过杨凡所说的那个金额。

    

    所以就单单是从语言逻辑上面来说的话，这好像都并不符合杨帆所说的那些条件，但杨凡也就仅仅是沉默了几秒钟之后又再一次的开口了。

    

    “就算是这样也好那也不行呀，再怎么说你现在也还在上学，花的也都还是父母给的钱，所以说以后不许这样了，知道吗？

    要是真想给我刷礼物的话，那就等你自己有能力挣钱了之后再说吧！”

    

    “可是……”   

    “没什么好可是的，就这么说定了！”

    

    “好吧！不过今天的这顿饭必须要我请客！”

    

    杨凡知道如果说不答应赵子怡这些的话，到时候她肯定是又会在看直播的时候去刷礼物什么的，所以说相比较于这些的话，请一顿饭钱好像也的确算不上什么太大的问题了。

    

    看到杨凡终于开口答应一下了这件事情的时候，赵子怡终于也是开心的笑了。

    

    “嘻嘻！KK你知道吗？

    虽然说我的确是知道你也是江海人也好，但说实话我根本就并不知道你具体到底是在哪一个地方，原本还想要打算到时候放了寒假有时间去找你来着，但是却没有想到我们居然会离得这么近，而你也刚好来到了我家饭店吃饭，你知道刚刚听到你声音的时候，我有多激动吗？”

    

    “我跟你说，高三的学习可枯燥乏味了，基本上每天就是重复的练习复习各种试卷，各种考题什么的，根本就并没有什么太多空闲娱乐的时间，所以我自然也没什么玩游戏的时间。

    

    原本我是有些不太适应高三的这种学习节奏的，不过后来因为刷到了你的视频，再加上看了你的直播给予了我希望以及动力，再加上你所说的那些话，都对于我有很大的启发以及帮助，才让我渐渐的适应了现在的这一个节奏。”

    

    “KK你知道吗？

    我真的好喜欢你啊！在这之前虽然说我也同样是会刷一些视频和看直播也好，但说实话也还从来并没有给任何一个主播刷过礼物，只有你，成为了我那枯燥乏味学习生活当中的一颗闪闪发光的星星，让我有了坚定走下去的方向……”   

    

    

