    第623章向来虚伪

    更不要提当时天降异象，传言极北之地枯败了千年的花一夜之间绽放。

    帝国皇室向来高调，自然不会放过这样一个宣传的好机会。

    拥有这样实力强悍的人，也就代表着帝国皇室多了一层保障，即使是别的势力发展得再好，也从未出现过这样的先例。

    那时起第一公主就被帝国皇室冠上了帝国守护者的名号。

    她将会是整个星际未来的希望。

    类似这样的宣传语，洗脑了大多星际居民长达数百年之久。

    若是没有之后那件事的存在，或许大家会继续深信不疑下去。

    金莲诞生的时间并不长，所以它对这些星际就问并不熟悉，一直都将第一公主当作自己的偶像。

    偶像被人这么说，金莲心里当然是不高兴的，开始说的人多了，它也开始有些怀疑起来。

    背着含笑悄悄地发了一条信息出去。

    金莲：第一公主不是很厉害很聪明地么？

    它这话一出，立马就收到了回复。

    蜂蜜裹刀子：金莲还很小吧，其实第一公主有多厉害都是皇室的人自己说的，从她诞生到现在为止，一次战场都没有上过。

    金莲：可是帝国皇室不是说两百年前爆发的那一场与流浪者还有掠夺者的战争是被第一公主平定的么？

    土豆大番茄：哈哈哈，金莲太可爱了，你要记得一件事，帝国皇室说的话，十句有九句都是假的。

    日六六：那还有一句呢？

    蜂蜜裹刀子：还有一句，半真半假呗！

    这话听起来格外地熟悉。

    金莲反应过来，它家主人也是这么说的。

    可是为什么啊？

    金莲开始怀疑狗生，“为什么会这样啊，明明星际报道上不是这么说的。”

    含笑忙着欣赏自己的美貌，但是并不介意给迷茫的小狗解解狗生困惑：“其实报道上说的也不并不全是假的，第一公主还是出了点力的。”

    金莲眼睛亮了，“真的么？”

    “当然。”含笑微微一笑，“至少她的装哭的能力少说也能烦死好几个流浪者了。”

    金莲傻了。

    大概也明白，它所崇拜的第一公主貌似并没有帝国皇室说的那么好。

    临阵脱逃，装弱爱哭。

    前者是弹幕说的，后者是含笑说的。

    反正都不是什么好话就对了。

    金莲叹了口气，目光看向一旁的含笑。

    她笑了笑，有些懒懒地撑着脑袋，“帝国皇室的人惯向来虚伪，好日子过惯了，自己不思进取便觉得其他的所有人就该被他们踩在脚下，永远都要不如他们，什么流浪者，侵略者，又是土匪又是强盗的，说白了不都是他们自己造的孽。”

    金莲眨眨眼睛，大概是没完全明白。

    含笑轻叹一声气，目光落在窗外的无边月色之上，“所谓的正邪都是由胜利者书写的，两百年前帝国皇室侥幸赢了一场，但到底不是凭借自己的本事赢的，自欺欺人罢了。”

    金莲趴在桌上仰头看着面前的含笑，“主人，你知道的很多么？”

    含笑看了它一眼，没答话，只是揉了揉它的狗头。

    (本章完)

