    

    
                第1720章

    
                “大哥，你别着急，志浩他还年轻。”孟树峰一边说，一边过去要把文件捡起来。

    
                孟振中好似被踩了尾巴一样，自己丢的文件，却不敢让孟树峰看，连忙弯腰捡起来拿在手中。

    
                看他这慌张的样子，孟树峰心中不由升起了古怪的感觉。

    
                江志浩笑着道：“二叔，文件你不用看，我可以讲给你听。这位孟家的老大哥在三十年前，曾经化名孟天喜走南闯北。包括身份证，个人公章等信息都有。后来回到家族，接掌家族企业后，用回了本名孟振中。但孟天喜这个身份，并没有被他丢弃，而是利用双重身份，依靠家族的资源，中饱私囊。那些把家族资源转变成个人利益的事情很多，其中有一件，就是在把我母亲赶出公司后，用孟天喜这个身份，和鹏辉工程公司签署了担保协议。鹏辉工程每年会提供百分之五的利润作为风险金，而我妈那间公司，则需要在鹏辉工程公司遇到破产危机的时候，承担连带责任。可这百分之五的风险金，从来没有入公司账，因为没有人知道这件事。准确的说，没有人知道当初负责签署合同的孟天喜，其实就是孟振中本人。”

    
                孟树峰听的满脸愕然，他看向孟振中，问：“大哥，这是真的？你怎么能把小妹的公司给别人做担保啊！难怪我听人说，那间公司现在来了不少要账的！”

    
                “你听他胡说八道！”孟振中气急道：“他说的话能信吗？”

    
                “为什么不能信呢？”江志浩淡定的道：“当初签合同的时候，卢建生正是因为和你本人签署的协议，他最初认识你，就是孟天喜这个名字。所以，他没有任何怀疑，以为自己是和公司董事长签署的合同。而你因为用的假名字，合同虽然挂着公司的名，却查无此人。每一年的风险金，表面上进了孟天喜的口袋，实际上却通过各种账户洗白了中饱私囊！文件里有卢建生每年的汇款记录，你也许觉得，把孟天喜这个身份注销了，就没人能查到了。可我想告诉你的是，国家对反洗钱有着非常严密的监控，只要想查，一定能查出来。如果你不信，我们可以去警局聊一聊，看看究竟你身份隐藏的好，还是我说的对！”

    
                江志浩连续两段话，说的孟振中满头冒汗。

    
                他还算是个比较谨慎的人，早在合同签署后，就直接把孟天喜这个身份注销了。

    
                当时身份档案还没有全国联网，一旦注销，理论上就再也查不出来了。

    
                可是江志浩竟然能知道孟天喜这个身份与他的联系，要说没证据，孟振中肯定不信的。

    
                江志浩表现的越淡定，越有恃无恐，他心里就越慌。

    
                抬头看着江志浩，孟振中咬牙道：“我不信你有证据！”

    
                “是吗？”江志浩淡笑一声，道：“第一，合同上的签名就算你这些年改变了字迹，依然可以进行司法鉴定。第二，卢建生作为人证，可以证明当年签合同的就是你本人。这是关于你个人身份的证据，而我只要保证可以查出你吞了那笔风险金，就能间接证明你私吞公款，合同诈骗等罪名。所以，你可以赌一赌，你账户里的钱，来源究竟能不能查出来属于卢建生。能查出来，整个证据链就完成了闭环，查不出来，你就可以继续逍遥法外。我倒无所谓，小赌怡情嘛，输了也没什么。可你如果输了，下半辈子在监狱里度过就不说了，还得还一大笔钱。”

    
                孟振中被说的脸色苍白，他有把握孟天喜这个身份无法证明与自己有关，但那些钱，却不敢保证。

    
                毕竟资金的流通，这些年一直都在，有心人去查的话，真能查出来蛛丝马迹。

    
                至于是否可以和孟天喜的身份联系到一起，他不确定。

    
                这是法律上的事情，得咨询专业人士。

    
                可是，江志浩的态度实在太专业了，也太笃定了，让孟振中实在无法怀疑。

