    小骷髅再次蹲在地上，一脸委屈，“呜呜”的喊了一声，也没人搭理他，他似乎也看不到我们几个人，只是蹲在地上，再次用白骨手指在泥土里划来划去。

    ……

    须臾。

    “咚咚咚~~~”

    天空不知道为什么忽然响起一阵响亮的敲门声，紧接着传来了陆尘的声音：“逸逸，我过来了，开门？”

    “不要，小骗子……”

    丛林上空，浮现出的模糊心境中，林逸欣跪坐在地，声音有些急促：“你先别进来，我脏兮兮的，还没化妆呢？”

    地上，小骷髅“呜呜”的喊了一声，抬头看向林地上空的画面，神色痴迷。

    心境中的陆尘微微一怔：“逸逸，你从来不化妆的，怎么……现在要化妆？”

    “你……你等等我，等等我……”

    林逸欣的声音里已经带着哭腔了。

    陆尘意识到不妙，拿起一旁的凳子狠狠的砸在了门锁上，几次之后，门锁震开，陆尘撞开房门，眼前的画面却让他惊呆了。

    林逸欣一抹雪白色睡裙坐在地毯上，身上一缕缕血迹从下巴上滴溅下来，落在睡裙和地毯上，她不断的撕下纸巾，想要擦掉身上的血迹，但越来越多的鲜血从她的耳朵、鼻子、嘴角渗出，甚至连眼睛里都渗出血丝，在纸巾的擦拭下，宛若化了一个血妆。

    地面上，还放着一排血液样本。

    陆尘如遭雷击，他终于知道，林逸欣不惜生命，正在为自己做抗原体。

    ……

    “呜呜~~~”

    画面渐渐消失，小骷髅看得无比痴迷，口中呜呜呀呀，就像是在哭泣一样。

    又一个心魔。

    林逸欣的血妆，始终都是陆尘绕不开的心结，让他愧疚一生。

    “小骗子……”

    一旁，林逸欣早已经哭得梨花带雨。

    老丁咬着牙，一样没说话，写出来是一回事，但亲眼所见又是另一回事，任他自命不凡，觉得自己拥有钢铁般的意志，但在这一刻，还是有些动容了。

    ……

    小骷髅哭了许久，似乎终于累了，再次蹲在地上，用食指指骨在地上划来划去，像是在写字，又像是在画画，不知道在做什么，我们距离得有点远，也不敢去打扰他，生怕他的心境破碎，化身为那个修罗般的杀神，那就麻烦了。

    “呜……”

    不久后，空中树叶沙沙响，小骷髅缓缓抬起头，随即站起身，似乎又想到了什么，伴随着模糊心境的打开，在林地上空出现了一个荒野村落的画面，其中的一个院子，一脸病容的陆尘就躺在躺椅之中，他似乎正在睡梦之中，时而皱眉，时而舒展神色，直至从梦中惊醒。

    “啊……”

    他舒了一口气，浑身都是羸弱的感觉，甚至连翻个身都显得十分无力，只是仰面躺着，看着上方的树，阳光从密集的枝叶之间投下了斑驳的光辉，陆尘觉得有些刺眼，于是眯起眼睛，他的嘴唇干枯，整个人都病怏怏的样子，禁不住一声苦笑：“这就要走了吗？”

    “沙沙……”

    唯有风吹树叶的响声。

    “呜……”

    小骷髅伸手抓向画面中的自己，神情复杂。

    “人总会死的嘛……”

    躺椅上的陆尘扯动嘴角，艰难的一笑，道：“凭什么别人能死，你陆尘就不能死？”

    他眯起眼睛，泪水从眼角落下：“只是……真的舍不得啊，我走了之后，大家怎么办？”

    转瞬，他再次释然，笑道：“无所谓了，没有谁是离不开谁的，我与其这样苟延残喘，不如给自己一个痛快的死，何必再这样一天天的折磨她们呢？”

    “死亡的感觉。”

    他嘴角轻扬：“来吧，我陆尘……甘愿赴死。”

    ……

    “呜呜~~~”

    心境画面缓缓变得模糊。

    小骷髅则站在林地里，提着断剑，身后破残斗篷飞扬，看着画面里的自己消失，呜呜的轻声喊着，过了半晌，他缓缓坐下，坐在了地上，神色变得宁静了起来，似乎与最后一个心境中的自己一样，甘愿接受这样的结局，甘愿接受一切。

    “蓬——”

    一缕浩然剑意从小骷髅的身躯之中爆发开来，死亡剑道宗师的力量毕露无疑，这缕剑意席卷整个林地，不断向外蔓延，就像是要席卷整个世界一样，没有尽头，剑意中心处，小骷髅看着老丁，身形缓缓化为拄着剑刃的陆尘模样，身躯开始湮灭，笑道：“陆尘……岂能让父亲烦忧？”

    而就在释放出一道惊人剑意之后，小骷髅呜呜的喊了一声，身躯化为尘埃。

    “怎么了？”

    林婉儿大惊，直接将一柄金色铁伞横在前方。

    “不用担心了。”

    老丁似乎有些颓然，一屁股坐倒在地，看着小骷髅湮灭的方向，眼中有泪花，道：“陆尘……自斩心魔……陆尘他……他是这么一个善良的主角，就连心魔也这样……”

    林婉儿、东城月均是眼圈一红，对这个《网游之天下无双》的主角再次高看一眼。

    “小骗子……”

    林逸欣迈步上前，眼睁睁的看着小骷髅湮灭成沙，最终消失于天地之间，她缓缓迈步，一步步走到了小骷髅坐立不安的地方，低头看去，终于看到小骷髅一直在写写画画的画面，那赫然是一个女子的画像，星眸皓齿，不是她又会是谁？

    陆尘心魔入梦，始终心心念念不愿忘记的人，始终还是她，也只有她。

    “……”

    林逸欣香肩一颤，泪水夺眶而出，哭出声来。

    如果说，她在晨曦城的一记神泣，给了陆尘一份天下无双的爱，那么此时此刻，陆尘在漫长的岁月中，所珍爱、疼爱的一切，何尝又不是给了林逸欣一份天下无双的爱，他陆尘不负天下，不负兄弟，不负情义，自然更不会有负于林逸欣。

    ……

    “逸逸……”

    林逸欣哭了许久之后，老丁上前，轻轻一拍她的香肩，道：“别哭了，你应该感到高兴，迄今为止，陆尘是唯一一个能做到自斩心魔的人，这是有多么不容易啊，就连陆离都做不到的事情，陆尘却做到了，在某种意义上，他一样天下无双。”

    “嗯。”

    林逸欣哭红了鼻子，一边擦眼泪，一边说道：“这个羁绊解决了，父亲，接下来我们怎么办？”

    “找地方，好好休息一下。”

    老丁看了看周围，道：“这附近有不少风景区，咱们找个客栈住下吧，吃完夜宵之后早点睡，明天一早，应该就会有新的羁绊入梦了。”

    “嗯。”

    林逸欣笑着点头。

    一旁，林婉儿秀眉轻蹙，道：“父亲，等着羁绊入梦，这种感觉应该很不好吧？毕竟，有时候这种感觉就像是……明知道自己睡着之后一定会陷入噩梦，却依旧还是要睡。”

    “没办法。”

    老丁一声叹息：“缘起缘灭，这个世界突然即将坍塌，是我失落叶的心境不稳，是我心境里起了涟漪了，如果我自己不解决，难道等待时间来解决？我不太信命，我更相信有志者事竟成。”

    “这样啊！”

    东城月嘻嘻一笑，在胸前轻轻一握拳，笑道：“既然如此，加油哦，爸爸！”

    她特地将“爸爸”两个字叫的十分嗲。

    老丁立刻翻了个白眼：“你给我端庄点啊东城，我这样的一个正人君子，岂会被你三言两语所心境动摇？”

    林逸欣牵起林婉儿的手：“要不，我们上车回避一下，看看父亲到底是不是一个正人君子？”

    老丁走得飞快：“别了，丢不起这个人！”

    ……

    是夜，就在附近的一个景区客栈里休息。

    晚风阵阵。

    景区里很热闹，烧烤摊一旁就是武大郎烧饼摊，老丁带着三个MM，一人一个烧饼啃着，点了不少烧烤，只等着吃饱喝足了。

    “哇~~~”

    林婉儿吃完烧饼之后，双臂张开伸了个懒腰，笑道：“劫后余生的感觉真好啊……本来还以为在陆尘剑下，我和东城至少要死一个，甚至可能双双赴死的，没有想到居然无损过关，感谢陆尘，还能让我有机会跟父亲一起再吃一顿烧烤。”

    林逸欣抿了抿红唇，道：“父亲，下一个羁绊，有可能是谁，我是说主角。”

    “主角羁绊不多了。”

    老丁皱眉道：“接下来，有可能是步亦轩，也可能是丁牧宸，步亦轩的可能性不大，因为他是世界树下的镇守者，神月剑曾经的主人，修心足够强，就算是有一点点心魔，自身也能镇压住，倒是丁牧宸的几率会相当大。”

    “为什么？”

    林逸欣讶然。

    “丁队背负的愧疚，没有哪一个主角能相比。”

    林婉儿努努嘴，道：“夏依然、山有扶苏的死，丁牧宸都认为是自己的责任，他这样的男人，一旦认定自己有责任，愧疚会追随他一生，所以丁牧宸的心魔可能不是一般的强。”

    东城月皱眉：“父亲觉得丁牧宸如何，他的心魔会破壳而出吗？”

    “会。”

    老丁张口撸了一串羊肉，一边吃一边支支吾吾道：“丁队啊……是我最疼爱的一个主角，也是我最担心的一个主角，丁牧宸不是完美的人，但却又……最让人心疼。”

    林逸欣美眸幽幽：“苏希然已经去婺源了，不知道能不能镇得住丁牧宸的心魔，一旦丁牧宸真的控制不住心魔，恐怕希然姐就危险了。”

    ……

    凌晨。

    老丁梦境，一片混沌。

    “哧！”

    一缕蓝色剑光从天而降，将这片混沌劈开，紧接着，一道身影飘然于风中，笑道：“父亲大人可愿意来婺源作客啊？韵儿和希然都在这里等你呢。”

