    此时成律三人那还不知道商戢这是修为大进的表现，三人顿时吓得亡魂大冒。刚才三人联手隐约之间就有不敌的姿态，如今敌人实力大进，如何能打得过？

    正当左右两名颉鼓氏武将不知该怎办时，却见成律调转马头，头也不转就要逃跑。

    两人顿时心中大骂成律卑鄙，竟然妄图留下自己等人当炮灰，手上却也不慢，立刻调转马头也欲逃跑。

    “哼，我这岂是想来就来想走就走的？”冷笑一声，商戢暂且不管左右两侧的两名鲜卑武将。

    轻磕骊龙马腹，骊龙立刻会意，嘶鸣一声，四肢用力，立刻飞腾而出，直追成律而去。

    成律作为颉鼓氏小帅，胯下战马质量丝毫不弱于骊龙，一时间商戢也不能追上。

    眼见于此，成律心中长出了一口气。刚才商戢突破二流武将关卡后对三人露出的那个狞笑像极了之前重创成律的年轻汉将，这顿时令成律心神失守，战意全削。下意识的就开始逃跑。

    现在虽然缓了过来，一想自己率先临阵脱逃就觉得脸上火辣辣的，但看见商戢在后持枪紧追不舍，实在没办法鼓起勇气与之战斗。

    干脆眼不见心不烦，闷头狂奔。

    “惊雷闪！”眼见追不上了，商戢爆喝一声，内力贯入噬血夺魂枪，一道两米长的青紫色劲气向着成律袭去。

    成律感受到后背蓬勃的杀机，顿时心一惊，一回头就见一道巨型枪芒疾驰而来，立刻就挥刀阻挡。

    “轰！”只听一声剧烈的爆炸声传来，烟尘散去，就见成律衣甲破碎，大刀掉落在地上，嘴角正向外溢鲜血。

    商戢见状大喜，立即飞马赶上，挺枪就要刺！

    “不要……不要杀我！”成律眼中浮现惊恐之色，眼角甚至还浮现出泪水，盯着越来越近的长枪突然如同崩溃了一般胡乱挥舞着四肢高声嚎叫道。

    商戢毫不留情，丝毫不理会成律的哀求，在其挣扎声中一枪洞穿了成律的心脏。

    成律的哀嚎戛然而止。

    “哼，死不足惜！”冷哼一声，收回长枪，商戢回头见两名鲜卑武将正亡命奔逃。

    将长枪插在身前的空地上，打开弓囊，取出穿云长弓，弯弓搭箭，瞄准其中一名正在疯狂鞭打战马的鲜卑武将。

    “嗖~！”

    带着刺耳的破空声，箭矢如迅雷一般射出。

    这名鲜卑武将刚听到箭矢的破空的身音，正欲回头，就觉胸口突然一突，嘴中一甜，然后感觉后背像是被一头发狂的蛮牛撞了似的，猛地飞了出去。

    在空中，这名鲜卑武将勉强低下头，正看见胸前有一个碗口粗的大洞，透过胸前的大洞，刚好看到商戢将弓箭放下。

    “好厉害的弓术！”这是这名鲜卑武将心中的最后的念头。

    另一名鲜卑武将见状顿时冷汗直冒，回头望去发现商戢正抬弓瞄准自己，立即吓得腿都软了，不知是被吓傻了还是怎地，竟然终身一跃跳下了战马。

    商戢见状心中觉得好笑，调转弓箭，手一松，就见另外一名高级鲜卑武将被射下战马。

    见商戢放弃以自己为目标，这名跳马的鲜卑武将心中大松了口气，正欲回头，却见一员汉人武将正飞马而来，手中长枪闪耀着夺命的寒芒直刺自己。

    “噗呲！”

    一声轻响，杨承干净利索的刺穿了这名丢弃了战马和武器的三流鲜卑武将。

    “哼，找死！”高高挑起鲜卑武将的尸体，狠狠砸向一名妄图偷袭的鲜卑士卒，杨承不屑的冷笑道。

    商戢驻马而立，手持弓箭，箭矢如雨般射出，每一箭都至少带走一名鲜卑士卒的生命，有时运气好触发了穿云弓的被动效果，一箭甚至能消灭多个敌人。

    很快，商戢随身携带的两壶箭射光了，而死于商戢箭下的鲜卑人不下百人。

    见箭矢耗尽，商戢收起穿云长弓，拔出插在地上的噬血夺魂枪，再次策马冲向战场。

    整个颉鼓氏右翼军因为成律与另外两名鲜卑武将的阵亡，已然处于群龙无首的状态，再加上杨高等人不断的围剿，颉鼓氏右翼军队基本宣告覆灭。

    商戢打量了一眼战场形势，发现中路军与左路军无论是颉鼓氏还是纳多氏均损失惨重。

    两军中路各两万多人马，目前已经伤亡过半，且还在僵持，看不出那方占据优势。

    由纳多巴布率领的右翼军更惨，因为兵力不如对方，目前战损率甚至超过了六成，率领的五千军队现存不足两千。纳多巴布本人也是全身多处受创，浑身浴血。

    “主公！”黑甲军很快将残留敌军清缴完毕，杨承几人策马来到商戢身旁，望了眼还在激战的两处战场，向商戢投来了询问的目光。

    “率军支援纳多头人！”商戢高呼一声，然后悄然向几位将领打了个眼色。

    众人顿时心领神会，高呼着支援纳多头人的口号率军冲向战场。

    但却一直在战场外围徘徊，趁机击杀些意欲逃跑的不知是纳多氏还是颉鼓氏的士卒。商戢本人倒是真的亲入战场，专门找颉鼓氏的武将下手，趁机收割一波功勋。

    虽然接下来黑甲军以打酱油居多，也就游龙弓骑仗着射程远认真进行了攻击，但战场还是很快分出了胜负。

    主要是成律的阵亡对颉鼓氏士气打击太大了！

    成律一直号称颉鼓氏第一勇士，他曾在天狼军担任万人长职位也是众所周知的，在这偏远的颉鼓部中，成律就是传奇，就是英雄！

    如今在战场上，先是被一员汉将压着打，然后三打一还没打过。更过分的是成律本人还率先逃走，最后甚至还哀嚎着求饶。

    这一幕对颉鼓氏军队士气打击实在太大了，最崇拜的英雄偶像是这个样子，还有什么战斗的必要？

    再加上商戢的黑甲军虽然没有真正支援另外两军，但带来的战略威慑却是实实在在的。首领阵亡，右翼军全军覆没，实在没必要再接着打下去了。

    没过多久，就见颉鼓氏后方，那个须发皆白的智者窩魁颤颤巍巍的走向观众席，伸出入枯枝般的双手亲自扯下代表颉鼓氏的旗帜。

    然后就听到观众席上传出呜呜呜的牛角声，两军立即罢手，颉鼓氏军队垂头丧气，甚至不少人嚎啕大哭。

    与之相反，幸存下来的纳多氏士卒则欢天喜地，大声的欢呼。

    见两方停战，军队撤出了战场，窩魁站在高台上望着横尸遍野的战场，最后望了眼成律的尸首。然后抓住代表颉鼓氏身份的旗帜纵身一跳，跳下高台，苍老的身躯立刻摔了个粉身碎骨！

    不过在场的众人丝毫不在意窩魁的自杀，各个氏族的头人贵族都起身向纳多兰德奔去，祝贺新的部落小帅产生。

