    说实话，今晚韩梅和如兰说的事情应该算是毛竹园机密的一部分，连李新年应该都想不到。

    如果韩梅真的去公安局检举揭发的话，即便没有证据，肯定会给谭冰带来意想不到的后果。

    再联想到前不久出事的邓萍以及这么多年母亲和邓萍的关系，顾雪有点害怕了。

    毕竟，她是戴山的前妻，如果母亲出事的话，做为女儿和前妻双重身份的她多半也不会有什么好结果。

    如兰看看时间说道：“时间不早了，都去睡吧，小雪今晚就跟我睡。”

    韩梅站起身来气哼哼地说道：“我看她脑子还是不清楚，你再好好开导开导她。”说完自顾走掉了。

    顾雪已经不是头一次同床共枕了，以前喝多了酒，基本上都在如兰的卧室混一晚上，两个人钻一个被窝的时候也曾经有过。

    “哎，我问你，有关我妈和万振良的关系和红红的身世比应该不会说出去吧？”上了床之后，顾雪有点不放心地问道。

    如兰嗔道：“你自己把嘴管好就是了，别出了毛竹园的门就跑去告诉老旦。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，疑惑道：“你对老旦也挺信任，连我的身世都告诉他了，怎么没说过这些事？”

    如兰沉默了一会儿，说道：“两个原因，一是他不是毛竹园的人，二是他对谭冰好像有种天生的崇拜，就算我告诉他，他也不会相信。”

    顾雪嗔道：“怎么？难道我就会相信你妈说的那些鬼话？”

    如兰犹豫道：“你不会全信，但有些事情也不得不信，我之所以告诉你这些，就是希望你今后多长点脑子，不要到时候稀里糊涂地被扯进去，毕竟，你曾经是戴山的老婆，警方关注的重点对象。”

    顾雪很有信心地说道：“不管怎么样，反正我相信我妈是绝对不会害我的，虽然她在私生活上确实存在污点，但我还是不相信她会帮万振良骗贷。

    实际上老旦现在倾向于这个案子是大山和万振良互相勾起起来骗走了那二十个亿，他说戴山手里起码有好几个亿。”

    如兰沉默了一会儿，说道：“戴山这人的话虚虚实实确实有点难以分辨真假，不过，我相信他还不至于骗我，另外，他对洋洋的感情应该也不会是假的。”

    顾雪哼了一声道：“管他真真假假，反正我和洋洋今后都不会指望他了，只要他别让我们母子整天为他战战兢兢就谢天谢地了。”

    如兰盯着顾雪问道：“这么说你今后指望老旦了？”

    顾雪楞了一下，没来由红了脸，掩饰道：“我指望他干什么，难道我还养不起洋洋？”

    如兰哼了一声道：“你就别装了，说实话，我还真佩服你，连自己妹夫的床都敢上，顾红要是知道不跟你翻脸才怪呢。”

    顾雪胀红了脸，嗔道：“你少胡说八道，你哪只眼睛看见我跟老旦上床了，哼，我还怀疑你早就跟他有一腿了呢。”

    如兰骂道：“哎呀，你还倒打一耙，难道非要让我拿出证据来？”

    顾雪一伸手说道：“拿来，我看看你有什么证据？”

    如兰呆呆楞了一会儿，摇摇头说道：“算了，你承不承认都没关系，你跟老旦上床起码比随便找个男人好。

    起码对老旦知根知底，再说，他不是洋洋的干爹吗？这倒是成了名副其实的爹了，这真应了那句话，肥水不流外人田。”

    顾雪掐了如兰一把，嗔道：“哎呀，别瞎扯了，我有话问你呢？”顿了一下，小声道：“你说蒋建民就这样不明不白地被毒死了，难道公安局就没有调查这个案子？”

    如兰犹豫道：“当时确实报案了，可天仙子生物碱的药性在体内很快就被分解了，所以，警方在解剖了尸体之后，无论是胃里残留的内容物还是血液中都没有检测到毒性物质。

    最后反倒得出结论证实咱爸是因为酒精过敏而引发的急性呼吸系统衰竭而死亡，当时奶奶的意思是人都死了，警方也没有发现毒杀的证据。

    而当时的毛竹园正是多事之秋，大伯的案子还没有了结，警方基本上把跟蒋家有关系的人都列为嫌疑人。

    所以奶奶最后决定暂时接受警方的结论，只是对外宣称咱爸是尝药的时候误食了有毒物质丢了性命。”

    “那警方起码要查查爸那天晚上究竟去了什么地方，都跟什么人在一起吧。”顾雪质疑问道。

    如兰说道：“警方当然查过这件事，可那时候又不像现在满大街都是监控设备，爸死的时候又没留下什么话，谁知道他究竟跟什么人在一起？”

    “那大山为什么把这件事隐瞒了这么多年呢？”顾雪问道。

    如兰说道：“这也不奇怪，戴山又不清楚我爸是怎么死的？

    他应该也不会怀疑你妈会给爸下毒，那天要不是因为万振良的案子偶然提起这件事，我可能永远都不会知道爸临死的那天晚上曾经跟谭冰在一起。”

    “那你真的相信我妈会给蒋建民下毒？”顾雪试探道。

    如兰好一阵没出声，最后答非所问地说道：“警方在爸卧室的座机上发现那天晚上最后一个电话是打给赵源的，于是想办法调出了通话记录。”

    “哦，他们都说了什么？”顾雪急忙问道。

    如兰沉默了一会儿，说道：“我爸在秦川开了私人医院之后心里一直耿耿于怀，他也想自己投资一家医院。

    那天晚上他给赵源的这个电话内容就是关于融资的事情，只是，他在电话中提到的一句话引起了警方的怀疑。”

    “什么话？”顾雪有点紧张地问道。

    如兰说道：“电话中赵源问爸要投入多少钱，爸说总共要投入五个亿，他让赵源出两个亿。警方根据这句话猜测爸的手里已经有了三个亿，可这三个亿从哪里来的呢？”

    “警方怀疑蒋建民用万振良的赃款投资？”顾雪惊讶道。

    如兰摇摇头，说道：“爸名下的资产是透明的，警方虽然怀疑，可也没有证据，不过，这也是奶奶决定低调处理爸的后事的原因。”

    顿了一下，又说道：“可在得知那天晚上爸和谭冰在一起，并且两个人还发生了争吵，我妈怀疑钱有可能在谭冰的手里，爸有可能是去问谭冰要钱。

    而谭冰可能不愿意出钱，所以两个人发生了争吵，如果那个时候爸威胁谭冰的话，那谭冰为了灭口难说不会下毒。

    不过，从爸回来之后就急着给赵源打电话来看，他又似乎搞定了三个亿的投资，所以，我妈怀疑爸被谭冰骗了，实际上谭冰一方面稳住爸，一方面给他下毒。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，没好气地说道：“你妈可真会推理，听起来无异于天方夜谭。”

    如兰哼了一声道：“有时候成年人的行径确实令人不可思议，为了钱，即便是相爱的两个人也会反目成仇。”

    顾雪想了一会儿，一脸疑惑道：“奇怪，我怎么觉得警方的什么事你好像都知道？”

    如兰意味深长地瞥了顾雪一眼，小声道：“毛竹园虽然不跟警方合作，但和警方却一直保持着良好的关系。”

    “秦时月。”顾雪说了三个字。

