    正震惊之时，冲击波撕裂大地，铺天盖地的席卷而来。

    “不好！”

    众人脸色一变，纷纷施展功法防御。

    但即便是距离遥远，不在战斗的最中心，那战斗的冲击波，也让他们隐约有种抵抗不住的感觉。

    光芒退散，三族四位小乘龙象强者，竟然被同时逼退！

    “好强！”

    众人的心跳都忍不住开始加速起来。

    四位小乘龙象强者，彼此相视一眼，眼神中皆看出来彼此眼神中的震惊和凝重。

    “他的力量太强，我们不是他的对手。”

    鬼族那一位小乘龙象强者，扫了一眼后方的至善等人，当即有了主意。

    “抓住他们，人族最重感情，只要抓住他们，这家伙就会受制于我们。”

    一声令下，近千万妖魔鬼怪全部发动，不论是乾坤境强者，还是几十年修为的小妖魔，全都以最快的速度，拼了命的冲向李玄心身后的至善等人。

    与此同时，四位小乘龙象强者，也在同时对李玄心出手。

    他们要牵制李玄心。

    这样，李玄心就不能回防救援。这些人落到自己等人手上，不过是板上钉钉的事情而已。

    然而，李玄心的脸色，依旧没有任何慌乱。

    因为，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计，都不过只是垃圾而已。

    菩提经运转，浑厚佛力如同汪洋大海般在经脉中流淌，随后，李玄心脚下生出一尊金色莲花坐台，背后的佛光轮又扩大二分之一，达到小腿弯处，笼罩身体四分之三的位置。

    天空之上，也再度多出一尊佛陀虚影。

    李玄心抬手一记如来神掌，轰向前方四人。

    背后姬天麟、至善等人，面对那近千万妖魔，心情紧张到极点。

    对方的数量太多，气势太强，压迫的他们的防御罩都要破碎开来。

    可就在这个时候，一股金色的大佛，陡然将他们笼罩在其中。

    随后，大佛出现双手，四手，八手...直至千手。

    面对那铺天盖地的妖魔鬼怪，千手如来同时出掌。

    上千道掌力，附加了如来神掌的威力，叠加招式，同时打出，一时间，漫天都是金光！

    那近千万妖魔鬼怪，当场就被轰散。沾着佛光的妖魔鬼怪，当即化为灰烬，连余波都碰不得。

    就连乾坤境的存在，也无法逃脱。

    这一招，便是两百万妖魔陨落！

    妖魔轰散，一尊巨大的千手如来，立于众人头顶，众人已经彻底看傻眼了。

    “这...这是菩提寺的千手如来！他居然还会菩提寺的千手如来！”

    至善等人，已经无法想象，李玄心的强大。

    一个个瞪大眼睛，震惊的张大嘴巴，下巴都快掉到了地上。

    佛门四大神通，他已经拥有其中之三，还有魔界的魔佛金身。

    这家伙，强的逆天，强的令人发指！

    大周之上，怕是已经无人能够与之为敌了。

    三族诸位强者，看到这一幕，也是崩溃。

    他们的绝望，不仅仅是因为李玄心的实力强大，同时还因为李玄心的魔佛金身，可以源源不断的吸收邪气，然后转化为佛力，给李玄心提供能量。

    他不仅仅是强，而且持久！

    这谁能扛得住？

    “该死！撤退！”

    此时，就算是他们再怎么凶残，也不敢再继续打下去。

    妖魔鬼怪是凶残，但是这不代表他们沙比！

    跟李玄心打，明显是没有任何希望的。

    谁还会浪费时间？

    一声令下，侥幸存活的余下妖魔鬼怪，尽皆撤离！

    它们已经不敢再继续待下去了。

    要不是因为四大强者在督战，它们早就跑了。

    现在听到四大强者允许它们逃走，就再也没有人愿意留下来。

    妖魔鬼怪尽皆遁逃，如同老鼠一般。

    然而，李玄心既然都已经暴露了自己的实力，若是还让它们逃跑，那岂不是太亏了？

    易筋经和菩提经收起，李玄心疯狂运转魔佛金身和不动明王经。

    随后，双手开始快速结印，天空之上的不动明王法相，也开始随之一起结印。

    因为消耗力量过强，那魔佛金身邪恶的一半脸，本是闭着眼睛，如今陡然打开，猩红色的眸子，在黑暗中犹如一颗巨大的红日，充满嗜杀的力量。

    “临！兵！斗！者！皆！阵！列!前！行！”

    一招不动明王九字真言切日诀发动，梵音渺渺，传递千里开外！

    那正在遁逃的妖魔鬼怪，纷纷爆裂开来！

    就连四大小乘龙象强者，也没能躲过去，被炸成重伤。

    “大威天龙！大罗法咒！世尊地藏！般若诸佛！般若巴嘛哄！”

    李玄心催动大威天龙，直接将这妖魔鬼怪四大将吞入腹中。

    随后，眉心的二宝玲珑塔闪现而出，天龙将其投入玲珑塔，四大将在玲珑塔内挣扎片刻，塔身晃动了几下，彻底安静下来。

    至此，周围已经完全变成死寂一片，再没有任何妖魔鬼怪。

    李玄心的功德金莲，不断闪烁出璀璨光华，功德点已经达到了两亿三千万点。

    李玄心微微舒出一口气，将二宝玲珑塔收入眉心，缓缓降落下来，天空之上的法相，也随之消失不见。

    再度看向众人，众人已经是痴呆在原地，一句话也说不出来。

    李玄心看着众人眼神中的那种敬畏，还有一丝丝恐惧，不由得微微叹息一声。

    当他展现出如此过人的力量之后，就注定了，会变成这种局面。

    他现在的实力实在是太强了！

    对于至善他们这些人来说，就如同是神明一般。

    就好像当初，慧能在藏经阁，和那些小沙弥说，姬天道、姬天麟、白沐雪他们这种绝世天才的时候，那些小沙弥震撼的心情一样。

    就算李玄心依旧把他们当做是朋友，他们也不可能再像之前那样，对李玄心平等对待，而是仰望他！

    不过，李玄心仍旧和之前一样，脸上挂着微笑，没有对自己的朋友，摆出一副高高在上的样子。

    “怎么了？怎么都一个个看着我？我又不是鬼。”

    众人沉默片刻，姬天麟幽幽开口道:

    “你当然不是鬼，李玄心，你...该不会是罗汉下凡吧？”

