    “E级任务：帮助方心如顺利出手酒楼，不必蒙受损失，奖励声望1点，愿力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由方心如的武灵方心如发布，完成任务可获得好感度。”

    王尘刚刚夹了一筷牛肉入口，就听见系统传来的任务信息。

    他还未细想，就听见提示音又再次响起。

    “E级任务：保住朋友酒楼，不让方心如遭受损失，奖励声望1点，愿力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由张夸的武灵张夸发布，完成任务可获得好感度。”

    王尘忍不住看了眼方心如和张夸，两位是故意的吗？

    这两个任务，一个要让酒楼顺利出手，一个要保住酒楼，他究竟该选择哪一个呢？

    一块牛肉咽下肚，王尘也拿定了主意。

    小孩子才做选择题，成年人就该全要！

    “方姐，你这座酒楼打算多少钱转让？”

    王尘突然开口，笑吟吟的看向方心如。

    “怎么，阿尘有朋友想要吗？”

    方心如一愣，随即笑着问道。

    她和张夸都知道王尘刚来皮城不久，又年纪不大，因此以为王尘是想介绍给朋友。

    倒是徐晋江嘴巴微动，欲言又止。

    “你先说说看。”

    王尘也不解释，只是左脚轻轻碰了下徐晋江，示意他稍安勿躁。

    方心如见王尘是认真的，便正色说道：“这里的租金，我是一年一交，如今还有半年多，就是三十万。”

    “酒楼开了这么多年，装修桌椅什么的，都不值钱。”

    “不过店里的设备不少，折旧后怎么也值二十万。”

    “另外店里还有几万块的货，这些我可以赠送给买家，但我有一个条件。”

    方心如稍稍停顿，这才坚定的说道：“我希望买家能承诺，不会主动辞退酒楼里的员工，他们都需要这份工作。”

    “如果这个条件不能答应，那我是不会转让酒楼的。”

    方心如心中叹息。

    店里的员工今天走了好几个，剩下的都靠这份工作养家，她只能帮他们到这一步。

    昨天被打的小圆，正躺在医院里，她支付了一笔不菲医疗费。

    死在店里的阿莹，她更是掏了一大笔安家费，送给阿莹的家人。

    她性格豪爽，平日里经常接济朋友，酒楼的生意虽然好，可积蓄真的不多。

    如今酒楼面临困境，每天产生的费用相当可观。

    若不是资金紧张，她也不至于急着要转手酒楼。

    “方姐，这个条件我可不会答应。”

    王尘却是想也不想的拒绝，然后在方心如诧异的眼神下，微笑解释。

    “我可以出六十万把这家酒楼买下来，再给你百分之二十的股份，但你要留下来做总经理。”

    “这座酒楼还是由你经营，人员是否留用，你说了算，我不会过问。”

    “如果你同意，我们下午就去办转让手续，如何？”

    饶是方心如见多识广，可也被王尘的话给说懵了。

    张夸也吃惊的张大了嘴巴，但他很快面露喜色，问道：“阿尘，你说的可是真的？”

    王尘点头道：“当然，我们可以现在签合同，我这就给方姐转钱。”

    “这可不行！”

    方心如却摇头道：“阿尘，我知道你是好心，但姐不能害你。”

    “别忘记，你同样得罪了豹盟，如果再接收酒楼，他们绝不会放过你！”

    王尘听了这话，心中颇为感慨。

    不愧是侠盗“恭喜发财”看中的契约者，果然心性善良，不会为了钱财，放弃信念和底线。

    不过，王尘愿意接手酒楼，可不是因为同情方心如，而是为了完成任务。

    花六十万就能完成两个任务，在王尘看来完全值得。

    嗯，之所以多出十万，是怕方心如蒙受损失，任务完不成。

    再给方心如百分之二十股份，也是给任务打补丁。

    只要方心如答应，她仅无损转让了酒楼，还能成为酒楼股东，继续经营酒楼。

    这样张夸要方心如保住酒楼的任务，也能够完成了。

    再说，王尘也有自己的一些谋划，这座酒楼或许有大用。

    所以方心如的话，并没有打消王尘想要买下酒楼的热情。

    “方姐，你放心，我有办法对付豹盟。对了，这是我的兄弟徐晋江，他也会有百分之二十股份。”

    王尘生怕方心如不答应，干脆把徐晋江给拉进来，做为镇宅神兽。

    徐晋江很配合的抬起手掌，一道黄色的光芒凝聚成刀，出现在半空之中。

    “刀芒！灵能具现，你是C级契约者？！”

    张夸一声惊呼，这才注意到一直沉默不语的徐晋江，竟是一位深藏不露的高手。

    “不对，灵能呈黄色，这不是C级，而是……B级！”

    方心如却是目光一凝，有些敬畏的看向徐晋江。

    方小怒就是C级契约者，对于C级的气息和灵能，方心如可比张夸熟悉很多。

    所以她一眼就发现不对，立刻意识到徐晋江是罕见的B级契约者。

    “对，是我眼拙，你是B级高手！哈哈，难怪阿尘敢接手，有B级坐镇，豹盟绝不会招惹酒楼！”

    张夸震惊之后，是一阵狂喜，彻底放下心来。

    要知道不同等级的武灵，实力差距极大，而且越是高等级，差距就越是悬殊。

    如果说D级武灵和C级武灵的差距，是一百到一千的差距。

    那么C级到B级的差距，就是从一千到一万的差距。

    这其中的差别，真是有天地之差。

    豹盟就是一个由C级契约者建立的帮派，帮内C级高手不少，可B级一位都没有。

    这样一个帮派，在石径区一带已经混的风生水起，无人敢惹。

    而B级契约者坐镇的帮派，在皮城除了三大帮派之外，真的凤毛麟角。

    而且就算有B级契约者的帮派，也不会轻易招惹同级别的强者。

    “这……”

    方心如也有些意动，可又觉得占了王尘好大的便宜。

    “不要犹豫了，这是最好的办法。只要酒楼转到王尘名下，酒楼有徐大侠庇护，豹盟肯定不敢来找麻烦。

    你如果要感谢王尘，就好好经营酒楼，多赚钱就是对他最好的回报。”

    张夸简直就是王尘的神助攻，两句话就打消了方心如最后的顾虑。

    “好，那我在此敬新老板一杯，谢谢！”

    方心如也是果断之人，拿定主意后，立刻展露笑靥，向王尘举起酒杯。

    ……

    PS：新书需要大家的支持，收藏、投资、推荐、月票……统统要~

