    第125章 我可是严一亲口认证的天才！（四千三大章！）

    “呼~好歹算是恢复了！”

    严一睁开双眼，轻吐一口浊气，微微皱了皱眉头。

    此时距离大斗魂场事件已经过去了两天，而此时，严一之前因为开启四环的超级赛亚人模式而受到的伤势也终于是完全恢复。

    原本严一以为在拥有混沌这个食物系武魂之后，自己的恢复会很快。

    可是

    实际体验之后，严一才发现一个问题。

    自己通过混沌第一魂技制造出来的食物却是能够加快恢复，但···远远不能满足自己的修炼需求。

    就算是失去心脏，差点死去的朱竹清也在第二天被严一一个包子补回来，早就已经修复伤势，只是还有些许虚弱。

    而严一却不同。

    而仔细对比两人之间的差距后，严一知晓了原因所在。

    如果说朱竹清的伤势是区域性的致命伤，她只是因为缺少了一颗心脏，听起来或许很严重，但在严一食物系武魂的作用下，只要撑过第一个垂死阶段反到没有太大的问题。

    但是严一的伤势就不同。

    通过调度开发出来的超级赛亚人模式，是全身性的彻底破坏。

    内外夹攻。

    打个不恰当的比喻，在强行短暂进入高境界的时候，严一全身的血肉，甚至骨骼就像是在破壁机中的肉，所有的细胞被从根本上全部破坏，刀刃就是那暴涨的，如同凶兽一般完全不受控制的魂力。

    提升的境界越高，魂力就越强，而越强的魂力，对严一躯体的破坏就越发强大，可以说严一疗伤的过程就是将那一个个已经全部死去的细胞，重新再一次的复活，这也就是为什么混沌制造出来的食物对严一的效果并没有在其他人身上那么强的效果。

    因为他人顶多血条消失到底，开启超级赛亚人模式后的严一，是直接血条成了负的，这种情况伴随着体魄的不断强大，负的血量上限越是高。

    “在组织还没有达到给自己源源不断提供大量有强力恢复效果的药草之前，果然还得靠赵无极的魂技来修炼。”

    严一得出这样的结论后，倒也没有太过急迫，王永天他们现在已经在抓紧修炼，拥有了七宝琉璃宗的人脉，再加上金多多这个索托城的地头蛇，组织进入高速发展，不会需要太久的时间。

    “啧，这两天给忘记了，抽时间还要去一趟大斗魂场！”

    洗漱完后，正在擦着脸的严一忽然想起来，自己之前可是跟金多多说过再联系，只是后面因为伤势太过棘手，一时间到是给忘的干干净净。

    决定过两天抽空找一趟金多多后，严一简单将床铺收拾了一下，在看到盘膝坐在床上打坐的奥斯卡后，忍不住挑了挑眉，也不知道那晚在学院门口他是受到了什么刺激。

    居然破天荒的没有偷懒睡觉，反倒是无比勤奋的开始修炼。

    估计了一下时间，快到弗兰德院长说的集合时间，严一迟疑了一下，还是没有叫醒奥斯卡。

    出了宿舍，在走过木质高脚的走廊后，严一来到广场一旁的平台上。

    随后

    他在广场中央，看到一个完全出乎他预料的人。

    “她居然没有选择离开？”

    望着广场中央，长发伴随着微风飘散，身穿一系天蓝色长裙，静静站在那里的宁荣荣，严一有些错愕。

    那天晚上，严一很肯定自己完全没有给她留下丝毫情面。

    虽然有宁风致的交易在前，但严一自觉他做的没有任何问题，与其让根本无法改变小魔女性格的宁荣荣继续呆在史莱克学院，然后有一天被激怒的戴沐白杀死，还不如让她趁早离开。

    对于这件事，严一也丝毫不担心宁风致知晓后，对自己有什么不满。

    哪怕他的本意是想让自己这个小魔女女儿在史莱克历练，磨一磨她的性子。

    但一个死去的女儿，和一个活生生的，有着小魔女性子的女儿，宁风致会如何选择，严一很清楚。

    “我很意外，你居然没有选择离开。”

    因为严一并没有掩饰自己的脚步声，宁荣荣在第一时间就发现了他的到达。

    对于严一这番话，她并没有和往常一般大吵大闹，只是平静的看了一眼严一，天蓝色的双眸中，有着一抹复杂的情绪蕴含其中。

    嘶~

    严一忍不住吸了一口凉气。

    这

    这不科学啊！

    宁荣荣这是什么情况？

    她居然没有反驳自己，只是就这么平静的看了自己一眼就，就继续低下头？

    这还是那个小魔女？

    “早啊，严一！”

    此时戴沐白大老远就和严一打了一声招呼，言语很是亲昵，快步走到严一跟前后，他拍了严一一掌，笑容很是灿烂，“不错不错，看来恢复的挺好，那我就放心了。”

    这两天戴沐白也不知是出于什么心理，三天两头就往严一宿舍跑，甚至比去朱竹清那里还要勤快。

    “恩，我早就跟你说了，没有什么大问题，一点小伤罢了！”

    严一耸了耸肩，撇了撇嘴。

    这话他这两天可是说了不知多少遍，可惜他腰带里那些莫名其妙的治疗伤势的灵丹妙药表明并没有效果。

    果然

    戴沐白不可置否的点了点头，没有继续在说什么。

    反正他是不相信那种可怕的秘术会没有什么眼中的副作用，只是当成严一为了不让他愧疚而如此安慰自己，拿出那个阴险的只想将所有人拖下水的唐三，不，自己怎么可以拿那种渣滓和严一来对比，戴沐白狠狠的在心里骂了自己一顿。

    两相对比之下，他更是觉得严一这样的人才是值得结交的。

    于是乎，这两天索托城的药商那可都是狠狠的大赚了一笔。

    默默将这份恩情放在心中，戴沐白也没有再多说什么，有些话没必要说的那么直白，等待机会回报就足够了。

    和严一打过招呼后，戴沐白这才注意到一直沉默着站在一旁的宁荣荣。

    一声冷哼从鼻子中发出，戴沐白站到严一的右侧，不再言语。

    很快

    因为伤员众多，以至于停下的第二堂课再次开始，所有人陆陆续续都来到了广场。

    无一例外的，几乎所有人在看到宁荣荣出现在广场的那一刻，都微微一愣。

    这其中就算是小舞也不例外。

    虽然她们同住一间宿舍，小舞也仅仅知道这两天宁荣荣在宿舍内一直沉默寡言，再加上严一的伤势一直没有恢复，担心之下，小舞更是没有太多的关注自己这个舍友。

    “那天的事情多谢了！”

    人都到齐之后，马红俊还很是郑重的来到严一面前，态度很是诚恳的道谢。

    这倒是让严一对他的看法有了不小的改观。

    还有不得不提的就是，哪怕被所有人漠视，哪怕双腿还没有恢复，拄着双拐的唐三还是一瘸一拐来到了广场，站在队伍的最末端。

    沉默，一言不发。

    唐三就好像如隐藏在暗中的毒蛇一般，鬼鬼祟祟的，仇视着所有人，只是他并不知晓，所有人都能够从他身上感受到那一股深深的怨念，憎恶，阴冷。

    或许他并不是不知晓，而是彻底摆烂。

    马红俊嫌弃的看了一眼站在自己身旁的唐三，嘴角一扯，忍不住嫌弃的说道：“切，真糟心，一大早出门就见着垃圾，太让人下头了！”

    “够了，马红俊闭嘴！”

    察觉到上空一闪而逝的阴影，戴沐白出声呵斥了一句。

    那晚上弗兰德维护唐三的做法，无疑令戴沐白寒了心，不过即便如此，他还是没有彻底的放弃，最起码对弗兰德尊重并没有彻底消失，

    是以，他选择出声阻止马红俊的挑衅行为，尤其是在弗兰德出现之后。

    谁知道要是又起了冲突后，弗兰德会选择维护谁？

    马红俊？

    还是唐三？

    戴沐白不想知道答案是什么，哪怕他心中早已有答案。

    对于戴沐白的呵斥，马红俊也没有向往常一样反驳，只是冷笑着看了一眼丝毫没有动静，如同死尸一般的唐三，随后偏过头，看向收起猫鹰武魂，双手后背站在他们身前的弗兰德。

    望着眼前一个个眼中带着复杂情绪的学生，尤其是下意识躲避自己视线的戴沐白，弗兰德心中有些沉重，他很明白，从那天晚上自己做出选择的那一刻开始，他们的关系就已经有了裂痕。

    不过

    弗兰德并没有觉得自己做错了什么。

    面对一名封号斗罗的威胁，他也是为了学院着想，更何况自己不是已经妥协，让石牛打断了唐三的两条腿么！

    反正有严一在那里，也没有真的出现什么不可挽回的错误，所有人都平安，只是修养几日罢了，没有大碍。

    沉默片刻后

    弗兰德扫视了一圈，沉声说道：“奥斯卡呢？又在睡懒觉？”

    “我出来的时候他还在修炼，可能修炼到了紧要关头，入定了吧！”

    和奥斯卡一个宿舍的严一耸了耸肩，给被冤枉的奥斯卡辩解了一句。

    “严···”

    本打算用院长的身份命令严一去把奥斯卡叫过来，话到了嘴边，弗兰德忽然转头看向戴沐白，随后视线再次转移落在一直沉默不语的宁荣荣身上，“宁荣荣，你去叫一下奥斯卡，今天这堂课不能没有他。”

    恩？

    听到弗兰德在叫自己的名字，宁荣荣有些错愕的抬起看了一眼弗兰德，有些不明白为什么会选择自己。

    之前有事情，他不都是让戴沐白来做的么？

    不过不解归不解，想到这两天自己下的决心，宁荣荣轻轻咬了咬嘴唇，回答道：“是，院长！”

    “哎，我去，这小姑娘咋回事？”

    马红俊忍不住小声嘀咕了一声。

    这还是那天跟弗兰德院长针锋相对，无法无天，傲慢无比的七宝琉璃宗大小姐？

    正想着，眼角的余光中忽然看到不远处跑的无比奔放的身影，马红俊忍不住咧嘴一笑，“来了，来了！”

    众人齐齐抬起头，看向远处。

    随后在看清那道身影之前，所有人先听到一连串无比猥琐的笑声。

    “哈哈···哈···哎嘿···嘿嘿···”

    带着一脸猥琐笑容，手舞足蹈的奥斯卡，大摇大摆，带着节奏的向着广场奔跑而来。

    “啊哈哈···哎哟···”

    随后噗通一声，刚一秒还喜笑颜开的奥斯卡立马乐极生悲，左脚拌右脚，一个不查，扑倒在地。

    “扑哧~”

    见到从地上爬起身来，灰头土脸的奥斯卡，小舞忍不住捂嘴扑哧一笑。

    就算是戴沐白也是差点没能忍住。

    撇了一眼小跑着来到自己身边，哪怕摔了一跤依旧喜笑颜开的奥斯卡，弗兰德忍不住冷哼一声，不满的说道：“哼，奥斯卡，你是不是又想跑圈了？”

    “不不不院长，你听我解释。”

    对于弗兰德不满的话，奥斯卡丝毫不慌，连连摆手，随后他一擦鼻尖，兴奋的说道：“我突破到三十级了！”

    “什么？”

    弗兰德下意识挪动脚步，正面看向奥斯卡。

    “好，好，好！”

    一连三声好，弗兰德脸上终于露出一抹笑容。

    “奥斯卡，你是这帮人里第三个达到三十级的，我果然没有看走眼。”

    说罢这句话，弗兰德不露痕迹的撇了一眼宁荣荣，后者眼中的光芒果然黯淡了几分。

    很不错，自己的目的达到了。

    弗兰德心中想道。

    “小奥，恭喜你，作为食物系魂师，你是我见过最出色的天才！”

    众人同样很是惊讶的望着奥斯卡，而作为年纪最大的戴沐白，更是第一个走出队伍，上前拍了拍奥斯卡的肩膀，一脸赞赏。

    “嘿嘿，其实我觉得你要是把食物系魂师那一句去掉，我会更开心一点！”

    奥斯卡抬手摸了摸后脑勺，小声嘟囔了一句。

    “哼，你这家伙，在天才方面，你敢和严一那个怪物比么？这不是找虐。”

    奥斯卡这得寸进尺的话让戴沐白忍不住翻了个白眼。

    “嘿嘿！”

    奥斯卡看了眼严一，也是忍不住笑了起来。

    “我指的是，除了严一之外，最出色的天才！”

    “你这家伙，我做错了什么，为什么要把我排除在外。”

    严一忍不住也笑出了声，随后拍了拍奥斯卡的肩膀，很是替他开心的说道：“恭喜恭喜，马上你就要成为一名魂尊了！”

    “那当然要把你排除啊，你可是怪物，怪物懂么，我可是正常人！”

    奥斯卡很是夸张的比划了一下，随后一摸额头，臭美的原地转了一圈。

    “都听到了没有，我，奥斯卡，香肠专卖，可是得到了严一这个怪物的认可，我是个天才！”

    “那确实，严一这家伙的认可，含金量可是太足了。”

    马红俊也是忍不住插了一嘴。

    如果说之前马红俊对于严一将自己轻易打败，很是愤愤不平的话，在大斗魂场事件之后，他是彻底对严一服气了。

    也不再怀疑戴沐白之前所说的话。

    严一

    这家伙真能处，有事他真上！

    (本章完)

