    形势扭转，对方领头的人见自己的人越来越少，长啸一声，发出撤退信号。

    风星澜本来就是星落阁少主，对星落阁的各种暗号实在太过熟悉。

    此时见他们想撤，立时打了几个手势，示意手下的人务必要将他们都留下来。

    策划此次行动的人想必是见他这些日子来要解散星落阁的意图明确，而身为江湖杀手，散漫自由惯了，也是不愿被朝廷收编的，这才选在这么一个他最有可能松懈警惕的日子动手。

    一旦今天让他们离开了，日后指不定什么时候还会有第二次第三次的偷袭，所以最保险的做法就是今天将他们全都杀个干净。

    和刚才相比，现在这个时候才是交手真正激烈的时刻。

    楚八荒和落白几人专门挑人多的地方挤，期间又换了一次衣服，好不容易才将跟踪她们的人甩脱掉。

    眼看着宫门就在不远处了，门口也有一堆御林军朝着她们的方向赶来，楚八荒松了一口气，朝落白示意。

    “前面就是宫门，你们不必护送了，快些回去帮星澜！”

    落白他们瞧着御林军近在眼前，也不多废话，对她一点头就急速折回去了。

    楚八荒目送着他们离开，正要转身回宫，就听到了一阵悠远而神秘的笛音。

    那笛音不知从何处响起，曲调充满了异域风情，带着一丝刺骨的冰冷寒意。

    楚八荒听到这笛音的时候愣了片刻，紧接着就感到一阵头晕目眩，眼前的景象似乎都缥缈着离她远去。

    统子似乎察觉到了她的异常，试探着喊了她一声。

    “老楚，你还好吗？”

    可楚八荒却没有丝毫回应，只是迈着略显僵硬的步伐，朝宫门口走去。

    御林军已经到了她身前，领头之人急忙朝她拱手下跪。

    “陛下，微臣救驾来迟，请陛下降罪！”

    楚八荒的双眸空洞无神，片刻之后才用平稳木讷的声音回应。

    “无妨，朕已无碍，摆驾回宫吧！”

    那统领一怔，正想问她风星澜在何处，却见她已经头也不回地往回走，只得咽下涌到了嘴边的疑惑。

    好大儿再傻也知道楚八荒现在的状况不对，但它无论怎么呼唤刺激，楚八荒都没有丝毫回应。

    “阿八，你醒醒啊！傅局出事啦！”

    “小楚？积分够了，你可以回到自己的世界了！”

    “扒光，傅局要和他的道侣大婚啦！”

    “……”

    楚八荒的确听不见统子的声音，她此时就像是做梦一般，回到了那个破落的瓦房小院，回到了被求婚的那一天。

    屋内的红烛已经燃烧殆尽，只留下一桌的烛泪。

    那个问出“你可愿嫁与我为妻”的男子满面冰寒地离开了，屋内只有她一个人坐在木板床上，望着墙上的囍字发呆。

    过了不知多久，屋外用栅栏围养的公鸡发出了啼鸣，昭示天色即将大亮。

    楚八荒默默站起身来，将床头小木柜打开，囫囵地把她仅有的几件衣裙收拾到包袱里，背到身上准备离开。

    在踏出小院的时候，她止住脚步，回过身来，深深地看了一眼这个小院。

    就在她踏出小院的时候，整个人的意识就脱离了那具躯体。

    楚八荒感觉自己犹如一个幽灵，飘荡在小院上空，惊愕地看着自己的身影消失在了远处。

    她试图跟着自己离开，可无论如何都无法冲破小院的范围，就如同小院外笼罩着一层透明的法阵结界，生生挡住了她的魂魄离去。

    过了约有大半天，那男子手中提着一袋糖炒栗子回来了。

    他身上还带着血渍和灰土，双眼却极其明亮。

    楚八荒看着他推开门进了屋，低沉的嗓音响起。

    “阿荒，我在山上打了头野猪，买了些你爱的零嘴回来……”

    却在看到空荡荡的房间后猛地僵住了身躯。

    尤其是当他在察觉到屋内所有属于她的物品都消失了之后，那双眼睛登时灰暗了下来。

    他在桌前静坐了一天一夜，那满心的期望终于化为了绝望。

    直到小院外进来一个腼腆的少年，才让男子抬了眼眸。

    那少年惊愕地望向男子，看着他颓暗的神情，惊愕地开口询问。

    “师父，您这是怎么了？阿荒姐姐呢？她答应了今天要带我去寻媒婆向阿容提亲的！”

    男子的手指逐渐收紧，最终紧握成拳。

    “她走了。”

    少年更加惊讶了：“走？她不是个孤女吗，能走去哪儿？”

    楚八荒微微抿起嘴唇，看着那男子的双眸之中迸发出强烈的阴鸷狠意来。

    “不论她走去哪儿，我都会找到她！我要找到她，然后打断她的腿，让她再也不能离开！”

    楚八荒如同在看电影一般，旁观了男子带着少年离开了破落的小院，从小镇打铁匠，恢复了灭国将军的身份，带领着前朝太子，也就是那名少年，一手创立了一个组织。

    一个专门寻找她的组织。

    她看着那少年从腼腆的孩子，逐渐成长成为高大的男子，再没有和心仪的小镇姑娘见过面。

    还有……无数女人，对着男子投怀送抱。

    也许是好大儿发了狠的用电流刺激，也可能是别的什么原因，楚八荒飘在半空之中再次感到了一阵恍惚眩晕。

    那个男子，和整个世界就像是被望远镜逐渐拉远，消失在了她的视野之中。

    等到楚八荒清醒过来的时候，她正坐在洞房的床榻边，手中握着一把匕首，匕首的另一端插在风星澜的胸口。

    脑海中是好大儿疯狂的尖叫声：“爸爸，爸爸！！！你快醒一醒，再不醒来傅局就没啦，真的没啦！！！”

    楚八荒神思恍惚地松开手，望向神情惊愕的风星澜。

    她低声呢喃道：“怎么会这样……为什么会这样……”

    好大儿第一时间察觉到她恢复了清醒，激动得几乎要哭出声来。

    “荒荒你到底怎么了！在宫门口你就失去回应，像是被人操控了一样和风星澜在宗庙前拜完堂，刚才要喝合卺酒的时候突然就拔了匕首偷袭他！”

    楚八荒低下头，带着哭腔般重复了一遍。

    “怎么会这样呢……”

