    俞天熠当天从顾沫漓家小区离开，车都快开到家了，可是，又调转了车头开了回去。

    　他走到花台处，见他送她的礼物袋子还在那里，便又将东西捡了回来，看了一眼顾沫漓房间的灯。

    　依旧亮着。

    　他再次给她打电话，心想着只要她接了，一切都好原谅。

    　可是，她还是没接。

    　于是，他开车走了，第二天，父亲说有个医学论坛，在上海，问他去不去。

    　过去，他其实并不太喜欢参加论坛的，可是，却一口答应了下来，还定了最早的那个航班。

    　到了上海，他参加了一天的论坛，下午吃饭的时候，看了下手机，干干净净，她连半句解释都没有。

    　他和几个医学界的朋友一起吃了晚餐，回酒店的路上，顾沫漓打电话过来了。

    　当时路上很吵，他没听见。

    　发现的时候，她已经发了条消息，可是，却半句解释的意思都没有。

    　过了会儿，她又打了过来，这下，他给挂了。

    　他想，那天如果他不是去送礼物，是不是傅御辰去她家待了那么久的事情，他永远都不知道了？

    　心情有些烦躁，他回了酒店，看书也看不进去，可是，到了晚上睡觉，他看了无数遍手机，都再没有她的消息。

    　如此，他在上海开了三天的会，他们之间谁也没联系谁。

    　周五上午，论坛结束，吃完午饭后，他和父亲一起回宁城。

    　父亲问他周末回不回家，他说不了，就在他自己的公寓就好。

    　回到公寓，他看了一下午的书，傍晚，随便煮了一些她之前冻在冰箱里的饺子。

    　坐下来，打开辣酱的适合，俞天熠看到了桌上的小纸条。

    　她的笔迹，秀气又有些可爱。

    　他发现自己的确很想她。

    　快速吃完了饺子，他捏着手机，刷朋友圈。

    　她已经好多天没发过朋友圈，最近的一条还是他们一起时候发的。

    　拍的是她自己，不过他的背影却也入了镜，她说：“我要努力练出马甲线、A4腰，大家相信吗？”

    　他在下面评论：“信。”

    　她回复他一颗心。

    　俞天熠退出朋友圈，专门点开了贺晚柠的，碰巧的是，贺晚柠的朋友圈也是干干净净，什么都没发。

    　他有些烦躁，去了书房看书，眼睛却还是不由自主地往手机屏幕飘。

    　最后，他看到已经晚上10点，于是，终于忍不住，换了外套出门。

    　走的时候，他又将礼品袋子提上了。

    　他来到顾沫漓的小区，给她打了个电话。

    　她没有接，于是，他直接去了她家。

    　开门的是一个五十岁左右的女人，看到他，愣了一下：“你好，你找谁？”

    　“阿姨，请问沫漓在吗？我是她的朋友。”他开口道。

    　这时，门里又有男声：“谁啊？”

    　“老顾，是沫漓的朋友。”女人应了一声，然后冲他道：“沫漓还没回家，他们单位聚餐，小伙子，你找她有事吗，我们可以代为转达。”

    　“没事，那我明天给她电话吧！”俞天熠说完，冲顾沫漓的母亲礼貌地点了点头，离开了电梯。

    　他从楼道里出来，这才意识到，原来她也是有爸妈的啊。

    　之前她一直说和姥姥一起，几乎不提父母，或者提也说他们常年不在。他以为她可能其实没有父母，或者父母在乡下之类，她才和姥姥相依为命。

    　可是，今天看了她的父母，父亲没看到，母亲虽然穿着居家服，可是一身气质并非普通人。

    　俞天熠这才发现，他对她、对她的家庭，真的了解很少。

    　他长吁了口气，站在小区的树下，本打算等一会儿的，却看到门口进来两个人影，再熟悉不过。

    　傅御辰背着顾沫漓进来，一边走还在一边教育她：“提醒过你别喝多的，现在走不动了吧？看我还纡尊降贵背你！这么重，吃死你！”

    　她在他的背上道：“嫌我重就别背了，我自己回去！”

    　“拉倒吧！你现在这样，万一走错了家门，明天你爸妈找我要人，我怎么交出来？”

    　两人声音虽然不大，可是，因为小区里太安静，树下的俞天熠听了个清楚。

    　他眨了眨眼，所以，傅御辰竟然见过顾沫漓的父母了？

    　两人一人一句进了楼道，话里几乎没有什么实质性内容，可是正因为这样，反而更像是在打情骂俏。

    　之后，他们消失在了电梯门口，清风吹来，有些微的凉意。

    　俞天熠觉得，自己好像傻子一样，手里那个礼物再也送不出手，便直接扔在了绿化带里，转身离去。

    　第二天是周六，他在家窝了一天。

    　周日，却收到了她的微信。

    　她说：“我们分手吧。”

    　那一瞬间，他恍惚了几秒，接着，就要给她打电话。

    　而这个时候，微信又收到了一条消息，是一个转账记录，她给他转了一万。

    　“晚柠，你知道那种感觉吗？”顾沫漓看向窗外，道：“就是突然想要否定一切的感觉。”

    　那几天，她们没有联系，她突然对所有事情都失去了兴趣，虽然知道他对于这件事也是无辜，可是，因为他那天挂了她电话，之后又不联系，一时间想，心头的颓然将所有的热情燃烧。

    　她，决定放弃了。

    　反正，他有一个喜欢了多年的姑娘，他们之间，或许本来就是一场冲动。

    　分开是早晚的事，还不如就这样吧。

    　于是，她在周日给他发了一条消息，说分手，顺便，还把当初他给她的转账都还给了他。

    　他没收，她反正也不催，就这么耗着。

    　直到那天晚上，她接到了他的电话。

    　电话里，他的声音微凉：“为什么？”

    　为什么？她不知道该怎么说，正沉默着准备组织语言，他又问了：“因为他？”

    　因为是电话，顾沫漓只当俞天熠说的ta是女字旁的‘她’，她以为，他知道了姥姥的事，毕竟，他们还有几个共同朋友。

    　于是，她应道：“嗯。”

    　是的，因为她这阵子心情不好，他却和她闹了别扭。

    　都说女孩子需要哄，过去她不觉得，可是这几天的时间，让她深刻体会到了这样的感觉。

    　她想起之前出去玩时候，霍景潇哄贺晚柠的样子，那种光热，她也想要感觉到。

    　或许，那个网上很流行的命题，她总算是找到了答案。

    　女人，该找一个自己喜欢的还是喜欢自己的？

    　如果不能都占有，还是选喜欢自己多的吧！

    　他又道：“他真的那么重要？”

    　“当然。”顾沫漓想到姥姥，斩钉截铁：“很重要。”

    　俞天熠道：“好，我知道了。”

    　“那你把钱收了吧！”顾沫漓道。

    　“虽然是我出的，但是我也去了健身房，我最多收一半。”他说着，挂了电话。

    　于是，他点了接收转账，紧接着，又给她转了五千。

    　这次，她没有含糊，收了。

    　之后，他们就再没联系。

    　“沫漓，我知道那种感觉。”贺晚柠伸臂抱了抱她：“你忘了吗，当初我们那么好，但是我当年遇到那样的事，还是选择所有人都不联系，就是那样的心情。”

    　“嗯，我知道。”顾沫漓拍拍贺晚柠的后背：“但是，我们不一样，你看，我们现在不是好好的？但是，我和他……”

    　她顿了一下，才把话说完：“或许因为不够喜欢吧，所以他才会因为那么一个小别扭，几天不联系，才会我说分手，他就欣然接受。”

    　“沫漓，别难过，你会遇见更好的。”贺晚柠道：“不过，你想好了吗？毕竟喜欢他那么久，你真的不再给彼此一个机会？”

    　“算了。”顾沫漓摇头道：“他那天要是哪怕有点儿挽留，或许我都会犹豫。但是现在，突然没有谈恋爱的心思了。”

    　“好吧，最近也是太累了，休息一阵子再说。”贺晚柠道。

    　两个女孩于是并肩坐在窗前，放了音乐，一起听歌。

    　周一上班，俞天熠到得有些晚。

    　助理见他眼底有些发青，道：“俞大夫，您晚上没睡好吗？”

    　他点头，拿起桌上的预约本，道：“今天多少个？”

    　“目前有十九个。”助理道。

    　“嗯。”俞天熠点头：“准备吧。”

    　“俞大夫，您不先喝点茶？”助理问他。

    　“不用。”他说着，已然打开了本子，道：“叫1号进来。”

    　一天时间下来，助理揉了揉有些发酸的脖颈，见俞天熠还在写着什么，于是道：“俞大夫，已经下午6点了，我们是不是该把休息的牌子挂上了？”

    　“好。”俞天熠点了点头。

    　助理拿了牌子回来的适合，不由多看了俞天熠一眼。

    　他总觉得今天的老板怎么怪怪的，好像哪里不对似的。

    　可是，他看了一下，档案单子上的字迹依旧飞扬飘逸，所有的病例分析也都清晰无比，似乎没什么不对啊？

    　“你可以下班了。”俞天熠说着，脱掉白大褂，准备离开。

    　“哦，好的！”助理点头，冲拿着车钥匙离开的俞天熠微笑着挥手：“俞大夫，您路上小心啊！”

    　俞天熠点了点头，消失在了助理的视线。

    　此刻，助理才恍然惊觉，他老板今天一整天都没有了平日里那如沐春风的招牌笑容。

