
　　刚才一个个叫嚣的厉害，此刻全部跑没影了。

　　“妈的，太憋屈了！”完颜宗翰脖子青筋暴起，气的要死。

　　他们再次躲起来，灰头土脸的。

　　正当他们以为还会轰击的时候，武植却让人停止了。

　　完颜阿骨打他们等待一会儿，见对面消停，又出来开始叫骂。

　　杀了武植是他们唯一的机会。

　　他们不会放弃！

　　完颜宗翰又骂道：“你个狗娘养的燕王！有本事出来和老子单挑，你要是打赢了老子，老子就服你！”

　　完颜宗翰的声音很大，几乎整个全军都听的到。

　　耶律延禧听到这话，也就是笑笑，知道对方这是故意挑衅，没有法子了才出来叫骂，明显就是打不过想要擒贼先擒王，打燕王的主意。

　　耶律延禧根本没将对方的话放在心上。

　　人家燕王自己制造出来的武器就是为了打击敌人的，要是还给你单打独斗，人家研究这么多先进武器做什么？

　　而且打仗打的就是兵器，装备，人马，谋略，主帅出去和对方拼武力，这种事情是非常不合理的。

　　主帅强的是统帅能力，而不是冲锋在前，这样的话要士兵做什么。

　　当然，也不缺乏那种想要单打挑士气的那种，但这种没有绝对的实力上去就变成刀下亡魂了。

　　无论对方怎么说，他知道燕王是不会理会的，且也不用理会，他们现在强势，对方弱势才会如此。

　　耶律延禧笑道：“燕王，他们这是想要擒拿你呢，你千万不要上当！”

　　“现在，也正是我们打赢他们的机会！”武植笑道。

　　耶律延禧目光一楞：“燕王，这是什么意思？莫非，莫非你还真和他们去打不成？”

　　武植点点头：“不打，怎么擒拿住完颜阿骨打？”

　　耶律延禧听到这话，浑身一震，暗道这燕王不会真糊涂去和对方勇士拼杀吧？

　　耶律延禧有些着急：“燕王，你可不能上当啊！那金国的勇士各个彪悍无比，若是真被他们抓了，就完了啊！”

　　他们好不容易因为燕王的帮助到如今的局面，若是在陷入困境他耶律延禧怕是想死的心都有了。

　　耶律延禧：“燕王，虽然我知道你有一定的功夫，我的意思是你没必要冒险，你是主帅，怎么能和这群匹夫以身犯险？”

　　“他们躲在里面，我们就只能攻城，以金国这群人的战斗力我们的人马会损伤不小，为了战斗最大利益化，我擒拿了他们的首领，是上策！”

　　武植笑着，不慌不忙的站了起来。

　　对于他来说这是上策，因为他的武力强。

　　如果是耶律延禧这样的话，那就是送死了。

　　旁边岳飞看到武植要动手，便道：“燕王，若是要打，让我来吧，您是主帅轻易动不得，我担心他们使诈！有什么阴谋！”

　　“阴谋？”武植笑道：“他们能做的无非就是放冷箭，放心吧，既然我出来自然有十足的把握！你们且看我如何生擒了那完颜阿骨打！”

　　武植忽然上了战马，高声道：“完颜宗翰，你没资格很我打！让你们金国皇帝出来，我与他一战！”

　　完颜宗翰之前叫骂报名了，所以武植知道他的名字。

　　看到武植上马，金国的这些将领们，包括完颜阿骨打都是一脸喜色。

　　完颜宗翰：“这燕王上当了，他居然真的要和我们打？这燕王，……不应该啊！”

　　完颜宗翰虽然在挑衅，但他认为燕王不会上当，但事情出乎他的意料，本来不用上场的武植，居然真的要和他们单挑，这可将金国的人高兴坏了。

　　群战他们没大宋的兵器强，的确打不过，但要说单挑那可就别怪他们了。

　　只要杀了武植，或者擒拿了他，大宋军队不攻自破，至于那辽军，金国根本没放在眼里。

　　现在他们眼中只要除掉了燕王，一切都好说话。

　　“燕王，使不得，万万使不得啊！”耶律延禧看到武植上战马，赶紧来再次劝嘱。

　　武植嘴角上扬：

　　“他们想要擒我，本王还想要擒了他呢，群战我们不怕，单挑，我武植又何曾怕过谁！”

　　武植笑道。

　　耶律延禧神色一震，这话……

　　兵器是武植的强项，但辽国人包括金国的人，都不知道武植其实真正厉害的是单挑。

　　要说单挑，有多少人拥有几千斤的力量？

　　武植现在的武力乃是三千六百四十七斤。

　　这还只是武植单手的力量，不算武植的两只手和双腿上的力量。M.23sk.com

　　还有爆发展现的恐怖武力！

　　武植双手接近七千三百斤力量。一拳下去，就是一头大象也未必能承受的住。

　　更不用说他的速度，已经达到了三十六米每秒。

　　单单他的力量，已经是极为罕见的了。

　　就算是古代力拔山兮的项羽，也未必有此刻武植的力气大。

　　说到项羽我们都非常熟悉了，被称为楚霸王，可以说是八尺男儿，一口气就能举起千斤大鼎，是一位大力士！

　　虽然古时候的计重方式跟现在有很大的区别，如果真的能够扛起千斤的鼎，那绝对是人类历史上的记录。

　　如果楚霸王在世，举起千斤的记录绝对是无人能敌，相当于把一辆小车举了起来，其实在春秋的中晚期，计重方式并不是这样，有小型的衡器叫做木衡，项羽举起的千斤鼎，按照现在的计算单位来看就是五百斤左右。

　　而这个数据，在现代和举重世界冠军差不了多少。

　　然而在古代营养匮乏的情况下，项羽有这样的力量，还是在年少的时候，可见是无人能比的。

　　能扛鼎，横扫千军！勇猛无敌！力拔山兮气盖世，说的就是这样天生神力的人！

　　而武植这个挂壁比项羽还要厉害，他单手就是三千多斤的力量，

　　加上他还有速度加成！

　　耶律延禧看到武植打定了主意，知道劝也没有用了。

　　耶律大石：“燕王，以身犯险，稍有不测，燕王很容易受伤，甚至……”

　　耶律大石作为辽国的人，看到好不容易起来的局面，若是武植此刻被擒，他们的优势顷刻间就荡然无存了！

　　武植不顾众人的劝嘱，走到场地前方，右手已经拿了一柄长枪。

　　他盯着上方的城墙：“完颜阿骨打，可敢出来与我一战？”

　　武植无视了那完颜宗翰！

　　而是盯着城墙上众将士簇拥的一名身穿甲胄，非常魁梧的中年男子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第326章 可敢与我一战！二更！免费阅读。https://xs.23sk.com 