    最终西法决定了投影‘水银化’这个序列3能力。

    ‘银白细剑’虽然不错，但作为‘猎人’，西法不缺攻击和破坏方面的能力。

    哪怕‘战争主教’并末出现某一种全新的攻击型能力，但随着层次的提升，以往的能力威力都大幅度提升，哪怕是‘纵火家’阶段的能力，在如今层次的加持下, 以及跟其它能力叠加，就算一颗最普通的‘火球’，也能够产生恐怖的破坏。

    更别说‘铁血骑士’后掌握了多种火焰能力，可以针对性地使用最优攻击，并且序列3后他的每一次攻击都自带‘致命攻击’效果，这让西法在正面战斗和破坏威能上已经达到一个堪称恐怖的程度。

    因此, ‘银白细剑’的优势也就剩下一个出其不意。

    相比之下，西法更缺少保命的手段，现在他保命的手段无法是‘魔术指环’提供的‘纸人替身’，‘铁血骑士’的火焰化，如果再增加一个‘水银化’，明显可以增加自己的生存空间。

    “站得住才有输出...”西法手按书页，传递了一个意念，让‘能力空格’上记录了‘水银化’这个能力。

    “纸人替身用完我还有火焰化，火焰化被限制我还可以水银化，就算给干掉了还有‘冥河之戒’提供的一次复活机会。”

    “只要不作死，不去挑战天使之王和真神，现在的我应该没那么容易被彻底干掉吧.....”

    西法合拢‘神秘之书’，结束召唤，开始完善和特雷茜相关的那个计划。

    ......

    贝克兰德。

    一间出租屋内，一位秀气美貌的棕发少女坐在梳妆台前，对着镜子中的自己认真端详着，眼神中浮起一丝迷茫，但随即又消失得无影无踪。

    空气中突然出现一阵清甜空幽的香味, 然后她就看到镜子里，自己身后多了一个温文甜美，脸蛋较圆的少女。

    哪怕同为女性，这少女之美丽，让棕发女孩都移不开眼睛，过了一会，棕发女孩才点头：“晚上好，特莉丝小姐。”

    “你的心情似乎很不错。”特莉丝拿起一把梳子，轻轻帮棕发女孩梳理着头发，“怎么样，这最后一个任务不是太难以接受吧？”

    “等到完成，你就可以离开贝克兰德，去过自己想要的生活。”

    棕发少女怔了一下，然后表情变得复杂，带着几分失落，如同从一个美梦中惊醒。

    过了片刻，她才嘴唇翕动道：“他说，想和我结婚.......”

    特莉丝挑了一下眉毛，忽然往自己的鞋子看了眼，接着低笑一声, 仿佛讥讽又如自嘲般道：“爱情......”

    ......

    罗斯德群岛海域的某处, ‘黑死号’停泊在一座不知名的海岛附近，穿白色衬衣和米色长裤的‘疾病中将’特雷茜拉了拉领口, 长且笔直的双眉间笼罩着一层淡淡的忧郁。

    她无精打彩地靠坐在椅子上，双腿像男性般粗鲁地交错架在桌子上。

    她对自己的未来充满迷茫，尽管‘母亲’告诉她，等她做好准备，就帮助她晋升半神。

    但对于晋升魔女途径的半神，特雷茜有些提不起劲，在她的内心深处，她仍坚信自己是男性。

    她觉得如果忘记这一点的话，自己就会跟曾经的父亲，现在的‘妈妈’一样，变成那让人恶心的，只会利用自己美色勾引男人的魔女！

    突然，外面响起了轻呼，接着木门给敲得砰砰响，有人在外面大叫道：“船长，你得到甲板上来！”

    特雷茜放下了双腿，皱了下眉毛。

    片刻后，她来到甲板上，灵性立刻被触动，‘疾病中将’抬起头，就看到远处的夜空里出现一点炽白的火光。

    那火光由远及近，高速飞来。

    火光越来越大，越来越清晰，片刻之后，特雷茜看到那是一柄巨大的火焰长枪！

    ‘疾病中将’心头震颤了下，作为‘魔女’，她很清楚那是什么。

    那是‘铁血骑士’！

    甚至可能是‘战争主教’！

    火焰长枪划破了夜空，将低垂的云团中分，掠出一道漂亮的弧线，落到了‘黑死号’的甲板上，但火焰内敛，没有点燃任何事物。

    这长枪直接散开，重组为一道人影。

    特雷茜的眼中立刻映出一个戴红色礼帽和同色双排扣长衣，身形高瘦，戴着有色玻璃眼镜的男子。

    他头发漆黑，高鼻蓝眸，胡子经过精心修饰。

    这个男人摘下那顶红色的礼帽，按在胸口，微笑道：“晚上好，船长女士。”

    “我是迪恩.温格里斯，我来自铁血十字会。”

    特雷茜在最初的震动过去后，颇为镇定地点了下头：“迪恩阁下，我能为你做点什么？”

    迪恩.温格里斯淡淡扫了一眼周围的海盗道：“如果你不介意的话，让我们到船长室里详谈如何？”

    特雷茜略一考虑后，点头道：“好。”

    她认为这个铁血十字会半神应该对自己没有恶意，至少暂时没有，否则的话，他就不是这样和平登船，而是直接摧毁‘黑死号’。

    一位半神，绝对可以轻易做到这一点。

    船长室，特雷茜随意找了张椅子坐下，镇定地看向眼前的半神，同时做好随时跟母亲联络的准备。

    她虽然不喜欢那位‘母亲’，但不得不承认，有时候需要依靠母亲的力量。

    迪恩.温格里斯看了看四周，然后坐了下来道：“你想成为男性吗？”

    特雷茜做了许多设想，唯独没有想到，这半神开口的第一句话，竟然是这样！

    她怔了怔，然后笑容勉强地道：“迪恩阁下，我不明白你的意思。另外，我为什么要成为男性。”

    迪恩.温格里斯没有理会地继续往下说道：“‘猎人’途径序列4，‘铁血骑士’这个阶段，如果是女性晋升的话，她们会转化成男性。”

    “如果你需要的话，我可以给你‘铁血骑士’的魔药配方，以及仪式要求。”

    这个红衣服半神从口袋里拿出了一张纸条，放到了桌子上：“这是我的联系方式，你可以仔细考虑。考虑清楚了，觉得有需要，请随时联系我。”

    放下纸条后，他戴上帽子，微笑道：“告辞。”

    直到迪恩.温格里斯推门离去，特雷茜仍不敢相信，这个铁血十字会的半神突然找上门，就为了告诉自己他可以提供‘铁血骑士’的配方和仪式，并且，女性晋升的话会转化成男性。

    再往深一层看，他特意告诉自己这个信息，是暗示‘魔女’途径可以转为‘猎人’途径？

    看向那放在桌子上的纸条，特雷茜心脏砰砰跳个不停。

