    

    虎子在电话那端简直就懵逼了，这人怎么到了这个时候还笑得出来？

    “好兄弟我跟你说，你们现在赶紧动手吧，你可能不知道这老东西以前是怎么对我的吧，非打即骂，而且还成天废物废物的叫对我呼来喝去把我当狗一样的使唤！”

    “现在我有钱了，还想拿我的钱拿去抵债，我告诉你那是根本不可能的，我就算拿这个钱去喂狗，我也不会救那个老太婆，所以你们赶紧动手，除了那个祸害吧！”

    说完秦啸霖直接把电话挂断了，赵嫣然和陈佳欣对视了一眼，没想到就这么简单？

    不过仔细一想好像确实没错，这些人的目标本来就是秦啸霖的钱对秦啸霖以前的遭遇肯定有所耳闻，如果是赵小华设计那就更好，不过的了，没有谁比赵小华她们更了解陈慧以前是怎么对待秦啸霖的了，所以秦啸霖不愿意把钱拿出来，那肯定合情合理呀。

    赵嫣然嘴角忍不住勾起了一个微笑，朝着秦啸霖比划了一个大拇指，这招实在是高！

    “老婆，我刚刚也是迫不得已说那话的，你只要不生我的气就好了。”

    “我当然不会生气，毕竟你说的都是实话。”赵嫣然并没有觉得秦啸霖有什么地方做错的。

    “要是把钱拿出来才是傻子的行为，本来就是赵小华自己弄出来的事情，他根本就不敢对你妈怎么样，只是我没有想到秦啸霖你脑子竟然转的这么快！”陈佳欣也表示出了肯定。

    不过想想陈佳欣还是觉得十分不可思议，一家子的关系竟然能搞到如此僵硬，她也是第一次见。

    还有秦啸霖他们要知道他们一口一个废物的人手里却掌握着三个亿会是一种怎样的表情，秦啸霖明明就是一个很优秀的人，是他们那群人眼睛有问题。

    此刻在陈慧家中，二虎握着手机，一时之间竟不知道自己该说什么了，秦啸霖对陈慧不管不问好像也属实是正常行为，那现在该怎么办？他们岂不是拿不到钱了？

    虎子马上就给赵小华打了通电话，赵小华原本以为事情已经办妥了，可是虎子的回答却让他瞬间在家里暴跳如雷！

    “他妈的！”赵小华直接在电话里面爆了脏话，可是事情已经变成了这样，他也没办法。

    “既然那个废物不管这个老太婆了，那就把他们家之前的东西全部都给我拿过来！10万块钱一个子儿都不能少！要不然我这钱岂不是直接打的水漂！！”

    赵小华被气的头脑发懵，他知道这10万块钱十有八九就是直接没了，毕竟陈慧都已经穷到跑到赵家来借钱了，那他手里值钱的东西，大部分应该早就已经被他抵押出去了吧？

    可是不管值不值钱，蚊子再小那也是肉，所以能拿的东西全部一个不留的都被搬走了。

    陈慧坐在地上崩溃大哭，他家里一下子变得干干净净，能动的东西基本上全被搬走了，连他的手机都没有放过，他们既然知道秦啸霖不会拿钱，那自然也不会对他客气。

    看着家里一下子变得家徒四壁，陈慧一句话都说不出来。

    他一心做着豪门梦，可是没有想到现如今的他不仅没了钱，什么都没有了。

    而且，他早上出去打了一圈麻将，晚上回来正是饥肠辘辘的时候，现如今却连他最讨厌的白水煮面都吃不了，厨房里面的厨具都被拿得一干二净，那些锅碗瓢盆拿出去卖给收废品的也能卖上不少钱，那群人又怎么会给他留下呢？

    秦啸霖自然是不管那通电话之后，陈慧会得到怎样的对待，在他眼里这一切都是他应有的惩罚，更何况他心里心心念念的想的是今天晚上即将要发生的事情。

    一颗心早就已经飘到了高处。

    秦啸霖眼见着赵嫣然和陈佳欣还在聊天，马上就打算大展拳脚。

    秦啸霖小心翼翼的回到自己的房间，将自己的被子枕头一股脑的全都抱出来，扫了一眼背对着他聊天的赵嫣然和陈佳欣，很好，两个人都没有发现自己的动作，然后他又蹑手蹑脚的打开了赵嫣然的房门。

    “我果然是个天才，总算又可以跟老婆睡一个房间了！”那种开心的哼起了歌。

    并且将自己手中的铺盖一点一点的铺在赵嫣然房间的空地上，她可不觉得赵嫣然会让自己上床睡，他们做了三年的夫妻，可是从来都没有过亲密接触，最近好不容易也能有牵手拥抱之类的行为了，可是更进一步，赵嫣然怕是还没有准备好。

    不过都已经睡在同一个房间了，距离接下来同床共枕的目标似乎也没有那么遥远了。

    对于秦啸霖来说，现在能和赵嫣然睡在一个房间，就已经是来之不易的幸福了。

    至于睡在同一张床上，那可能还需要点时间慢慢来，但是这个目标总有一天会达成的。

    秦啸霖再次从赵嫣然的房间出来，然后坐在沙发上听两个女人聊天，一直到十点多钟，陈佳欣这才觉得有些困倦了，跟赵嫣然打了声招呼，我回到了自己的家中。

    秦啸霖马上屁颠屁颠的打了一盆洗脚水，放在了赵嫣然的面前。

    “老婆，泡个脚才能睡个好觉。”

    秦啸霖脸上幸福的表情让人觉得帮赵嫣然洗脚是他做的最幸福的事情了。

    赵嫣然受伤的这段时间不太能洗澡，身上的部位它可以自己拿毛巾擦拭，可唯独脚和腿有些困难，他身上本来就有多处骨折，也不太容易移动，于是秦啸霖天天接水帮他洗脚。

    换成其他男人怕是早就已经受不了了，可是秦啸霖看起来好像每一天都很快乐的样子。

    “老婆我已经试过水温了，温度刚刚好，我帮你脱袜子。”

    帮赵嫣然脱去了袜子那白嫩圆润的脚脚就出现在了秦啸霖的面前。

    这样的事情为什么会不幸福？光是能摸到老婆的脚，他就觉得好满足啊。

    “好了，我洗的差不多了，要不你也一起洗一洗？”

    woc，老婆竟然邀请我一起洗脚了！

