    六星神君的恐怖神力以及杀气，吓得焚月神殿弟子魂飞魄散，摄人心魄的气势更是压得众弟子瘫倒在地。

    “咻！”

    伴随着怒喝声落下，神殿上空，便有一位面目狰狞的黑衣男子闪身出现。

    恐怖的神力和杀气正是从他身上蔓延出来。

    黑衣男子正是纳兰瞳的师兄断无情。

    “纳兰瞳！给我滚出来！”断无情怒吼道，恐怖的神力疯狂爆发，冷血无情镇压焚月神殿弟子。

    “噗噗噗！”

    恐怖的神力冲击而下，神殿中的众多弟子，哪怕是神宗级别强者，皆被震得口吐鲜血，身形倒射出去。

    “师兄住手！”纳兰瞳闪电般爆射而出，三星神君的神力爆发出来，全力抵御断无情的神力。

    哪怕伤势没有恢复痊愈，纳兰瞳也必须出手，哪怕是拼死也绝不能让焚月神殿覆灭。

    “不要叫我师兄！你害死了师妹！今日我必杀你！”断无情怒喝道，看到纳兰瞳出现，愤怒瞬间暴涨，更为可怕的神力镇压下来。

    “师兄！你先冷静！”纳兰瞳连忙道：“事情不是你想的那样，我也不想师妹死，当年那一战，师妹是为了救我才......”

    “你给我住口！”断无情怒吼道，根本不愿意听。

    “轰！”

    “噗！”

    恐怖的神力冲击之下，纳兰瞳脸色骤然大变，神力的凶猛撞击，震得他一口鲜血喷了出来。

    “殿主！”穆水寒等长老大惊失色，纷纷催动神力闪身而来，一同抵御断无情的恐怖神力。

    “干爹！”纳兰明月惊慌叫喊，美眸已是浮现一抹绝望。

    这个时候风啸天还没有来，基本上已经没有希望了。

    这还仅仅是神力的交锋而已，纳兰瞳眨眼就被震伤了，实力差距太大了。

    “哼！就凭你们这点实力，还想阻拦本神君？”断无情凶狠怒道，根本不把穆水寒这些神宗长老放在眼里。

    “噗噗噗！”

    在六星神君强者面前，穆水寒他们六大长老，根本撑不到五秒，就被震得口吐鲜血。

    “大长老，你们快退下！”纳兰瞳着急大吼。

    三星神君的纳兰瞳都承受不住断无情的神力，更何况这些长老还只是神宗境界。

    “所有弟子听令！马上离开神殿！快！”纳兰瞳又接着大吼道，旋即祭出灵器，拼尽全力催动神力。

    面对断无情的恐怖神力，纳兰瞳岂敢有所保留？

    “明月！你们快走！”重伤的穆水寒着急大吼。

    看到纳兰瞳和六大长老全都受了重伤，纳兰明月以及神殿弟子全都吓傻了，满脸恐慌绝望。

    面对这么恐怖的强敌，哪怕是神宗级别的弟子，此刻也是感到无能为力。

    断无情的实力太可怕了。

    “你们谁都走不了！本神君要让你们所有人给我师妹陪葬！”断无情怒喝道，旋即一挥手，一道庞大的青色能量结界笼罩整个神殿。

    “师兄，你要杀的人是我，只管冲着我来，他们都是无辜的，你让他们走！”纳兰瞳咬牙怒吼。

    “妄想！”断无情杀气滔天，凶狠怒道：“只要跟你有关系的人，全都得死！”

    怒喝声落下，断无情的恐怖气势再度飙升起来。

    “你这个混蛋！快住手！”感受到恐怖的气势，纳兰瞳气得怒骂出口，眼看无用，纳兰瞳不要命般的疯狂催动神力，紧接着怒吼一声：“中级神诀！七星破魂斩！”

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    怒吼声落下，恐怖的神力爆发，纳兰瞳一剑冲着虚空横扫，无比庞大的蓝色能量斩冲天而起，恐怖的力量震得神殿剧烈震动，一座座巍峨宫殿张牙舞爪的撕裂开来，随时都有可能崩塌。

    “哼！就这点本事也想保他们的命？”断无情满脸不屑，旋即手掌屈爪，凝聚出恐怖的神力，在锁定能量斩之后，手爪猛的一握。

    “轰！”

    “噗！”

    “嗡嗡！”

    断无情握拳的瞬间，冲天而起的可怕能量斩，突然爆炸开来，恐怖的神力再次震得纳兰瞳口吐鲜血，身体连连退后，伤势变得无比严重，眼看就撑不住了。

    实力的差距太大了。

    哪怕纳兰瞳拼尽全力出手，也根本无法伤到断无情一根汗毛。

    “殿主！”六大长老悲痛恐慌的叫喊。

    “干爹！”纳兰明月悲痛万分，泪如雨下，身体也因为恐惧而抑制不住的颤抖。

    焚月神殿高层和弟子们，此刻都惊恐绝望的说不出话来了。

    以他们的实力，根本帮不上忙，而且神殿还被恐怖的结界封锁，想走也走不掉。

    他们此刻也只能眼睁睁的看着纳兰瞳等人拼死抵抗。

    “轰！”

    摧毁能量斩，断无情狠狠的砸落下来，轰的一声炸响，可怕的力量将广场炸出一个大坑，整座仙山都颤抖起来，无数碎石朝四面八方溅射，恐怖的能量气劲，更是将大片弟子震得口吐鲜血，纷纷飞了出去。

    修为弱小的弟子，更是被溅射的碎石洞穿身体，重伤的重伤，死的死。

    此刻的断无情，浑身充满了暴力。

    “断无情！”纳兰瞳气炸了，咬牙切齿的怒吼。

    可惜纳兰瞳伤势太重，只能眼睁睁看着众弟子被震伤，甚至被杀。

    “纳兰瞳！体会到痛苦了吗？这才是刚刚开始，你给本神君带来的数百年痛苦，今日全部还给你！”断无情怒吼道。

    “轰！”

    怒吼声落下，断无情再度凶猛踏地，轰的一声炸响，身形宛如炮弹一般爆射向重伤的纳兰瞳，凶猛无比，给人一种强无敌的感觉。

    “纳兰瞳！纳命来！”断无情面目狰狞，杀气冲天，模样极为恐怖。

    “不要！快住手！”纳兰明月极度恐慌的哭喊尖叫起来。

    “断无情！住手！”六大长老纷纷恐慌的怒吼，穆水寒更是不顾生死，强忍着重伤冲上去。

    “哼！找死！”断无情凶狠怒道，手掌屈爪，凝聚出一道能量，旋即一挥手，能量剑快如闪电般爆射出去。

    能量剑极其恐怖，一旦命中穆水寒，必死无疑。

    看到穆水寒不要命的冲过来，纳兰瞳惊慌大吼道：“大长老，不要过来！”

    纳兰瞳想要推开穆水寒，可重伤的身体，已经不受控制，手臂都抬不起来，根本使不出力气。

    “大长老！”其他长老也纷纷恐慌叫喊。

    穆水寒不顾纳兰瞳的大吼，此刻已经挡在他面前，看着恐怖的能量剑爆射而来，老夫浮现一抹苍白笑意，虚弱道：“老殿主，我也只能做到这里了。”

    “断无情！有种你冲我来！”纳兰瞳发狂的怒吼。

    “爷爷不要！断无情！快住手！住手啊！”纳兰明月悲痛万分，极度绝望之下，纳兰明月仰头叫喊道：“风啸天！你快来啊！”

    就在纳兰明月极度悲痛绝望之下，神殿终于是响起了他们期待依旧的那个人的声音。

    “来了！”

