    虚树神骸-虚无主义是存在于量子之海中，虚数之树的守护者。

    一旦有人妄图染指虚数之树就会从其中显现，肃清敌人。

    手持黑金巨剑的虚数神骸不断朝着周围扩散着名为‘虚数污染’的能力。

    只要被其影响就会动作迟缓，呼吸困难，弱小的会直接被湮灭。

    “岛国的这群家伙，总是召唤出一些污秽的东西！”

    雪境大将哈尔曼扛着冰霜剑重重的挡下了虚数神骸的迎面一击。

    哒哒哒

    紧接着，一道如同时钟里秒针转动的声音响起。

    哈尔曼瞳孔骤然一缩。

    他就感觉自己的意识迟缓起来，手上也失去了知觉。

    紫色的虚数能量凝聚，在虚数神骸的右手化作了一把黑金长剑。

    “！”

    在哈尔曼呆滞的目光中，黑金长剑直接无视了他身上的铠甲，一把将其贯穿。

    长剑插入对方的身体，虚数神骸将已经失去意识的雪狼骑将军高高举起。

    随后重重的甩向一旁。

    咻咻咻！

    对方落地的同时，虚空中浮现数把黑金大剑，齐齐从天空坠落，将哈尔曼的身体死死的定在地面。

    一柄大剑更是直接贯穿了头颅。

    死的不能再死。

    “那到底是什么东西？”

    此刻岛国上的所有人都被眼前的一幕给惊住了。

    雪境的那位就算是初入七阶，但也是妥妥的七阶啊，怎么会如此不堪。

    高空中，米迦勒好看的眉头微皱：“诡异的时空力量、如同雷霆般的速度以及，那能够不断侵蚀身体的未知之力……”

    未知才是最可怕的。

    只要那如同时钟一般的抵达声响起，凡是靠近的人动作都会变得异常迟缓。

    他刚才亲眼看到，哈尔曼被笼罩在了一个紫色的力场之中，其迟钝比起普通人还要过之不及。

    虚数神骸虽然仅仅表现出了三种能力，但每一样都极为诡异，让人防不胜防。

    “有检测出什么吗？”米迦勒看向旁边的教会人员。

    “抱歉，米迦勒大人，有某种未知的力量在干扰我们，让我们无法对其进行检测。”那名人类摇了摇头。

    “未知的力量，是刚才出现的那棵树吗？”米迦勒抬起头，看向湛蓝的天空，呢喃道。

    “这场战斗发生了未知的变化，其余人去肃清异端，我去看看那个黑色的机器。”

    说着，米迦勒背后十二翼一震，化作一道火光冲了出去。

    嘭！

    烈焰的审判之剑重重的撞在虚数神骸的前方。

    “异端，无论尔等如何挣扎，都无法得到救赎，老老实实接受神的裁决吧！”

    炽天使米迦勒挥动着覆满金色火焰的羽翼，落到了虚数神骸前方，庄严的声音回荡在每个岛国人的耳里。

    “咻！”

    顿时，一道血红色的箭矢爆射向米迦勒。

    眉头一皱，箭矢在接近的瞬间就化作灰烬消散了。

    “别给自己脸上贴金了，很抱歉，我们不敬愚神。”

    从地上爬起来的日暮擦了擦嘴边的血渍重新拉开长弓，不屑道。

    “放肆！”

    听到自己信奉的神被侮辱，米迦勒直接怒了。

    虚数神骸缓缓抬起头，看向天空的米迦勒。

    在他的感知力，新出现的米迦勒显然成为了最危险的生物。

    脚下滑轮旋转，化作一道风朝着米迦勒冲去。

    “愚昧！”

    注意到下发冲来的虚数神骸，米迦勒冷哼一声，手对着天空伸去。

    嗤！

    一道完全由火焰凝聚的五十米大剑径直指向天穹！

    “烈焰救赎！”

    看着冲上来的虚数神骸米迦勒直接挥下了手里的烈焰之剑！

    米迦勒，天堂大天使长，位于神·耶和华和主·耶稣之下天堂最强者。

    持有审判之剑，其剑术还是神言都位列于当世顶端。

    “嘭！”

    面对来自制空的打击，虚数神骸直接被火剑打中，在半空中爆炸出了火焰。

    大手一挥。

    嘭！

    炽天的火翼上暴射出一道如同龙卷的火焰，直接将虚数神骸打飞了出去。

    “轰！”

    惊天的爆炸在岛国平坦的土地上掀起了一道蘑菇云。

    无数阴阳师被余波化作灰烬。

    “米迦勒出手了。”

    海域的另一侧，已经解决掉所谓的十二天将后的林烨看向了那贯穿天穹的火剑平淡道。

    “我们要出手吗？”

    “不急，就当是看戏了，别忘了我们的任务。”

    “建造人工岛屿是吧？不过在那之前也得推倒重建。”

    ……

    “满嘴高尚的白毛鸟们！别太得意忘形了！”

    安倍看到那无数惨死的阴阳师，终于忍不住了，狰狞的看向天空中高高在上的大天使长。

    这里面有不少是他曾经的门生，现在竟然这样没有意义的就死了？！

    “无知的凡人，到现在还不知忏悔！”米迦勒高高在上，根本就没有将岛国人当做人看。

    该说，在他们的眼里，除了信徒外，其余的人都是趴伏于地上的蛆虫。

    “御神咒！”

    “八百万照御中天！”

    安倍也不再隐瞒了，将手里的一张漆黑的符篆猛的丢了出去。

    符篆化作数不清的光芒朝着天空四散而去。

    “嗡嗡嗡！”

    在瞬间

    整个岛国天空出现了密密麻麻，总共八百万道式神！

    “竟然能同一时间操控这么多傀儡吗？”米迦勒看向周围布满天空的式神，瞳孔中浮现一抹惊讶。

    安倍攥着符篆，阴沉的看向米迦勒：“你们不想让我们活，那就算死也要拉上你！”

    “无知之辈，在吾神和吾主的光辉面前，你的这些傀儡不值一提！”米迦勒冷哼一声。

    举起双手，虔诚的看向天空：“吾主啊，请让天堂的光照耀世界的黑暗吧！”

    话落，金色的光芒从天幕中洒落下来。

    然而就在下一刻

    嗤！

    黑金色的巨剑伴随着破空声，径直从地面爆射向米迦勒。

    感受到危险的米迦勒不得不停下祈祷，金色的羽翼挥出一道火光，将那黑金之剑吞噬。

    “谁？！”米迦勒道。

    灰尘之中，一道让人极为惊讶的身影出现。

    “在正面承受了一记烈焰救赎和炽天之风竟然没有死？”一直躲在虚空偷窥的赫尔墨斯惊讶道。

    虚数神骸完好无损的出现在了虚空，在其身后，金色的齿轮和指针转动。

    很显然，它已经经历过一次重生了。

    米迦勒看向下发的虚数神骸怒吼道：“异端！竟然在吾祷告主的时候……”

    很可惜，虚数神骸听不懂这个。

    在虚数神骸的眼里，眼前这个鸡翅膀有点多的人体内的能量最多，也就是最有可能会威胁到虚数之树的。

    是必须要肃清的对向！

    对着虚空轻轻一握，灵气凝聚，审判之剑重新浮现。

    米迦勒化作陨石朝着虚数神骸冲了过去。

