    柳承泽在拿到那块赝品的时候，脑袋耷拉了下来，看来人家主子是不愿意收这块玉了。

    他也不是为一个烫手山芋没能送出去而不高兴，就是觉得人家帮了自己这么大的忙，自己啥也没做，到底是不太好。

    这块玉别的不说，至少还挺值钱。

    何况有着大宁开国皇后的名头在，这块玉的光环那更是不必说。

    桑榆看柳承泽耷拉着脑袋，倒是扬了扬眉，“这不是你原来的那块，这是假的，一枚赝品而已。”

    柳承泽这就惊了。

    他立刻上看下看左看右看，仔仔细细地将这块玉看了个遍。

    这仿得太像了吧！

    连上面的划痕都一模一样！

    他连忙冲着桑榆作了个揖，“姑娘的主子，还真是神通广大，说来惭愧，在下自己都没能认出来这是个仿品。”

    桑榆仰起头，显出与有荣焉的神情，“那是，毕竟那可是我家主子啊！”

    庄婧溪若是知道桑榆这一波尬吹，少不得也会捂着嘴轻咳两声。

    柳承泽的神情，亦是十分钦佩。

    桑榆很快又恢复到了一如既往的面无表情，“你这人也不算太笨，反正该怎么做你心里有数。”

    她说完又用怀疑的眼神看着柳承泽，“别告诉我这么久了你还没察觉到庄谨之有问题吧。”

    柳承泽摆了摆手，“那哪能啊，我又不是傻子。”

    他在看到一捧雪和温凉盏的故事后，就留了个心眼，不再如往常一般对庄谨之推心置腹。

    后来徐夫子出了事，庄谨之的反应更是无端让他身上起了一层冷汗。

    他不愿意将这块玉卖给庄谨之，除了那玉是传家宝不能轻易送人之外，更多的，是他觉得庄谨之此人配不上这块玉。

    知道这人还不算太傻，桑榆才勉强点了点头。

    她伸手拍了一下柳承泽的肩膀，表示孺子可教也。

    柳承泽嘴角一抽，下意识地往后退了一步，显出尴尬的神情，“姑娘，男女授受不亲。”

    桑榆翻了个白眼，懒得搭理他，转身走了。

    柳承泽挠了挠头，心想他这话也没错啊。

    难道是说得太直接让这位姑娘不高兴了？

    他下次还是说得委婉点吧。

    不过这块玉仿的是真像啊，不能说毫无关系，只能说一模一样。

    他昨日都跟父亲母亲说清楚了，这玉留在他们手上，确实是个祸害。

    也该送出去。

    若是以后到了地底下祖宗会怪罪……那也没法子，让他们怪罪去吧。

    柳承泽拿着这块玉，在国子监门口寻了个机会，在众目睽睽之下，拿出了那块玉珏走向庄谨之。

    他神情凝重地看了一眼手里的玉，像是有一万个不舍，但到底还是忍痛割爱，“谨之啊，你前儿个同我说你妹子病了，想要从我这里买下这块玉珏。”

    “我原先想着，这是我传家之宝，又是咱们大宁朝第一位皇后所赠，不能轻易卖给旁人。”

    “我回去后跟我爹娘说了这件事，我爹还把我骂了一顿，说玉珏哪有情谊重要。”

    他挠了挠头，神情十分憨厚，像是为之前的拒绝而感到不好意思。

    庄谨之的神情瞬间就有些僵硬。

    他笑也不是，不笑也不是。

    柳承泽这人说话办事一向不过脑子，但在大庭广众之下来这一出，确实让他不好收场。

    旁边的同窗见庄谨之没反应，还推了推他的胳膊，“谨之，你愣着干什么？快接呀！”

    “你和承泽兄关系真好，他居然能把传家宝玉给你，你妹妹病得怎么样啊？严重吗？”

    另外一个同窗听到他这么问，当即翻了个白眼，“你傻啊，肯定是病得严重，实在没办法了才会问承泽兄买下玉佩好借一借这块玉的福气啊！”

    “不过谨之兄你妹妹有点多，是哪个妹妹病了？”

    这个问题柳承泽替他回答了，“是庄府的六姑娘，谨之兄的六妹妹。”

    庄谨之只觉得头疼。

    这块玉，他是接也不是不接也不是。

    但柳承泽目光殷切，像是比他还着急他妹子的病似的，“谨之兄你快拿着吧，这玉确实也有积福消灾的效用，我小时候得了一场怪病，我爹娘帮我请了无数的大夫都没用。”

    “后来还是我祖父将这块玉系了红绳子给我戴上，我这病才慢慢好起来。”

    他说得煞有介事。

    庄谨之心口直堵的慌。

    但这玉是沈从安要的，他跟吞了一只苍蝇一样难受也得将这玉接了。

    他挤出一个微笑，眼神里似乎是真心的感谢。

    他朝柳承泽作了个揖，“承泽兄，多谢你了。”

    “只是银子你千万地收下，你若不收，我心里只怕这辈子都过意不去。”

    旁边的同窗也跟着劝柳承泽，“是啊承泽兄，这可是你家的传家之宝，又是本朝开国皇后所赠，你不能一分钱都不要的。”

    “是啊承泽兄，你若是不收，旁人指不定以为你拿了个假的糊弄谨之兄呢。”

    柳承泽心想你说对了，我就是拿了个假的糊弄庄谨之。

    但他面上不显，反而挠了挠头，不太好意思地道：“这样啊，那就恭敬不如从命了。”

    庄谨之原本也怀疑这玉是假的。

    毕竟柳承泽之前还不愿意来着。

    但他看到这玉的质地和上面已经有了很多个年头的划痕后，又打消了这个念头。

    沈从安特意交代过他，这块玉珏上有一道划痕，甚至将划痕的来历也说清楚了。

    别的都可以造假，独独这划痕要造假不是那么容易的。

    这世上固然有可以将赝品做得以假乱真的人。

    却不是柳承泽能接触的到的。

    何况这玉质地极好，有价无市，柳承泽就是寻不寻得到是一回事。

    那这样好的玉来造假，未免得不偿失了。

    庄谨之这样想着，脸上的笑意愈发温和，遂命书从回府去取了银子。

    既然说好了要给钱，那这银子还不能少给。

    否则往小了说，是他人品不行，欺负柳承泽心地仁善脾气好。

    往大了说，就是他们庄府没把皇家放在眼里。

    大宁开国皇后曾经贴身佩戴过的东西，在他眼中竟然一文不值。

    最后他是拿了厚厚的一匣子银票给了柳承泽，这数额也不小，足足是十万两白银的数额。

    庄谨之虽然有钱，却也不至于随手就能拿出十万两的银票。

    这钱自然有很大一部分都是从公中支出的。

    众人见庄谨之真这么大手笔，有人就忍不住窃窃私语，“居然真的给了银子，该不会前脚给了，后脚柳承泽的银子就碰巧地被人劫了去吧？”

    “不一定哦，这种桥段多的是，你再细思极恐一下，万一后脚柳家遭人血洗呢？”

    “不应该吧，谨之兄瞧着不是这种人啊。”

    “那谁知道？总归知人知面不知心。”

