    第六百七十九章 打开节奏点   

    虽然说阿古朵这个英雄主要是靠打团队的运营也好，但是其自身的强度是和他收服的野怪挂钩的。

    

    在刚刚那种野区全崩的情况之下，他根本就并没有一丁点的防守能力，不仅仅在暴君刷新的时间点没有到达4级，最为重要的就是还分摊掉了其他队友的一个经济。

    

    到达了四级的镜可以说是最为强势的一个时间点了，所以在这个时候基本上是根本就并不用担心对面会来抢龙的，毕竟他还正想打架找不到人呢。

    

    但很明显对手也知道就他们现在的这个情况过来抢龙，那也就仅仅只有一个必死的结局而已，所以他们也是十分干脆果断的放弃掉了这一条暴君，而是选择了去开另一边的先知主宰。

    

    本身他们这边的阵容就是比较偏向于团队之间的运营的，所以说拿这个暴君对于他们的增益而言还远不如先知主宰的主宰先锋加成要更大。

    

    更何况现在他们是处于逆风的那一方，所以对于团队之间的运营要更加的紧凑一点，否则的话一旦打野的阿古朵炸掉了，那么他们基本上就已经没有了任何的希望了。

    

    看到对方拿下的先知主宰，杨凡也只不过是微微一笑，并没有去在意这么多。

    

    先知主宰的一波主宰先锋，说实话在前期所能够起到的作用还是比较有限的，更何况拿到这一个先知主宰，对于他们家的打野有什么额外的增益吗？

    

    很显然，根本就并没有！   

    拿下了第1条暴君之后，原本他还想要直接去上路的对抗路抓一波的，不过很显然在他们击杀掉这一个暴君的时候，那个提示也是直接就让得对方的对抗路注意到了这一细节，所以说猥琐在防御塔之下，他们这边也根本就并没有办法。

    

    不过这对于他而言倒是也并没有什么太大的问题，反正现在对方的视野状况他大概也是比较清楚的。

    

    对抗路既然抓不到的话，他也是十分干脆的就蹲守在了中路河道旁边的草丛里面。

    

    对方也同样是打完了第1个先知主宰的，所以现在兵线交汇自然是要优先回到自己的线上去处理兵线才行。

    

    所以这一波敌方的中单是肯定会回到线上处理兵线的，至于阿古朵现在就算是拿下了这一个先知主宰也好，也都还根本就并不足以支撑他到达4级，所以说肯定还是需要去蹭兵线的。

    

    只要能够在这一波蹲守上面拿到优势，那么自然能够让他们进入到一个绝对的顺风局当中……   

    果不其然的一点就是在这一波节奏当中，他们并没有等多少时间，对面的张飞周瑜以及阿古朵都是直接就出现在了线上。

    

    现在要想让他们的节奏得以缓解，很显然也只有三个人连体才能够发挥出最大的作用，否则阿古朵一个人是很难在这种情况之下生存下来的。

    

    毕竟本身就是需要去靠打团队运营的一个英雄，自身的单独作战能力本来就并不怎么地。

    

    所以当几个人来到了线上的时候，杨凡和蹲在草丛里面的鲁班大师也是直接就动了。

    

    三个人刚刚出现在线上也是直接就被杨凡的一个镜给突然冲出来，大招全部定身在了中轴线上。

    

    再配合鲁班大师的闪现一技能击退，不仅仅只是杨凡把自身的伤害打满了而已，就算是嫦娥也是直接就利用自己的二技能打出了很高的伤害。

    

    原本对方就是逆风的局面，所以说除去一个比较肉一点的张飞之外，阿古朵和周瑜也是直接就被瞬秒了。

    

    到达4级的镜爆发伤害本来就很高，更加不用说旁边还有队友在补伤害了，所以说张飞其实也根本就并没有走出两步，也是直接就被杨凡的一个出镜杀，拿下了双杀。

    

    周瑜的人头他并没有拿到，是中路的嫦娥拿到的，所以说这一波团战当中虽然抓死了敌方的三个人也好，但是他仅仅只是拿掉了其中的两个而已。

    

    不过不管怎么说，既然能够打开这么大的节奏，那么对于他们而言就已经算上是绝对的顺风了，所以到底是谁拿人头这种东西重要吗？

    

    三人当即也是十分干脆地清理了兵线，压上了中路的第1座防御塔。

    

    虽然现在的确是到了第2波野怪刷新的时间点，但因为对面的三个人都是在复活倒计时当中，所以也根本就并没有必要这么着急，而且最为重要的一点就是拿下防御塔，很显然比反野所要换回来的节奏要更加的大得多。

    

    毕竟无论是抓人也好还是反野也罢，无非就是为了获得更多的经济资源，然后进行抓人压塔而已。

    

    现在能够直接去推塔，那为什么还要去进行这么多繁琐的操作呢？

    

    更何况他们把这第1座防御塔推了之后，那反野很显然是要能够更加顺利的得以进行的。

    

    另外的两条边路，因为都是被牵制住了的原因，所以说哪怕就算是想要过来回防中路的防御塔，这个时候也很难能够做得到，毕竟被牵制在那里，如果真的要赶过来的话那很显然就要先被打一套才行。

    

    而等到那个时候，哪怕就算是赶过来了，那么凭借着自身的状态，那也只不过是赶过来送人头而已。

    

    也正是因为这样，所以说杨凡他们也是直接就没有任何意外的拿下了这第1座的防御塔，然后顺势直接就入侵了敌方的红区。

    

    既然要反野的话，如果仅仅只是反一波，那就是相当于没有反，也正是因为秉承着这种原则，所以说这也才是为什么杨凡玩打野的时候，基本上都把敌方的野区当做自己家的原因……   

    毕竟要想凭借着自家的野区发育起来，实在是太过于困难了，但是吧，总去分队友的经济也不太好，所以那就只能够去祸害敌方的野区了。

    

    就算是对面的对抗路知道杨凡他们在这里进行反野也好，但是也根本就无可奈何，毕竟人这么多，他一个人过来除了送人头之外，也根本就并不可能再会有其他的什么结局了。

    

    把对方的红区反了个干净之后，对面的中野辅这个时候也才刚刚好复活而已。

    

    因为中路的第1座防御塔被推掉了的原因，所以说几个人当即也是直接又再一次肆无忌惮的入侵了对面的蓝区……   

    

    

