    苏乾这般说。

    秦茵只能任之了。

    “真的不能乱来啊，你要是……”这时，她还跟苏乾传音说着道。

    “放心吧。傻瓜。”苏乾看着她，也是传音道：“我知道分寸……”苏乾说着道。

    “噢。”接着，秦茵也是脸红着，脱去了外袍：“不可以把脱太多……”他还对苏乾说着道。

    “好。”苏乾也是笑了笑。只脱去了外袍。

    很快。

    二人也就是洗了洗脚脸等。这房间里面就有水的。公主府的设备挺好的。

    “睡觉。”而后，苏乾也就是躺了上去。

    “嗯。”秦茵也是脸红着，躺在了苏乾的身边：“我还要觉醒血脉的……”她又说了一句，道着。

    “知道了。”苏乾也是笑着说了句。

    不过。

    他手却还是伸向了她。将她抱了过来。

    “乾哥哥，你……”她红脸，说着。

    “别动。我没想怎样。放心吧。小茵。”不过，苏乾直接就是说着道：“我就想，这样抱着你，和你一起入睡……”而后，他在她耳边说着道。

    “嗯。”而闻言，秦茵也是终于不再挣扎。在苏乾怀里软柔下来。应着，道。

    抱了一会儿。

    “小茵，明天你什么时候走？”苏乾又是轻声传音说着道。

    “大概下午吧。”秦茵也是回答着。

    “噢噢。那我们还有一个晚上和一个上午的时间……”苏乾也是说着道。

    听苏乾声音有些哀怨的感觉。

    “傻瓜乾哥哥。”秦茵也是说着道：“我们以后还有很长很长的时间可以一起呢……”她说着道。

    “嗯。对。以后的时间，很长很长的时间。”苏乾闻言，也是高兴，说着道：“不过，即使听到你这么说很高兴，但是，我明天还是不想跟你分开……刚刚重逢，又要分开，我还是很舍不得，很不想……”

    他说着道。

    “我又这么让你舍不得吗？”而她闻言，也是道：“哼，以前也不知道是谁，跟一根木头一样……”她则娇哼说着道。

    “唔……”不过，迎接她的是一次窒息的堵塞。

    过了一会儿。

    她才被解放开来。

    “你，都说了不许干坏事……”秦茵大口喘气，气说着道。

    “谁让你说我是木头的？”苏乾则是回应着说道。

    “我还要血脉觉醒的，不能那样……”秦茵只能在黑暗中红脸说着道。

    “我知道。这件事情对你很重要。放心吧。小茵。我不会真的怎么样的。”苏乾也是说着道：“我还是木头么？”他又问着道。

    “不是了，不是了……什么木头，现在简直变成了大色狼……”秦茵则是娇哼说道。

    “哈哈。”苏乾也是一笑：“看你还敢不敢这么说我……”他正说着。

    “哼。你很得意啊。”不过，便在这时，秦茵突然说着道。

    呼。

    而后，她竟然主动朝着苏乾湿润了上来。

    “唔……”苏乾没想到这样，不过，也是迎接着她。

    二人嘴舌交战一番。

    连连窒息。

    过了好久。

    她才放开苏乾。

    “小茵，你……”苏乾愣了愣，看着她，道。

    “哼。你不是喜欢欺负人吗？我现在倒看看，你要怎么办？我可不能真的跟你如何的……”但这时，秦茵又是说着道。言语之中，有一种报复的得意。

    “这，你……”苏乾闻言，哭笑不得：“你这是在报复我啊？”不过，苏乾感受了一下自己的情况，的确是很难受了，但是又不能真的做什么：“死丫头，算你厉害……”他也不由说着，道。

    “乾哥哥，还要吗？”而这时，黑暗中，她则是舔了舔嘴唇，轻笑着，问了苏乾一声，道。

    “不要了不要了，再这样，我今晚睡不了了……”苏乾只能难受语气说着，道。

    “哼。”秦茵这时，也是得意，道着：“知道我的厉害了吧……”

    “知道了，知道了。我求饶。”苏乾也只得道。

    “嗯。嘻嘻。”秦茵闻言，也是得意嬉笑着。

    就这般。

    沉默了一会儿。

    黑暗中，秦茵听见苏乾的呼吸沉重而压抑。

    “乾哥哥，你，是不是真的很难受啊？”这时，她又是说着道。

    “嗯。有些。不过，没事的，小茵，我知道血脉觉醒的事情，对你很重要，我知道分寸的。你别担心，我不会对你如何的。我忍一忍，就好了。”苏乾闻言，则是跟她说着道：“我刚才耍无赖想要留下来，也不是想要跟你真的怎么样，我只是想要跟你一起入睡，就普通的入睡……”

    苏乾说着道。

    “乾哥哥……”闻言，黑暗中，秦茵则是唤了苏乾一声。

    “嗯。”苏乾也是应着：“睡吧，小茵，你不用管我……”苏乾又说着道。

    “要不……乾哥哥，我帮帮你吧……”但没想到，就在这时，黑暗中，她竟轻声羞言这般说着道。

    “什么？小茵，你说什么？”苏乾闻言，完全不敢相信自己的耳朵。他道。

    “我用其他方法帮你……”而她则是继续低低羞言道着：“嗯。刚才都是我，你才这样的……”

    她说着道。

    “其他方法？小茵，你会吗？”苏乾则是不由轻声问着道。

    “我看过一些。”秦茵则是回答着：“在落霞山的时候……”她道着。

    “看过一些？”苏乾一愣。

    “就是那种……秘籍。”而闻言，秦茵则是羞然欲死语气回答着道：“在落霞山的时候，我们不是假装夫妻吗？当时，见我们一直没有孩子，那十一师姑她们，就给我看了那种……我怕穿帮，不敢拒绝，只能看了……”她解释说着道。

    “噢噢。十一师姑么？”苏乾闻言也是一怔。因为他印象里，十一师姑是一个比较内敛安静婉约的女子。但没想到，竟然是她给秦茵看了那种秘籍。

    “嗯。”她则也应着说道：“不过，乾哥哥，我只是看过，还没有实践过，可能做得不好……”而这时，她又说着道。

    “只要是你。我都喜欢。”苏乾自然，也是回应着道：“加油，你可以的……”他道着。

    “嗯。什么呀，什么加油……你这样，我可不管你了……”而后，闻言，她也是说着，道。

    “别，最好的我的小茵，我错了，我求你不要丢开我不管……”听闻如此，苏乾也是赶紧就是求饶道。

    “知道我好了吧？哼。”秦茵也是再次回着。

    当然。

    接着。

    她又是说着道。

    “是，你是最好的我的小茵。”苏乾闻言，也是说着。

