
　　一双修长大手从背后环住了阳昕的腰，白渊清冷又带有磁性嗓音从耳廓缓缓传入。

　　他稚气未脱却已显成熟的英俊面容贴近少女的脸颊，二人的呼吸在密闭空间中交叠缠绕在一起。

　　“既然我惹你不高兴了，那么接下来的时间就让我补偿给你好不好？”

　　一股融入夜色的内敛芳香探了过来，其中带着淡淡的消毒液味道，阳昕不由自主地心跳加速，她感到背后那人像小动物般隔着银发在轻轻蹭着自己的后颈，似乎感到十分放松，以至于他直接压在了她的肩上。

　　“嗯？不说话就当你默认了。”

　　“无……无赖！”

　　“也好，无赖配上女流氓，天生一对。”白渊收紧了双臂，将少女纤小的身姿抱拢在怀里。

　　阳昕满面潮红得都快要滴血，她扭动全身想挣扎出来，却听到背后人传来一声低吟。

　　“别坐在我腿上乱动，很敏感的。”白渊报复性地张口含住少女柔软的耳垂，舔舐轻咬了一下。

　　耳垂上的敏感神经瞬间激起一道电流，从颈后蔓延到脊椎，阳昕咬紧牙关硬是把闷哼声压了下去。

　　透过窗户映出的反光，阳昕看到白渊虽然面无表情，眼底却流露出戏谑的笑意。

　　“倔强的女人，你越是这样，对男人而言越是一种刺激。”

　　白渊对着阳昕的耳后缓缓呼出一股温热的吐息，撩拨得她后颈发麻，浑身痒痒的。

　　见少女一动不敢动的憋气模样，他逗弄的意图更盛，苍白修长的指尖直接沿着她的腰线慢慢向上游走。

　　突如其来的触碰令腰部的肌肉微微颤栗，阳昕提着大剑打也不是，动也不是，眼瞅着忍耐到极限快要失声，这时自动航行的游船行驶到岸边，在封闭舱门开启的刹那，她趁机挣脱了白渊的双臂，跳到了地面上。

　　好险，好险！

　　阳昕深吸几口气让充血的大脑恢复神志，她垂着脑袋不敢回头瞅白渊，这货明明长着张禁欲脸，怎么耍起无赖来却这么骚！

　　白渊仿若无事地挽住少女的左手，更与她五指交叠，玩味着对方陷入混乱躁动的生物磁场，他的嗓音洋溢着愉悦：“怎么了？你也报名参加纯爱公园的cos大赛了吧，既然我们是女武神和白渊的扮演者，当然要表现得更加符合原形，走吧，亲爱的。”

　　“去、去哪？”阳昕结巴得差点咬了舌尖，她这才发觉这个男人早就策划好了，根本是备好了套等自己往里钻！

　　“今天的晚饭没吃饱吧，才添过一次饭，这次的食材确实不常见，连白凌都过敏了。”

　　“我又不是广东人啥都能吃，你确定白凌不是被吃虫子恶心吐的？”

　　“精神过敏也是一种过敏，我也建议过他尝试吃些水蟑螂，这是最方便的脱敏疗法，可惜他听完我的建议后立即又去卫生间呕吐了，看来这个治疗方案很难执行。”

　　“你就别逼小凌凌了，好好的小孩别被弄出来心理阴影。”

　　一谈到吃饭，阳昕空荡荡的胃果然咕咕作响，虽然刚才吃了大桶冰淇淋，可这玩意到肚子里就化成水，一泡尿就没了。她看了看广场的投影钟表，是时候该来顿夜宵了。

　　“这附近有没有啥好吃得？只要除了老鼠虫子，别的啥都行。”

　　白渊指了指前方不远处一座橙黄色的巨大帐篷，那里人潮涌动，内部热闹喧哗声尽收他的耳目。

　　“那里在举行丰都的大胃王竞赛，我们去看看。”

　　纯爱公园每年一度举办的大胃王竞赛以两人一组的形式进行，不仅有组队奖，评委和观众还会根据单人的表现投票，从吃相，速度，食量三个方面综合评比出个人奖，获奖冠军不仅有100枚金币奖励，还能获得所cos角色的高仿真等身可活动型手办，精细度几乎跟真人无异，吸引了无数宅人和粉丝们趋之若鹜。

　　阳昕前后左右密密麻麻全是人脑袋，未等她脚底沾地就被汹涌的人流挤向入口，很快就跟白渊失散。

　　“白……白渊！”她连忙朝着白渊的方位喊叫他的名字，可身体却像飘在海浪漩涡里的罐子被人潮冲到了反方向。

　　突然阳昕感到自己的后臀被手指用力捏了一下，她本能抓住那只粗大的咸猪手，大喝一声：“敢性骚扰你姑奶奶，去你妈的！”

　　她单手扛住色狼的胳膊猛地向前甩了个过肩摔，小山般肥壮的男人趴在地上，被摔得七荤八素。

　　“小姑娘劲挺大的啊……”

　　周围的人群自动让出一片场地，凑热闹的越来越多。

　　“你没看她cos的角色吗？还有那把大黑剑，是女武神啊！还用这么精细的神还原模组数据，啧啧，花老鼻子钱了吧，绝对是死忠粉无疑了，估计还是个改造人！”

　　“请问大伙谁知道去哪报名参赛啊？”阳昕心想现在找不到白渊，便顺势问问报名处，没准他俩直接能在那边碰头。

　　“沿着外墙继续走到尽头就到了，小姑娘这么瘦吃得动吗？这届大胃王比赛可是群雄争霸啊，来了好几个著名大胃王吃播，饭量起码得5公斤起！”

　　阳昕向热心的群众道谢，然后毫无惧意地撩了下刘海，“没事，我有信心！”

　　她刚转身要离开，肩膀却被人搭上，之前被阳昕过肩摔的大胖子色狼不知何时站了起来，白色t恤包裹着他滚圆的肚子，上面印的图案引起众人惊呼。

　　“竟然是网红吃播巨口男！”

　　“他连贯了三年大胃王竞赛的冠军，而且这个体型很少有人能cos，这是本尊在真人上演！”23sk.Com

　　“你干嘛？想打架？”阳昕瞥着巨口男占了脸三分之一的大猪嘴，故意没好气地问道。

　　“你说要参加大胃王比赛？要不要跟我组队？”

　　巨口男当年借着大胃王竞赛一炮而红，赚了大把钱，也睡过不少网红女主播，他敢打赌，就这名少女那屁股的手感，绝不是那些健身网红靠医美填充出来的假货，虽然不知道真人的模样，可这身材堪称是极品，那些皮肉松软无力的女主播绝对练不出来。

　　这小姑娘没准是个高级健身教练，专门陪那些有钱人打发时间的。

　　想到这，巨口男笼络的用意更深，他堆起满脸横肉咧着大嘴引诱道：“你也听到了知道我的实力，只要做我的搭档，我保证让你拿到小队冠军，奖金你四我六，可别嫌少啊，一旦你成名会有很多艺人公司来签约，只要有我推荐，你就能签上最好的艺人公司，到时候月赚几十金币都完全有可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百七十六章 大胃王赛免费阅读。https://xs.23sk.com 