    礼部侍郎肖严怀着惴惴不安的心情又上路了。

    陛下这一次让他想方设法到真定府去探查情况。真定府到底能不能顶住乌骨大军的进攻。

    不要说这一路上兵荒马乱的，就是到了真定府附近怎么穿越乌骨大军的防线进入真定府也是一个大问题。

    肖严心里一万个不愿意出行。可是君命如山他不得不出行。

    收复燕云诸州后，张卯进行了大肆的封赏。许多皇族和朝廷重臣家还在吃奶的娃娃都有了官身。

    可是肖严这个多次冒着九死一生的危险跨海与乌骨人谈判的人却没有升官。张卯只是象征性的赏赐他一些布帛和银两。

    朝廷里没有一个人站出来替他说一句话为他抱屈。

    但是当乌骨大军南下的消息传来的时候，有许多大臣却纷纷上书，说他就是造成今天大楚国危局的罪人。

    肖严心里有苦却说不出。他做的这些事情还不是陛下让他做的？有功不赏，无罪却要罚。

    现在这个差事也是一样。这种讨不到好处却九死一生的任务陛下只会让他这种人去做。

    肖严这一次出行只带着两个家人乔装改扮悄悄的出了京城。这两个人都是他的同姓族人最信得过。

    刚刚渡过祖龙河就把肖严吓了一跳。在祖龙河的北岸滞留着成千上万的难民。

    原来北方早就乱成一锅粥了。大批难民已经开始南逃，可是朝廷在祖龙河北岸紧急部署了重兵严禁难民渡过祖龙河。

    这也是京城现在还是一片歌舞升平，百姓对危机一无所知的原因。

    不要说是京城的百姓，就是肖严这个朝廷大臣也不知道事情已经到了这步田地。

    肖严触目惊心的看着重兵把守的祖龙河河岸和河边拥挤成一大片衣食无着的难民。

    这件事只能由陛下来管。陛下不下旨让成千上万的难民渡河救济，那么这些人也只能在这里等死。

    肖严一路走一路打听消息。各种消息混在一起让他无所适从。

    有人说刘光世已经投降了乌骨人并且做了乌骨人的先锋带兵南下。

    还有人说郭药师准备带兵南下进攻京城要做皇帝的。

    各种消息在肖严的脑袋里搅成了一锅粥。他不知道哪一个才是真的。

    不过有一点可以肯定，那就是事情很糟。可能比陛下和朝廷里那些大臣知道情况的还要糟糕。

    快到相州的时候，一只军队正迎面开过来。

    肖严急忙带着两个家人远远的躲开。

    那只军队打着大楚国军队的旗号，穿着大楚国军队的服饰。队伍中还有几杆大旗上面绣着一个大大的刘字。

    肖严心里把大楚国北方的军队盘算一下。这只军队只可能是刘光世的队伍。

    可是一路上肖严已经听过太多的传言，他不敢去找刘光世问事情的真相。

    又走了六七天，肖严来到刑州附近。再往北走就有可能遇见乌骨人了。

    肖严看了看跟着他来的两个家人。一路上风餐露宿走了二十多天，两个家人不用改装看着也像是逃难的。不用问，他应该也是一样。

    “老爷你看，刑州城还打着大楚国的旗号。上面还有常胜军的旗帜。”一个家人指着城墙上面说道。

    肖严也看清楚了。而且守城的士兵衣服都是左衽，应该就是郭药师的常胜军。

    如果郭药师投降了乌骨人，按说在这里没有必要还挂着大楚国的旗帜。

    北面就是被乌骨大军包围的真定府。常胜军在这里骗不到任何人。

    “走，过去叫开城门进城！”肖严说道。

    “老爷，如果常胜军真的投降了乌骨人怎么办？”家人担心的问道。

    “即使是这样，郭药师抓到我也会把我送到乌骨人那里。乌骨人未必会杀我。”肖严答道。

    既然奉旨执行这么危险的任务，就不能怕死。再说，肖严本来就是一肚子怨气。陛下给他这么危险的差事不就是舍不得别人才让他来送死吗？

    “我是大楚国礼部侍郎肖严，快一点让你们郭将军出来见我。”肖严在城下喊道。

    肖严没想到的是迎接他的是城头上射下来的弩箭。

    “滚远一点！”城头上的常胜军士兵骂道。

    城上士兵是这样的态度，肖严反而更放心了。

    “喊，大声喊。就说礼部侍郎肖严要进刑州城。”肖严对两个家人吩咐道。

    可是两个家人的喊声换来的还是城头上的骂声。

    城头上的骂声引起了正在这里值守的甄五臣的注意。他也走过来向下观看。

    “将军，城下又来了乌骨人的探子。”守城的士兵禀报道。

    “为什么不出城捉拿？”甄五臣问道。

    守城的士兵却讷讷的不敢回答。

    甄五臣知道这些士兵已经让乌骨人吓破了胆。根本没有胆量出城。

    “甄将军，是我礼部侍郎肖严！”肖严在下面像是看见了救星似的喊道。

    甄五臣听见城下的人居然认出了自己也很惊讶。他俯身向下看了蓬头垢面的肖严半天也没有认出来。

    “这二十多天走的太辛苦了。打开城门见面后就认出来了。”肖严说道。

    甄五臣向四下里望去，看不出埋伏伏兵的样子。

    “开城门！”甄五臣命令道。

    郭药师正在巡视甲仗库。看着里面的成套的盔甲和兵器军械都忍不住想骂娘。

    增发交子后，朝廷给燕山府的常胜军也补充了一些军资。可是远远没有他在这里看到的多。

    看来在朝廷眼里，他还是后娘养的。而长腿将军刘光世才是亲儿子。

    不过现在他把刘光世那个饭桶打跑了，现在刑州城里的粮食和军械都是常胜军的了。

    “大哥，你看我把谁带来了！”甄五臣兴冲冲的走进来说道。

    郭药师回头看着甄五臣身后那个满身污垢，胡子至少有二十多天没有修剪的男人。

    “郭将军，我是礼部侍郎肖严啊。这一次是奉陛下的旨意来慰劳常胜军来了。”肖严口是心非的说道。

    郭药师这才把肖严认出来。

    他也像肖严一样口是心非的答道：“乌骨大军当前，常胜军愿意做大楚国柱石，为国赴汤蹈火万死不辞！”

