    一句我不信。

    气的张恒一阵胸闷。

    但是仔细想想，顾青青确实不能信。

    像她这种走上御鬼者之路的人，寿命短，副作用多，现在还能支撑，全靠一口打败赤幽鬼界，还我山河的信念撑着。

    如果她相信了御鬼者没有前路，前途一片黑暗，依靠他们的力量，永远也不可能打赢赤幽鬼界，恐怕瞬间就会信念崩塌，不是自杀就是彻底黑化。

    不管怎么说，御鬼者联盟的初衷是好的。

    他们是一群想要依靠鬼的力量，去反抗赤幽鬼界的人，身在地狱而向往光明，是一群真正的战士。

    虽然张恒真心觉得，御鬼者不可能推翻赤幽鬼界的统治，最多能给它们制造点麻烦，但是忍住了反驳的话。

    信念在，心就在。

    他跟御鬼者又没仇，何必去捅破那层窗户纸。

    未来，御鬼者中要是出个诸子百家一级的存在，未必不能在旧有的体系上推陈出新，接续前路。

    当然，那很难，但是希望总归还是有的。

    “你真的知道御鬼者体系是谁创造的？”

    张恒缄默不语之后，反倒是顾青青自己有些跃跃欲试：“我们之中有人讨论过，御鬼者体系的出现，应该是一位慈祥的老仙人眼见世界蒙难，所以才创造了这个体系让我们对抗鬼界，又或者和道门一样，道法天降，启蒙万物，从自然中诞生的新力量。”

    张恒还是沉默。

    因为和顾青青他们想的不同，御鬼者的诞生，是实验室干涉的人为产物。

    甚至创造出这个体系的人，也不是什么慈祥的老仙人，而是推动两界融合，造成黄屠界惨状的幽冥教长老。

    “幻想，终究是幻想。”

    “据我所知，创造御鬼者体系的存在，是一位仙魔一体的存在。”

    “我们眼中的善与恶，很难在‘祂’身上留下标签。”

    “正所谓一念为仙，一念为魔，当一个人可以随心所欲的按照祂的想法去做时，仙也是祂，魔也是祂，就犹如道门中的魔心种道，或者道心种魔一般。”

    “天下法，正与邪，都是成道的手段，不是目的。”

    “目的只有一个，那就是成道，其他一切都是这个目标下的养分。”

    张恒说这话时，想到了一本小说《封神演义》。

    封神演义中，三教乱战，血海滔天。

    他们谁是正义的，谁是邪恶的？

    都不是，他们只是为各自的利益而战，就像两个国家间的纷争一样。

    用好坏去定义这个世界，是小孩子才做的事。

    甚至就是那位幽冥教长老，他让赤幽小世界与黄屠界相连，可以反哺自身，对黄屠界而言这是毁灭，换个角度，在赤幽小世界的群鬼看来，这简直是平心圣人的庇佑。

    天道不公，凭什么让人类享受最富足的人间诸界，鬼众就要待在贫瘠的阴间诸界。

    不公平，不接受。

    苍天已死，幽冥当立。

    以地道，代天道，六道轮回万岁，平心圣人万岁，鬼界万岁，鬼界部众万岁。

    是的，鬼界共尊的至尊，便是平心圣人。

    这位圣人，未成圣时为后土娘娘，成圣后为平心圣人。

    就像道教拜三清一样，就是幽冥教内部的三位教主，幽冥冥河教主，幽冥地藏教主，幽冥太乙教主，在这位至尊面前也要开口礼赞：“地道至尊，平心圣人，救苦救难，永镇阴土。”

    相传，平心圣人有感天地无常，于是融合地道，发誓要永镇六道轮回而成圣。

    而在平心圣人，三清，二圣，娲皇之外，张恒还有两位圣人存在。

    一个是新教圣人，镇元圣人。

    一个是人道圣人，火云宫三皇。

    其中镇元圣人，未成圣前相传为镇元大仙。

    他的成圣，即在意料之外，又在情理之中。

    昔日红云老祖身死，死后，鸿蒙紫气不知所踪。

    直到镇元圣人成圣之后大家才发现，红云离开五庄观时，并未将鸿蒙紫气带在身上，而是有感杀劫将至，将鸿蒙紫气留给了镇元大仙。

    此后，红云老祖身陨，再后，平心圣人成圣。

    借此机会，镇元圣人高举圣座，一举成为了娲皇，三清，西方二圣，平行圣人后的第八位圣人。

    至于人道圣人，火云宫三皇。

    则是三位一体，共享人道圣位，借此成圣。

    三人中以天皇伏羲为首，地皇神农为次，人皇轩辕再次。

    每一个单独拿出来，都只是半圣，拥有三分之一的人道圣位。

    但是三个加一起，却是一位不亚于其他圣人的人道圣人，镇压人道气运。

    张恒知道的就是这么多。

    很多小说中出现过的鸿钧，说实话，他没听说过。

    也不知道是没有这个存在，还是合身天道，彻底被天道同化了。

    反正眼下万族共尊的九位圣人，是娲皇，三清，西方二圣，平心圣人，镇元圣人，与三位一体的人道三皇。

    有时候张恒也不由在想。

    九为天之极，眼下已经有九位圣人，洪荒世界下还能再供养出新的圣人吗？

    但是很快他就被自己的想法逗笑了。

    他距离成仙还很远，想圣人的事，是不是太好高骛远了。

    所幸他牙没漏，吹牛逼不漏风，想想又不犯法。

    “仙魔一体！”

    听到这个形容词，顾青青脸色一阵变换。

    但是很快，她又陷入疑惑，满是奇怪的看着张恒：“你是怎么知道的？”

    “龙从云，虎从风。”

    “我嘛，也不是过独木的人，知道自然要比你们多些。”

    张恒说的含糊。

    顾青青有些迟疑，她所在的御鬼者联盟，虽然创立的时间不算太久，可一直再与赤幽鬼界作战。

    怎么有什么消息，他们不知道，反而要靠别人告知了。

    “我就这么一说，信不信在你。”

    看到顾青青脸上的猜疑之色，张恒也不解释。

    顾青青没有办法，只能岔开话题说起了正事：“你说你们茅山堂要建立商会，真的假的？”

    “当然是真的。”

    张恒应了一句：“有想法？”

    “你们都卖什么？”

    顾青青没说自己的想法是什么。

    “我们卖的东西可多，只要这世上有的，我们都卖。”

    “甚至就是没有的，我们这里也有得卖。”

    张恒打量着顾青青，目光微眯：“我看你身上有很多刺青啊，黑涩会？还是说，你驾驭的本就是一只刺青鬼，这些刺青是你力量的源泉？”

    “你想干什么？”

    顾青青用手去捂衣领。

    张恒一时语塞。

    他是来拯救世界的，不可以被当做变态对待。

    更重要的是，他真没有别的意思，于是苦笑道：“你这只鬼是什么能力，刺一种生物，就有这种生物的一部分能力，还是别的什么？”

    “向御鬼者询问，她驾驭的是什么鬼，就像问女生的年龄和身高，这是禁忌。”

    顾青青没有直接回答。

    张恒也不介意，又道：“我这有一本异兽图录，保真，上面记载着很多天地间出现过的异兽，不但对异兽习性、喜好、力量类型，各种禁忌描写的很详细，而且还有插图，你有没有兴趣？”

    顾青青没说话，但是目光瞬间就亮了起来，透露着一种渴望。

    张恒一见就知道，顾青青驾驭的厉鬼，恐怕真是一只刺青鬼。

    鬼如其名，拥有的能力估计也跟刺青有关。

    “带我去你的地盘看看怎么样？”

    “别误会，纯属好奇，我对你们是没有恶意的。”

    “作为回报，我送你异兽图录，你放心，除了我这，满天下你找不到第二本。”

    张恒来到黄屠界的时间已经不短了。

    但是他见过的御鬼者不算多，而且没跟御鬼者联盟打过交道。

    他很想知道，御鬼者联盟内部是个什么样子，值不值得拉拢与培养。

    “我...”

    顾青青犹豫再三：“我信不过你。”

    张恒迟疑道：“怕我是赤幽鬼界的人？”

    顾青青没说话，算是默认了。

    张恒歪着头想了想，开口道：“你不是很好奇我的身份吗，其实在某些人眼中，我的身份不是秘密，你不知道，是因为你的层次太低，还没接触我这个圈子。”

    “为了相互间的信任，我给你说说我是谁吧。”

    “现在，站在你面的是正一联盟，茅山道的代掌教，拥有天仙之资，茅山铁定的未来掌门继承人，张家家主，海南王张恒。”

    “同样，我也是九天司命三茅应化真君门下的核心弟子，我家祖师坐镇阴司，协助东岳帝君打理阴司事物，为从一品正神。”

    “同样，我还是华夏界在黄屠界的全权负责人，我肩负着重整黄屠界，驱逐赤幽鬼界的使命。”

    “未来，我会在黄屠界内举行小封神，册封三千六百位阴司城隍。”

    “未来，我会在黄屠界内建立陆上道国，并加冕为王，我在神话的传说中将左手持道经，右手握玉玺，我的形象会出现在所有的庙宇之中，人们会将我的生日定为欢庆日，以纪念我为黄屠界所做的杰出贡献。”

    张恒看着眼前的顾青青：“而你，见证了历史，我的四方城女孩！”

