
　　“姑娘，何必这么急着走？”

　　北冥旌那张俊脸噙着一抹淡淡的笑容，让人丝毫不觉得虚伪，反而还会因此而生好感。

　　叶清妩扫了一眼他，冷声道：“让开。”

　　“姑娘，若是不介意的话，可以来我书生派，我可以给一个副派主你做。”北冥旌并没有因为她的话而气馁，反而客客气气地笑道。

　　他笑起来，毋庸置疑，是令人很舒适。

　　能坐上书生派派主这个位置倒是有两把刷子。

　　外表风光月霁，不知内里藏着什么心思。

　　“你图什么？”叶清妩抬眸看着他。

　　北冥旌闻言，欲要靠近她，可是还没靠近，一把冰冷的剑尖抵在他的胸膛处。

　　叶清妩目光微冷，“说话就说话，别靠近我。”

　　北冥旌嘴角勾起的弧度更大了，倒是一个浑身长满刺的小姑娘，她的力量，他很好奇，现在，他有些喜欢她的性子了。

　　“不过只是图一个你罢了！”

　　此话一出，所有人都几不可见惊了惊。

　　这书生派派主真的瞧上了她？

　　要知道，被北冥旌瞧上的女子，很快就会被他拿下，然后进行双修，再之后，那些女子便会莫名其妙的失踪。

　　可是，又无人敢质问北冥旌。

　　毕竟，北冥旌的个人实力在所有势力中算得上顶尖的了。

　　北冥旌的实力为金仙中期，比八阳八阴谷谷主乔振还要高一个阶级。

　　叶清妩眼底深处闪过一丝嘲意与厌恶，“你自以为是的模样，真让人觉得丑陋。”

　　北冥旌听到这话，明显得愣了愣，不过，他很快恢复了笑容。

　　“姑娘，以后大把机会知道我的容貌其实相当不错的。”他把话说得暧昧至极。

　　说着的同时，他毫不惧怕走近叶清妩，即使那锋利的剑尖刺破他的衣裳，然后抵达他血肉，再之后，鲜血从那里开始扩散。

　　这人是个疯子！

　　既然他这么想死，那就成全他！

　　叶清妩的手在剑柄上转了一圈，然后向剑柄处挥了一掌，利剑像道影子一般刺穿北冥旌的胸膛。

　　锵

　　沾染着血迹的剑插在了远处的地上。

　　北冥旌低眸看了一眼自己的胸膛，然后像个没事人一样对叶清妩笑了。

　　众人只觉这一幕让人感觉毛骨悚然。

　　“我不疼，它会自动痊愈的，姑娘，要不要我教你？”他说得温柔，向叶清妩的方向再往前了一步。

　　叶清妩几不可见地皱了皱眉，往后退了几步。

　　一旁不远处的落风见此，眸子中闪过担忧焦急之色。

　　他知道这书生派派主多么疯的，而且被人重伤之后，就会立刻痊愈，十分怪异。

　　“派主，她……”

　　北冥旌的目光淡淡扫过落风，落风的喉咙再也发不出声来。

　　寞治与易春赶紧摁着落风的肩膀，向北冥旌鞠躬行礼。23sk.Com

　　“弟子们见过派主。”

　　落风不满，却也无可奈何，只能偷偷向叶清妩投去一个保重的眼神。

　　突然，一道厉喝声传来：“速速围住这白衣女子，拿下她！”

　　只见数十个服饰统一的弟子将她与北冥旌围成了一个圈，其中还包括六个长老般的人物。

　　乔寐嵘见到救兵来了，眼睛亮了亮，她喊道：“大长老，二长老，你们来了就好，这来历不明的女子居然挑衅我们八阳八阴谷的威严，将我与爹爹重伤，她还毁了我的容，一定要将她杀了。”

　　二长老答道：“自然，敢在八阳八阴谷放肆的人，一个都不会放过！”

　　乔寐嵘闻言，眼眸闪过一抹欣喜之色。

　　六长老本想去扶她起来，可是……

　　一股异味传来，他的视线在乔寐嵘身上扫了扫，眉头当即紧得像打结了似。

　　少主……居然失禁了？

　　不仅六长老发现了，其余长老与弟子们都发现了。

　　他们眸中不可避免地闪过嫌弃之色，最后大长老吩咐两个女弟子去照顾乔寐嵘。

　　乔寐嵘自然能察觉到他们那种目光，她又羞又恼又怒。

　　都是那贱女人的错！

　　这次，那贱人插翅也难逃，即使那贱人死了，她也要划花她的脸，鞭打她的尸体一万次，以此来泄她心头之愤！

　　叶清妩眯了眯眼，神色不明。

　　原本不想使用精神力的，可现如今这个情形……

　　不用，怕是不行了！

　　“姑娘，如今你投靠我才是最好的办法，跟我在一起，我保证他们伤不了你分毫。”北冥旌善解人意地劝说道。

　　叶清妩睨了他一眼，没有理会他的话，她的手微微动了动。

　　正当她准备动手之际，天空之上传来一阵阵响彻云霄的兽吼声。

　　吼

　　吼

　　这么大的声响，自然吸引了他们的注意。

　　当他们看过去的时候，内心的震撼已经无法言语。

　　天空之上，密密麻麻的黑色飞行魔兽，平静的海面也被它们的力量弄得波澜起伏，它们以极快的速度向这里赶来。

　　众人脸色大变。

　　这是中州血殿的人！

　　北冥旌微笑的表情一顿，神情也变得严肃了些许。

　　在这里，以及在八阳八阴谷里的所有人都被兽吼声吸引，纷纷赶向了八阳八阴谷的入口处，想一探究竟。

　　而此刻在灵舟上的千珏尘的脸色微变，有些难堪。

　　中州血殿怎么赶在这个关键时候而来！

　　不行，怎么能让中州血殿出风头！

　　千珏尘直接扔下将近百艘船只上的属下，跃身向八阳八阴谷入口方向而去。

　　一定要比他们先英雄救美！

　　好不容易等了那么久，怎么能被捷足先登！

　　千离渊看见自家兄长不打招呼就往那入口处赶……

　　千离渊抬头看了眼密密麻麻的魔兽群，再看着那紫色身影，当下立断地下令：“船，起！”

　　蕴含着力量的声音百倍扩大。

　　近百艘船只上的人收到指令，立刻启动船，向那八阳八阴谷入口赶去。

　　此刻

　　在入口处的众人，看着天上的以及海面上的一大批一大批人不断赶来，心脏病都要犯了！

　　“这千凰殿…与血殿…这是要入侵吗？！”

　　“来势汹汹啊，我的腿都软了！”

　　“怎么今年两殿都派了这么多人，这是不是预兆着他们要一举歼灭我们堕仙域？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百三十九章 中州血殿来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 