    撞门落地刚刚烧起，右侧那吸血鬼已是化为了熊熊烈火，莫拉·马克塔格特当即放手，顺势一拍将之打入了冲来的吸血鬼中。

    高温来袭，本就怕火的吸血鬼们只能各自退避，不敢再继续靠近。

    而身后那两个守卫再次发动的攻击，也是再度临近后背。

    不过，如今正面的敌人已经被暂时逼退，莫拉·马克塔格特也是得出空闲，能料理身后这两个弱鸡了。

    一个九十度的侧身，就将这两只含恨袭来的利爪轻易躲过。

    同时左手再次并指如剑，急促的连点了两下，尽皆命中这两个守卫的血核所在。

    随之便是两守卫的瞳孔涣散，瞬间倒地不起，莫拉·马克塔格特暗想也算是给两人留了个全尸了。

    作为吸血鬼的力量中枢，血核一碎自然是当场毙命，完全不给吸血鬼任何反应的时间。

    这也是莫拉·马克塔格特刚刚才总结出来的，比较体面的吸血鬼终结手法了。

    气血灼烧点燃味道焦臭，银制武器攻击后的气味更是让人作呕。

    断头或搅碎心脏又太过血腥，想来想去，莫拉·马克塔格特还是觉得击碎血核比较好…

    “都愣着干什么？！给我上！杀了她！！！”

    “是！”“好…好～”

    “杀！！！”

    “……”

    被高温逼退，短暂的空闲间，吸血鬼们的关注度也是转到了自己阵营这方瞬间陨落了五个人身上。

    各自暗想莫拉·马克塔格特实力之强，不禁纷纷露出了怯意，想上又不敢上，遂尽皆呆立在了原地。

    而这般行为却是被尼古拉斯和阿曼德·凯奇尽皆看在了眼里，阿曼德·凯奇气急，却重伤在身无法开口。

    尼古拉斯自然是咆哮出声，众吸血鬼闻言也是各自回过神来，自觉丢脸之余，应声后也是纷纷硬着头皮再次冲了上去。

    “这女人很厉害啊！”

    “那当然！这是我们的盟友，不然你觉得我之前跟她是在聊什么？”

    “……”

    莫比亚斯不停猎杀着吸血鬼的同时，身形靠近埃里克·布鲁克斯情不自禁的感叹了一句。

    原本他还当莫拉·马克塔格特是个普通人，却没想到自己居然打眼了。

    那出手的每一个动作都带着莫名的韵律，不仅好看还效率奇高，莫比亚斯根本就看不出莫拉·马克塔格特用的是什么武技。

    而是一个照面就击杀了五个吸血鬼，表现的那般闲庭信步，很明显是未尽全力，遂只能感叹一个厉害了得。

    埃里克·布鲁克斯见莫拉·马克塔格特这么轻易应付吸血鬼，也是暗自松了口气。

    闻言的同时也是臭不要脸的如此回复道，就好似莫拉·马克塔格特偷袭阿曼德·凯奇是他示意的一般。

    莫比亚斯闻言却无法分清真假，对埃里克·布鲁克斯的莫名自豪感只能无言以对。

    “行了～趁现在情况对我们有利，抓紧时间猎杀！”

    “放心吧～保证不会放跑一个！”

    埃里克·布鲁克斯转而提醒了一句，莫比亚斯闻言，一边再次用利爪穿透一个吸血鬼胸口，一边自信回复出声。

    随后两人便不再交谈，各自专心应付吸血鬼以及血仆，至于那些人类附庸，自是不在吸血鬼猎人的猎杀名单里。

    毕竟击杀吸血鬼和血仆，还可以解释为种族战争，如果杀人类附庸的话，那就是同类相残了。

    先不说人类附庸该不该杀的问题，主要是吸血鬼猎人们也无法分清人家到底是自愿的还是被迫的。

    但事实上他们根本就没明白整个大不列颠的实际情况，想要依靠法律来制裁这些人类附庸，怕是真的想多了。

    整个国家的政府部门都在异类的掌控下，法律也只能是一纸空谈…

    此刻见势不妙的那部分人类附庸和血仆各自躲藏，除了簇拥两位伯爵身周以及冲向莫拉·马克塔格特的。

    实则有五分之三的吸血鬼都在冲击埃里克·布鲁克斯他们四位，可见吸血鬼猎人遭遇的压力之大。

    埃里克·布鲁克斯和莫比亚斯倒是从容应对，另两位却是在大量吸血鬼的冲击下，受到了不小的伤势。

    不过，他俩此来本就做好了最坏的打算，大不了就是同归于尽而已，杀一个不亏，杀两个血赚。

    遂也是没有丝毫畏惧，手枪连点疯狂射击，腰间内衬早已插满了弹夹，绝对管够。

    一人掩护一人换弹，可谓是配合默契，与吸血鬼之间也能打的有来有回。

    反观莫拉·马克塔格特那边，刚刚的一个照面已是让她深刻明白了自己对吸血鬼的压制力。

    此刻不禁兴致盎然，见再次冲来的吸血鬼，不仅没有丝毫畏惧，还面现期待的神色，她已是准备大开杀戒了！

    利爪临近，莫拉·马克塔格特转而左手前伸，掌心向上。

    右手并指微抬蜷缩于身侧，沉肩坠肘，非常平静的摆好了游身八卦掌的起手式。

    目光直视最近那只利爪，余光纵观全场分析战局，心中极速思索最便捷安全的应敌方案。

    “嗡嗡嗡…”

    “撕拉！”

    莫拉·马克塔格特正准备与大量冲来的吸血鬼近身接触，脑袋却像被大锤狠狠砸了一下。

    不禁意识恍惚，双耳失聪，同时全身还被莫名的力量禁锢，无法动弹。

    精修了灵魂之道的她也是瞬间明白过来，这他娘的是意念冲击和念动力！

    而在场的除了她以外，其他全是吸血鬼以及普通人，突然出现的超能力来自何方自然不言而喻。

    自己真是太大意了…差点忘了还有两个异人族在场，小辣鸡，搞偷袭，臭不要脸！

    意识恍惚不过一瞬，疯狂吐槽间，莫拉·马克塔格特反应也是极快。

    毫不迟疑的涌动气血扩散而出，念动力的禁锢被瞬间冲散，这便是武道的万法不侵。

    可以让人不受任何能量的影响，当然，也是有其限制以及上限。

    不过，即使她反应再快，但依旧还是被这偷袭打了个措手不及。

    因为最近的那只利爪已经临身，避无可避，莫拉·马克塔格特只能尽力往右横挪。

    但还是被利爪划开了衣服，在右肩上留下了三条十几厘米长的血痕，差点伤到骨头。

