    竟然隐隐都能够让空间停滞，虽然我感觉他所掌握的空间之力和洛樱火掌握的空间之力好像并不相同，本质上应该是一样的。

    他似乎是能够创造出来一个领域，在这个领域中的任何人都仿佛被套上空间锁链，又或者是被囚禁在一个空间的囚笼之中，移动会受到很大的阻碍。

    这一个能力可以说得上是十分恐怖的，至少是洛樱此时此刻还达不到的。

    此刻我就处于老黄皮子所创造的空间领域内，当然他针对的仅仅只是我，并没有针对那个黄鼠狼的魂魄。

    所以说黄鼠狼的魂魄在一瞬间就直接窜了出去，消失在了我的面前。

    直到他消失之后，我才感觉周围的空间恢复了原来的样子，变得和平常没有差距，我也不再受到限制。

    随后，我看见赵公子一脸慌张的从外面跑了进来，他看到我立马紧张的抓住我的手，惊慌的说道：

    “大哥，大哥，发生了什么事情？”

    “我刚才看到一个巨大的黄鼠狼直接从这里面跑了出去。”

    “你没事吧，我都快被吓死了。”

    我摇摇头，眼神中略带深意看了他一眼，拍了拍他的肩膀说道：

    “没有什么事情，只不过是让一个黄鼠狼逃走了而已。”

    “大哥，那你找到胖爷他们几个人的身影了吗？”

    我轻轻一笑，摇摇头，回答道：“并没有找到他们几个人。”

    “但是我也隐隐约约发现了一些其他的线索，这个事情好像并不是我们想象的这个样子。”

    听完我这句话，赵公子的脸色一变，眼神中肉眼可见的闪过一丝慌乱，他急忙问道：

    “大哥，你找到了什么线索呀？”

    “小赵，你说胖子他们几个人真的是被抓走了吗，我怎么感觉事实上是我被迷惑了，这才误认为他们被抓走了。”

    就在我刚说完这句话的时候，赵公子的脸色已经非常的阴沉了，他似乎也已经知道事情好像已经败露了。

    他脸上挤出一丝笑容，对的我笑了笑，说道：“不可能吧，大哥，你这么厉害怎么可能会被迷惑呢？”

    “就算这个黄鼠狼，再厉害也不可能骗到你的头上吧。”

    我不可置否，既然你想演下去的话，那么我就陪你演，我倒想要看看你最终的目的是什么。

    于是我说说道：“可能是这样吧，我也感觉黄鼠狼的实力就算再强大，也不可能在不知不觉间就让我陷入幻境中。”

    “对呀对呀，大哥我也感觉是这样的。”

    “那我们现在怎么办，你已经一天一夜没有合眼了，要不先回酒店休息一下？”

    说这句话的时候，他的眼神深处带着强烈的渴望。

    看来他已经迫不及待的想要把我骗到那个诡异的棺材中啊。

    虽然我不知道那个棺材的具体用处是什么。

    但是我知道，一旦进去的话线要出来就不是那么简单了。

    我的脑海中在想如何拒绝这个老黄皮子呢，这个理由并不好找。

    更何况这只老黄皮子已经迫不及待了，他已经等不及让我进到他为我准备的棺材里面了。

    这个时候，我的电话铃声响了。

    接过电话一看，这是胖子给我打过来的。

    我看了一眼旁边的赵公子，然后给他说到：“小赵，这是胖子给我打来的电话。”

    赵公子脸上的神色更加难看，事情已经逐渐的开始败露了，速度已经超出了他的预料。

    他尴尬一笑，说道：“大哥，这又是什么情况呀？”

    “胖爷他们几个不是被抓走了吗，这怎么还能给我给你打电话，那几个黄皮子给你打的电话。”

    我点点头，然后接通电话。

    电话刚一响起，只见对面的胖子就说道：“宁远，你小子怎么给我跑到南方去了。”

    “你奶奶的，这才几个小时你居然跑了一千多公里，怎么还钻到深山老林里了。”

    “要不是我们的警方朋友的帮助，我们还真的找不到你的位置在哪里，我们现在已经快来到你的位置了。”

    “如果没事的话，赶紧出来接胖爷我。”

    听完胖子的话之后，我的嘴角扬起一抹笑容，等到他们几个人了。

    当时我给洛樱打电话的时候，暗中提示过他们，让他们来找我。

    只是这些小细节比较隐晦，一般人很难发现而已，所以说赵公子自然就没有发现。

    我当时特别提了一嘴，那就是我和赵公子一起来。

    所以说只要胖子他们一查，就可以查出来真正的赵公子恐怕还在自己的家里睡大觉了。

    这不他们就能够意识到问题的严重性，我的实力已经达到了如此巅峰的情况，但是竟然还会说出这样的话。

    显然有些不对劲。

    要不就是我遇到的情况比较特殊，要不就是我身边的这个赵公子威胁比较大，所以说我才没有办法当面说清楚。

    这不他们就连夜让我的警方朋友定位了我的位置，直接马不停蹄的赶了过来，所以说我之所以这么长时间都在和他们兜圈子，其实不仅仅是为了延缓我进入棺材的时间。

    其实也是在等胖子他们几个人的到来，这样的话我们一群人对付这个黄皮子将会有更高的把握。

    而现在终于等到了。

    我再次扭头撇了一眼旁边的赵公子，对着他轻轻一笑，然后对着电话那头的胖子回答道：

    “好的我离你们应该不远，你们的位置在哪里给我说一下。”

    “我带着小赵去找你们。”

    我的话也刚过，旁边的胖子就赶忙回答道：

    “行行行，赶紧来吧，大家伙都等着你们呢。”

    最后我就挂断了电话。

    “大哥，这会不会有什么问题？”

    挂断电话后，赵公子立刻就走上前，想要让我对胖子他们产生怀疑。

    但我既然已经知道了他心中的目的，怎么还能够让他得逞呢。

    我轻轻一笑，装作毫不在意的说道：“放心吧，还不相信你大哥我的实力吗。”

    “刚才那个黄鼠狼抱头鼠串就是最好的证明，就算是真的黄皮子就来了，那么我也并不害怕。”

    “你说对不对呀，赵公子？”

    我对他诡异一笑。

