    “别让别人看见了。”

    徐妃曼看了一眼叶承，笑着说：“放心吧，我肯定不会让柳谧看见的。”

    她当然知道叶承的意思。

    叶承瞪了她一眼：“自己知道就行，说出来干什么？”

    倒是显得他像是个渣男似的。

    “嘿嘿。”徐妃曼轻轻一笑，然后将叶承写的那副字卷了起来，保存进了柜子中，而后便伸出手：“走吧，去睡觉。”

    叶承会意，再次将她给抱了起来，然后离开了书房，回到了卧室。

    安心地躺在了床上，叶承看着树袋熊似的还扒在自己身上的女人，无奈地说：“好了，睡觉了，你还弄着干嘛呢？”

    “我就要这样睡。”徐妃曼扭了扭身子。

    叶承无语，也懒得把她推开，说道：“我关灯了？”

    “嗯。”徐妃曼点点头。

    叶承关了灯，卧室中立马黑了起来。

    伸手不见五指的黑暗，两人开始看不见各自的脸，但是却能够清晰的听见对方的呼吸声。

    徐妃曼忽然将自己的嘴唇朝着叶承脸上蹭去，最后碰到了他的唇，轻轻一点，便是一阵银铃般的轻笑声。

    叶承：“你怎么有时候就跟个小孩子一样呢？”

    徐妃曼娇声说：“你是我的承哥哥，我在你面前当然要像个小孩子啊。”

    “成熟一点。”

    “哦。”徐妃曼应了一声，忽然又问道：“莫非，你喜欢成熟一点的？”

    也没等叶承回答，她便自顾自的说了起来：“也对，不然的话，你为什么会喜欢柳谧，肯定因为她是你们男人所说的‘熟女’，对吧？”

    叶承脸上一黑，使劲一拍她的臀部，没好气地说：“行了，别乱猜，睡觉。”

    徐妃曼嘴角一翘。

    肯定是被她猜中了，这个男人还不想承认呢。

    安静地躺好，闭上眼睛，她不再闹腾。

    一切都逐渐变得平静，但是过了一会儿，她的心思又活跃了起来。

    她觉得，自己还是更喜欢喊承哥哥。

    再次往叶承身上挤了挤，靠的更加紧，几分钟后，均匀的呼吸声传了出来，她睡得比以往都要更加安详。

    …………

    第二天，魔旦大学的教学楼下。

    “拜拜！”

    叶承朝下了车的徐妃曼挥了挥手。

    徐妃曼转头看向叶承，也朝他挥了挥手，脸上露出些许不舍的笑容。

    “拜拜！”

    叶承不再留念，离开了这里。

    现在是早上七点多，时间稍微还有些早。

    不过，他还是开车直接到了唐城金融，再次花费时间，给颜月凝写了几张字，画了一幅画，之后时间也刚好九点，上班的时间到了，处理掉各项工作，叶承便离开了这里。

    ……

    魔都某个五星级酒店，一个房间内。

    “苏澈雨！今天不是你任性的时候，你未经公司的同意，擅自筹备演唱会，你是想要进监狱是吗？”

    一群人围着房间内的苏澈雨和周红，其中一个男人指着她说道。

    “当然，如果把你背后的那个人找出来，我也不是不能考虑放过你。”

    苏澈雨怒视着这个人，愤愤地说：“袁斌！你得罪不起他，我劝你不要这么嚣张！”

    袁斌，便是当初在她的演唱会出问题后，威胁她的那个公司总监，当初在她和叶承一起时，打电话过来，要求她去某个酒店见他。

    苏澈雨有些不知道，袁斌究竟是怎么知道自己在这里的，她明明今天和周红见面是十分隐秘的。

    她今天来见周红，也是因为今天晚上演唱会即将开始了。

    叶承为她准备的演唱会已经好了，这次演唱会的规模十分之大，她这么多天都在进行着筹备，而且演唱会举办的地点，更是魔都最大的几个场地之一，叫做东方艺术中心，比起她上次演唱会的那个体育场要大上许多，足够容纳下更多的观众，因此，除了那些第一次没有看成，而愿意留下来看她这第二场演唱会的观众之外，这次演唱会的门票又卖出去了很多，而且票价也比上次更贵了，尤其是位置好的票价，直接超过了之前的两三倍。

    票价更贵的原因，自然是因为有许多歌神歌后来为苏澈雨捧场来了，在叶承的联系下，张雪友、邓琪都来了，甚至连周伦还有陈奕也表示会来合唱一首歌。

    这么多大佬都来了，自然引起了无数歌迷们的疯狂，哪怕不是为了苏澈雨，只是来看看张雪友等人，那也是值了！

    当时苏澈雨知道的时候，都忍不住被叶承的大手笔给震惊了，四位歌坛前辈来捧场，国内还有谁能够做到这种程度？

    然而，晚上演唱会就要开始了，却遇到了袁斌，苏澈雨此时心中都开始担心起来，还能正常去开演唱会吗。

    袁斌听到苏澈雨的话，脸上丝毫没有露出担心的表情，反而是淡然道：“行了，苏澈雨，你觉得是你背后那个人厉害，还是咱们国家法律厉害？你和我们签的合同上，可是清清楚楚的写着，未经公司允许，你不能擅自举办大型活动，否则就是违背了合同，对公司造成的损失，你来赔？还是你背后那个人来赔？”

    “你！”

    苏澈雨气的指着他，却是被他的话给问住了。

    法律厉害，还是叶承厉害？

    她怎么想，都觉得是法律厉害。

    叶承没有让她管她的公司，直接开演唱会，也确实是违背了公司的约定。

    不过，周红却是很冷静，她冷冷地看着袁斌，说道：“袁总监，我劝你想清楚一些，得罪那个人是什么下场，星海最近什么情况，我想你比谁都清楚，你还敢在龙腾集团的眼皮子底下使坏不成？”

    袁斌脸上一沉，他后面的人脸上也都是一变。

    龙腾集团。

    这个名字一旦报出来，而且还是跟这个名字对上，意味着什么，他们都很清楚。

    袁斌心中当然也知道，苏澈雨不能得罪，他刚才也只是想要吓唬吓唬苏澈雨而已，让她把她身后的那个人叫出来。

    自从那天在公司的会议结束后，他就一直想要找到苏澈雨，然后联系上她背后的叶承。

    只不过之前那几天他一直没有联系上苏澈雨，哪怕电话打通了苏澈雨，也会很快被对方挂掉，哪怕换一个手机号也是如此，显然苏澈雨是铁了心不想接他的电话了。

    于是他就想通过周红联系苏澈雨，然而意外的是，周红给苏澈雨打电话的时候，同样没有被接通，显然，苏澈雨连周红的电话都不接。

    他无可奈何，最后还是派人盯住了周红，认为苏澈雨肯定会按捺不住去见周红的。

    果然，今天的时候他就接到了消息，苏澈雨来到了周红的酒店见她了，于是他立马带着人上来堵门了。

    当然，他堵门，也是为了通过苏澈雨认识叶承，然后获得叶承的原谅，让对方停止对星海传媒公司的制裁。

    因为如果叶承没有原谅他，他恐怕就要被他父亲给收拾一顿了，到时候被赶出公司，过所谓的苦日子。

    这些天关于苏澈雨演唱会的宣传他也看到了，得知竟然有那么多顶流明星出面来为苏澈雨捧场，他就更加感受到苏澈雨背后那个人的能量有多么强势。

    那个人能够为苏澈雨付出这么多，想必是很把苏澈雨放在心里的。

    只不过虽然如此，他依然低估了苏澈雨在叶承心中的地位。

    在他想来，苏澈雨背后的那个人，仍然只是把苏澈雨当做一个玩具而已，只不过这个玩具比较珍贵，因此才舍得花费这么多，从而取得苏澈雨的开心。

    就像他自己也经常玩女明星，有时候一高兴，给那些‘玩具’花些钱，买些东西，让她们开心开心，也是为了让她们更好的服务自己。

    等到以后玩厌了，直接丢弃了就好，袁斌可不相信，那种背景的人，会真的爱上苏澈雨，把苏澈雨当做真正的女朋友来爱护。

    因此，他刚才敢于吓唬苏澈雨，到时候只要让苏澈雨将叶承叫出来，他好好道个歉赔个礼，再给对方多找几个漂亮女明星，不就可以取得那位大佬的原谅了？

    然后多给那位大佬找些乐子，一来二去，关系熟络之后，他不就结交到了一个超级大腿？

    说不定那位大佬玩腻了苏澈雨之后，他还能享用一下也说不定，他以前就是这样的，自己玩腻了某个女明星，就让给自己小弟。

    他对苏澈雨可是依然有着心思。

    袁斌心中分析的很是头头是道，也觉得自己分析的很有道理。

    他遇上的所有有钱人都是这样，那个人理应和他们都是一种人嘛。

    不过，他也知道，现在面子还是要给苏澈雨留一点，不能得罪的太死了，不然的话，那个人到时候还以为自己不给他面子呢。

    于是他语气也温和了下来，继续说道：“周红，我知道，我当然不敢得罪那样的大人物，所以我也只是在劝苏澈雨而已，什么事情都可以谈嘛，你们把那个人叫过来，我也正好想认识认识对方，到时候谈拢了之后，我也可以代表公司，帮助苏澈雨宣传嘛，你说是不是？所以你也帮我劝劝苏澈雨，咱们和气一点。”

    “你别想！”苏澈雨愤怒地说，在她想来，袁斌肯定是不安好心的，天知道他想要见到叶承是要做什么，而且他还带了这么多人过来。

    万一到时候和叶承发生了什么冲突，叶承一个人总不可能和这么多人对起来吧？

    听到苏澈雨依然拒绝，袁斌脸色顿时难看起来。

    “苏澈雨，你好好想想，不要想着直接拒绝。”

    “不可能！你不用想了！”苏澈雨喊道。

    袁斌失去了耐心，“苏澈雨，你不要给脸不要脸，你以为那个人真的把你放在心中？那种人什么背景，你什么背景，一个小明星而已，人家把你玩腻了，就把你给甩了，你现在跟我牛，我看你被甩了之后还敢牛不牛？到时候我让你后悔成为明星你信不信？”

    “给你说好话你不听，你真以为对方会因为你就彻底和我家对上？你可别忘了，我家可不只是一个星海而已，袁氏集团知道不？龙腾集团可不会因为你，就随便对一个上百亿的企业动手，懂不懂？我们资本和资本永远是站一方的，你一个普通人，别想着翻出什么浪花！”

    听着袁斌的话，苏澈雨的脸上顿时一白。

    她紧紧地咬着牙，仇恨的看着袁斌。

    然而袁斌的话，依然让她心中生出了想法。

    叶承真的会像他说的那样，没有真的把她放在心上吗？

    就在这时候，一道手机铃声忽然响起。

    苏澈雨低头一看，竟然是叶承打来的！

    接，还是不接？

    袁斌注意到她的神情，冷哼一声：“是谁？是不是那个人？给我接！”

    苏澈雨咬了咬唇，想要不接，周红这时候却说道：“快接，澈雨，你要相信叶承。”

    看着周红的表情，苏澈雨回想起那个男人，他的高大挺拔，他的甜言蜜语，他的温柔，还有他的霸道，都让自己无比的沉迷。

    可是，让他来，会不会让他陷入危险？

    她犹豫了起来。

    然而，袁斌这时候却走上前，抢过了她的手机。

    “你干嘛！”苏澈雨顿时喊了起来，伸手就要抢回来。

    只不过袁斌转身离去，看着手机上的名字，叫叶承。

    应该就是那个人了，他直接接通了电话。

    “喂，澈雨，你在哪，我来见你。”

    电话那头传来了叶承的声音。

    温柔的话语，让苏澈雨眼眶顿时一红。

    她喊道：“叶承，你不要过来！”

    电话那头的叶承一愣，怎么了？

    袁斌这时候说话了，他的语气很是恭敬，说道：“请问您是叶先生吗？”

    叶承眉头顿时拧了起来。

    怎么是个男人的声音？

    而且苏澈雨的声音明显距离话筒比较远。

    他语气冷了下来：“你是谁？”

    “哦，是这样的，我是苏澈雨公司的总监，叫袁斌，之前我们之间可能有些不愉快的误会，我就想和您见一面，现在我们就在魔都金皇大酒店，2718室，您现在应该方便来一趟吧？”

    叶承回忆了一下，这个袁斌，可不就是苏澈雨上次给他说过那个威胁过她的公司总监吗？

    他目光越发冷了起来：“我马上就来，但我劝你，你最好不要动苏澈雨一根头发，否则的话，别怪我没有提醒你。”

    【第三章，今日共计1W2，明天还是三更】

