    他负手而立，望着门框，道：“何人竟敢如此挑衅本座？果真是不要命了。”

    语落，少女便走了过来，她双手空空，却能将带剑的教徒击打至重伤，并不是个简单人物。

    语落，少女便走了过来, 她双手空空，全能将带剑的教徒击打至重伤，并不是个简单人物。

    楚姣梨抬眼一瞧，蓦地大惊，下意识后退了一步，楚姣萍醒过来了？

    不对，武力这样高深，她不是楚姣萍，是楚姣薇！

    也就是说，楚姣萍今天死了？这怎么会……

    少女走到墨无忧身前，“噗通”一声跪了下来，低着头道：“师父。”

    此言令墨无忧之外的三人都惊诧无比，秦鸾蹙着眉道：“大胆，师父岂是你能叫的？”

    少女抿了抿唇瓣，她抬眼望了一下墨无忧的身旁，落千夜和秦鸾倒是自己人，只不过……这楚姣梨怎么会在这里？

    见墨无忧已经缓缓拔出了剑，少女蹙着眉道：“师父，我是楚姣杏！”

    墨无忧微顿了一下，道：“你说什么？”

    “师父你信我，有个人占用了我的身体，我才是真正的楚姣杏！”

    墨无忧蹙起了眉，眼前的少女，神情肃穆, 一如以往的那个楚姣杏，相比起那个自诩失忆的楚姣杏，眼前的女孩才像是那個他一手培养出来的冰冷杀手。

    他犹疑了片刻，立即运起内力，便出掌朝少女袭去，以便证实。

    少女顿时来了警戒心，运功抵挡住他的攻击。

    几招对决下，少女很快便败下阵来。

    墨无忧停止了攻击，低下头沉思着。

    这一招一式确实是他亲传的武功。

    这样一来，这两回见到的，都是一个陌生人？

    所以……她并不是被选定的御水神功者么……

    他微眯起漆黑的双眸，沉默不语。

    见墨无忧似乎是生气了，少女立刻着急道：“师父，你相信我，我真的是楚姣杏！”

    “我信你。”墨无忧轻轻勾起唇角，打断了她的话。。

    闻言，少女松下一口气，道：“师父信我便好……”

    听到墨无忧的认可，三人震惊地瞪着双眸。

    这……怎么可能……

    墨无忧抬起她的下颔，看着她墨色的眼瞳，眼神冷漠道：“你今后再也不是我徒儿了，幽圣教不需要你。”说罢，抬着她下颔的手用力一甩，冷漠转身。

    少女满脸诧异，不可置信道：“为、为什么……”

    墨无忧盯着她那双普通的黑色眼眸，启唇道：“你没有那眼睛，便不是本座的徒儿。”

    少女抬手摸了摸自己的脸，咬牙看着他，道：“我为你做了那么多！你怎么可以这样对我！”

    墨无忧轻轻挑眉：“你为本座做了什么？”

    少女不甘地蹙着眉道：“我为你杀了那么多人，那么刻苦地学武，为了能打败北宫千秋，我下了多少功夫！我……”

    转瞬，墨无忧移形换影来到她面前，揪起她的衣领，脸色阴沉得发黑，道：“我要你成一个铁石心肠的杀手，你一直在违抗我！”

    “砰！”他将少女提起，用力撞在了门框上，掐住她的喉咙，阴沉道：“我要你杀了李玥澄，你也做到了？”

    少女难受地蹙着眉，心头忽然萌生淡淡的感伤，微弱地道出：“玥澄哥哥……”

    “楚姣杏！我曾经是那么宠爱你……”墨无忧用力掐紧她的白颈，将她提离了地面，眼中布满怒意的血丝，咬牙切齿道，“你竟敢违抗我，与他私奔！”

    少女满脸涨红，眼角沁出了泪水，道：“除……除了玥澄哥哥，我……什么都……答应你……”

    墨无忧运起内力，一掌打在她身上，顿时门框破烂，她被摔得狼狈地倒在了地上。

    他眼神冷漠，居高临下地看着她：“没有那眼睛，你什么都不是，滚吧，离开幽圣教，死在这里，可没人给你埋。”

    听到墨无忧冰冷到极致的语气，秦鸾暗自窃喜，她从小便讨厌的女人总算是失宠了！

    但是……那个冒牌的楚姣杏，似乎更棘手……

    少女顿住，胸口好疼，她思绪也很乱。

    小时候，她在楚家受尽欺负，是墨无忧救了她，教了她武功，她对墨无忧充满了敬爱，一直都是绝对的服从。

    直到……遇到了李玥澄……

    那个明知她是废物，却不顾及任何人的反对，一直爱着她的少年……

    他不及墨无忧这般厉害，甚至没有任何武学功底，可她就是爱上了他……以至于，竟做出了违抗墨无忧的事情。

    一次，又一次……

    墨无忧拂袖转身，冷漠道：“滚！”

    听着他冷漠的声音，少女满脸难过。

    墨无忧对于她，就像是一个父亲般的存在，依然重要无比。

    除了师父，她在这世上没有亲人。

    “哼……”

    听到上方的嗤笑声，少女眯起不悦的双眸，抬眼看着眼前一身红衣的女子，强撑着身子站了起来。

    “啧啧啧……”秦鸾双手抱臂，咋舌道，“你真可怜，没了那双眼睛，便什么都不是。”

    少女向来不跟她废话，一掌朝她打去。

    秦鸾满脸不屑，轻轻一闪，她喜欢墨无忧，从小便对楚姣杏怀恨在心，但碍于墨无忧的宠爱，她一直不敢做什么。

    如今，她变成了普通人，已彻底失了宠，她也没什么好顾及的了！

    正欲袭击，落千夜却拉住了她的手腕。

    他抬眼望着背对着他们的墨无忧，轻轻蹙起了眉，朝秦鸾低声道：“别让师父生气。”

    秦鸾稍稍瞄了一眼，见他没有任何反应，她却还是怂气地松下了力道，不悦地哼了一声，不再发动攻击。

    见到此番震撼的场景，楚姣梨微愣了片刻，她一直觉得楚姣杏自去年一月十五之后像是变了一个人似的，眼前这个楚姣薇也有问题，她不曾想过，原来自己曾经的大姐姐，便是这个楚姣薇！

    这也就能解释得通，楚姣薇为何最终会嫁给曾经喜欢楚姣杏的李玥澄了。

    她咽了咽口水，如此一来，楚姣薇在那一日闯入宫殿中杀了北宫腾霄，或许就是奉了墨无忧的命令！

    

