    陆爱国在自家的饭店中，特地摆了一桌，和陆野父子二人等候着运输队长。

    晚上6点，运输队长下班之后，只身前来赴宴，进门直接找陆爱国，被服务员领到了包间之中。

    “老陆，你这到底是有啥事啊，还这么兴师动众的。”队长一进来，笑么呵呵的说道。

    “先吃饭，一会再说，咱们啊先把酒喝透了。”

    陆爱国见队长进来了，起身相迎，也不马上说事，只是转身又对服务员说道：

    “香秀告诉厨房，可以上菜了。”

    “来嘞。”

    被叫做香秀的服务员，应了一声，便出门，去了厨房。

    陆爱国这才对着队长介绍说道：“这是我家大小子，你应该见过，老赵家儿子结婚，办事那回我领他去过。”

    “见过、见过，这一晃都这么大了，时间可真不抗混啊，都成大小伙子了。”队长应声说着不痛不痒的场面话。

    “杨叔，好。”陆野问候了一声。

    “快坐吧，这么客气，整的跟个外人似的。”陆爱国拉着队长入席，一副老朋友的样子。

    倒是不他假热情，他在运输队这么多年，跟大伙的关系都不错，其中也包括这个后上来的队长。

    三人落座，服务生这个时候也开始往包间里面端菜。

    一盘盘的，都是厨师提前准备好的，人一到下锅就开槽，快得很。

    ‘松鼠鲤鱼’、‘葱香手把排骨’、一道道菜端上桌子，个个全都是硬菜。

    队长看着这些菜，说道：“老陆你这可是破费了，整这么大席面，你不说事，我都不敢下筷子了。”

    “先喝酒，这都多长时间没见了，咋都得先喝一杯。”陆爱国拧开一瓶陈年的北大仓，被队长先满上了一杯。

    随后又给自己倒上了一杯，看了眼陆野手中的酒杯，又给陆野倒了一杯。

    “来，队长，我先敬你一杯，这么多年了，感谢你一直在运输队对我的照顾。”陆爱国高举酒杯，送到队长杨中兴的面前。

    “哪里的话，大家都是一个锅里下马勺的，都是兄弟。”

    队长也端起酒杯，赔了一个。

    要说杨中兴这个人能安稳的，做了这么多年的队长，人家还真是有点本事的。

    前任队长被王老三暴打一顿后，丑事被公开，撸下马。

    杨中兴就被派到了运输队当队长，人家会来事，知道笼络人心，从不欺负运输队里的手下，谁家有事，也都跟着随礼，没多久就把运输队的人全都给拿下了。

    等到坐稳之后，这才开始搞些小动作，运输队的柴油都是在一个库房里面的，杨中兴经常偷着往外倒腾，私自就给卖了。

    这种事，队里的人大都知道，可是没一个人往外说，杨中兴为了封住大家的嘴，经常在他的办公室里面，用卖油的钱，搞些烧鸡、花生米，啤酒、烟啥的，把队里人都叫过去，一起吃喝。

    这么一来二去，大家都跟着沾到了好处，就更没人说了，甚至还替他打掩护。

    如此可见这杨中兴的手段高明。

    酒杯撂下，陆爱国手上作着请的动作：“吃菜、吃菜。”

    可是队长杨中兴连筷子都没动一下，又一次的问道：“老陆，你到底有啥事，赶紧说吧，你不说，这筷子我都不敢动了。”

    陆野见杨中兴谨慎如此，这事也没必要再等，于是开口说道：“爸，要不我先说吧，要不这顿饭，杨叔肯定是吃不踏实了。”

    陆爱国点了点头，示意陆野说吧。

    陆野看着杨中兴，轻声说道：“杨叔，今天是我想请您过来，有个事想跟您谈个合作。”

    “合作？我一个小小的运输队长，咱们怎么合作啊？”杨中兴故作诧异，问道。

    “杨叔，我这边呢筹备了一家货运公司，这不是缺少能拉货的车吗，您手底下那么多拉煤的空车，从省城往回跑，顺道帮我运点货呗？”陆野说道。

    “空车倒是空车，可是运管处有规定，拉煤的车，不能随便运别的东西，这要是抓到了，麻烦可就大了。”杨中兴嘴上回道，说话的语气，可不像话里的意思那样坚定。

    陆野闻言又继续说道：“运管处哪里有那个功夫挨个车查啊，再说现在运输队啥情况，开工资都费劲，大家再不搞点外快，那还不得饿死了，杨叔，你是队长，你得给那些个叔叔伯伯们想想活路啊。”

    “你这小子啊，心思倒是活泛，那你说说吧，怎么个弄法。”杨中兴笑呵呵的。

    “这事简单，我在省城搞个货站，运输队的车送完煤后，空车直接去货站，装上货后，再返回栾城，到这边的货站卸货，然后再返回运输队报到，每趟车多出的那点油耗几乎可以忽略不计，谁都看不出什么，每趟车司机拿100块钱，您这在抽50块钱，神不知鬼不觉，大家都能贴补点家用，这不挺好的吗。”

    陆野将自己的想法说了出来。

    杨中兴听见后，闭着嘴一句话不说，脑子在不断的演练着，排查其中的风险，考量着这事的可行性。

    良久，杨中兴这才问道：“你那个货站每天能走多少货？”

    “这个还不好说，前期的话，肯定是少一些，后面的话量会加大，每天走个三四车，算是保守估计。”

    陆野略微思索，脑海里面算了一下回道。

    “要是这么个量的话，还有一关需要打通，运管处这边肯定是瞒不住的，想要一路通行，还得需要那边有自己人才行。”杨中兴右手在自己的下巴上，来回的搓着，脑海中思索后说道。

    “杨叔，运管处这边您肯定有办法，你就给我指点指点吧。”

    陆野见到杨中兴这么个态度，心里就明白了，这家伙在运输队这么多年，跟运管处没少打交道，他一定有自己的关系。

    “我这还真有个办法，运输管理科这边的科长，我跟他还挺熟的，这事只要他肯点头，准保没问题。”

    “按照杨叔你的了解，你觉的他怎么才能点头呢？”陆野问道。

    “我听说他老婆开了一间茶馆，卖些茶叶，要不我请客，明天咱们去茶馆喝喝茶水去？”

    杨中兴已经把话说的明明白白了，陆野哪里还会听不懂，不过有杨中兴牵线，陆野倒是可以少跑不少门路，也乐呵的很。

    “哪能让杨叔请客，必须得我请。”

    这话聊到这个份上，该说的全都说完了，陆爱国招呼道：“吃菜、吃菜，老领导今天必须得吃好、喝好。”

    杨中兴这才动筷子，推杯换盏，开始跟陆爱国喝了起来。

    陆野中途实在喝不下来，借由子跑了，再喝下去，他准的趴下。

    出了饭店，这会天色已黑，天上星光点点，陆野坐在门外，给自己点了一根烟。

    想起自己老爸陆爱国刚才的表现，不由的感叹。

    原本的陆爱国，勤勤恳恳不善言辞，尤其是对那些的场面上的事，大都不懂，可是家里开饭店到如今也才大半年的时间，陆爱国就已经能够，和杨中兴这样的老油条推杯换盏，附和吞酒了。

    真的是，世事多变化，造物弄人心啊。

