    小怜忙着干小事的时候，花鲜生正在忙着干大事。

    他的大事依然和其它战场一样，正在观察第三战场的大战。

    战斗的主角是单幽幽和扈金娥。

    战斗的次等角色是二人的坐骑，猪猪和赤兔马。

    主要的时间都是主角唱大戏，配角凑热闹，偶然也有次角喧宾夺主的时候。

    尤其是猪猪，它就是不知道好歹的一个插科打诨的小丑。

    尤其是和小怜勾搭上以后，它就把很大一部分心思和它勾搭连环，挖空心思坑队友、进而出卖同类。

    比如那个卷毛紫鬃马的无比爱惜紫鬃马毛，就是它告诉小怜的。

    对于这个和自己对战的赤兔马，猪猪更是期待小怜对对它早点动手，降伏了那匹自高自大整天神气活现的骄傲的家伙。

    不就是身世高贵一些吗？有什么牛。

    要讲天下闻名，你不见得比得上我猪猪。

    比如说，那句话，没吃过猪肉，还没有见过猪跑，就是人们对我猪猪的夸赞，充分说明猪猪的普遍性。

    你看那些顶尖明星，有我这种普遍性的接受程度吗？

    可见，不管多大的明星，都不如我猪猪。

    有什么人这样说过你赤兔马吗？没吃过赤兔马肉，还没见过赤兔马跑，那是什么话？每人接受。

    一般人吃兔肉，见兔子跑的都不多。

    这个先不说，我猪猪一向低调；就说一件重中之重的大事吧。

    有谁和小怜的关系可以和我猪猪比？

    它可是人类的代表耶！和那个花鲜生直接联系的存在。

    这个意义重大，那人必定在不远的将来，占领这一带的每一寸星空，然后再进军星辰大海。

    我猪猪跟着他们当一个小卒，也足以不愧猪生了。

    如此这般的想着，不由充满羡慕和向往地看着花鲜生，就是那个家伙不费吹灰之力治好了狻猊。

    那个狻猊差点被我猪猪一獠牙捅瞎眼睛，虽然那家伙机灵，避免了瞎眼大祸，可是却被我挑豁了眼眶。

    那个伤口之大，说实话，把我见多识广的猪猪都吓了一跳，我猪猪自古以来，从来没有捅过恁大一窟窿。

    觉得这次惹了大祸，那丑狻猊一定恨我一辈子。

    还有，恨我就恨我，我倒不太在乎，就怕那狻猊受伤严重，死球了。

    还有，别看狻猊丑，惯常越丑的东西越在意自己的容貌，那个大豁口让它奇丑无比。

    搞不好，它一个想不开，觉得太丑难以立足星空，一头把自己撞死。

    那样一来，我善良的猪猪就一世愧疚，不能自拔了。

    所以，别的不说，我猪猪欠你一个人情，对，猪情。

    为了还你这个猪情，我可以割一块猪肉给你吃。

    什么，割自己的肉？你猪猪真的是一个义气深重的天下第一头义猪！

    废话！我当然是义猪。

    可我不是傻猪。

    我会傻到割自己的肉给人吃吗？我就没有其它的猪吗？

    花鲜生其实早注意这头猪猪了。

    这是一头聪明的猪猪，花鲜生需要和聪明的动物同盟军合作，这个猪猪不错。

    自己在狻猊那里取得的成功，不就是猪猪起的头嘛。

    于是花鲜生就和它开始通话，这个看似上千公里的距离，根本就不是问题。

    至于人和猪猪不同种类直接的交流，在二人都是正常生物的前提下，更不在话下。

    “猪猪，我的名字叫花鲜生，对你很欣赏，咱俩交个朋友如何？”

    猪猪大喜过望，今天绝对是好日子，可以和猪猪初到人世的那一天媲美。

    “大大……大大……大大大大……你说什么？你愿意我我蠢笨的猪猪交朋友，那还不得让我受宠若惊得死去活来？”

    猪猪实在是激动，连整话都说不出来了。

    “没错！孔老夫子早就说过，有交无类嘛。”

    “可是……大大大大别骗我，孔老夫子说的是有教无类，教育的教，不是交朋友的交，我读书少，大大你别骗我。”

    耶？这猪猪原来受教育的程度不低嘛，起码高小毕业了吧？竟然让我这满腹四书五经的吃了瘪。

    “嗯？我现在的师爷之一就是孔夫子的后代，也是孔孟之道当代传人，他就是这样传给我的，我这个有名师传授的高徒难道还不如你这个野路子吗？”

    为了在猪猪面前不失面子，花鲜生也是拼了。

    大帽子一顶一顶地扔了过去。

    心道，猪猪呀，你可要聪明一些，别让我这头一炮就哑火。

    可是，猪猪是什么人，对了它不是人，对认准的理那是绝对不会在五斗米面前折腰。

    于是，它挺着个猪脖子耿直地说：“大大教训的对，我要尊重权威，不该和大大你过不去！今天我就从善如流，认了大大你说的理，改天见了你师爷再和他分个是非曲直，理出青红皂白。”

    刚松了一口气的花鲜生，又紧张起来，你这头楞猪，叫什么死理？

    不过，此事让花鲜生大大汲取了一个教训，即使对畜生，也不能信口开河。

    否则，在牲畜面前丢脸，比在人面前丢脸还丢脸。

    猪猪交代清楚以后，就说道：“如此我和大大就是朋友了！俗话说，一日为朋，终生为友！还说，朋友朋友，互通有无！大大，你需要我做什么，说吧，千万别和我客气。”

    花鲜生看着真诚的猪猪，心中感动，人之无情无义，还不如猪猪！

    怪不得那些骂人忘恩负义的人都说他猪狗不如。

    岂止是猪狗不如，大大的不如！

    别管是我的老朋友小怜，还是新朋友猪猪，他们都差得远。

    还有，进一步骂他们狼子野心。

    可是，大灰却好得很，简直和小怜并驾齐驱，他们哪里有大灰那样好。

    回头我这里完事，一定要给我猪猪、小怜、甚至大灰证明，让那些人少给我的朋友脸上抹灰。

    我花鲜生要重新骂他们——你们这些和猪狗差十万公里的东西。

    你们这些连狼子野心都没有的混账！

    既然猪猪主动请战，花鲜生也就没有客气，因为猪猪直爽，讨厌假招子。

    还因为猪猪聪明，早就看出花鲜生有事而来，与其等着大大提出要求，倒不如自己主动请战。

    既然是朋友，就要坦诚相见，互通有无，这是最基础的，这是第一步。

    “没有什么大事！现在就是帮助你的主人单幽幽战胜她的对手扈金娥；要战胜扈金娥就要先对付了她的坐骑赤兔马，同为战马……对了你是猪猪，战猪，想必你很清楚它的脾气秉性，还有优点缺点……”

    然后就说出了如何针对它的优点和缺点有针对性的采取措施，无论如何，也能让那赤兔马栽进沟里。

    猪猪一听，顿时高兴得手舞足蹈。

    这这样的一瞬间，它觉得自己坑人的水平产生了质的飞跃。

