    老农当然不是真的老农，而是著名的大盗！玩刀已经整整四十八年，一匕首扎下去，绝对分毫不差。

    但是，此时这名被暗杀的对象腰间却半点儿伤痕都没有！

    “这家伙到底是人是鬼.......”

    老农的心中陡的生出了一阵寒意。

    而这时候，那名刺杀对象居然再次改变了前进的方向，他朝着旁边一拐一跃，直接在墙头上借了一下力，居然就灵巧异常的翻入到了旁边的院子当中。。。

    这样的举动，顿时就大出老农等人的意料之外。因为他们制订的计划，就是在这条巷子里面截杀这个目标！！

    巷子这边一共有三人，就是这名老农许江，书生武胜，还有在旁边佯作卖菜的何五，而在巷子那边以逸待劳，准备截杀的，则是山寨里面的二当家赵川和他弟弟赵山。

    这五个人也是在整个山东地面上都赫赫有名的江湖大盗，杀人放火，无恶不作！

    赵川，赵山和书生武胜是一伙儿的，

    许江何五则是另外一伙儿的，

    他们本来约好了在这里谈事情，但是突然之间接到了一笔大买卖！这笔大买卖的报酬可是丰厚得很，足以让他们五个人金盆洗手了，虽然不知道买家，但对方却先预付了十条小黄鱼！（金条）

    而要杀的人也不是什么了不起的奢遮人物，只是一个应该是留洋回来的学生。

    五人这辈子都没见过这样的好买卖，本来这两帮人平时都不怎么看得顺眼，在关键时候说不定还要别一别苗头的，但在如此重金之下，就是杀父之仇夺妻之恨也要先放一放。

    更何况要杀的这小子就单身一个人，还是个学生！在他们看来，这钱简直就像是捡的一样了。

    没想到他们五人联合出手，设下天罗地网，本以为是手到擒来。眼见得许屠夫一匕首捅过去都已经得手了，却没想到点子扎手到这种地步，逃走的时候一个反击就杀了书生武胜，更是不走寻常路，直接逃进了旁边的院墙内。

    此时的这四个人见到猎物要逃，又惊又怒，直接追了上去。许江和何五翻墙，赵川赵山两兄弟则是从旁边堵过去包抄，却不知道方林岩就是要让他们这么分兵！！

    许江与何五翻墙追过去的时候，方林岩非但没有逃，直接在下面等着呢。

    他杀书生武胜的时候就发现，这帮人属于典型的攻高血少型的，杀起人来很快，当然被人宰起来也很快！

    许江与何五跳下院墙以后，面对的就是方林岩迅猛无比的突袭，这可是LV16基础近战的大高手的全力袭击。

    两名江洋大盗的基础近战其实也就只有LV10左右，方林岩以有心算无心，在许江跳下墙的时候就直接偷袭。

    他有心算无心，同时还动用了精神力触手，当然轻松将之杀死，然后单挑已经心慌意乱的何五，将之杀掉也不是什么难事。

    等到赵川和赵山成功绕过来的时候，方林岩已经站在原地，好整以暇的甩着手上的鲜血了。

    接下来的战斗就不用多说了，方林岩对上了赵家两兄弟，先找机会断了赵川的左腿，然后抓住了他们兄弟情深的弱点，就开始进行游斗，最后成功将两人活捉。

    不过，方林岩的心思却是白费了，他活捉两人的用意，是想要逼问一下幕后主使，但最后两兄弟还是一问三不知，并且看得出来是真不知道。

    最后方林岩也算是弄明白了，就算是自己真的化身福尔摩斯，追查到了雇佣这帮人的幕后黑手，那家伙肯定也是一问三不知，一定要给答案那就是心血来潮突然看你不顺眼......

    监控系统做事，何需理由呢？安排几个人来当追击者不要太简单。

    这五个人是奔着要自己命来的，方林岩此时当然也不会留手，全部都杀了个干干净净，然后他的眼前就出现了提示：

    “殖猎者CD8492116号，恭喜你逃过了第一次追击者的追杀。”

    方林岩耸耸肩，然后吐出了一口气，伸手抚过了后腰！那里顿时出现了一个伤口。

    这伤口不大，却是极深！鲜血不停的朝外流淌着，深达内脏，正是之前许江干的，方林岩甚至使用了两条止血绷带才将血流止住。

    之前他若是带着这伤口进行持续战斗的话，那么至少战斗力要下降五分之一。

    但现在方林岩鸟枪换炮，今非昔比！拥有神器之力的他在开战以后，这条伤口就被

    方林岩强行加速时光，将之挪移到了未来两小时，然后现在又立即将之挪了回来。

    这样的话，对自身的时光之力消耗是最小的。

    这五个人只掉落了一把钥匙，让从黄金支线世界回来的方林岩极不适应！毕竟他开的上一把钥匙是直接爆神器的啊。

    利好的消息是：方林岩杀人的小巷相当的偏僻，却也是这群杀手精心挑选的地点，因此只被两三名乞丐看到，这些家伙马上飞也似的直接跑路了，在这乱世当中就算是东窗事发，估计也是很久以后的事情了。

    此时一边裹伤一边复盘，方林岩的目光也是渐渐的冷了下来，倘若自己进入这世界并没有莫比乌斯印记提点的话，属性被压缩以后充其量也就两百点生命值出头。

    而这帮玩近战的家伙，攻击力都高得吓人，别的不说，单是中了许江一匕首，方林岩估计都半废了！一旦五人联手合击成功，那还真的有很高的几率干掉自己呢。

    这时候，方林岩又想起了之前的事情来，若是莫比乌斯印记不帮自己搞定那个狗屁亚特力联合卫士系统，那么派来的这些“追击者”应该就是分两批来？

    也就是说，这一次来的就不是五个人，而是......二十五个？

    一念及此，方林岩顿时咽下了一口唾沫！

    二十五个这种级别的敌人，那就估计很有可能有枪啊，飞镖之类的远程武器，这就真的是麻烦大了啊。

    因为战斗这种东西不是简单的加减，对于方林岩来说，五个敌人一起来的产生威胁是10的话，那么十个敌人一起来的产生的威胁绝对不是20，而是至少30，二十五个人一起来产生的威胁至少是80！

    接下来还有一个好消息和一个坏消息。

    坏消息是，方林岩开启了那一把“书生”掉落的钥匙，他的欧气应该是在以百分之7.4%的几率开出神器的时候用完了，所以......这把泛着银色光芒的钥匙开出来的宝箱是个大水比，加起来也就价值一万通用点作用。

    好消息是，方林岩不用去相公堂子做兔儿爷了，因为这把钥匙里面开出来了一根金条，不仅如此，方林岩还从尸体上搜出来了一些铜钱和碎银子。

    虽然没有相应的“搜尸”能力，搞到的任何东西都带不出本世界，但是至少解决了方林岩目前的经济危机。

    于是，十分钟之后，经过了一番改头换面的方林岩就再次来到了茶馆门口，这一次毫不犹豫的走了进去。

    茶馆中央靠近戏台的位置是最贵的，必须要二十个黄钱才能坐，方林岩也不想那么高调，于是就找了个靠墙的地方坐下，叫了一杯八个黄钱高沫儿，结果还被伙计挑毛病，说他这是白钱，得补足十二个，方林岩只能老实给钱。

    黄钱白钱是什么东西呢？

    原来自从太平天国动乱之后，清朝中枢对地方几乎就失去了控制力，其标志性事件，就是以最后一位宗室名将僧格林沁的战死而告终。

    这位亲王干出来最牛逼的事件，就是在1860年的时候带着八千蒙古骑兵向着英法联军的机枪阵地冲锋......最后的结果就是敌人伤亡个位数，己方死伤几千人。

    在这种情况下，朝廷让某人去办事，都拿不出现钱来，只能给差使。或者划一块地给你，你自己去那地方去收税养兵。

    最典型的就是曾国藩的湘军，朝廷就将安庆划给了他们，说要钱没有，这地方就给你了。于是湘军就在这里设卡收税。

    在这种地方都开始半自治的情况下，私铸铜钱就真的是很寻常的事情，中央这边铸的钱含铜量高，技术好，舍得下成本，看起来黄涔涔的，所以就叫黄钱。

    而私人铸的钱水准就参差不一了，外加肯定是偷工减料，加了很多便宜的铁进去，颜色发白，就叫做白钱。

    方林岩落座以后，打量了一下四周，发觉这茶馆挺大的，占地也有七八间房，少说一两千平米吧，墙壁只是用白灰简单的刷了一下，上面贴着“莫谈国事”的标语。

    地面依然是泥地，只不过是简单的平整过，已经被无数人的鞋底踩踏得坚硬油亮。

    正对着大门的老虎灶上一共有六七个灶眼儿，全都坐上了冒着腾腾热气的炊壶，茶铺老板乃是个讲究人，灶边上就是一字排开的十个大水缸，缸上都贴着四个字：陆羽遗风。

    然后水缸里面的水肯定是清澈非常的，而水面则是根据当地的习俗，扔了不少洗干净的菖蒲，艾草进去，

    青翠可人，表示有消毒的意思。

    小二哥很快给方林岩上了茶，高沫儿这东西其实是茶馆将那些高消费客人点的残茶废物利用，将已经被冲泡过的好茶叶重新晒干拿来废物回收。

    这玩意儿的特点就是刚泡出来的时候还是挺香的，但是第二泡水下去就迅速变成寡淡无味的白水了。

    而这也是茶馆儿里面老百姓，苦哈哈招待朋友最常点的茶水了，由此看得出方林岩来到本世界之前也很是做了一番功课，尽可能的融入本世界而不惹人生疑。

    为了招徕生意，茶馆的正中央有个台子，每天从早上开始就有在这里表演：

    有在上面说书的，有在上面卖艺表演胸口碎大石的，

    当然最多的还是唱戏的。

    此时戏台上就有一个女人正在咿咿呀呀的唱刘二姐思夫，当然，是改编成了劳动人民喜闻乐见版本的：

    具体内容就描写新婚少妇小刘独居空房，老公出差了，睡前特别想念老公发生的一系列故事，包括不限于心理活动，手部和局部动作等等。

    虽然那个女人唱词不清，并且经常走调，但两眼水汪汪的很是风情，又足够风骚，所以下面的喝彩声此起彼伏，不少铜子儿都被抛了上去。

    方林岩招了招手，然后递了一个铜子儿让小二哥送一份报纸过来，这一个铜子儿给的是借阅权，所以报纸是不能带走的。现在能识字的人也不多，所以在茶馆里面还有专门的人念报纸，分析解释国内要闻的。

    很快的报纸到手之后， 方林岩发觉乃是一份《申报》，不过再一看日期，乃是十天前的了，不过小地方嘛报纸流通性不广这很正常。

    申报或许对现代人来说名气不算是很大，但在当时堪称是鼎鼎有名，最著名的就是买通了宫内的太监，连续半年刊登记载同治皇帝的病情，连谁看的病，开的药都登载了出来。

    相当于给全国人民来了个皇上从重病到死的全程文字直播，这就真的是打响了名气，奠定了国内第一大报的地位。

    方林岩翻动了一下上面的新闻，发觉上面就有提到自己资料当中收集到的很多情报，比如此时日军已经进驻朝鲜，又比如日本在6月22日对清廷发起了“第一次绝交书”。

    不过，就在这时候，一则新闻却跳入到了方林岩的眼中：

    “怎么会有这件事？”

    原来，就在申报的第二版，差不多用了一大半的篇幅在说一件事，那就是李宫彰李中堂最近一直告病在家，怏怏不乐。

    原因是家里面丢了一副宝物，乃是李中堂的老母亲在八十大寿的时候，一位高僧所赠的画卷：目连救母图。

    若是有人能找到这宝物的话，那么李中堂都发了话，让这个人荣华富贵，心想事成。

    这件事方林岩可是没有在任何资料当中搜集到，他摇摇头，将这件事放一放，然后又找了几张报纸来看，比如京报，时务报等等，然后发觉这些报纸都不约而同的提到了李宫彰家里失窃这件事。

