    袁汀听了这话，整个人一下子也慌了：“东厂，东厂来干什么，我们碍着东厂什么事了？”

    袁可庆也目瞪口呆了一下，然后看向袁汀道：“还是先去看看吧。”

    袁汀点了点头，道：“那就去看看。”

    于是，袁汀就带着袁氏宗族的一干长辈来了外堂，且在这里遇见了来自东厂的人，不由得喊道：“诸位大珰为何来此，可否告知于吾等，吾等也好知道自己犯了什么罪过。”

    “没错，不知道是否跟兴国公有关，可兴国公一门已被我们袁氏宗族开除出族谱，若他们家忤逆了圣上，自然已与我们袁家无关，还请诸位大珰明鉴！”

    袁可庆也跟着说了一句，他自思现在自己袁家能和朝廷有瓜葛的只能是袁可立一房，而东厂的人来自己袁家，只怕也与其有关，所以，他也就急于撇清关系。

    而负责此次行动的大珰李若琏则因此笑了起来：“知道！如果兴国公一门还未被你们开除出族谱，没准我们东厂还不会来，也不敢来，但现在就因为兴国公一门被你们开除出去，我们东厂的人才敢来！”

    袁汀张口欲言，他现在很想说兴国公一门没有被自己袁家开除族谱，但他知道，他现在这样说，东厂肯定不信，也会让自己的族人们看笑话，使得自己在族里的威严荡然无存。

    “拿人！”

    李若琏此时大喝了一声。

    东厂的番子立即先将袁汀押了起来。

    袁可庆也跟着被抓。

    袁栋则也被押了起来，且因此大喊道：“叔公，小辈早就劝过您们，不要因为六叔（袁可立）没照顾我们士族的利益，搞了摊丁入亩和官绅一体纳粮，你们就听那些交好士族的唆使整他家人，可你们倒好，为了得到六叔公的产业，把他们开除出族谱，只是不把他们的产业开除出去，现在呢，不还是得不到，人家朝廷给我们袁家的恩德是看在六叔的面子上的，不是真看得起我们袁家！”

    “袁栋！你闭嘴！你也跟六房的袁枢学是吧，还敢说起你叔公来了，他袁枢好好的告什么状，不告状什么事都没有，他这是罔顾人伦、不合礼制，从来就只有宗族处置族人的，哪有族人谗害宗族的道理！这简直是反了天了！”

    袁大声喊了起来。

    李若琏见此直接上去给了袁可庆一巴掌：“老不死的，你闭嘴！按照你的意思，如果宗族要造反，族人也不能告，是不是？”

    “亲亲相隐有何错。”

    一袁氏年轻士子大声回了一句。

    “错大了！”

    李若琏回了一句就喝令道：“全部带走！”

    就这样，袁氏一族的人被全部带押进了囚车里。

    而李若琏则在接下来来到了袁枢这里，并客气了不少，笑道：“国公爷，烦请您也跟我们进京一趟吧，皇爷说了，虽然您已被开除出袁氏宗族，但朝廷是不承认的，所以朝廷要拿袁氏一族全家，您全家也得被拿进京。”

    “这像什么话，族里都把我们一家逐出来了，为什么我们还要被他们牵连受罪！”

    袁枢之子袁赋诚颇为不服气地说道。

    袁枢喊住了他：“赋诚，不得无礼！”

    说毕，袁枢就伸出手来，对李若琏：“请吧！”

    于是，兴国公一家也被押解进了京。

    ……

    “兴国公参劾自己族中长辈，不合礼制！此举是大逆不道！”

    “族权没有得到皇纲国法的承认，他们凭什么把新宾王一门开除出族谱！难道为我大明立下赫赫功业的能臣连入自己的族谱都没有资格吗？！”

    “新宾王一门配不配为袁家人，只有袁家自己的宗族才知道，朝廷无权干涉！”

    “陛下早已下旨新宾王配享太庙，连配享太庙的资格都有，凭什么配不上袁氏宗族的祭祀！”

    “新宾王能不能入袁氏宗祠，能不能入祖地安葬，乃是礼制，不是皇纲国法，皇家礼制由朝廷决定，而家族礼制自然有宗族决定！”

    因朱由校让人把袁枢弹劾自己宗族的事通过《邸报》公布于天下，让天下文臣士子讨论，打打嘴仗和文字仗，所以，文臣士子们真的因此事争论了起来，争的热火朝天。

    街头讲台上争辩不断。

    各处私人报刊上文章更新不断。

    甚至还有一些激进者直接到礼部衙门请愿要维护礼制的，也有到都察院请愿要求维护皇纲国法的。

    自然也有打架斗殴的。

    “虽然依旧有不少士大夫支持以礼治国，但也还是有不少转变思想的士子开始因为各种原因支持以法治国，而大明接下来要革除掉就是以礼治国带来的弊端，所以，现在可以试着进行以法治国的改革。”

    “虽说法无外乎人情，即法理是基于道德所立，但道德终究不能代替法令！任何人都不能以道德礼制的名义私设公堂！这里面作为代表的族权必须除掉，直到其父母也不能因孝礼而控制自己子女一切权益为主，因为子女就是子女，而不是奴隶！”

    朱由校说道。

    “是！但陛下，以臣之见，这得循序渐进的来，独立与自由非一朝一夕就能改变的事，虽说大明现在需要更多能走出宗族、走出家庭，去消费、去工作，乃至经营商业的人，但要想传统观念改变，得顺其势，强行规定，也是无济于事的。”

    毕自严这时候提醒道。

    “朕自然清楚，但得开个好头，这袁氏一族就是个头，朝廷得站在袁枢这一边，表个态，让以后那些敢于反抗自己宗族的人都因此可以更加勇敢地站出来，从而瓦解宗族的势力，朕相信随着读书人越来越多，可以离开宗族独立生活的几率越来越高，会有更多的这样的人出现的。”

    朱由校说道。

    ……

    因此，朱由校决定亲自审理袁枢参劾其本姓宗族一案，且让人把袁氏宗族的族规拿了来，并仔细翻阅着。

    “浸猪笼？是谁给他袁氏宗族的权力可以把族人浸猪笼？既如此，把族长袁汀也给朕浸猪笼！让他自作自受！”

    朱由校喝令道。

    当袁汀听到朱由校的处理决定后，不由得喊了起来：“陛下，那是处置伤风败俗的族人的，小民也是为了家门清净啊！”

    “再怎么伤风败俗，也得交由官府处置，不必再言，抬下去，浸猪笼！”

    朱由校吩咐道。

    因此，袁汀真的被抬到了城外一条河边，并在东厂、都察院、刑部、大理寺、锦衣卫的监督下，被装进了猪笼里，然后被浸进了河里。

    而在被抬去的过程中，袁汀拼命大喊：“不要啊！不要啊！”

    一被袁氏其他族人吃绝户、其寡母被诬陷勾引族人而被浸猪笼的袁氏族人袁札在同其他袁氏族人观刑时，不由得冷笑起来：“袁汀，你也有今天！”

