    老人瞳孔一缩，有些吃惊道。

    他正是林氏古族之内，一位太上长老，学究天人，在整个仙界也鲜有辈分比他大的人。

    林逍正是他的儿子。

    没想到会碰到北皇飘风。

    林氏古族虽说防御严密，外人难进，但北皇飘风实力在当今仙界都是顶尖，想去哪里，都无人能拦，出现在这里倒也正常。

    况且，他还本来就是林氏古族的人。

    “不错，参工长老，好久不见了啊。”

    北皇飘风轻笑，眼神中有些惆怅。

    曾经的他，和参工长老是同一辈人，可惜被参工长老与几名长老联合，将他逐出古族。

    这笔账他一直都记得。

    因为那时，他修炼了一门魔功“超脱诀”。

    最后，他的主身，在外界成为了名震一方的超级强者，诞生出他。

    而超脱诀颇有金蝉脱壳之味，他天赋比主身还要妖孽，才能吞噬主身，玄功大成，有了如今的成就。

    超脱诀帮助了他很多。

    这是仙界很古老与神秘的一门法诀。

    “哼，北皇飘风，当年你修炼魔功，已经犯了古族的忌讳，我们几个长老将你逐出古族也是天经地义，现在你已经不是我们古族的人了，还来我古族干什么，难道不怕我们几个老家伙动用护山大阵，将你拿下吗？”

    参工长老目光有些凌厉道，当年他和北皇飘风颇为的不对付，这家伙修炼什么都快人一步，是同龄人的悲哀。

    所以抓住他的把柄之后，他们才联合起来，将其驱赶。

    现在的北皇飘风，已经矗立在宇宙之巅，就算他的实力，想要拿下也并不容易，只有将“护山大阵”搬出来才有用。

    这是林氏古族的真正底蕴，蕴含着林祖的一道意识，可横扫世间。

    林祖是仙界诞生之初，第一批成长到巅峰的强者，那时宇宙中有鸿蒙之气，更加强悍。

    后世的强者，完全不在一个层次。

    只要祭出护山大阵，碾压北皇飘风绝对不成问题。

    果然，北皇飘风目光中涌出一抹郑重，就算他再强，对林氏古族的护山大阵，也有些忌惮。

    当今仙界，这几乎属于禁忌阵法。

    不过，他既然来了，自然要一定的底气，轻笑道：“不要用护山大阵来压我，我虽说忌惮，但杀我，也没有那么简单，我出现是因为，适才那对夫妇，他们跟我有些渊源，我并不想，死在你们林氏古族手中。”

    平淡的语气中，透着一股霸气。

    似就光凭他一人，就能拦住林氏古族的所有人。

    “嚣张！”

    参工长老怒喝，如果真的被北皇飘风，拦住自己，传出去林氏古族岂不是要被人嗤笑。

    当下，他盯着北皇飘风的身体，眼神中闪烁着冰冷之色，森然笑道：“都说你北皇飘风现在如何如何了得，我们已经多少年没有交手了，现在我就看看这些年来你究竟有何长进，是否对得起你的名声。”

    轰！说完，他身体一震，一股磅礴强悍的气势，立刻在他苍老的身躯之内，迸发而出，像一片汪洋大海一般，充斥整个房间。

    原本有阵法守护的房间，此刻隆隆作响，像随时都承受不住而要炸开一般。

    参工长老明白，房间面积有限，不适合大战，同时袖袍再次一挥，房间内的空间立刻化为一片无垠的星空，广袤无边，透着一股亘古苍凉的味道。

    他和北皇飘风都矗立在其中。

    这是“随手化间”的神通，在修炼道路上十分高级，正常修炼者距离这境界，十分遥远。

    林寒看到这一幕定会大开眼界。

    倘若这个境界的人有心，岂非随手就能将人打入另外一片时空，永恒的放逐，太逆天。

    北皇飘风淡笑，矗立在星空之中，衣袂自动的飘展，身形虽小，却有凌压宇宙乾坤的大气度。

    淡漠的看着参工长老拔升气势，一副随时要出手的样子，神色从容，平静笑道：“参工长老，如今你已一把年纪，血气干涸，我还在壮年，谁强谁弱，一览无遗，你还要出手，自讨苦吃吗？”

    当两人境界相差不多时，谁身体状态好，自然就占据优势。

    如同凡夫俗子中的老人和壮年。

    “哼，未必。”

    参工长老冷笑，只要他的道法足够精湛，一样可以碾压北皇飘风。

    两人对决，真正比拼的还是这些。

    “看招！”

    当下，他冷喝，苍老的身躯内，有一道道秩序链条，从中延伸出来，像一条条大龙，每一根都有数十万里那么长，瞬间锁定这片星空的天宇。

    他再次沉喝，沧桑的眼眸内，喷发出粗大的神光，一点也没有老迈的样子，像一个血气鼎盛的中年人，战力无双，斗志如海。

    轰隆！接下来，惊人的一幕出现。

    这片星空天宇，竟被他一下子贯穿，然后在秩序链条的拉动下，狠狠的从天穹上坠落下来，朝着北皇飘风砸来。

    真空粉碎，道则沸腾。

    这一击，比百万大山，一同镇落还要恐怖。

    普通境主境，成千上万，都会惨死。

    “哼！”

    然而，北皇飘风淡漠一笑，根本无惧，单手举起，轰的一声，像力拔山兮气盖世的远古巨神，一只手将坍塌下来的天宇，给举起来。

    恐怖的神力，在他体内浩荡，传出山崩海啸的怒吼声。

    “什么？”

    参工长老瞬间发呆，这一击可是凝聚了他所有的道法，被北皇飘风如此轻易的化解，他头上像被浇了一盆凉水，全身冰冷，对方现在真的有这么强大吗？

    “参工，你已经老了！”

    北皇飘风一笑，眸子散发出可照亮亘古岁月的神光，体内神力催动，掌心内，像是上百万座火山一同喷发，咔嚓一声，头顶不知多少万里的天宇，瞬间像一座大石块，被击得粉碎，化为一块块碎片，迸溅到宇宙八方。

    啊！参工长老发出一道痛苦的惨叫，天宇内，注入他大半神力，此刻被毁，他受到很强反噬力，只觉自己的胸口，像被无形间被打一拳般，体内五脏六腑绞疼，血气逆涌十分难受。

    

