    现在已经差不多过年了，安王便没有回去，留在天医谷过年了。

    姚青梨并没过多参与招待安王之事，把心思都放在陪伴小宝上。

    很快便是新年。

    徐夕之夜，天医谷在广场上大办宴席，所有弟子几乎都到场了，一片欢庆与热闹。

    姚青梨抱着小宝，坐在永山王身边。

    难得的是，今天居然见到了洛心媚母女了！

    自从上次她宣布与叶梵笙订亲后，洛心媚母女便一直把自己关在院子里，闭门不出。

    直到现在大过年的，才出来。

    二人一身素色衣赏，满夫人虽然憔悴，但脸上仍带着落落大方的表情。洛心媚清减了许多，小脸微尖，看起来楚楚可怜的。

    永山王看了她一眼，到底是有些心疼的。

    毕竟她与叶梵笙当了这么多年未婚夫妻，现在突然就把她踢开了，怎么想都是有些愧疚。

    “把这份芙蓉紫雪鱼给媚儿吧！”永山王道。

    紫雪鱼是天医谷的特产，每年冬天才这么一二条，好吃又珍贵。

    这次新年晚宴，只有永山王、姚青梨和安王桌上有。

    永山王想了想，却把自己那份给了洛心媚。

    洛心媚一怔，只见赵伯已经走过来了，把紫雪鱼放到洛心媚桌上：“小姐，这是谷主给你的。”

    “快谢谢祖父！”满夫人一喜，轻轻推了推洛心媚。

    “嗯……”洛心媚神情蔫蔫的，垂头道：“谢谢祖父。”

    永山王笑着点了点头：“开宴吧！”

    随着外面的烟火冲天而起，天医谷一片热闹。

    一阵酒酣饭饱，永山王才道：“马上，老夫就要为皇上炼制长生不老药。咱们天医谷虽然灵药繁多，为了让长生不老药的效果达到最好，必须用质量最好的药。所以，过年之后，二月初一开启寒渊，到时前往那里找药。”

    “啊，寒渊啊？”在场的天医谷弟子对视一眼。

    “娘，什么是寒渊呀？”小宝抬头看着姚青梨。

    “那是天医谷一处采药之地。”

    “天医谷不是种了很多很多药么，那处种得特别好么？”

    “不是。”姚青梨轻轻一笑，“天医谷的药物很好，都是用灵泉灌浇而成的，一样的药，效果却比外面的好十倍有余。但这些都是人工灌浇的。而寒渊是天医谷不干预，让草药自然生长的一处药山。”

    “为啥不干预？”

    “这个嘛，适者生存，物竞天择！就像家养的小猫温驯，而外面的野猫却很厉害。药也是如此。因为没有人为干预，草药自己竞争和长生，受尽风吹日晒，就更顽强，效果更好。”

    而且寒渊就在天医谷秘境后面，就算是在天医谷灵泉枯歇那些年，受到的灵液影响也比外面多。

    各种因素之下，寒渊的药比天医谷现在种植的药效还要强上数十倍。

    “呵呵，王爷有心了！”安王一听，便激动得举起酒杯来。

    原本，他还想着提点永山王一句，让他开启寒渊的，不料永山王这么上道，自己提议开启了！

    想着，安王有些得意。

    上次他的两位皇兄前来碰了一鼻子的灰，现在自己却受尽礼遇，超额完成任务，父皇一定会开心的。

    “不知谷主派谁去寒渊呢？”一旁的陈长老道。

    寒渊虽然药物丰富，但却危机四伏，一不小心就会丢命！

    “我去！”姚青梨道。

