    “你吸溜什么，我说你就得给我听着，我付了金币，在哪都有理！”

    胖子看着对方吐着芯子，露出一副恐怖的蜥蜴脸，差点就要伸手去扇他，但最终在0.5秒的迟疑后改为指着对方的鼻子。

    “我要是回不去，你们乐园就可以从荆棘花滚了。”

    蜥蜴人闻言瞳孔一缩，但随即就被另外一个土包给拱到了一边，就见一张市侩脸钻了出来。

    “亨德利老爷，消消气，您放心肯定给你办好。”那人朝胖子满脸假笑，随即连忙推开那蜥蜴脸，“告诉那边办事，办事。”

    接着又转头对亨德利呵呵的讪笑着。

    没错，眼前这个胖子就是那个珠宝商人亨德利，在西蒙跟他谈判之后就悄悄溜了出来，打算回王都寻求解除诅咒的方法，从而逃过了一劫。

    但可惜西南地区还没走出去，他就接到了命令，让他寻找一个叫怪物乐园的黑暗势力，破坏凯蒙的兵力集结。

    于是不得已的亨德利只得蛰伏在皮尔斯城堡，重金打探消息，在找到了中间人后，又花了重金让他们出手。

    但可惜目前看着好像没什么用。

    “你这确定能行？”亨德利看着那中间人狐疑道，“真不行也别为难，趁着他们去莱茵河畔还有段时间，我好换个地方。”

    “看您说的，如果我们不行您也不能打听到我们不是。”

    中间人闻言堆起一脸褶子笑道，“这个各家组织召唤的手法不一样，我们这个是乐园老大特意花三千金币去王都学的，学了半个月，效果非常好，特别适合歼灭驻扎营地。”

    “所以你们不是拿那地震术糊弄我？”亨德利闻言撇了他一眼。

    “哪能呢，再说那个也不是啊，那个就是前期勾绘。”中间人笑道，随即侧耳倾听，“你听没听到，地面震动了，召唤仪式开始了。”

    然而亨德利并没有回答他，而是脸色惨白的看向面前这个一蹦一蹦的眼球，正弹着尘土看着他们。

    “被发现了啊。”

    亨德利腿一软，仰头坐回土坑里。

    “啪叽～”抬起头的中间人回头一拳砸扁了大眼睛，看向亨德利眯眯着眼睛，“别担心，召唤之地外围还有乐园成员，不会让他们冲出来的。”

    营地里，正要仔细辨别那胖子的艾莉森就见一只拳头猛然在视屏中放大，吓的她不由的一闪。

    “怎么了？”一直观察着艾莉森的沙林问道，“是冷了吗？”

    “有埋伏。”艾莉森伸手指着视屏坐标的位置，“直行二百米的土坑里有两个人，其中一人疑似贾尼克小镇的亨德利！”

    沙林闻言眉头一挑，随即喊道，“骑士！”

    “大人！”几个骑士瞬间围了上来。

    “那个位置二百米，两个人，给我带回来！”沙林吩咐道。

    “是！”骑士们立即牵马。

    看到这边有了动静，其他几个领主和伯爵骑士立即望了过来，“怎么了？”

    “远处有人监视我们。”男爵迎过去说道，然而下一秒就见佣兵里的古扎克猛的扑了过去，随即拽着沙林的就往艾莉森这边走，而野兽本能也让艾莉森瞬间拿出了邪教徒的盾牌。

    “敌袭！”艾莉森大喊一声。

    不远处睡觉的美狄亚瞬间被这一嗓子吓醒，就感觉下半身一阵温暖。

    “你有病啊！”美狄亚夹紧双腿，嗔怒的喊道，结果下一秒她就看到夜空点点寒光飞来。

    “嗖嗖嗖～”

    一阵阵破空声响起，四周无法看清的黑夜之中，无数投枪闪着寒光这边射了过来，好在职业者们都被那两个女生的喊声惊醒，连忙寻找躲避位置或拿盾。

    “噗噗噗～”

    “啊！”

    然而投枪不是弓箭，这种短矛十五米内可以破盾，就见数十位职业者在一轮短矛投掷中被放倒，而沙林的十名骑士更是连人带马翻倒在地。

    “嗖嗖嗖～”

    又是一阵短矛投掷，沙林已经被古扎克扔到了艾莉森脚下，就见艾莉森举着邪教徒的盾牌就是一阵防守，而古扎克浑身已经插满了旗。

    “胡咂！”老团长看着满身短矛的古扎克大喊了一声，对方虽然让他头疼，但是却是他最在意的一个成员。

    眼见老团长就要冲上去拽胡子，身边的躲避在地缝里的佣兵立即把他拽了回来。

    “团长，命要紧！那十九个铜板不要了又能怎么的！”拽他的佣兵呵斥道。

    “你放屁！”老团长怒瞪佣兵，但随即那股悲伤劲就被卡住了，上也上不去，下也下不来。

    “怎么样？是不是好受多了？”佣兵笑嘻嘻的问道。

    “啪。”老团长面无表情的打了他一巴掌，随即蹲在了坑里。

    此时三轮短矛过后，人被尽数逼入裂缝之中，但也有没在那里的，比如老男爵和团长，约翰的骑士团跟箭靶一样的伯爵马车。

    还有艾莉森三人以及狼美人佣兵团。

    只见那十位佣兵跟雾隐七人众一般站在那里，身前插满了短矛，非但如此，作为团长的美狄亚更是双手抓住了六根短矛，随即猛的射向营地外的空地。

    “噗噗噗～”

    “啊～”

    击中目标和惨叫声从不远处传来，只见就在营地很近的地方，竟然凭空出现了六个单只手臂巨大的敌人。

    “哼，是地表猎人。”美狄亚眸子四下扫动，“三轮投掷三百多支短矛，对方人数在一百人，大伙给我上！”

    美狄亚说完就领着自己的人向前冲去，可谓是非常之勇猛，然而下一秒就见营地外面的地表裂缝猛然冲一团不成形态的黑暗物质，直接朝着营地砸来。

    “快撤！”

    美狄亚看到黑暗物质出现的瞬间就猛的后跳，半空中直接抓住了队伍里两个体型笨拙的甩到了后面，其他佣兵也都蹿了回去，然而当他们落地后就发现，整个营地都冒出了那种似胶似泥的东西。

    “啊！有怪物！”

    无数惊恐声从营地喊出，没死的战马也惊恐的乱跑，之前藏入地缝的职业者们全都飞快的爬出地面，但很快就会被那种东西包裹。

    艾莉森此时也收回了盾牌换上了灰姑娘的水晶鞋，单手拽着沙林躲着无处不在的黑暗物质，另一只手弹射火球去攻击那些东西。

    “啪叽～”

    火球砸在黑色物质上直接爆破，然而却没有给它造成一点伤害，她又看向其他地方的职业者，在剑斩枪刺之下那东西也无动于衷。

    她扭头看向圣殿骑士那里，虽然那些发着光的剑可以斩落淤泥，然而这就像拿两百根牙签抠城墙一样，面对巨而大，大而多的黑暗物质，他们实在是太渺小。

    “想不到你还挺灵巧的，都快赶上具有采割之手的我了。”

    切断一面黑暗物质的美狄亚出现在艾莉森身边，她高傲的扬起下巴，斜眼看向艾莉森，“我开路，你护着男爵，我们冲一起出去。”

    “好。”艾莉森点头，随即对满身插矛古扎克点了下头。

    随即十三人选定一个最短的方向，在美狄亚的采割之手极速开路下夺命狂奔。

    一路上，艾莉森亲眼看到无数身影被黑暗物质席卷吞噬，他们在那如胶的物质中挣扎，偶尔有职级二以上的体能者破开包裹逃了出来，但没有逃几步又被裹了进去。

    圣殿骑士们也是如此，他们在约翰微弱的神力加持下岌岌可危，而焦急的约翰也感觉到天国的大门在向他敞开，他深深的愧疚自己的修行还不够，默默的向神祈祷再给一次机会，而就在这时，他看到了那道红色的身影。

    神给机会了！

    “救我！伟大的艾莉森，请您救救我们！”约翰眼中冒出了光，激动的向艾莉森喊道，“这是神的旨意！看在米罗斯牧师和创世神的份上，救救我们这些被压迫的信徒吧！”

    “哈，这帮家伙笑死我了，为了活命什么都敢说，创世神会给你旨意这是对神最大的亵渎吧！”

    前方开路的美狄亚嘴角上扬，结果下一秒她就笑不起来，因为她感觉到后面的艾莉森停下了。

    “该死！”美狄亚美目一瞪猛的回头，结果就见艾莉森正在拿着一根火柴对着比划约翰比划。

    “这个怕不是会把他一起烧死，小克，你能救出这些人吗？”艾莉森收回火柴问向古扎克。

    “赫赫～”古扎克点了点头。

    “踏踏踏～”美狄亚跑了回来，对着艾莉森就要扇一嘴巴，结果却被艾莉森躲了过去。

    “你知道你在干什么吗？”美狄亚一掌斩落窜来的黑暗物质，瞪圆了眼睛看向艾莉森，“你在让我的雇主处于危险之中！”

    “抱歉师姐，我们这就走。”艾莉森对暴怒的美狄亚道歉道，随即扭头看向古扎克，“那就拜托你了。”

    “快走！”美狄亚抓着艾莉森的手扭头便跑，“你等出去的，必须得跟你算算护卫成本增加费！”

    “好好。”艾莉森微笑着开口答应着，并看了手上的沙林一眼。

    男爵大人一直都非常老实。

    马车那边，看着停顿的艾莉森继续逃跑，约翰有着刹那的失望，但随即就释然了，她或许也尽力了吧。

    约翰目光转回，结果就看到跟着艾莉森一起跑的古扎克给落下了。

    “诶...？”

    约翰看着插旗的古扎克停在那里面向这边，刚想喊艾莉森你丢东西了，结果他就看到那浑身插矛的古扎克猛的朝这边一弓腰。

    “咔嚓～”

    骨骼抻裂的声音想起，一瞬间，他的双眼就变成了两颗发着绯红光芒的红球，嘴角也变成了大撕裂，以至于一瞬间惊的约翰都忘记恐惧了。

    “嘭～”

    无声的呐喊从古扎克口中传出，随之而来的便是一声闷响，就见以古扎克为中心被衬托出一个直径约十米的半圆空间，十米半圆内涌出的黑暗物质全部泯灭。

    “...”约翰震惊的张着嘴，嘎巴了一下却没说出话来，紧接着他就见古扎克额头一抬，瞬间两颗红眼之上又挤出两颗红光眼睛。

    “咔～”

    “嘭～”

    无声的怒吼再次发出，横跨百米的半圆空间被无形震荡，一瞬间空间所有的暗黑物质全被泯灭，数百被吞噬的职业者从半空掉了下来。

    噗通～

    啪～

    “胡咂！”砸在地上的老团长第一时间看到了变形的古扎克，忍痛高声大喊道。

    身体满弓，已经四肢着地的四眼古扎克猛的回头对老团长笑了笑，下一秒他额头爆开，再次挤出一对红眼。

    六只红眼的古扎克身体颤抖的回过头去，似乎有什么在压着他的脊梁，让他想起身却起不来，最后弓着的身子都被压扁成反弓，他猛的抬起了头。

    “哞～”一声不似人叫的声音从他口中传出，下一秒就听啪的一声，巨大的半圆空间出现在整个营地上，抹除掉营地内所有黑暗物质。

    “我是英雄！”

    嗡声响起，营地里所有职业者在这一刻都看向那长有六只红眼的古扎克，紧接着一声脆响，发出威能的古扎克身体炸裂。

    “嘭～”

    “胡咂！”老团长痛呼一声，当场晕了过去。

    而在场的所有人都震惊的看向他爆炸的现场，就这么一个废物佣兵，竟然救了所有人？

    【获取古扎克微弱灵性一点，可抽取虚空卡牌】

    已经离场的艾莉森接收到了提示，在这一刻，古扎克才真正的死去。

    被算到自己头上了？

    艾莉森看向星空，抽取那带有神秘花纹的虚空卡牌。

    卡牌：倒不空的啤酒瓶

    介绍：这个村子，已经没有人可以和我喝酒了吗

    能力：找一高地放置，它能摧毁这个世界

    出自：某位落魄佣兵的执念

    艾莉森看着这张卡牌，默默的收回暗白空间，随即抽出了无尽之逐神手弩，野兽本能的危机预警还没解除。

    “居住在地底的暗之住民啊...”

    不远处，缥缈的声音在黑暗的之中回荡，地表再次开始不安的震荡，美狄亚闻声突然娇喝一声，“大家赶紧离开带有裂痕的地方，他们要进行二次召唤！”

