    过完正月十五，就预示着年过了节走了，该好好干活了。

    此时，王忠玉在仓房里编藤椅。

    宋富贵在一旁，拎着铁锤，对着手心呸呸两声，哐哐凿石头。

    开春盖房，屋里要铺石砖地，外头倒是有卖现成平整的，但是那不得花钱买嘛，能自个干的就自己攒，啥家庭啊。

    这俩身上伤势严重的都没有闲着，就可想而知其他人了。一早上汉子们起来就出去拉石头，伐木头，摔土坯子。

    眼下，咱们这伙人那真是什么样的手艺人都有。

    打铁的，木工，瓦匠，制木炭烧土泥盆、造炮弹的，装火药的，制冰的，总之，甭管单揪出哪个汉子，你问他这活你会干吗？他都敢说，试试呗。

    他们就是这样一路试出来的自学成才。

    而烤炉房的烟筒更是早早就冒了烟。

    妇女们、姑娘家，在天没亮时，会围着大锅简单喝碗稀粥，一人分得一个馍，草草吃上一口就去忙。

    每日里这个时辰，里面已经干的热火朝天了。

    宋福生给大家透过话，烤炉房在新的一年也别想休息，即使那面休战暂时不打了，还要继续供应奶砖和列巴。

    不休息好啊，干活最笨的妇女，去年还挣了二两多银钱，那都啥形势啦？外面都有吃不饱饭的，更不用说有手快干活利索的，起早贪黑一锅锅烤出来，挣了五六两银钱。

    就这种活，风吹不着雨淋不到，守家待地，去哪找这种好事去？要多少有多少，让烤几年就给烤几年。

    宋阿爷正在用笤帚哗啦院子，心里念叨着：

    这眼瞅着又要二月二啦，二月二，让大伙吃不吃点肉啊？

    你说这一天天怎就那么多节，过哪个节也得撒点银钱，好几百口人吃饭纳，即使蘸个蒜酱也得去打酱油。

    就那天，吃涮羊肉，用那么些麻酱，给老爷子心疼坏了。吃肉还要蘸料，毛病。

    “哎呦，这双开的大铁门，离老远就能看见的大院墙，依山傍水，看的人心口都敞亮，能不福泽绵绵吗？该着啦，该着啦，家有人没？”

    忽然就传来这么一道突兀的声音。

    宋阿爷探头一瞅，心里有数了。

    穿的花枝招展，一要娇，二要俏，三要能说还会道，不是媒婆又能是啥？

    其实早两天家里就来了一位媒婆，那位脸上有颗黑痦子，比他还能抽烟袋，抽的一进屋直呛人咳嗽，是先皇丧期刚过第二日就登门的，那个迫不及待啊。

    家里人都没当回事就给打发走，因为探了探话，那位手里没有啥“好货”。

    “你是？”

    “我夫家姓刘，老爷子，你可能不了解我，但咱不是吹，十里八乡您有机会打听打听，咱这里，家有儿女初长成，都到我那里去报个名。

    我这里正儿八经祖师爷是月老，不像那些瞎供奉，不是那姻缘也硬牵。

    而且我这人一向实在做事，用心说话，准保说和的你们齐满意。

    这不嘛，眼下啊，哪还有不知晓您家的？哈哈哈，那可是皇上他老人家金口玉言夸过的人家。

    我就在家盘算着，我这得上门呀？咱越是那仁义富贵的人家，越是要用心挑选女婿儿媳。”

    老爷子被说的头疼，他才问了一句，这人就那么多话：“胖丫啊？”

    “嗳，太爷爷。”

    这个时辰，就胖丫最闲。

    快让胖丫去寻个更能说的来对付媒婆，他可整不了。

    王婆子和葛二妞被喊了回。

    本来这种事，八个老太太都应该在，家里头孙子孙女想寻个什么样的，每家标准不同。

    但很不巧，今天马老太给村里妇女们都召集在一起开大会，总结一下去年的经验教训，展望一下今年怎么能数量更多，互相交流养奶牛的经验。要不然媒婆进村，早就被发现。

    这位姓刘的媒婆，葛二妞和王婆子还是很重视的，连马老太问过姓氏后也一副重视的样子，特派俩人回来招待。

    要是那种不好的，直接就给打发走了。

    宋茯苓问为啥，她手里人多？

    葛二妞边往家走边告诉道：“人家还能掐会算，咱们是后来的不晓得，但早就听村里人提过她。那人掂量轻重掂量的也清楚明白。”

    怎么个掂量轻重法？宋茯苓今天算是明白了。

    媒婆来家，先问你家适龄的都有谁，这是第一次登门，算是打听。

    打听想找什么样的，你家条件又是什么样，娶妻或者嫁女能不能给点啥，然后媒婆心里可能有个“大数据”。

    根据你的要求、你自身条件，对方想要的条件进行综合分析，最后筛选撮合。

    如果男女双方条件悬殊，媒婆压根就不会做那种膈应人的事，不会提，因为不可能嘛。要是那样做，会坏口碑。

    这就属于懂事的媒婆，看来这位姓刘的就属于这种。

    因为有问宋茯苓，你是哪家的姑娘？

    被葛二妞给拦了下，说这个可不中，她就是个跑腿的，她爹是宋福生。

    宋福生就是那位当官的。

    刘姓媒婆笑眯了眼，丫头是真俊啊，就是可惜了，爹当官的就是官家小姐了，估计也要寻个当官的，而不是家底厚实的人家，那就不归她这种私媒管啦。

    ——

    “娘，你晓得么？这里要是没有媒人，那叫私相授受，会被人看轻。”

    钱佩英抢过闺女手里的核桃，吃太多，上火：“那自古以来也没少了私奔的事，越不让干越干，嗳？这玩意才怪呢。”

    娘俩正说着，宋福生忽然进屋了。

    “你咋回来啦？”

    钱佩英很意外，想到上次回家是发钱了，急忙脸上带笑问道：“仓场衙又发钱啦？”

    “发什么钱”，这娘们一见他就钱钱钱。

    得，一看宋福生那样就知道心里不痛快。

    但直到女儿和米寿都睡着了，宋福生给钱佩英叫进空间才说：“我不干了，提早辞职。”

    “怎么了？”

    “当个小破官，都特么惦记我闺女。才多大，就要跟我成亲家，跟谁俩呢，烦透了。”

    最近暗示宋福生的人太多了，胡县令是一个，仓场衙庞大人也问了，更不用说那些拐着弯瞎打听的，备不住哪天媒婆就登门了，说出的人家，咱都不知晓哪个是哪个。

    媒婆总登门问他闺女，而他们这面总不应，对名声也不好。

    “我不干了，就能让很多心眼歪的打退堂鼓。”

    钱佩英坐在沙发上，心想：我闺女还没来事呢。