    说王霄是剑仙的，也是鲍家的人。

    当初王霄扫荡人家场子的时候，为了在林妹妹面前装个笔，那是火力全开不讲效果只看特效的。

    那真正的是剑气纵横，声光效果绝佳。

    当时在场的鲍家的人，对此都是印象极为深刻。

    被盐政衙门抓到的人，信誓旦旦的告诉了林如海，所以这位林大人才会对王霄如此信任。

    当时逃跑的人，回去把消息传遍了盐商八大家。确定不是胡言乱语之后，才会有之前江暮云百般忍让收买的事情。

    黛玉传的世界，是无数平行世界之中的一个。

    这里的每个人都是有血有肉有传承，他们不是游戏之中待在一个地方等人来做交流的NPC，他们有着属于自己的思维和行动。

    带来的结果就是，蝴蝶扇动的翅膀已经开始逐渐偏转了既定的航线。

    私盐贩子们之所以不约而同的去找林妹妹，那是因为他们都知道这个传说。

    而且之前也是亲眼看到王霄是抱着那个什么仙子飞过来的。

    自然而然的，在众人的眼中，王霄的实力远超那个仙子。

    有软柿子的时候，自然是要去捏软柿子的。

    这些人的想法其实很简单，那就是拿下那个女人，用来威胁剑仙。

    林妹妹此时，已经是妥妥当当的天下第二高手。

    只可惜这位天下第二毫无经验可言，看到那么多壮汉呐喊着向着自己冲过来，第一反应不是拔剑，而是吓的抱着小脑袋蹲下。

    没办法，面对眼前这种状况，实在是太过为难小姑娘了。

    好在她不是一个人，身边还有王霄在。

    所以之后的发展，并非是女侠a.vi，而是英雄救美的传统套路。

    看着眼前高大的背影，林妹妹莫名的感觉非常心安。

    四周的喧哗与惨叫声响，仿佛都被屏蔽掉。林妹妹的眼中，只剩下了这个挡在自己面前的身影。

    这种只穿着单衣拿着刀枪的喽啰，在王霄的眼中，来多少个都是白给。他们又不是精锐的甲士。

    可林妹妹她不知道啊，她只知道王霄站在她的面前，为她挡住了咆哮而来的狂风巨浪。

    没错，在王霄的眼中，私盐贩子们不过是和风细雨。而在林妹妹的眼中，那却是遮天蔽日的风浪。

    之前有许多人还是怀疑王霄剑仙身份的，因为这种事情只存在于传说之中，没有亲眼所见很难相信。

    就像是人人都知道传说之中的神兽龙，可有天有个浑身湿漉漉的人跑来对你说‘我遇到龙了，还被龙喷了一身的水。’

    哪怕这个人一向老实，以不说谎为人实在著称，可你肯定还是会有所怀疑。

    不过等到王霄真的挥舞出剑气，并且将他们砍的满地乱爬的时候，所有人都相信了。

    实际上王霄已经很放水了。

    他真正擅长的兵器并非是剑，而是长枪...真正的铁枪！

    当然了，还有射术。

    射术不提，王霄在众多世界里，遇上打仗的时候，基本上都是大枪在手，天下我有的节奏。

    策马驰骋，大枪挥舞之下，哪怕是包头吕布也要大喊‘道友饶命。’

    不过王霄除非是在战场上，否则很少会拿大枪。

    因为大枪的杀气太重，真的直接上手的话，直接就是没有丝毫阻碍的大开大合，不杀个痛快绝不停手。

    之所以没彻底下死手，那是因为要照顾林妹妹的心情。

    真杀个尸横遍野，鲜血汇聚成湖泊那种的，估计林妹妹会落下心理阴影，以后再也不敢出来浪了。

    围攻过来的人的确是很多，可王霄手中剑气纵横，一道剑气过去，至少能趴下打滚七八个。

    前边的人已经怕了，因为银子而上涌的热血，逐渐开始消退。他们开始想要逃跑。

    毕竟不是训练有素的军伍，哪怕是精锐军伍，在冷兵器时代里也没办法承受太大的伤亡。

    可涌过来的人实在是太多了，后面的人大声呐喊着，看不清楚前边的状况，还在拼命的往前挤。

    这就像是围城，里面的人想要出去，可惜却是出不去。

    外面的人想要进来，反倒是把想出去的人都给堵死了。

    这个时候，林妹妹终于动了。

    她勉强站起身来，之后拔出了自己手中的佩剑。

    王霄瞬间懂了她的心思。

    这是想要帮忙呢。

    王霄有意开口说用不着，可话未出口，脑海之中就转过了一个新的套路...是念头。

    他盯上了一个手持朴刀，满脸惊恐拼命向后退的私盐贩子。

    剑气挥舞之下，将他身边的人全都清空，之后另外一只手暗中用上了擒龙功。

    那私盐贩子突然感觉自己的身体不受控制了，好似易水岸边一去不复还的荆轲一样，高举着朴刀就向着王霄飞奔而来。

    私盐贩子都快被吓死了，那剑仙的剑气斩过来的话，自己还不得被砍成两截啊。

    就在他闭目等死的时候，不受控制的手臂带着朴刀一刀劈砍下来。

    ‘呲啦~~~’

    按照男主角受伤，必然是伤在胳膊上的定律，这把朴刀毫无疑问的划过了王霄的手臂。

    衣袖瞬间被斩开，一缕鲜血从伤口处激射而出。

    私盐贩子先是愣了下，之后就是一脸狂喜的认为自己中了头奖。

    可惜没等他欢喜劲上来，王霄就已经一脚踹了过来。

    私盐贩子直接被踹的飞了起来，越过众多同伴，飞跃出至少数十丈的距离，重重的砸在了地上。

    他作为工具人的使命已经完成，现在当然是要领盒饭退场了。

    ‘啊！’

    不是王霄疼的受不了在叫唤，而是一旁的林妹妹看到他手上飙血，被吓的失声喊了起来。

    毫无疑问的，林妹妹瞬间就红了眼圈。

    ‘先生是为了保护自己受伤的，先生是为了帮父亲做事受伤的...’

    就这么一瞬间的功夫，林妹妹的脑海之中，已经开始自我攻略起来。

    如果她知道王霄是故意受伤，就是为了使用套路。如果她知道，王霄帮她父亲的忙是要收钱的。那肯定不会是现在这种心思。

    问题在于，她现在不知道。

    所以，等到林妹妹清醒过来，紧紧握着佩剑准备保护受伤的王霄的时候，却是愕然发现，之前围攻他们的那些私盐贩子们，已然是哭爹喊娘的四散逃亡了。

    之前王霄受伤，林妹妹陷入自我攻略的时候，这些人的确是像打了鸡血一样想要再接再厉。

    可王霄也不再强行压制自己的实力，干脆利落的甩出纵横交错的剑气，一口气放翻了百多号人。

    如此可怕的短时间爆发，吓坏了后面的人。

    等到他们终于冷静下来的时候，却是发现倒下的人手已经超过一半多了。

    千年史书记载之中，也只有岳家军，戚家军这样的天下强军才能承受五成以上的惨烈伤亡。

    这些私盐贩子们何德何能，能够扛得住这种巨大的打击。

    所以，他们毫无意外的崩溃了。

    银子是好，可也得有命去拿才行。

    命都没了，银子还有个屁用，拿来陪葬吗。

    看着四散奔逃的私盐贩子们，林妹妹下意识的放下了手中的佩剑。

    刚想对王霄说些什么的时候，就看到王霄皱着眉头扔下了佩剑。单手捂着伤口，踉踉跄跄的倒在了林黛玉的怀中。

    “先生，先生你怎么样了，别吓我啊。”林妹妹哪里懂得这种渣男手册上的套路，说话的时候眼泪跟着就下来了。

    “我没事。”王霄演技在线，微表情控制的极为出色。他咳嗽一声，用染血的手背抹了下嘴角“快，快点火，给林大人发信号。”

    看到王霄都这个时候了，居然还心中挂念着自己父亲的事情，林妹妹是真的被感动的无以复加。

    “都怪我，太没用了。”林妹妹抹着眼泪想要把王霄搀扶起来，丝毫没有介意王霄在她怀中挨挨蹭蹭。

    “你很好，是个好姑娘。”王霄微皱眉头，将身体受伤难过，却又不想被妹子察觉的心态演绎的淋漓尽致“你已经做的很好了。人总是需要慢慢进步的。”

    林黛玉冰雪聪明，可惜遇上了看过渣男手册的套路之王。

    被王霄套路连套路的，整个给套成了俄罗斯套娃。

    码头旁边的仓库被点燃之后，林妹妹掺扶着王霄走向安放马匹的地方。

    他们不能留下来，因为这次的行动规模很大，所以是林如海亲自带队。

    真要是让林如海看到了自己女儿居然做这种事情，那可就是呵呵了。

    林如海知道王霄在传授女儿武艺的事情，也知道王霄外出办事的时候身边跟着个女人。

    可他是传统的文人，想破脑袋也想不到，自己的女儿会做出这种离经叛道的事情来。

    除非是被亲手抓住。

    王霄的身体素质远超常人，伤口早已经不再流血。只不过他演技逼真，看着吓人而已。

    上马之后，他歪倒在了林妹妹的怀中，就这么晃晃悠悠的到了城外的据点。

    “要不就在这里养伤吧。”

    看着王霄衣服上的斑斑血渍，林妹妹忧心的说。

    “那不行。”在屋里换衣服的王霄回应“你要是没回去，盐政衙门那边还不得闹翻天。”

    林妹妹咬着银牙，下定了决心“我一定要好好习武，不能成为先生的负担。”

    “先生为我做了这么多，我一定要鲍答他！”

