    
第四节开始。

    一开始双方都没有派上全主力阵容，还是主力间杂着替补再打，毕竟双方可谓是势均力敌，比赛打的很激烈，球员们体能消耗不小。这个时候，需要让主力球员多休息一下，才好在第四节最后的几分钟全力以赴，争取胜利。

    场上，湖人队依然占据着优势。

    从轮换阵容的实力上来说，双方并没有多少差距，勇士队的轮换阵容经验更丰富，更为老道，在关键时刻能够发挥出巨大的作用。而湖人这边的轮换阵容则更为年轻，更有冲劲儿和拼劲儿，冲击力十足。

    所以一番厮杀下来，谁也没能占到多少便宜，湖人队依然领先勇士队十几分。

    与此同时，双方教练也在不断地调整，人员布置，战术布置，力求争取拿下每一个球，因为到了这个时候，任何一个球，任何一分，都很关键。

    “喝！”

    奥卡福拿球，往内扛了一下，陡然暴喝一声，将防守人撞开，拔起就是一个双手暴扣，势大力沉，霸气十足。

    这个球进，湖人领先了16分。

    科尔教练脸色一变，立刻叫了一个暂停。

    “换人。”科尔直接换人，尽管这时候第四节才打了不到四分钟，可分差已经到了16分，他不得不换人，必须要改变这种局面，否则分差进一步扩大，哪怕是换上全主力阵容上去，恐怕也没办法逆转比赛了。

    “库里、汤普森、杜兰特、格林、麦基，你们几个上。”科尔点名，摊开战术板，布置道：“我们的重心是进攻，就像上一场一样，用进攻赢得比赛，只有将我们的进攻打出来，我们才能够压制住对方，才能够翻盘。”

    “是。”众人齐声应道。

    这边，湖人队众人围在斯科特身边。

    斯科特脸色严肃，看了不远处的勇士队众人一眼，深吸口气，对手下球员道：“对方的优势是进攻，是攻守转换，是得分能力。上一场他们就是靠着这些赢了我们，不过这一次和上一场不一样，这次我们领先，压力在他们身上，我们只需要做好防守，只要不让对方起势，那么当时间越来越少，对方的反扑也就会越来越无力，胜利就是属于我们的了。”

    “当然，在进攻端我们也不能松懈。”斯科特看向陈锋、余谦、小猛、乐福，“你们几个是关键，在进攻端要坚决一点，特别是陈和余。”

    “明白。”

    “是，教练。”

    众人应道。

    很快，暂停结束，双方球员重新回到场上。

    勇士队发动进攻，球到了前场之后便是快速传递，几次传递之后给到了汤普森的手上，汤普森手起刀落，果断三分出手。

    唰！

    球进，三分有效，分差13分！

    一上来汤普森就命中一个三分，令勇士球迷振奋，也令科尔教练暗暗点头，他要的就是这样的进攻，坚决、果断、一剑封喉。

    不过转身过来，余谦也还了一个三分。

    这场比赛依然是格林防守余谦，但如今的余谦已经不是当初的余谦了，哪怕是面对格林的防守，他也能从容应对，将球打进。

    攻守转换，湖人队进一步加强防守，人盯人和联防混合，对杜兰特、库里进行盯人，对其他人则采取联防，几人迅速轮转，仿佛一张无形的大网一般，令勇士队始终找不到可以突破的空隙，连科尔教练也不禁皱眉，给场上打了个手势。

    看到科尔的手势，格林点点头，带球往右侧移动，把球传给了杜兰特，顺势帮杜兰特做了一个挡拆。

    杜兰特接球，眼看时间不多，抬手就是一个三分。

    砰！

    这个球没能投进，乐福拿下篮板球，使劲往前场一推，陈锋已经杀到勇士队半场，拿住球就是三大步迈出，单手暴扣。

    “好球。”

    “真棒。”

    湖人球迷振奋，大声欢呼。

    这个球之后，勇士队这边依然延续先前的打法，而湖人这边，防守上竭尽全力，进攻上则是多点开花，并不是陈锋一个人，余谦、小猛、乐福也都有出手，都有得分，这就比勇士队依靠杜兰特、库里要有效率很多。

    一转眼几分钟过去，勇士队依然没能追上比分，湖人队还是领先十几分。

    看到这个情况，科尔教练叫了一个暂停，重新调整了一下，强调了防守，特别是内线的防守，让手下球员注意保护好篮板球，依靠防守反击来追分。

    只可惜，今天湖人队从一开始就打的很稳，到了这个时候也是一样，没有勉强的出手，争取尽可能的合理，即便是找不到机会，也每次都将进攻时间消耗完，让勇士队想要依靠防守反击，依靠快攻追分的想法落空了。

    后边的几分钟变成了一场鏖战，双方的进攻成功率都有下降，分差也没见缩小。

    等到比赛时间只剩下一分多钟，勇士队开始着急了。

    杜兰特、库里、汤普森开始连续在三分线外出手，但命中率并不高，反倒是湖人这边，一旦勇士三分不进，他们立刻就是一个反击。

    “完了。”

    “这比赛没悬念了。”

    “果然，勇士还是输了。”

    到了这个时候，情况已经很鲜明了。

    当全场比赛结束的笛声响起，湖人队以128:113击败了勇士队，将这个系列赛总比分改写成1:1平。

    这场比赛之后，勇士队回到主场，迎来和湖人这个系列赛的第三场，原本勇士球迷都期待着勇士能够取胜，将比分改写成2:1，可结果却并不是这样，湖人在这一场里全线爆发，在勇士的主场下起了三分雨，一举击败勇士，有拿下一场胜利。

    大比分的确变成了2:1，但却是湖人领先。

    一天之后，依然是在甲骨文球馆，湖人队再一次击败勇士，这一次是靠着陈锋的爆发，他全场砍下41分，外加10次助攻，6个篮板，碾压所有人，带领湖人队又一次击败勇士，将系列赛比分改写成了3:1，抢先拿到了赛点。

    伴随着湖人队连胜三场，勇士已经被逼到了悬崖边上......

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

