    灵武真君一声怒吼，抽出佩剑就追了出去。

    而青玄真君也不落其后，冷哼一声，周围符箓闪烁，整个人化为一道幽光追上。

    直到这个时候，剩余的几位峰主才反应了过来，纷纷化作各色流光冲出大殿，追逐而去。

    七位元婴暴起而出，汹涌的灵力如同热浪一般，将秦寿直接掀翻在地。

    不过，他很快就爬了起来，拍拍屁股，兴奋地望向了大殿之外。

    主殿之外，苍穹之上。

    逃遁的逍遥峰峰主玄化真君很快就被灵武真君和青玄真君追上。

    战斗几乎是瞬间就爆发了。

    这是穿越以来，秦寿第一次真正见到元婴层次的存在出手。

    相隔太远，他看不真切，只见得云层翻滚，电闪雷鸣。

    赤金色的光芒化为一道道霹雳的闪电，伴随着灵武真君那如同雷霆一般的怒吼，冲破天空。

    一道道幽蓝色的光辉为天幕染上了一层深邃，回响着青玄真君的低吟和阵阵雷鸣，于苍穹中幻化出种种奇诡的异象。

    血红色的雾气骤然在云间弥漫，散发着邪恶暴虐的气息。

    一张张狰狞可怖的鬼脸从中钻出，与赤金、幽蓝两道光辉在云层中缠绕交锋，隐隐地还能听到野兽一般的怒吼。

    三位元婴修士战在一起，汹涌的灵力如同海啸一般爆发。

    那天幕中宛若末日降临一般的恐怖场面，超越了秦寿前世在电影中看到的任何特效景象。

    慑人的灵压如同海浪一般洒下，哪怕是仅仅是余威，带给秦寿的感觉也如同山岳一般，压得他喘不过气来。

    更别提，那哪怕是隔了上万米，也依旧如同火焰炙烤一般的灵气热浪了。

    好在的是，剩下的四位元婴修士并没有参战。

    看着天空中那近乎毁天灭地的战斗，他们神情凝重，相视一眼，站在四个方向，护起了下方的宗门。

    秦寿则瞪大了眼睛。

    他激动地望着天空中那时隐时现的战斗，此时此刻的脑海中只剩下了一个念头：

    ‘我滴乖乖……’

    ‘这战斗力……恐怕和蓝星上的核武器相比，也差不了多少了吧？’

    秦寿只觉得内心深处有一种难以用语言形容的震撼感和兴奋感不断升腾……

    他微微握紧双拳，眼神中则满是向往：

    ‘总有一天，我也要掌握这种强大的力量！驰骋于天地间！’

    这一刻，秦寿想要变强的心更加坚定了。

    苍穹中的战斗并没有持续太久。

    以一敌二，而且还是两位元婴大圆满修士，又处于紫阳山的护山大阵之内，只有元婴中期实力的玄化真君根本不是对手。

    仅仅三分钟后，云层中的战斗就在一声痛苦的哀鸣声中结束。

    下一刻，赤金、幽蓝两道流光穿越破碎的云层，朝着大殿飞来，四位压阵的峰主也紧随其后。

    转眼间，数位元婴真君就回到了大殿中。

    灵武真君手里提着一具尸体。

    那不是别人，正是逍遥峰峰主玄化真君燕北。

    不过此时此刻，玄化真君的外表已经与之前发生了翻天覆地的变化。

    他的头发化为了血红色，裸露在外的皮肤上则遍布黑色的魔纹，显然是已经入了魔。

    灵武真君落入大殿，愤然地将尸体摔在地上，脸色并不好看。

    一直坐镇在大殿中的太华真尊微微皱眉：

    “死了？元婴呢？”

    “哼！问秦远山这个老匹夫！老子本来能抓活的问话的，结果被他一张九霄雷符给拍死了！连元婴都拍碎了！”

    灵武真君愤愤地道。

    青玄真君秦远山的脸色也不太好看。

    他表情变幻，神情阴郁地道：

    “老夫也没想到，他入魔之后竟然这么不经拍……”

    太华真尊眉头微蹙，似乎对这个回答不太满意。

    片刻后，他一声长叹：

    “罢了，罢了，将尸体净化后埋藏吧，终究是师兄弟一场……”

    这一刻，这位紫阳山掌门看上去似乎前所未有的疲惫。

    逍遥峰峰主的尸体被带了下去。

    大殿之上，众人的脸色都不太好。

    宗门中出了个入魔的叛徒，而且还是个元婴实力的峰主，这对于近些年本就渐渐没落的紫阳山来说无疑是一个沉重打击。

    无论是实力上，还是声誉上。

    更别说，后面还有几百个疑似魔门奸细的弟子还没有调查。

    连一位峰主都入魔了，那几百人中，已经成为魔门奸细人又会有多少？

    众人神情凝重。

    在如此低气压的环境下，秦寿也只得微微低头，做出一副沉重的表情。

    当然，他的心中却是大石头落地。

    只是，在石头落地的同时，秦寿也有一种不真切的感觉：

    ‘就这样结束了？’

    ‘魔门的内鬼……伏诛了？’

    不知道为什么，虽然成功将高层的奸细抓了出来，但秦寿心底却依旧感觉有些不踏实。

    而很快，他就意识到为什么自己不踏实了：

    ‘不对！’

    ‘还没有结束！’

    ‘刚刚玄化真君逃出去的时候，掌门还没有彻底激活问心镜！’

    念头至此，秦寿心中一凛。

    这一刻，他忽然觉得，刚刚玄化真君的逃遁，更像是为了打掩护一般……

    一丝凉气重新袭上秦寿的背脊。

    他的目光忍不住落在了几位没有完成叩心的峰主身上，忽然觉得紫阳山的形势可能比自己想象的还要严峻……

    但就在这个时候，太华真尊的声音再次响了起来：

    “好了，我们继续吧。”

    “继续？”

    灵武真君愣了愣。

    “继续叩心。”

    太华真尊平静地道。

    说着，他身后的问心镜大亮，彻底将众人包裹了起来。

    ‘卧槽！不愧是掌门，就是稳！’

    秦寿忍不住在心中竖起了大拇指。

    问心镜光芒大亮，将所有人照在其中。

    这一刻，诸峰峰主纷纷屏住了呼吸。

    渐渐地，他们的眼神在光芒下变得迷离，似乎被拉入了某种梦境。

    直到许久后，光芒渐渐散去。

    在场的众人，没有人发生异变……

    太华真尊凝重的神情微微缓和。

    诸位峰主也都稍稍松了口气。

    没有异变，就说明大家都是正常的。

    到了这一刻，众人才算是终于放下心来。

    秦寿同样是长松了一口气。

    只是，他心底还有一个疑问。

    既然不是打掩护，那么为什么玄化真君不等太华真尊彻底激活问心镜，就直接跑了呢？

    换位思考，他要是魔门奸细的话，知道自己逃不掉，肯定也得消耗一波紫阳山掌门的寿元再死……

    要知道，太华真尊可是紫阳山的第二高手！

    除了定海神针一般的神秘太上长老，宗门里实力最强的就是有希望能突破到洞天境的他了。

    而就在秦寿胡思乱想的时候，鹿、虎两位妖族元婴长老来到了大殿之外。

    在他们身后，还有十几名被紫阳两卫“簇拥”的弟子。

    这些弟子大多神色苍白，一些仍然心有余悸地看着天空，明显被刚刚的战斗吓得不清。

    其中，殷离晴赫然在内！

    “掌门真尊！”

    两名妖族长老进入大殿，对首座上的太华真尊行了一礼：

    “册子上的弟子，带到了。”

    太华真尊神色讶异：

    “怎么只有十几人？”

    两位妖族长老对视一眼，答道：

    “回掌门……”

    “其他的人，或是找到的时候已经身死，或是在刚刚天上的战斗结束时突然暴毙……”

