    第520章 开始领取羊毛衫   

    另一侧，凉州商铺门口。

    

    白府侍从带着人到商铺，一亮出了白景衣的命令后，那商铺的伙计们便按着白景衣的命令将那些物件一件又一件的搬到世家大族自己准备好的牛车上。

    

    许是因为这一车一车的羊毛衫过于震撼，商铺门口聚集着许多前来看戏的百姓，百姓们不知道这是在做些什么，一个个皆是探头探脑的，恨不得扒到前面去看热闹。

    

    “这是在做什么？”

    一个百姓问。

    

    “害，谁知道呢，我只知道这一车又一车的羊毛衫可不便宜！”

    另一个百姓回道。

    

    “这应该都是来买羊毛衫的吧，看这架势，这些都是有钱人家的府上的人啊，他们买这么多羊毛衫做什么，这穿的完吗？”

    

    “这谁知道，人说不定就因为府上有钱，所以钱多的烧的呗。”

    

    另一边，一个百姓神秘兮兮的摇了摇头：“那是你们没见识，听说啊，这是北凉王送的，送这些世家大族的羊毛衫，什么买的啊，根本就不是买的。”

    

    “不是买的？

    ！”

    有人震惊的大喊出了声。

    

    “不是，这么多的羊毛衫，怎么可能不是买的，这都是送的，得花上多少的钱啊，这钱由谁来出啊！”

    另一个人也不敢相信的嚷嚷道。

    

    “是啊，北凉王有这么多的钱，能够送这些世家的人这么多的羊毛衫吗？

    ！”

    

    围观群众们看着这么多羊毛衫一车一车的被搬上车，然后又一车一车的运走，别提有多眼红了。

    

    一时间大街小巷的百姓们都在谈论这件事情，而越来越多的百姓都来围观了这场大型羊毛衫搬运现场。

    

    他们在想，自己是不是也能分到这些免费的羊毛衫，要怎么才能分到这些羊毛衫。

    

    这些羊毛衫看上去质量都不错，要是放到商铺里买的话，说不准要多少钱才能买得到。

    

    世家大族的下人们忙碌得很，这世家的管家们一个个都狮子大开口的，生怕这羊毛衫不够他们搬一样。

    

    就是苦了这些搬羊毛衫的人，这每个家族都是十几万件的羊毛衫，清点难以数量不说，就连搬运运输都是个大问题。

    

    而白府之中。

    

    世家大族的管家和下人们拿到了白景衣写的命令之后也未曾离去，而是一个个都坐在会客厅内，一边喝着茶，一边谈论着各种各样的事情。

    

    不知道的还以为是一群老友凑在一块唠嗑。

    

    但白景衣知道，这些家伙肯定还有什么东西是想从他这里拿到的，而现在不过是在找个机会在这边赖着，等时机成熟了再开口罢了。

    

    不出白景衣预想，这闲话聊了一会儿，很快就有管家开了口：“说来在下听闻北凉王的商铺之中还有刺绣精美的羊毛衫在出售？”

    

    此人是荥阳郑氏之人，向来以精明著称。

    这次由他起头倒也算不上奇怪。

    

    “哦？

    竟然还有此事，在下还是第一次听闻，若是有机会的话定当去那商铺里一饱眼福。”

    博陵崔氏的族人接话道。

    

    太原王氏的老者沉默了一会儿，才接着道：“有这等好东西那老朽是一定要去看一下的，毕竟老朽对刺绣十分感兴趣，这等好事老朽定不能错过。”

    

    管家们你一言我一语的，这不知道的还以为是管家们自己在聊天，但白景衣怎么会不知道，这些管家们肯定都是打算说给他听的。

    

    但白景衣并不想搭话，不过是一群管家的在互相搭话而已，他要是这时候开了口，那和拉低了他的身份没什么差别。

    

    要是那些世家大族的管家们想要那些有刺绣的羊毛衫，并且想从他这边获得这些东西的话，就必定要他们自己开口。

    

    他们自己开口求着他给，和他开口提起这件事情的含金量是完全不一样的。

    

    管家们又就这这羊毛衫聊了好一会儿，见白景衣完全没有开口，也不像是想介入他们的聊天的样子的时候，管家们一个个心下都有些慌了。

    

    世家大族的管家们今天这都是带着任务来的。

    

    除了和白景衣报人数，要那十几万的羊毛衫外，他们还奉了主子的命令，要来看看白景衣那些刺绣精美的羊毛衫要怎么才能够拿到手。

    

    毕竟那些世家大族的大人物们都见过那些刺绣精美的羊毛衫，一个个都垂涎欲滴，恨不得将那些羊毛衫全部都收到自己仓库里，销售渠道仅仅通过他们，也只有他们能够拿到这些货。

    

    但所有世家都是这么想的，一个个虽然明面上没有什么表示，一派和谐，但实际上暗地里都在勾心斗角，恨不得自己拿的能比别的家族更多。

    

    而且，白景衣的那些羊毛衫质量上佳，刺绣还好看，要是能卖给周边的小国的话之顶能够大捞一笔，这让他们怎么能不心动？

    怎么能不想方设法的开口问白景衣要？

    

    世家大族的族人和管家们面面相觑，对望了好一会后，清河崔氏的族人这才开了口：“不知北凉王这带刺绣的羊毛衫是打算怎么卖的？

    卖这些羊毛衫又有什么讲究没有？”

    

    来了，总算是憋不住了。

    

    白景衣心里冷哼了一声，他原以为这些家伙真的打算在他的会客厅里坐上这么长时间不打算挪窝，一副打算在这里坐上一天的模样，怎么这就坐不住了？

    

    “没有。”

    白景衣向来话少。

    

    白景衣这话一出口，管家们皆是不知如何往下再接话。

    

    范阳卢氏的族人闻言忽然冒出来，开口问道：“那北凉王可否将羊毛衫卖给在下所在的世家家族，在下家族的家主说想要购买北凉王的刺绣羊毛衫，他非常喜欢这些刺绣。”

    

    “是啊北凉王，我们卢氏家主也是这么说的，他说他希望能够买到您那带刺绣的羊毛衫，价格什么的都好商量，只要您能够卖给他就行！”

    范阳卢氏的人也如此说道。

    

    “北凉王！小人的家族也是如此，希望您能给小人的家族一个机会，族里的人是真心喜欢北凉王您那商铺里的刺绣羊毛衫的样式，不少人都在问怎么才能够买到！”

    

    管家们争先恐后的发了言，生怕白景衣漏了自己。

    

    但他们又非常默契的没有说，这些衣服他们买来了是打算贩售给周边的小国的，只说了他们自己要用，并没敢全盘托出自己世家的计划。

    

    

    

