    “你觉得我应该生气吗。”两人四目相对，那人眼中跌入了混沌月色，看不真切，连反问的语气也让楚绪捉摸不透。

    甚至到这一刻，他都不知道璟白心里在想什么。

    他觉得……

    应该很生气吧。

    如果换作是他一开始和一个天天叫他哥哥的女孩子网恋，甚至还送了礼物，最后却发现对方居然是一个男生，甚至在已经知道真相之后还一直在骗他，他可能也会接受不了。

    楚绪睫毛颤了一下，像是一片雪花消融在眉目间，他偏了下眸，侧脸线条延伸至下颚骨的时候绷得很紧，极力在克制着什么，没什么可解释的，因为这一切就是璟白看到的样子，其他也没必要多说，楚绪不习惯解释这么多，他看中的是结果。

    “对不起啊，是我的错。”楚绪伸手扯住了少年的衣袖，是低头，也是服软，第一次和人道歉认错，试探着说：“你实在生气的话，要不揍我一顿？我不还手那种，让你出出气。”

    “呵。”染白也着实被楚绪这种奇奇怪怪的脑回路差点整笑了，他意味不明的眯起眸，眼型如冰刃，狭长锋利，此刻清凌凌的映着楚绪的眉目，冰凉指尖漫不经心的捏住了楚绪下颚，“声音是变声器，照片是别人的。挺会玩啊，绪哥。”

    染白越说，楚绪就越是心虚，尤其是对方那样的气场，总让他觉得他是不是真的做出了什么大恶不赦的事情。

    “你不是……挺喜欢的吗。”楚绪小声挣扎。

    少年俯身逼近他，睫毛很长，嗓音很冷，他在楚绪耳边问：“叫哥哥叫的爽不爽？”

    楚绪脑袋因为那一句话轰然炸开了，绯红的颜色一直从耳垂蔓延到了锁骨，险些直接推开染白冲出去。

    完了。

    璟白什么都知道了。

    一开始的时候，染白是真没想过，他随便接的一个陪玩，收的一个小cp会是楚绪，只是游戏打的多了，那个人的反应让他注意了下，真正确定是cp问他是不是单身的时候，他存心试探说是，果然，在接下来小鹿砰砰跳的反应证明了一切，后来楚绪会出现在电子世界，更证明了染白的猜测。

    楚绪一开始是不是故意接近，这一点染白不清楚。

    但是楚绪一定很早之前就知道了，想来那些聊天、问题也都是在试探。

    他不喜欢这种感觉。

    既然楚绪想玩，那他陪他玩。

    只是看着现在这个人的模样，少年心底像是被细细戳了一下，也没那么想逗人了。

    “不是喜欢叫吗。”他低声，嗓音萦绕而出的时候，有种温柔的蛊惑感，“多叫几声，就放过你。”

    楚绪只觉得自己整个人都要烧起来了。

    特别！没面子！

    他感觉他在璟白面前已经没有面子可言了。

    堂堂一中校霸居然被一个转学生逼成这样，楚绪也很服气。

    偏偏那个人还不咸不淡的提醒他：“叫啊。”

    “……”

    我叫你妈。

    咬牙切齿的一句脏话差点脱口而出，但是被楚绪咽下去了，这事确实是他不占理，如果璟白真能消气……好像叫几声也不亏。

    楚绪脸上的温度就没有退下过，几度张口，薄唇轻轻的颤动，却只发出一个音节“g”，半天也没叫出口。

    在网上说话，和现实中对着真人。

    完全是两种概念。

    少年淡静看着他，没说话。

    楚绪莫名从对方目光中看到点嘲弄，他抵了抵上颚，最后干脆豁出去了，一咬牙，薄唇很轻的动了一下：“……哥哥。”

    他声音压得很低很小，尾音磁性发颤，像是一把钩子轻轻勾了一下。

    “我记得你在网上挺放得开。”染白不急不慌，“怎么当着我的面，不敢了？”

    “哥哥！”楚绪忍无可忍，深呼吸一口气，压下想要动手的心思，重重吐出两个音节。

    少年眼眸冷淡，居高临下的审视着他。

    反正都已经叫了，楚绪也不要面子了，心一横，他笑的有些吊儿郎当，那双狭长寡冷的眼有种轻佻感，嗓音散漫：“哥哥，原谅我一次？”

    “别这么小气啊，哥哥。”

    他凑近看少年，唇畔笑意慵懒。

    染白听着那句哥哥，无动于衷，连神情也是一如既往的高冷。

    “老公？”楚绪一旦放得开，说的话就没个度，肆无忌惮的很，有点痞气，懒散又无所谓的，尾音挑了一下，有种暧昧的挑衅感：“爸爸？”

    “您满意吗？”

    那人眸色深的发沉，危险又蛊惑。

    下一秒，

    楚绪被重重推在柜子上。

    少年声音又沉又哑：“别停。”

    行吧。

    学神用事实证明，挺满意的。

    今晚染白没走。

    将近凌晨。

    “不困吗。”

    “有点精神。”

    “那起来背公式？”

    “……放过我吧哥哥。”

    怎么会有这么丧心病狂的男朋友，楚绪叹了口气。

    对于前半夜被逼着叫着叫那也没什么感觉，反正这人喜欢听，他叫两句又不能死。

    不过吧，

    这件事情就这么被发现了，还就这么荒唐的结束了。

    楚绪还有点不真实感。

    “说真的。”楚绪有一搭没一搭的说：“我还以为你会很生气。”

    他已经连璟白揍他都准备好了。

    “怎么，你还盼着我生气？”

    “怎么可能，就是有点意外。”

    只是如果早知道这样，楚绪就直接跟璟白说了。

    “我也有点意外。”

    “嗯？你意外什么。”

    “绪哥玩瑶玩的得心应手。”

    “啧，还不是因为你。”

    少年想着什么，提了一句：“那套JK制服。”

    “啊？”在黑暗中看不太清，楚绪没想到璟白忽然提这个，更没想到璟白接下里的话。

    “穿一下试试？”

    少年嗓音凌冽悦耳，在黑暗中有种微微的哑，质感好听。

    在这句话落下之后，气氛忽然陷入了某种安静之中。

    “我穿？”良久之后，才响起了楚绪不怎么敢相信的声音。

    “嗯。”

    “……”楚绪舔了下唇，“学神，实话实说，你不会在这方面有什么癖好吧？”

    楚绪坚定表达自己的立场，并且警告他：“我可没兴趣穿女装，你别想了啊。”

    他还要脸。

    “那真可惜。”

    可惜什么？楚绪愈发觉得自己有点危险。

    他在思考他需不需要把JK制服藏起来，省着这个人又打什么注意。

    两个人一晚上时不时说句话，一夜就那么过去了。

