
　　小雪到底有多大的年龄不得而知，算下来应该是和那个试炼小世界同龄吧？

　　但是，可以肯定的是，小雪现在还只是一个小孩子的灵智和性格。

　　大地之灵虽然是圣洁的，单纯的，善良的，但是她也是有自己脾气和喜好的。

　　否则，这些流云宗的人，也不可能会知道小雪讨厌血腥污秽，向往高洁纯粹。

　　当初，小雪之所以选择跟着赵岩，应该就是因为赵岩体内的灵力是她比较喜欢的类型吧。

　　因此，现在的小雪，对于赵岩来讲，是绝对的信任，几乎是赵岩说什么，她就信什么。

　　赵岩说这些流云宗的人要杀自己，她是不会怀疑的。

　　实际上，这些人怎么可能会伤害小雪呢?

　　他们要是得到了小雪，肯定会将她当做祖宗供起来。

　　只不过这点小雪不知道，她只知道，这些人当初为了逼自己从大地之下出来，利用的是那等血腥污秽的手段。

　　她本来对这些人就没什么好感，现在又从赵岩那里得知这些人还要杀了自己，小雪自然很生气。

　　大地之灵很生气，那么后果就会很严重。

　　在得到了赵岩的命令之后，小雪仰起头，朝着高空用力一吸。

　　仅在刹那之间，整个流云宗，方圆几千里的范围之内，所有的灵气，几乎瞬间消失。

　　处在流云宗之中的所有人，在这一刻都惊呆了，傻了。

　　他们一个个愣在了当场。

　　好似在这一刹那，整个世界停止了运转，所有人变成了一个个人形石像。

　　而此时此刻，在见到了小雪之威的赵岩，迅速将小雪收进了丹田，然后选择了一处隐蔽的位置，进入了小世界当中。

　　就好像这流云宗之中，从来没有出现过这么一个人一般。

　　片刻的宁静之后，就是热烈的爆发。

　　整个流云宗瞬间乱了套了。

　　“发生了什么？怎么灵气都消失了？”

　　“是谁做的，到底是谁做的？”

　　“为什么灵气会消失，我感觉整个流云宗都没有了灵气？”

　　“怎么个情况，宗门怎么了？掌宗大人在哪里？”

　　“掌宗大人……”

　　宗门之内的所有人，就好像疯魔了一般，在宗门之内乱窜，不停的奔走呼号，释放着内心都恐惧。

　　此刻，最为混乱的要数外门广场了！

　　通天大阵刚刚开启，所有的极品灵石早已经被阵法炼化，接下来就要等待和上界连接之后的反应了。23sK.com

　　然而，就在这个时候，整个流云宗的灵气便瞬间消失。

　　而这外门广场也在流云宗之内，那些刚刚炼化之后，还没有完全吸收的极品灵石产生的精纯的灵气，也消失了。

　　懵了，连那些核心长老也懵了，他们无法理解这件事。

　　为什么灵气会消失，甚至连这已经被炼化的极品灵石中的灵气也会消失？

　　流云宗，作为一个超级势力，整个流云宗本身就被一个大型的聚灵阵覆盖。

　　这聚灵阵是一个半封闭式的阵法，它既可以凝聚周围的灵气，也能够锁住这些灵气不消散。

　　正因为如此，流云宗之内的灵气，和流云宗之外的灵气，本身就有着天壤之别。

　　而现在，当流云宗之内所有的灵气消失之后，相交而言，宗门之外那稀薄的灵气，反而便的浓郁了很多。

　　即便有着聚灵阵的加持，周围的灵气迅速朝着流云宗渗透。

　　但是这得有一个过程。

　　而在这个过程中，宗门中的所有人都能够感觉到，流云宗内部灵气消失前后的差异。

　　“大家不要慌，可能是聚灵阵发生了故障，等到阵法长老检查了之后，一切定见分晓！”一名核心长老饱含着灵力的声音，在整个流云宗之中回荡。

　　“呼……”一道人影突然出现在流云宗的外门广场，在灯光的映衬之下，广场的所有人都能够看到这个人一脸阴沉的表情。

　　不，应该说那是怨毒和愤怒的表情。

　　此人不是别人，正是是流云宗下界的掌宗大人。

　　他看着被强迫停止运转的通天大阵，同时感受着流云宗之中的灵气，眼睛中都快要冒出火花来了。

　　“他来了……”掌宗大人这三个字中，充满着愤怒，怨毒和不甘，甚至还有无奈。

　　为什么会无奈？因为他找不到那个人呢。

　　他自然知道这是怎么回事，甚至有些长老们也想到了那最有可能的事情。

　　赵北辰来了，他带着大地之灵来了。

　　他们最想要得到的就是大地之灵，然而他们最怕的，也是大地之灵。

　　如果当初大地之灵被他们得到的话，然后再被他们掌控，那自然是再好不过。

　　甚至，他们可以控制大地之灵，向中洲君家提出各种要求。

　　即便是他联合其他大洲的势力，挑战君家在下界的权威，也都有很大的胜算。

　　然而，这一切，都被那个少年给破坏了。

　　而且，那个少年现在还成为了他们流云宗的大敌！

　　“掌宗大人，您是说，那个赵北辰现在在宗门之中？”有一名核心长老一脸难以置信的问道。

　　掌宗大人无奈的点了点头说道：“宗门地牢中的那两个女娃娃已经不见了，然后就发生了这样的事情，你们说，除了赵北辰，还能有其他人吗？”

　　“立即封锁宗门，任何人不得离开宗门一步！”

　　“传令下去，流云城全面戒严，不得放过任何一个人出城！”

　　掌宗大人解释完了之后，便立即下令。

　　接下来，真个流云宗甚至整个流云城，都如临大敌。

　　流云宗甚至派出了宗门卫队，在整个流云城挨家挨户的搜查，任何人都不能例外，甚至是冠香楼也一样！

　　流云宗的内部更是可怕，那些核心区域的化神强者，几乎是地毯式的搜索整个宗门的每一寸土地。

　　一时间，流云城范围内，人心惶惶，风声鹤唳。

　　就在流云宗的搜捕工作在如火如荼的进行的时候，赵岩则悄无声息的来到了流云宗最核心的区域。

　　这片核心区域，隐藏在内门之中，可以说是整个宗门的禁地也不为过。

　　因为这片区域一般人根本看不到，只有宗门掌宗大人，核心长老和核心弟子才能够进入。

　　此刻的赵岩，在庞世龙的帮助下，来到了核心区域的长老大殿。

　　这里是流云宗仅次于掌宗大殿，第二尊贵的地方。

　　此刻，正有十一名核心长老端坐在大殿之内，商议着接下来的事情。

　　通天大阵被破坏，宗门没有足够的极品灵石重新开启，这个计划只能展示搁置。

　　按说他们流云宗可以向流云城的那些商户们征收来年的税金，来补充这部分亏空。

　　但是，即便是将来年的，甚至是五年之内的税金都提前收取了，也满足不了第二次开启通天大阵的需要。

　　更何况，他们还会因此得罪那些商户，那些以商业为生的世家大族。

　　流云宗虽然是南洲的霸主级势力，但是却也不能将那些世家大族给全部得罪了。

　　毕竟，流云宗要发展，就必须依靠那些人的支持。

　　上一次的试炼小世界事件，已经让流云宗声名大损，甚至让整个颜率星下界都知道了流云宗卑劣，阴邪的作为。

　　最后这件事虽然被流云宗搪塞了过去，但是世人都知道这背后的猫腻。

　　要是他们流云宗再次将这流云城的世家大族给得罪了。

　　那么他们流云宗刚刚恢复一点的名声，将会再次跌入谷底。

　　“看来，要想抓住赵北辰，只能用非常手段了！”那名刚刚提升上来的核心大长老，坐在诸位之上，幽幽的说道。

　　这时候，一名长老面相核心大长老问道：“大长老的意思是，地球……”

　　一听到地球二字，赵岩忍不住神魂一动，不过又刹那间消失。

　　地球是赵岩的逆鳞，这些人要真的是前往地球的话，赵岩不介意现在就回去，将地球一统，然后倾力培养地球强者，等到有一天，亲自带领着地球上的强者，来灭了流云宗。

　　甚至带着那些强者踏上上界，将和流云宗有关的人和势力全部灭杀。

　　“不！”这时候，那名核心大长老摇了摇头说道：“前往地球的代价太大，况且那也没有什么作用。”

　　“要想真正解决这个赵北辰，看来还是要从这里的人下手！”

　　剩下的十名长老听闻此言，眉头微皱。

　　其中那名叫做冷言的核心长老，双眉皱的最为厉害。

　　赵岩敏锐的发现了这一点。

　　他见过这个冷言，当初在试炼小世界当中，这个冷言给自己的印象还不错，至少，他不想梁桐那般的邪恶。

　　还有一点就是，他从这冷言身上，感觉到了一丝熟悉的气息，只不过他现在还找不到和这气息对应的事物。

　　还没等众人询问，大长老便已经看向了冷言，他表情严肃的问道：“冷言长老，之前掌宗大人就曾经下令，让你将那雪雕带回来，不知道你做了没有？”

　　“雪雕？！”听闻这个，赵岩的心瞬间抽了一下。

　　雪雕，玄冰雀的母亲，三十年前被人从试炼小世界抓走，再也没有了消息。

　　赵岩曾经答应过玄冰雀，一定会帮它赵岩母亲，并且将它救回来。

　　而现在，赵岩才知道，原来这雪雕一直被冷言养着呢？

　　恩？当赵岩再次看想冷言的时候，同时感受着冷言身上那股冷厉的气息，赵岩的脑海中突然出现了一个身影。

　　冷凝霜！

　　这冷言身上的气息像极了冷凝霜。

　　“难道这冷言和冷凝霜有着什么血脉联系不成？”

　　赵岩不可能不朝这个方向去想没两人都姓冷，并且修炼的都是冰系能量，更重要的是，两人身上拥有很是相似的气息。

　　赵岩甚至想到了另外一件事，当初在小世界当中，冷凝霜第一次见到玄冰雀，并且得知了玄冰雀身份之后，好像说了一些关于雪雕的话。

　　当时赵岩就感觉，那时候的冷凝霜好像和雪雕很是熟悉一般。

　　现在想来，应该就是了！

　　冷凝霜见过雪雕！

　　难道冷凝霜也是流云宗的人?

　　他不是玄月阁的人吗？

　　“雪雕已经带来，在本座的精舍之内！”冷言直接回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0700章 流云宗大乱！免费阅读。https://xs.23sk.com 