    接下来的半个月里，龙蛇蜥几乎每天都是在战斗中渡过的。

    　　只要低级危险种的数量不超过三只，亦或袭击的全都是次级危险种，苏桓都让龙蛇蜥独自出战，无需黄成柱等人的火力掩护。

    　　期间有几次整天都没有危险种出现的时候，苏桓还会让黄成柱开着车带着他去附近遭遇危险种袭击的哨戒岗支援，保证龙蛇蜥每天至少经历一场战斗。

    　　甚至数天前在哨戒火力的支援下，还成功干掉了一头侵入到哨戒岗哨戒范围内的成熟期的中级危险种红鳞兽。

    　　一天天下来，龙蛇蜥的战斗经验越发丰富起来。

    　　半个月里还接连开化了“龙力·龙爪”和“地枪祭·突刺”两段一级开化能力。

    　　至此，龙蛇蜥除开两大恢复能技外的五种能技全部实现一级开化，成长程度已经十分接近成长中期。

    　　它的体型足足长到了两米九，哨戒岗的那辆军车的后排已经彻底容纳不下越发庞大的龙蛇蜥。

    　　已经来到哨戒岗大半个月后的某天。

    　　龙蛇蜥在吃完最后一份三系配方食物后，浑身恶系、龙系和地系的能量突然变得越发浓郁，浓郁得甚至焕发出微光。

    　　而苏桓也再一次接受到心灵羁绊反馈来的奇异心灵力量。

    　　在心灵能量的反补下，心灵水晶和心灵之锤再次得到了大幅度提升，提升幅度之大，还要超过上次龙蛇蜥受伤痊愈后反补的心灵力量。

    　　苏桓估计，这次提升过后，哪怕以自己龟速的修行速度，也只需要个把月就能掀起心灵海洋上的心灵能量潮汐，并真正掌握心灵能量。

    　　苏桓刚刚从心灵力量反补的奇妙状态下退出来，龙蛇蜥浑身的能量微光也渐渐散去。

    　　足有三米二长，比寻常龙蛇蜥步入成长中期体型还要大上一分，昂起头时已经快齐苏桓胸口高的龙蛇蜥出现在苏桓面前。

    　　此时的龙蛇蜥，无论是不时闪烁寒光的獠牙还是锋利异常的爪子，亦或庞大的体型，还是厚重的深褐色鳞甲，都彰显着这头大家伙十分不好惹。

    　　尽管哪怕比起他见过的老师最弱的驭宠猩红恶狼，甚至是比起三师兄的犀角地龙来都还远远不如，但龙蛇蜥已经真正初步具备了身为顶级危险种的峥嵘。

    　　接下来几天，苏桓通过对龙蛇蜥的日常训练发现这个大家伙对三系能量的掌握变得更强，运用能量的强度也变得更高。

    　　比如地枪祭，哪怕不使用开化能力，仅仅对能技的常规运用，原本一米多长的地枪也能达到两米长。

    　　而恶念弹的威力，已经脱离了步枪的范畴，单发恶念弹的纯粹破坏力能达到接近步战轻机枪的程度。

    　　就连针对群体作用的龙威·威慑，都能让五只以内的成熟期次级危险种陷入短暂的僵直中，不再需要针对低级危险种以下的个体单独使用龙威·震慑才能达到僵直效果。

    　　另外，龙威还开化出了首个二级开化能力，龙威·震击。

    　　震击可以看作是龙威·震慑的进阶，较之震慑对目标的威压效果更强。

    　　经过战斗中测试苏桓发现，龙威的二级开化能力“震击”能轻易让状态完好成熟期低级危险种陷入僵直状态，而且威压的范围更广，哪怕距离十米远依然有效，不再像“震慑”只有接近目标后才会产生效果。

    　　除了龙威的二级开化龙威·震击外，龙蛇蜥这几天里新开化出的龙眠的一级开化能力龙眠·深度龙眠，更是让苏桓感到意外之喜。

    　　深度龙眠让龙蛇蜥的恢复能力再次得到了大幅度提升，哪怕训练得再精疲力尽，经过两个小时的深度龙眠也能完全恢复体力，同时精力状态也恢复至巅峰。

    　　深度龙眠下对伤势的恢复能力同样得到了提升，如果只是当初影豹那种程度的伤势放到现在，根本不用两天多时间，一天半就能够完全治愈，已经初具打不死的小强风范。

    　　至此，龙蛇蜥除开“地力汲取”外的六大能技全部开化，其中龙威更是首个达到二级开化程度。

    　　龙蛇蜥正式步入成长中期后的第五天，鲁凌再次来到了北段哨戒岗。

    　　不过这次鲁凌不是坐军车来的，而是乘骑着一头超级危险种热动魔狮一路风驰电掣的奔驰而来。

    　　那头体型堪比一辆轻型军用装甲车大小的魔狮拉风得让苏桓羡慕不已。

    　　并且下定决心事后也开发开发龙蛇蜥的乘骑属性。

    　　“三师兄今天距离上次不是还没满一个月吗？”苏桓有些诧异地看着面前叼着雪茄披着大氅走进哨戒岗的三师兄问道，按照三师兄的说法老师让他每个月检测一次自己的训练成果。

    　　“这两天恰巧有空就先过来一趟，免得到时候没空耽搁了又被老师埋怨，老师念叨起人来可是很恐怖的，哈哈哈。”鲁凌解释道。

    　　“小师弟，一会儿我们再叙旧，快把龙蛇蜥放出来让我检阅一番。”

    　　还没等苏桓把龙蛇蜥召唤出来，鲁凌面露欣慰道：“听说上次你还参加了一场种植园支援战，战场表现很不错，还被当时的指挥官特地上报嘉奖，很好，不愧是老师器重的学生。”

    　　苏桓等他说完，把龙蛇蜥召唤出来后，鲁凌直接被震惊得半响说不出话来，雪茄都快惊得掉地。

    　　任何危险种在达到完全期以前，体型在一定程度上就代表着力量。

    　　只有步入完全期，体型无法再有明显增长后，能技的开化程度和能量的运用才代表着真正的实力，哪怕同处于完全期，实力根据能技的强弱也可能有明显的差距。

    　　距离步入成长中期已经过去了四五天，哪怕成长中期后生长速度已经放缓，龙蛇蜥的体型还是从三米二增长到了三米三。

    　　而成长后期的龙蛇蜥的普遍体型应该在四米左右。

    　　按照体型约等于力量的普遍看法来看。

    　　目前这个体型的龙蛇蜥已经完全不弱于普通的成熟期中级危险种。

    　　而距离苏桓最近的半年前的那批新人驭师，此时驭宠最快也不过才培育到成熟期，慢的甚至还处在成长末期。

    　　鲁凌目光有些复杂地看着自己的小师弟。

    　　按照驭师体系的严格划分。

    　　职业级驭师以下的业余门徒级驭师，也就是业余级驭徒被划分为七个层次。

    　　分别是见习、正式、初段、中段、高段、顶尖，以及自己所处在的准职业级驭师。

    　　见习级的标准仅仅是驭使一只驭宠。

    　　而正式级驭徒的标准，则是拥有至少三只成熟期的低级危险种或者一只完全期的低级危险种。

    　　初段驭徒，则是至少三只成熟期的中级危险种或者一只完全期的中级危险种。

    　　以此类推，准职业级驭师的门槛就是至少拥有三只成熟期的超级危险种战力，或者一只完全期的超级危险种。

    　　以这小子龙蛇蜥的个头看，绝对是步入成长中期了。

    　　成长中期的顶级危险种，理论上实力可以视作和成长后期的特级危险种、成长末期的高级危险种、成熟期的中级危险种、完全期的低级危险种的战力等同。

    　　甚至由于种族天赋出众，实力较之后者还要超出一些。

    　　换句话说，这小子一个多月时间，就从一个初出茅庐的见习级新人驭徒，成长到实力不错的正式驭徒的程度。

    　　这个速度已经丝毫不逊色于白素素师妹。

    　　可白素素师妹出自驭师家庭，父母都是实力不俗的驭师，从小耳濡目染之下对驭宠的训练和培育就拥有不俗的天赋。

    　　而这小子可是地地道道从底层成长起来的。

    　　而且先天等级高潜力大的高等种族，成长速度原本就要比先天等级低潜力弱的低等种族要慢得多。

    　　可龙蛇蜥的生长完全违背了常理，竟然比大多数驭师首只驭宠选择的中级危险种成长速度还要快。

    　　他只能将一切归结于小师弟天资卓越和龙蛇蜥天赋异禀上。

    　　“把龙蛇蜥收起来了小师弟，它想必已经成长中期了吧，所以不用测试了。”

    　　“按照老师的交代，龙蛇蜥一旦成长到成长中期，你这次在北线的磨砺就宣告结束了，收拾收拾准备回城堡面见老师吧。”

