    子贡打开竹简，开始大声诵读。

    “子贡问曰：管仲非仁者与？桓公杀公子纠，不能死，又相之。

    子曰：管仲相桓公霸诸侯，一匡天下，民到于今受其赐。微管仲，吾其被发左衽矣……”

    宰予在一旁听着子贡的朗诵，还不时的提出一些意见。

    “再多来点感情，你念得这么平，一会儿又该睡着了。”

    宰予敢提意见，子贡也是真敢听。

    为了能挺到上课，他是真拼了。

    子贡清了清嗓子，继续诵读，语调抑扬顿挫，声音铿锵有力。

    “夫为仁者，岂若匹夫匹妇之为谅也，自经于沟渎而莫之知也！此诚非君子之所为也！”

    “好好好！”宰予一边鼓掌一边鼓励道：“继续念，保持下去，最好能全篇背诵。你在这里等着，我去帮你打盆凉水，一会儿洗把脸清醒一下！”

    说完，宰予便离开座位，抄起庭院水缸里的葫芦瓢，从学社的后门溜了出去。

    他从后门绕到正门，惦着脚尖向西边的石桥眺望，阳虎如果要来拜见夫子，必定会走这座石桥。

    但他张望了半天，却仍然没有看见阳虎的身影，桥上只挤满了忙碌的曲阜百姓。

    偶尔能看见几个戴冠帽配玉珏的，还是急着来上课的孔门弟子。

    难道阳虎反悔了？

    不能吧？

    宰予心不在焉的走到河边捞了一瓢河水，再回到学社中坐下，将装满水的葫芦瓢递到了子贡的面前。

    他心神不宁的说了句：“来，喝水。”

    他浑然忘了自己这瓢水原本是打算给子贡洗脸的。

    子贡的脑子此时也变成了一团浆糊，因此竟然没有质疑，反而听话的痛饮一大口。

    可这水刚倒进嘴里，子贡便发觉不对劲。

    他拿胳膊肘捅了捅走神的宰予：“子我，你这水是从哪儿打来的？”

    宰予随口应道：“还能是从哪里打来的？当然是从水缸里打来的啊！”

    “不对吧？”子贡皱着眉头，舌头微微一卷，从嘴里吐出一只虾米：“那这虾是怎么回事？”

    “唉？”宰予一愣：“夫子在水缸里养虾了？”

    “这笔账回头再和你算！”

    子贡没好气的瞪了他一眼，转过头又开始念诵起竹简：“子曰……”

    太阳渐渐升起，来到学社的孔门弟子也越来越多，可唯独不见有人来通报阳虎拜访，宰予心中焦躁难耐。

    阳虎怎么还没来？

    不出意外的话，阳虎应该是出意外了吧？

    学生们陆续到齐，孔子也拿着一卷竹简从房中走出，一边阅读典籍一边耐心的等待着。

    弟子们则纷纷开始温书，自觉地开始晨读，而在一片晨读声中，当属子贡的声音最为响亮。

    此时的子贡，感觉自己已经进入了一种玄之又玄的状态，他的耳中听不见任何声音，他的眼中看不见其他事物，他的心中只有面前这份竹简！

    孔子看见弟子如此用功，自然也是老怀大慰。

    他闭上眼睛，捋着胡须连连点头，似乎在享受弟子们的晨读声。

    忽然，学社的看门人慌里慌张的跑了进来，他绕过弟子们的座位来到孔子身边低声说道：“夫子，阳虎求见。”

    看门人的声音虽小，但还是躲不过坐在第一排的宰予的耳朵。

    心中的喜悦之情油然而生，嘴角掩不住的笑意逼得宰予只能端起竹简，以便把脸藏在后面。

    孔子缓缓睁开眼睛，无奈的叹了口气。

    “唉，他怎么又来了？你去告诉他，就说我不在。”

    看门人俯身道：“可阳虎说，我国小宗伯的职务非您莫属，他今天非得请您出山不可。”

    “小宗伯？”

    这三个字落在孔子的耳边，犹如惊雷炸响。

    鲁国的官职承袭自周礼。

    小宗伯作为大宗伯的副手，虽然地位没有大宗伯那般显赫，但它主管的范围却十分契合孔子的心意。

    小宗伯的职权不仅包括祭祀鲁国先君宗庙与社稷坛，还要根据时节的变化分别祭祀五帝等先贤，望祀鲁国境内的名山大川、日月星辰，以祈求来年风调雨顺、天下太平。

    除此之外，还兼管五礼，即吉礼、凶礼、军礼、宾礼、嘉礼，当百官乃至于国君逾越礼法时，小宗伯也有提出谏言并纠察他们的权力。

    鲁国公室的车马衣服等日常用度，国君对于臣子的私人赏赐也必须由小宗伯确认后才能真正发放。

    而授予孔子小宗伯官职的意义还不止于此，春秋中原各国的官职大多与爵位绑定。

    根据《周礼》规定，小宗伯由两位中大夫担任。

    也就是说，孔子一旦成为小宗伯，便立刻会被授予中大夫的爵位，以及与中大夫地位相匹配的封地。

    实现志向的可能性与接受官职的巨大利益近在眼前，孔子陷入了沉默。

    接受官职，等于帮助阳虎，这就是不义。

    不接受官职，就会失去这个机会，但也保全了德行。

    “唉……”

    孔子长叹一声，一时之间也不知该如何取舍。

    孔子的叹息声打断了弟子们的晨读，所有人都望向孔子，不知道夫子究竟为何叹息。

    一片寂静中，子贡的声音如同楚庄王后院的那只大鹏鸟，不鸣则已一鸣惊人！

    “子我问曰：如果按照您的说法，只要能为百姓谋福祉，哪怕牺牲掉自己的名声也是可以的吗？！”

    孔子半张着嘴望向子贡，惊讶于他竟然会在一片寂静中放声晨读。

    在孔子的印象里，子贡是个知礼守节的好孩子，这种事反倒像是宰予那小子会做的。

    但为何子贡今日会一反常态呢？

    孔子忽然想到了什么，再联系到子贡的晨读内容，以及昨日师徒几人的对话，孔子禁不住和蔼的笑了出来。

    你们啊！可真是良苦用心啊！

    子贡震声道：“只顾及自己的名声，而弃百姓于不顾，这种做法，难道是仁人君子所应该赞同的吗？”

    子贡一声念完，全场鸦雀无声。

    所有人的目光都聚集到了他的身上。

    孔子缓缓站起身，对着看门人朗声道：“说的对啊！弃百姓于不顾，难道就可以保全德行了吗？

    你去回复阳虎，我将要去出仕了。

    至于那些想要攻讦我的人，你们，也可以来攻讦我了！”

