    然而，就在这个剑拔弩张的时刻，眼看惊心大战就要被拉开序幕的时候。

    突兀的，一道轻悠且缓慢的声音，从暗夜的远处，传了过来：“哥，我来接你回家。”

    这一道声音，来的是那般的突然，突然到让陈六合跟诸葛铭神两人都是一惊，他们似乎压根就没发现还有一个人，在悄无声息之中接近了此处！

    不是他们的感知力不够，也不是来人如鬼魅一般无形无迹，而是他们刚才的所有精力，都全神贯注在对方的身上，从而忽略了外界的轻微动静。

    这道突如其来的声音就像是一枚尖针一般，直接刺破了场中那沉闷紧张的气氛，让得那种剑拔弩张，瞬间消散开来！

    陈六合跟诸葛铭神豁然转头看去，赫然就看到在远远的阴暗处，出现了一个坐在轮椅上的女孩，女孩如青莲纯净，夜色都无法遮盖住她身上的那股净洁与光芒。

    这个女孩，不是沈清舞还能有谁？她独自一人，双手扶在两只轮子上，轻轻推动轮子，让轮椅缓缓前行！

    当看到沈清舞的时候，陈六合身上那股戾气，瞬间就消失殆尽了，他露出了一个和煦的笑容，说道：“小妹，你怎么来了？”

    “哥，我来接你回家。”沈清舞对陈六合轻声说道，无喜无悲，说的那般理所应当。

    陈六合咧嘴一笑，道：“好，哥跟你回家。”说罢，陈六合有意无意的瞟了诸葛铭神一眼，那眼中，盛满了戏谑的意味。

    而诸葛铭神，则是在看到沈清舞的那一刻，眉头都深深的蹙了起来。

    沈清舞的出现，打破了这种气场，也击灭了他心中的腾腾杀机！

    不是沈清舞的威力有多大，而是沈清舞出现了，就证明，他今晚要杀陈六合基本上是不可能了！

    对沈清舞这个奇女子，诸葛铭神心中多少还是有些忌惮和敬畏的！

    不是说沈清舞有多厉害，因为以沈清舞的智商，她会来，就一定有着能保证陈六合的安全的理由！

    想着这些，诸葛铭神倒也是个人物，心态转变的很快，他耸肩一笑，就像是什么事情都没发生一样，说道：“看来今晚注定还是要以寂寞收尾，有些让人大失所望了。”

    陈六合咧嘴笑道：“不着急！若你真有能耐的话，要杀我的机会有的是！若你没有能耐的话，终究还是逃不了躺进木盒子的下场。”

    “多说无益，我们拭目以待吧。”诸葛铭神淡淡的道了声，目光从沈清舞那张清秀净洁的脸蛋上微微掠过，点了点头像是打了个招呼。

    旋即，他便很干脆的转身，向着出口处的方向，大步迈去！

    他来的悄无声息，走的是这般果决，没有丝毫的拖泥带水与留恋！

    就在诸葛铭神快要消失在视野当中的时候，陈六合想起什么，忽然喊了一声：“诸葛铭神，问你一件事情！”

    诸葛铭神顿了顿足，但没有回头，也只是犹豫了一下，便继续迈步，显然，是不愿意回答陈六合的问题，连陈六合想问什么，他都没有兴趣去听。

    陈六合并没有就此打住，他扬声说道：“我小妹的腿，是不是跟你有关系？”

    诸葛铭神再次顿足，这一次，他回头了，淡淡的扫了陈六合一眼，又瞥了眼轮椅上的沈清舞！

    诸葛铭神面色泰然的说道：“是又怎么样？不是又怎么样？你注定了什么都做不了，又何必去追究真相呢？庸人自扰，毫无意义！”

    闻言，陈六合的目光狠狠一凝，他说道：“有一点我现在可以确定了，即便不是你，似乎也跟你有莫大的关系！最起码，你一定知道凶手是谁！”

    诸葛铭神露出了一个莫名的笑容，带着几分玩味，又带着几分戏谑，耸耸肩，他什么话也没再说，继续前行！

    陈六合的声音多了几分凶戾和沙哑，他低沉沉的说道：“诸葛铭神，我不管这是谁干的，是你也好，是别人也罢！你记住我今晚的话，无论是谁，都会为此付出无法承受的代价！这个仇，我陈六合此生不报，誓不为人！”

    诸葛铭神边走边摇头，不明所以的笑了起来，笑声越来越大，传荡在寂静的公园之内，笑得是那般的意味深长，笑得是那般的莫名其妙。

    直到他的身影彻底消失在陈六合跟沈清舞的视线当中，笑声才缓缓平息了下去！

    陈六合的双眼狠狠眯了起来，目光如两把锋刃一般凝视着诸葛铭神消失的方向，久久没有收回视线，因为刚才那笑声，给他带来了不少的冲击力。

    也让陈六合似乎看明白了一件事情！

    那就是，对沈清舞下毒手的人，一定是一个很强悍的存在，强悍到让诸葛铭神都觉得，他扬言报仇这句话，非常好笑！

    就在陈六合陷入狂暴思维当中的时候，忽然，感觉到自己的手臂被人轻轻拽了一下。

    陈六合回神，歪头看了一眼正仰头看着自己的沈清舞。

    他快速的收回了思绪，露出了一个温和的笑容，缓声道：“哥没事，哥心里高兴着呢，至少，今晚还有了一个不算意外的意外收获。”

    沈清舞抿了抿嘴唇，柔声说道：“哥，咱们回家吧……”

    “嗯，回家。”陈六合没心没肺的咧嘴笑了起来，他不愿让沈清舞看到他一丝的不快和悲痛，哪怕这一切，都逃不过沈清舞的法眼，但他也会让自己的情绪瞬间转变过来。

    陈六合推着轮椅上的沈清舞，兄妹两，慢慢向着公园外走去。

    公园内，就只剩下了一地的斑斓血迹，还有那空气中弥漫的刺鼻血腥，当然，还有一具惨死在地下的冰凉尸体……

    “哥，我的腿，应该不是诸葛铭神干的。”走着走着，沈清舞忽然开口，打破沉闷。

    陈六合轻轻的点了点头，说道：“应该不是他亲手所为，不是说他没有那个实力，只是他一定没有那个胆量！但一定跟他有着不可切分的关系！”

