    几人相互认识过后，凤九对他们说：“我打算将你们都调回去，你们准备一下启程回凤凰皇朝，在这边的势力都往回调。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ”

    听到这话，凤卫等人都有些诧异：“都回凤凰皇朝吗？那我们原本在这里的根基也移回去？”

    “嗯，以后你们的任务只有一个，那就是守护好凤凰皇朝，保护好我的家人。”她看了几人一眼，道：“我打算这次回去后，把事情安排好就去八大帝国。”

    “主子，你不带我们去吗？”凤卫等人想到又不能跟在主子的身边，不由的心情低落。

    “等我过去一段时间看看情况再说，你们先到回凤凰皇朝，这一次，我打算带冷霜冷华以及杜凡三人过去先。”

    后面的薜山听到自己也没能跟着去，不免也有些心底低落。想来，他还是不够资格跟在主子的身边跟着她一起去那八大帝国。

    而冷霜冷华以及杜凡三人听了则喜上眉梢。

    “那我呢？”百晓摸了摸头问着：“总不会让我也去凤凰皇朝吧？”

    凤九笑了笑，道：“当然不会，你得去一星学院参加到时的宗门竞选，以你的御兽天赋被选中的机会很大，到了宗门后你要努力修炼御兽法诀，若是我没让你去找你，你也不用打听我们的消息，等到将来我需要用到你时，自会让人去寻你。”

    “可是，一星学院我怕进不了啊！那竞争严格得要命，我这样的连考核的资格也没有。”

    “这个你不用担心，我都都你安排好了，黑市的会长和二星学院的院长到时会保荐你。”

    听到这话，百晓脸上不由的浮现惊喜：“这样了！那好，那我到时回家一趟后就去一星学院报到。”

    于是乎，她安排好众人后，便先回了六星学院，打算去跟院长等人说一声，免得这样静悄悄的就走了。

    两天后的清晨，时辰还早，学院里走动的人也少，她就想着不惊动其他人，就来跟院长他们道个别，没想到一进学院就被一名学子撞见了，这撞见了也就撞见了吧！可偏偏这名学子是名女子，看到她后顿时失声惊呼，尖叫出声。

    “啊！凤九回来了！凤九回来了！”

    那尖叫的声音刹那间划破这宁静的清晨在天空中回荡着，听见声音的人学子都纷纷跑了出来，一看到那场中的那抹耀眼的红色身影时，一个个都跟着尖叫欢呼着。

    “啊！是凤九！真的是凤九！凤九回来了！凤九回来了！”

    一时间，各院的学子们纷纷跑了出来了，从四面八方朝凤九涌来，那边跑边欢呼的样子，让凤九看了都有些没反应过来。

    这都是什么事啊？

    她怔了怔，不多时，就见十几抹身影从山峰上咻的一声掠来，那是学院的导师们，一个个看到她，在学子们还没围上来时他们就已经围了上来。

    “凤九？你可算回来了！”

    “好好好，凤九，你真是替我们六星学院挣脸了！”