    第353章细桶变傻桶(三更.还债)

    从边缘变成关键，谁都想独吞这些的资源，也谁都怕被人独吞这些资源。

    商晏庭一时间地位就变了呀。

    就算他现在愿意将万俟族的人交给曲海峰，另外两个院长也不愿意。

    如今频繁见院长已经成了常态。

    万俟静到底是怎么死的已经不在他们关心的范围里了，他们只关心最后这些势力自己能吞多少，能不能独吞。

    三方给了各种好处于商晏庭。

    奈何他们还不懂商晏庭的心——

    他的目标，是和他们同样的位置。

    ##

    商晏庭如今很忙。

    每天工作完外面,还要照顾贾熙桐。

    李佗虽然日日来诊脉，但他是不被信任的。除开贾熙桐人形的时候，固定时间检查身体，其余时候贾熙桐都在寝殿里。

    商晏庭自然与她相处的时间最多，也确定了一点前两日他不愿确定的事情——

    他的桐宝脑子好像出了点问题。

    能吃，能喝,能自己上厕所。

    记忆里还好,

    身体也越来越好，

    就是偶尔有一些让人猜不透的行为。

    比如见面要敲李佗的脑袋瓜。李佗给她看一次病，她就敲人家一次，甚至还想制造一个专门敲人脑袋瓜的工具。

    如果是换成正常的细桶，她会躺在床上甜丝丝地给人家大夫说谢谢。

    再比如她对待自己。

    正常的细桶会一口一个“宿主亲、宿主亲”，时刻关心他吃得好不好，睡得好不好，身体好不好，心情怎么样。

    而不是现在一口一個“商晏庭”。

    只关心自己人形的时候脚丫子能不能竖起大拇指，小浣熊形态的时候能不能不用翅膀，尾巴快速转动形成气流上天，以及大半夜跳到他胸前说一句什么“睡你麻痹起来嗨。”

    就……

    这一切让人感觉非常的陌生与奇怪。

    “我觉得小道友脑袋应该还是受到损伤，不过没有影响她的记忆，只是让她的思维变得有些奇怪了。”

    也就是说变傻了。

    “这能治好吗？”

    商晏庭嘴唇微抿，表情严肃地看向他。

    “有点难。”

    李佗顶着被敲肿的脑门道，“大脑本身就是人体最重要的地方,更何况它与识海相连。若是她够傻，可能还要好治疗一点。这种傻又傻得不明显的，病灶都不容易找到，很难治啊。”

    一不小心把真心话说出来了。

    听到傻这个字，商晏庭顿时变得不悦，“她不是傻，她只是想法变得与常人不同。”

    “对对对，我就是这个意思。”

    李佗讪笑着干巴巴地附和。

    阎清峰主真是听不得半点对这姑娘不好的话。

    “行了，你下去吧。”

    商晏庭看着他那样子，心情有些不顺，独自推开寝殿的门。

    细桶把精力都浪费在晚上了，日日白天都在呼呼大睡。

    她睡着的时候和以前一样乖巧。

    其实不乖巧也没关系。

    他伸手握住贾熙桐的手，放在掌心握紧，轻声地自言自语，“就算变得更傻，我也喜欢你。”

    话刚说完，原本睡着了的人此刻一个鲤鱼打挺。

    “哈！我听到了。”

    商晏庭下意识伸手将她扶住，这一惊一乍的模样让人忍不住扶额。

    不过他更在意自己刚才说的话，“你都听到了？”

    “哼，你们在门外说话的时候我可是在门口面听墙角。”

    贾熙桐吹了吹自己时常弹李佗脑门儿的那根手指，“这小崽种居然在外面散布我蠢,哼，看来还是教训得不够啊！

    我这么聪明,

    这波我在大气层！”

    又在胡言乱语了。

    商晏庭闻言默了一瞬,“你确定自己很聪明。”

    贾熙桐眼睛一眯，“小样儿。这不是事实嘛！”

    “天文地理，数学英语，你不信考考我。”

    商晏庭：“知道《煞神破》是谁著作的吗？”

    《煞神破》？

    什么玩意儿？

    贾熙桐以蹲坑的方式看了商晏庭好几秒，然后手一拍，“让你提问你就提问，我把你训得这么听话，还不聪明？”

    这是聪明吗？

    这是耍赖。

    商晏庭不知道自己这是叹了多少口气了，让她赶紧做好，“对对对，你最聪明，你是个大聪明。”

    “商晏庭，你骂我！”

    贾熙桐支棱起手指指向他。

    怎么聪明都变成骂人的话了。

    他将她的手指按下去，“好好好，你是个小聪明行吧。”

    “你蔑视我！”

    按下去一根指头，她现在竖起两根指头。

    以前的细桶是小天使，现在的细桶是小祖宗。

    商晏庭感觉好冤，他忍不住伸出食指戳了一下她的头，“你个小无赖。”

    “你戳我！”

    “商晏庭伱居然戳我！”

    仅仅只是一个小小的举动，贾熙桐眼睛又瞪起了。

    嘴巴也瘪起了。

    眼泪在眼眶里大转，一副说哭就哭的样子。

    “我都没舍得敲你头，你居然戳我！”

    她哭了。

    大颗眼泪不要钱一般从眼眶滴下，手掌乱挥打开他伸过来的手臂。

    “对不起，我错了。”

    商晏庭第一次见这样难哄的细桶，以后都是细桶哄他，现在他哄细桶显笨手笨脚。

    “商晏庭你是猪呀，你得抱着我给我拍背啊。”

    她一边哭，还一边指导。

    商晏庭闻言立刻抱住她，轻轻拍着她的后背，“对不起，我错了。”

    贾熙桐：“错哪儿了？”

    “不应该戳你。”

    “还有呢？”

    “不应该怀疑你不聪明。”

    “然后呢？”

    “……不应该说你是大聪明？”

    “嗐，你就不能一次性说完嘛。像个小蛤蟆一样，别人催一下，你才动一下。”

    贾熙桐将刚才流的眼泪擦到他身上，“你自己好好写五百字的检讨，要深刻反思自己今天错在哪儿了。”

    说完她还觉得不行，然后又加了一句，“今天晚上交给我检查，如果写得不如我意，晚上就别想玩浣熊公主编辫子和浣熊公主大战邪恶龙骑士的游戏了！”

    贾熙桐趾高气昂地说道。

    又作又傻。

    让商晏庭又心疼又好笑。

    “嗯。”

    他点点头。

    就算傻乎乎的，也是他最爱的人。

    “回答用嘴，手不要停啊。”

    贾熙桐重新躺会被子里，将后背对着他，“继续拍，你要把我哄睡！”

    ?  ?恢复的细桶万分惊恐：这不是我，这绝对不是我！

    ?  

    ????  

    (本章完)

