    云黛身子轻松，神情舒展，一手撑着腮，露出几分笑容：“我现在觉得……不能再好了。”

    “嗯？”

    赵元璟不解，看了眼安静睡着的秦王，又看看云黛，弯腰蹲到她面前，伸手摸摸她的额头，轻声问，“头还疼吗？”

    云黛摇头：“不疼。”

    “真的？”

    “真的，一点也不疼了。”云黛说，“不知道为什么，待在这里我头就不疼了。”

    赵元璟又朝秦王看了眼，忽然伸手握住她的手，拉着她离开。

    云黛茫然：“皇上，去哪儿？”

    赵元璟没说话，拉着她离开屋子，来到院子里，然后脚步不停的走向秦王府大门。

    云黛脚步放慢，想要挣脱他的手：“皇上，停一下，我不走了……”

    赵元璟回头，看见她皱着眉头，直往后躲。

    “黛儿，你怎么了？”

    “我头疼。”云黛向后退，“我不走。”

    赵元璟没说什么，牵着她又返回秦王床前。

    云黛的头痛又逐渐消散。

    赵元璟的神色不禁有些复杂。

    经过刚才的进出，他已经可以确定，影响云黛头痛之疾的，的确就是小皇叔。

    而她靠他越近，头痛便会减轻，离他越远，头痛也就更加严重。

    虽然早就知道金铃把他们的关系联系的很紧密，但平日并没有多少赶紧。直到此时此刻，赵元璟才真正的意识到，小皇叔和云黛的关系，并不是说说而已。

    起码在现在这个时候，云黛不能离开小皇叔。

    赵元璟不免心酸难过。

    但他想到云黛被头痛折磨的样子，却更加不舍。

    赵元璟弯腰看着她，说道：“黛儿，你现在有什么打算？”

    云黛已经半个多月没睡过一个整觉，此时头痛消失，困意袭来，不免昏昏欲睡。

    她一手撑着下颌，闭着眼睛，闻言低声说：“我在想……我那里还有一株雪灵芝，若是给秦王吃下去，也许有用。”

    赵元璟心中微动。

    他自然记得雪灵芝，那是姬棠棠送给秦王和云黛的礼物。

    只可惜秦王的那一株，已经毁了。

    念及此处，赵元璟不免产生几分后悔的心情。

    好在云黛那里还有一朵。

    “可是这雪灵芝要怎么用，连欧阳都不知道。”他说。

    云黛道：“或许，可以问问姬棠棠。雪灵芝本就是她的东西。”

    赵元璟立即让许虎把姬棠棠从刑部大牢带出来。

    虽然被关了一个多月，但姬棠棠并没有什么变化，还是冰肌雪骨的模样，只是因为一直不见阳光，肌肤白的几乎有些透明。

    她直接被带到了秦王床前，也看见了云黛。

    “云姐姐。”她轻声唤道，“我哥哥害了你，你还好吗？”

    云黛说道：“我倒还好，秦王却不好。”

    姬棠棠看了眼秦王，说道：“我若实现知道哥哥的计划，一定会阻止他。云姐姐，你可信我？”

    云黛注视她纯澈双眸，点头：“信。我知道你从不说假话。”

    姬棠棠伸出右手，单手轻轻的抱了她一下，低声说：“对不起。”

