
　　“这一个多月，我们带着这只大鼎躲藏，我根本没有时间将这个东西给处理掉！现在没办法了，必须得第一时间将它给处理了！”

　　都天王眨了眨眼，茫然的问道：“这玩意儿要怎么处理？砍也砍不破，藏也藏不住！”

　　叶辰没有回答他，只是对他说了一句：“这里很快应该就会有人追过来了！你替我护法，尽量替我多拖延一段时间！”

　　都天王虽然不明白叶辰要做什么，但是他现在对叶辰的话已经奉若神明。

　　立刻回答道：“臣遵旨！”

　　都天王立刻飞上高空，来到这颗星辰的外面警戒了起来。

　　叶辰心念一动，天妖出现在眼前。

　　天妖看着这只大鼎，兴奋的一阵鸣叫。

　　随后张开大嘴，一口将之吞了进去。

　　“啊呜！”

　　而就在大鼎被天妖吞入口中之后，这只大鼎居然猛烈的震荡了起来。

　　像是在反抗被吞噬的命运。

　　而在这大鼎的反抗之下，天妖似乎有些承受不住。

　　叶辰冷哼一声，将天妖收入识海之内。

　　随后盘膝坐在原地，全部心神沉入识海之中，帮助天妖一起消化这只大鼎。

　　随着叶辰和天妖疯狂的镇压，那只大鼎的反抗越来越剧烈。

　　天妖的身体在大鼎的撞击之下出现了道道裂痕。

　　一缕缕鲜血从那些裂痕之中溢出。

　　天妖那粉红色的绒毛，迅速被打湿染成了鲜红。

　　剧烈的痛苦让天妖双目圆瞪，虽然痛苦到了极致，可是它就是死不松口。

　　天妖的痛苦，非常直观的与叶辰共享了。

　　叶辰也被疼的倒吸凉气。

　　可是越是疼痛，就越是能激发叶辰和天妖这两个家伙的凶性。

　　一股股镇压之力朝着大鼎冲击而去。

　　而天妖的身体也疯狂的释放着自己的消化之力，对着大鼎腐蚀！

　　于是一人一妖一鼎，以天妖的身体为战场，展开了一场拉锯战。

　　那狂暴的力量对抗，直接反馈到了叶辰的身体外面。

　　叶辰身体下面的那颗星辰，在这股能量的震荡之下，迅速的布满了一道道巨大的裂缝。

　　没过多久，这颗星辰就承受不了这能量的冲击，忽然爆炸开来。

　　狂暴的冲击力，直接将周围离得近的几颗星辰也炸裂。

　　剧烈的冲击波对着叶辰的身体猛烈的撕扯而去。

　　数颗星辰爆炸的威力其实是非常恐怖的。

　　如果叶辰在突破到神殊境之前，在这种力量的冲击之下，恐怕也得受一点伤。

　　可是现在，这种冲击对叶辰来说根本不算什么。

　　听到身后传来的巨大动静，都天王顿时瞪大了眼睛。

　　“卧槽！陛下这也太猛了吧！不会跟那只鼎打起来了吧！”

　　他看不清叶辰所在的方位，因为那里的能量实在是太过混乱了。

　　但是这不妨碍他对叶辰的崇拜又加深了一层。

　　而在那些星辰爆炸之后没多久，都天王也感受到一股股强横的能量从四面八方朝这片星域围拢了过来。

　　他顿时心里一沉：“不会吧，那些家伙这么快就追过来了？！”

　　感受着那密密麻麻的人数，都天王一阵头皮发麻。

　　他回头看了一眼身后叶辰所在的方向，目中充满了坚定之色。

　　当他回过头来的时候，一股一往无前的气势，从他的身上爆发开来。

　　“呀吼！！”

　　都天王猛然怪叫一声，狠狠一踏虚空，身体像炮弹一样朝着人群爆射而去。

　　现在四面八方都是人，他最先冲向离得最近的那一批人。

　　“轰隆隆！”

　　大战一触即发，虚空颤抖，星辰碎裂，狂暴的能量冲击肆虐开来。

　　“小崽子们！你们要的宝物在老子身上，都过来抢啊！啊哈哈哈！”

　　都天王化身为一头猛兽，在人群中横冲直撞，疯狂的收割着生命。

　　而听到都天王说宝物在他身上之后，其他各个方向的人也纷纷朝他围拢了过来。

　　一时间，都天王的身影直接被人潮给淹没了。

　　人潮中央轰鸣声不断，惨叫声不绝，整个场面惨烈至极！

　　可是那些人仿佛看不到那些被都天王轰杀的人死去的惨样，一个个的前赴后继，双目通红。

　　不得不说人的贪婪是无可救药的。

　　后面的人都在想着，前面那些死去的人对都天王造成了巨大的消耗，等自己过去的时候都天王就无力招架了。

　　可事实证明，大部分人都想错了。

　　都天王的强悍令人发指，神殊境三重的修为，加上强悍的无懈可击的肉身。

　　他站在那里就像一个人形收割机。

　　不断的有不要命的往他身上撞，被他一拳轰碎身体。

　　半个时辰过去了，都天王全身被鲜血染红。

　　一个时辰过去了，都天王浑身被砍的破破烂烂。

　　两个时辰过去了，都天王弯着腰，大口喘着粗气，可是眼神依旧凶悍。

　　等到第三个时辰到来之时，都天王力气耗尽，只剩下了招架之力。

　　“砰砰砰！”

　　一道道神通术法轰击在他的身上，将都天王的身体打的横冲直撞，撞碎了一颗颗星辰。

　　都天王抬起猩红的双眼，看了看四周的远方。

　　朝他涌来的人丝毫没有减少，反而越来越多。

　　他已经不记得自己杀了多少人，可是依然有源源不断的人，从外面朝着这片星域赶来。

　　在他撞碎了第七颗星辰之后，终于卸去了那些人轰击在他身上的力道。

　　他抹了一把嘴上的鲜血，露出一个狰狞的笑容。

　　“孙子们，再加把劲儿啊，你们爷爷还没死呢！出手软趴趴的，给老子刮痧呢！”

　　“哼，不知死活！”

　　“玛德，弄死他！”

　　人群顿时就沸腾了，怒气直接往上冲。

　　于是密密麻麻的神通术法，再次朝着都天王轰击而来。

　　都天王看着那铺天盖地的攻击，露出一个凶狠的笑容，只见他手腕一翻，手中捏着一个瓷瓶。

　　他看都不看，直接把瓶塞拔掉，一口将里面的液体吞入腹中。

　　这是他还剩下的大半瓶岩蟒神髓。

　　随着岩蟒神髓入腹，一股能量在他的体内爆炸开来。

　　他之前所受的伤势瞬间复原，力量更是瞬间达到巅峰。

　　达到巅峰之后还不算完，狂暴的力量正在冲击他的身体。

　　可是多余的力量他已经没法吸收了，整个身体有一种要被撑爆了的感觉。

　　“吼！”

　　都天王怒吼一声，迎着那些人冲击而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3115章 你们刮痧呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 