    爱德华立在半月坑边缘，向着下方张望，他眨了眨眼，然后又眨了眨眼，用审视的目光望着下方浑身布满尖刺的怪异魔物。

    一时间爱德华也有些感慨，自打他降临西比亚以后，这一次是第一次，被召唤的魔物完完整整的出现在自己面前——以前遇见的那些强力邪神或魔物，一个个就跟属兔子似的，在发现到他后，就立刻逃得飞快，连个交流的机会都不舍得给。

    真是的，跑这么急干嘛？也不留下喝杯茶再走，爱德华又不会做什么，最多也就是给它们身上按个标记，又不会当场暴毙。

    “深空邪神？不太像，应该也是深空邪神衍生物，不过实力还可以……”盯着这头从猩红魔阵中钻出来的怪物，爱德华眯起了眼睛。

    在爱德华的肩头，许久没什么动静的神意球，忽隐忽现的闪烁着暖黄色光辉，【紧急状况】几个字就这样来回在神意球表面盘绕。

    【紧急状况：深空邪神衍生物袭击，文明毁灭可能性大幅上涨。】

    有着七条黑甲触手的怪异球状魔物，魔威肆意，它暗金色的独眼中充斥着残暴与贪婪，不过很显然，这位深渊来客也是有风度的，面对将它召唤出的救世会头领，它缓缓开口，瓮声瓮气道：“……我是伟大的邪神之影库库契克塔，现在你们成功的召唤出了我，我可以满足你们一个愿望，库库契克塔大人从不骗人。”

    听到满足一个愿望的书佛啊，救世会首领陷入了狂喜，然而就是在他狂喜的时候，一个声音突兀插入了邪神之影与救世会头领之间，先一步的说出了愿望。

    “把召唤你的人，还有这个软泥怪解决了！”

    怪物暗金色的独眼上扬，望见了立在天空中的那位英姿飒爽的少女，沉吟了一小会儿后，恐怖的怪物发出了难听、刺耳的笑声：“如你所愿。”

    刹那间，一枚枚尖刺自救世会首领的身上炸开，救世会首领瞬息间变成了一地烂肉，与此同时两条触手骤然射出，一下子就抓住了还有些懵逼的软泥怪，然后直接将软泥怪拉到近前，随后一口将其吞了下去。

    吞后，还砸了咂嘴，好似在品尝什么美味一般。

    “……”

    这……这也可以？远征军不少望见这一幕的战士纷纷愣住了。

    “我完成了你的愿望，现在该我了。我饿了，我要灵魂。来，满足我的这个小愿望吧！”小山般巨大的，填了快半个半月坑的恐怖魔物，巨大的眸子倏地转向远征军所在的方向，发出了贪婪又欢喜的咆哮。

    恐怖的魔物挥动着触手，它不断地扭动着好似在欢呼、雀跃。

    “邪神之影这个称呼，也就是说你是某位邪神的影子？你还算可以，所以你的主体应该就是一尊深空邪神吧？能带我见见它么？”

    一个清朗的声音打断了兴奋地手舞足蹈的邪神之影。

    什么玩意？大部分时间都在深空中横着走的邪神之影顿时愣住了，作为高等级的深空邪神衍生物，它已经有很长时间没听到过有人用这种口气和它说话了，一时间它甚至没发觉与他交流的人，用的是纯正的邪神之语，不带一丝一毫邪气魔威的怪异邪神语。

    “你算什么东……”邪神之影扭过头，顺着声音传来的方向看去，只是他的话刚刚说到一半，就直接卡壳了，支支吾吾了半天也不见说话。

    它看见了一个恐怖的事物。

    那是一个人族幼崽的身影，只是不一样的是，这个人族幼崽的身上燃烧着纯白的火焰，一个高耸巨大的身影正在将这个人族幼崽包裹！

    一股从灵魂深处传来的熟悉气息，让邪神之影不断颤栗，这是发自灵魂深处的恐惧。

    爱德华解封了。

    神陆的创世神便是神陆的星球意志，她的出现也意味着神陆的特殊规则消失了，大地之上神明的力量开始解封。

    爱德华回到了当初被封印时的状态。

    血脉爆发，神装显现！

    辉煌的淡金色圣光化作神圣的衣袍，爱德华的身影在这一刻被拔高了几百倍，厚重的神圣气息在瞬息间驱散了那令人作呕的邪神魔气，那一缕缕伴随邪神之影而来的污秽魔力在爱德华的神光下发出不断扭曲，净化、消磨，最终化为星星点点消失在空气之间。

    传唱神圣的歌乐在天地间回荡，一切的罪恶一切的污秽在这一刻飞速消逝。

    大地之上，半月深坑之中，那只庞大无比的肉球式邪神之影发出凄厉的惨嚎，再也没有刚刚出现时的猖狂。

    “守疆者！？该死，为什么这种偏远星区也会有守疆者！……等等，我离开，我立刻离开！”

    丝毫不去注意求饶的邪神之影，进入神化状态的爱德华神色平静，在这一刻，神陆的诸位大神、远征军的各位战士，甚至是星球意志创世神，同时失声，他们只能惊愕的望着爱德华与邪神之影，沦为看客。

    爱德华神力爆发，转眼间便构建出了一个特殊的结界，结界之中只有爱德华和半月坑下的邪神之影。

    爱德华张口用冷漠的不带丝毫情感的声音，咏唱起赞词：“我宽恕，请赐予我足够的力量去宽恕伤害他人之人。以我之名，裁决圣剑！”

    伴随着爱德华的祷告，一柄柄纯白色的圣光圣剑穿透了空间的帷幕，出现在了爱德华的身旁。

    百、十、千、万、十万！

    超过十万支纯白色的能量圣剑遮蔽了天空，庞大无比的压力顷刻间将扭动着身子，企图逃回猩红魔阵另一面的邪神之影，死死地钉在原地。

    “我宽恕你，恶党！”这一刻与神明无异的爱德华轻轻挥了手，下一刻在邪神之影绝望的注目下，数以十万计的圣光之剑流星雨铺天盖地的砸了下来。

    轰轰轰轰轰——！

    最后的最后，刚刚出现还没满多久的邪神之影吼出了最后一句遗言：“干你奶奶个腿！这他妈根本不是宽恕！！！”

    结束了。看着眼前千疮百孔，又一次加深了深度的半月坑，脸上带着淡淡红晕的爱德华轻轻吐出了一口气。

    裁决圣剑这个神术可真的是“宽恕”神术，这个神术看起来声势浩大，但对善良之人来说，这神术跟清风拂面差不多。

    不过对恶党，那就是另外一回事了……越邪恶的东西，这道神术也就越强。爱德华直接对深空邪神级别的怪物动手可能威力不够，但对邪神衍生物动手，这招的威力绰绰有余。

    先前的魔物很显然不可能是善良的，所以它死了。

    就在这时候，又一道邪神语传入了爱德华的耳畔。

    “库库契克塔大人，您刚刚挤到我了啦，通道都要维持不住了，可算让我挤过来了……呃？库库契克塔大人呢……我屮艸芔茻！守疆者！？”

    神化状态威严无比的爱德华换换扭过头去，只见一名满身暗紫色魔纹的幼年女性魔物从悬浮在空中，从好似在另一个世界的猩红魔阵中钻了出来，然后目瞪口呆的望着自己。

    爱德华眉头微微一皱，心道：猩红魔阵里跑出来的么，还是快点解决掉，然后封印掉这个魔阵。

    就在爱德华决定干掉这个年幼魔物的时候，这个看起来长得极像魅魔的魔物有了新的动作。

    她飞快地向后退去，同时用邪神之语高呼：“快让开，我要回去，这里有守疆者！！！”

    年幼女性魔物话音刚落，还在运转的猩红魔阵中，一条不知何时探出来，好似没有任何危害的粉红色触手猛地一抽搐。

    随后，粉红触手一点犹豫都不带的，瞬间抽动，拍飞报信的女性魔物的同时，又刹那间收回触手，猩红的魔阵也随之崩溃……

    “……”年幼女性魔物目瞪口呆的望着这一幕。

    它被抛弃了！就这样悬浮在空中的它艰难地回过头，在那里，爱德华霸气十足的身影依然耸立。

    场面陷入了僵局。

    不过很快，年幼的女性魔物就又有了新的动作，在爱德华戒备的目光注视下，这位女性魔物果断飞身而起，以五体投地的姿态猛地扑在了爱德华前方，高声喊道：“爸爸！饶命！”

    “？？？”爱德华。

    一只魔物的成长是不可能总是一帆风顺的，所以年幼的魔物们要学会跪舔、要学会喊爸爸，小命要紧，该怂的时候就是要怂！

    这只年幼的女性魔物之所以这么机智快速，没有别的原因，只是因为这类动作它太熟练了。

    不过……喊爸爸就能活？这又不是在魔物群中，而且爱德华也不是魔物。

    爱德华的手中，燃起了一朵纯白色的火焰。