    很快，战斗结束了。

    所有丧尸全部死亡，他们二人正在挖掘丧尸体内的晶石。

    “嗯，53秒，还算不错。”

    晶石收好之后，他们再次寻找其他丧尸距离的地方，一般来说，打boss之前，必须要把小怪给清理干净，不然小怪会出来捣乱，影响到他们的战斗。

    这一找，又是半天的时间过去，这么高强度的战斗，就算是方雪依和夏丘二人都有些承受不住。

    “队长，我有点撑不住了，太累了。”夏丘吐着舌头，一屁股坐在地上。

    方雪依看起来也耗尽了力气，随便找了一块石头坐下，姿势可比夏丘好多了。

    “你们先吃点树枝，恢复一下。”

    二人立马掏出一小节的树枝，慢慢的吃了起来。

    自从知道这些树枝可以恢复体力和能量之后，就成为了他们的标配，每次出门都要带一点，防止出现现在这种情况。

    体力耗尽的感觉，可不好受，基本上只能坐着等死。

    另一边，王野和陶谦盯着这些人，但是盯着的时间长了，二人也觉得无聊。

    “喂，你们再用这眼神瞪着我，信不信我打爆你们的狗头！”王野眼睛一瞪，恶狠狠的叫道。

    那些人似乎冷静了下来，看到躺在王野边上的丧尸尸体，一个个默不作声。

    毕竟是王野害的他们，没有人愿意跟他说话。

    陶谦拉了拉王野的衣服，小声的说道：“这里的人早就麻木了，说这些没用，刚才我发现了一件奇怪的事情。”

    “什么事？”王野好奇的问道。

    “这里的人，好像全都是男的，一个女人都没有。”

    王野一愣，仔细看了一遍后，发现真的没有一个女人。

    难道这么长时间，女人都死光了？

    这不可能啊！

    王野不是一个喜欢纠结的人，他直接对着一个人问道：“你们这里的女人都去哪了？”

    可是对方还在生王野的气，根本不想理会他。

    “嘿，我这个暴脾气！”王野捋捋袖子，就准备动手，幸好被陶谦阻止了。

    他对着那个人说道：“你是想要被揍一顿再说，还是趁现在就说？你要是拒绝，我可以保证你会很惨。”

    那个人一听，想到刚才王野的举动，顿时有些害怕了。

    他们能够苟活到现在，还不是因为一个很简单的事情，那就是不想死。

    “所有女人，都被那一位带到了玉环城中，其他城市全都没有了女人。”男人说道。

    “那这些小孩是怎么回事？”陶谦指了指边上几个明显年龄不大的孩子问道。

    “这些孩子都是被分到我们这里的，听说那些女人只有在玉环城才能生孩子，如果是男孩，就会被送走，女孩就会被留下。”

    王野和陶谦对视一眼，这是什么情况？

    “我怎么感觉，那个人肯定是个女人啊，男人一般干不出这种事情。”王野摸着下巴说道。

    “我也是这么想的，但是也不排除，有人想要建立一个女儿国，不对，是女儿城。”

    “管他们呢，我们只是过来跟老大一起混点汤喝喝，其他事情跟我们没关系。”

    二人小声的嘀咕了一会，看到了林浩三人走了回来。

    “戴维回来了没有？”林浩问道。

    “没有。”二人摇头。

    这个城市只有这么大，他们一路上都没有看到戴维，他能去什么地方？

    忽然间，林浩想到了一件事，好像他们还有一个地方没有去，那就是城市的中心。

    等到他们来到城市中心的时候，他们就听到了丧尸的怒吼声，还有一个人的闷哼声。

    碰！

    一道身影掉落在他们面前，正是戴维。

    只是此时的戴维看起来很是狼狈，身上多处伤口，一头金发沾满了灰尘，他捂着腹部，脸上仿佛带着痛苦面具一样。

    “戴维，你没事吧？”林浩问道。

    “嘶！我……我没事，区区一个丧尸，还能把我怎么样？”

    戴维本来是想要装怂一点，但是看到方雪依在边上，他勉强挤出一丝笑容，笑道。

    这可真是打脸充胖子，林浩发现这些老外是不是都这样的德行，真是没救了。

    这时，一个体型巨大的丧尸从里面走了出来，它高达四米，全身都是肌肉，表面还带着一些反光，光是站在那里都给人一种巨无霸的感觉。

    巨无霸丧尸目光森然的看着他们，然后张口就说道：“外来者，把你们抓起来献给主人，主人应该会很高兴。”

    林浩眉头一挑，连那个客栈的丧尸都会说话，一个被称为老大的丧尸会说话也就不奇怪了。

    “你的主人就是玉环城的那个人？”林浩问道。

    但这次巨无霸丧尸没有回答，它一个跳跃，从天而降，似乎要把他们给压成肉饼。

    咔咔咔！

    一堵巨大的冰墙，竖立在他们面前，直接挡住了巨无霸丧尸。

    丧尸和冰墙发生膨胀，结果就是冰墙出现大量的裂痕，但就是没有倒下。

    以方雪依如今的实力，制造出来的冰墙，硬度确实惊人。

    下一瞬间，王野动了，他直接上去和巨无霸丧尸近战。

    双方你来我往，王野一拳打在丧尸的脑袋上，丧尸反过来也给他腹部来上一拳，看起来居然是势均力敌。

    这个时候戴维才发现，林浩身边的这几个人哪里是弱者，根本就是强者，比他都要强！

    他实在是无法想象，连手下都这么强大，那么林浩的实力强到了什么地步？

    “哈哈，真爽！”王野发出了大笑声，他第一次遇到能够和他硬碰硬的丧尸，战斗的快感几乎要把他给淹没了。

    不过很明显，短时间内，王野想要拿下丧尸是不可能了。

    “夏丘，你去帮忙。”林浩说道。

    夏丘二话不说，上去就是一个精神攻击，瞬间巨无霸丧尸感觉到脑袋一疼，发出一声惨叫。

    王野可不会说什么夏丘不应该插手的话，刚才没有人插手，那是给他一点面子，何况跟丧尸战斗，不需要讲究什么。

    霎时间，他的右臂上筋脉暴涨，一拳对着丧尸的脑袋砸了下去。

    就像是打爆了一个西瓜一样，各种颜色的东西四处飞溅，丧尸巨大的身躯直接倒了下去，瞬间死亡。

    “呼，这种感觉真爽。”王野咧咧嘴，他的身上还带有各种丧尸的鲜血和碎肉。

    “行了，把晶石收起来，我们出发。”

    这里的丧尸都被清理干净，他们也就没有待下去的必要。

    就在他们准备前进的时候，那些城市中仅剩的一些人，居然跟了过来。

    “你们跟上来干啥？”王野可不会跟他们客气，直接喊道。

    依然是那个老人，他说道：“这里的圣尸都死了，我们继续呆在这里迟早也是死，还不如跟着你们。我知道你们想要去玉环城，我们可以带路。”

    “不需要，我们自己认识路。”王野摆摆手，刚才就是这个老头骂他骂的最狠，他可没有忘记。

    老头一愣，他们认识路，这怎么可能？

    随后他想到，可能是自己之前得罪了这个人，他故意这么说的。

    “我们不光可以带路，还能告诉你们一路上其他的城市，从这里到达玉环城之前，会经历好几个城市。”老人继续说道。

    这么一来，林浩才有了一丝的兴趣，刚才夏丘等人击杀的丧尸，实力都相当强悍，击杀一个都让他们提升了不少属性，何况数量还那么多。

    可以说光是一个城市的丧尸，都足以让他们每个属性，都提升了起码2点，这要是综合起来，也就是8点属性，何其可怕！

    这要是多杀一点丧尸，他们的属性还能提升，实力会更强！

    林浩现在的实力，已经提升到了一个极限，按照系统的说法，只有他的属性全部都达到50点的时候，才会有下一个任务的出现。

    多余的点数，他还用在了熊猫的身上，毕竟熊猫也跟了他这么久，实力在三个宠物当中，都变得最弱了。

    还有他的手下，必须要跟上他的脚步，不说有他这么强，起码不能太弱。

    方雪依和夏丘都意识到了，这是林浩准备培养他们，不然一路上的丧尸，也不会让他们一直动手。

    “行，你们跟上来吧，但是我提前说好，你们一切必须自理，我们可不会管你们的死活。”林浩把丑话说在前面。

    “那是当然。”老人急忙说道。

    他很清楚，自己等人能够跟着这些人，已经是运气，他不奢望太多。

    走了一段路程后，第二夜降临。

    那些人拿出自己带上的各种食物，一点点的吃了起来，林浩等人也吃着压缩饼干，只有戴维一脸懵逼，他发现自己好像又没有东西吃。

    他犹豫了好一会，这才决定先去那些幸存者的手上，搞一点吃的。

    只是他忘记了一件很重要的事情，那就是语言不通。

    他说了半天，那些人一句话都听不懂，甚至还要把他赶走，这可把戴维郁闷死了。

    无奈之下，他只能回来找林浩，在方雪依的翻译下，戴维再次以出手一次的代价，得到了一块压缩饼干。

    戴维欲哭无泪，这个日子什么时候才是头啊？

    深夜，寂静无声，似乎所有人都睡着了一样。

    但就在这个时候，幸存者当中有一道身影，悄无声息的爬了起来，一点点的靠近林浩等人的边上，随后掏出一把匕首，猛然间向着林浩的身上扎过去。

    叮！

    清脆的声音，在这个寂静的夜晚显得无比的响亮，瞬间周围的人都被惊醒了，手电筒的光芒亮起，他们看到了这么一幕。

    一个小男孩拿着匕首，扎在了林浩的手臂上，结果林浩的手臂没有出现一丝的痕迹，更别说扎穿了。

    林浩似笑非笑的看着小男孩，他早就察觉到小男孩的动静，不过他想要看看小男孩有什么手段，结果就这？

    小男孩脸色惊慌，他没想到匕首居然都扎不破林浩的皮肤，更是没想到自己的行为被这么多人发现了。

    老人看到小男孩的举动后，差点没有吓死。

    他好不容易才让这些人跟上来，结果一个小屁孩居然想要暗杀那个为首的人，这不是要害死他们吗？

    “混账！谁让你这么做的！”老人冲了过去，一巴掌打在小男孩的脸上，连带着把匕首也扔了出去。

    打完后，他低声下气的对着林浩弯腰：“大人，孩子还小，不懂事……”

    林浩直接打断了他的话：“趁夜暗杀我都能做得出来，这还小，还不懂事？是不是非要把我干掉了，才算是不小了，懂事了？”

    一番话怼的老人无话可说，他自己都没想到，一个十多岁的孩子居然能有这样的心机。

    “说吧，为什么要杀我？”林浩看着小男孩。

    小男孩经历了刚才的事情后，似乎缓了过来，用着一双充满了憎恨的目光，瞪着林浩：“是你害死了我们，本来我们可以不用死的！”

    林浩想了起来，王野干掉了丧尸，等于是害死了他们，但是……

    这关我屁事？

    “你为什么不对他出手？”林浩指了指走过来的王野。

    小男孩畏惧的看了他一眼，没有说话。

    林浩算是看明白了，这小屁孩也是一个欺软怕硬的玩意，敢对他动手，这是觉得他好欺负？

    林浩笑了：“把他扔在这吧。”

    老人脸色大变，他听出了林浩话中的意思，这是让小男孩自生自灭！

    他还准备求情，但是看到林浩那冰冷的眼神，他怂了。

    后半夜，许多人都没有睡着。

    等到天亮后，小男孩真的被他们扔下了，没有人帮小男孩说一句话，小男孩一脸的不敢相信。

    他明明是为了大家着想，但为什么没有一个人帮他？

    等到所有人都离开这里后，小男孩有些害怕，他准备悄悄地跟上去，直到他看到了一个身体透明的大姐姐，下一秒他的眼前一片黑暗，失去了意识。

    “队长，解决了。”夏丘低声说道。

    “嗯。”林浩微微点头，没有在意。

    只是他们没有发现，这个小男孩死后，他的身体在很短的时间里，变成了丧尸的模样，随后猛然间睁开眼睛，晃悠悠的往玉环城的方向走去。

