    就是普通的走亲访友，不牵扯办事帮忙，这一聊起来，说的自然也都是些闲谈琐事。

    “说起来，没剩几天就要过年了。石老弟，你今年怎么安排的啊？是就在这边过，还是回去国内啊？”

    “额。”挠了挠头，石小磊笑着说道：“我还没细想呢。不过就现在来看，应该是不回去了。”

    “是么……”听石小磊这么说，彭明伟接着说道：“那不如这样，除夕那天，我们领馆要搞个活动，邀请一些在附近生活的同胞来这边聚一聚。你要是还没定好怎么过，不如过来这边，跟我们一起凑个热闹呗？”

    要说乐不乐意，石小磊心里还是挺愿意的。

    不过仔细一想，除夕新年这种日子，最好还是跟家人待在一起。来领馆这边参加活动，哪怕气氛再怎么热闹融洽，感觉上也还是不如待在家里舒坦……好吧，主要还是突然回想起来之前好像已经跟舰娘们说好了，要在岛上一起过年。石小磊犹豫片刻，最终还是摇了摇头：“活动什么的，还是算了吧。彭哥你也知道，我不太适应那种场合。再说我家里人也比较多……一起带来，不合适，分开两头过，也不合适。呵呵，我还是待在家里，跟她们一起过年得了。”

    不是任务，只是朋友间的邀请，成不成的，都好说。

    “行吧。”彭明伟也不强求：“要是有什么需要的，随时打招呼。我是说年货，纽约这边能买到的，终归不够齐全。比起来，还是国内的更加地道。对了，年夜饭要人帮忙不？刚才我提到的那两位大厨，要到元宵节后才回国，你要是有需要，我可以帮忙打个招呼。”

    “诶？”石小磊多少有些意外：“不是说他俩有任务么？”

    “你是说除夕那天的聚会？”彭明伟笑了起来：“对外交流会的事儿，安排在了小年夜那天。等到除夕当天，我们要配合央台搞直播，不会邀请外人过来。”

    “这样啊……”

    “除夕那天，两位大师傅都没有任务。年夜饭什么的，也是让过来聚会的侨胞们一起动手准备，呵呵，亲自动手，参与感肯定要比坐下来等着吃更浓一些，图的就是一个‘增加归属感’，当然不会让大厨们把事情都做了。”彭明伟笑着解释了几句，然后又做了个总结：“总而言之，那天大师傅们没什么事儿，不是非得待在这边。如果你有需要，应该能挤出一些时间来，给你安排一下。”

    要不要接受这份好意，邀请两位来自国内的大师傅，去家里帮忙准备一下年夜饭呢？

    稍稍琢磨片刻，石小磊心里头有点儿痒痒，多少有些意动。

    毕竟人家大师傅是真正在官方挂了名的国宴大厨，先不说他们做出来的大餐到底有多好吃，能够把他们请到自己家里去帮忙准备年夜饭，这本身就是一份荣幸……虽然不是斯塔克那种死要面子的性格，但作为一个年轻人，石小磊的内心深处，免不了也有那么点儿虚荣心。

    可反过来一想，如果真的邀请大厨去家里，事情好像也没那么简单。

    原因嘛，明摆着的。

    按照人头算，尼豪岛上的舰娘们才是大头。也就是说，真要合家团聚一个不拉的聚在一起过年，肯定要优先选择去尼豪岛上，而不是把地点定在纽约，让岛上那几百个舰娘们一股脑的过来这边……退一步来说，尼豪岛上可没有除夕放假的安排，就算石小磊能利用自己股东的身份调派一些人手，让他们去临时顶替一下舰娘们的岗位，可说到底，舰娘们总归不能脱岗太久。

    不好让舰娘们过来纽约，又不能向身为普通人的两位大厨透露传送门的存在，让他们跨越传送门去尼豪岛上，所以……

    “不用不用。”忍下内心的那点儿冲动，石小磊最终还是摇了摇头：“就像你说的，年夜饭嘛，吃的是个气氛，味道只是其次。呵呵，还是自己来吧，就不麻烦两位师傅了。”

    “那就下次有机会再说。”彭明伟点了点头：“这次先认识一下，回头你去了国内，直接上他们店里吃也是一样。对了，今年有回国的打算么？我是说年后。”

    “这个嘛……”

    “要是有时间的话，还是回一趟吧。”见石小磊有些迟疑，彭明伟又笑着劝道：“你在国内搞了那么大一个摊子出来，偶尔也得回去看看，总不能一直当个甩手掌柜不问事吧？远了不说，就说年后二月份吧，又有好几座教学楼竣工，将要在开学后投入使用。”

    “之前那些希望小学的落成仪式，你不去参加也就罢了。毕竟那些小学的位置有点偏僻，一来一回得花不少时间。可这次，竣工投入使用的都是大学院校内的教学楼……又不是荒山野岭，来回都很方便，你作为捐助人，总得去现场露个面剪个彩吧？”

    “别。”道理是没错，可石小磊还是连连摆手：“我可适应不来那种场合，还是让基金会得负责人去吧。”

    “相比于让他们出面，我个人觉得，还是你去一趟比较好。”彭明伟笑了笑：“别误会哈，我没有别的意思。只是觉得那几个人都是老外，由他们出面的话，说不定会闹出一些歧义。”

    慈善基金是石小磊与斯塔克一起攒弄出来的，虽说论注入资金的多少，是斯塔克出的比较多。但按照占股比例来看，反倒是石小磊占了大头。

    别误会，石小磊可没有多吃多占斯塔克的。事实上，斯塔克之所以会多掏出那么多钱，是因为石小磊给出了很多的好处。比如恐龙基因样本，又比如去阿斯加德的机会等等。

    总而言之，基金会里的股份，有六成是石小磊的。

    按照这一股权分配，捐献给几所大学的教学楼，也可以算是石小磊捐的。

    可驻守在国内，负责运营基金会的，却是从斯塔克集团调派过去的老外。换言之，虽然这些老外实际上是在给石小磊打工，可对于不了解内情的外人来说……如果让这些人代替石小磊出面剪彩，别人很有可能会误会，以为那几栋教学楼是老外捐的。

    大学的教学楼，意义非同一般。是国人捐款建立的，还是老外出的钱，意义截然不同。

    为什么彭明伟会提起这件事，原因就在这里。

