    “哟，不信，那要不要试试，很爽的。”刘哔嘿嘿一笑，将枪口对准了毒枭和他的十几个手下，扣动了扳机。

    “轰！”

    顿时，一阵剧烈的爆炸声响起，一股烈焰瞬间就将毒枭一伙淹没，离奇的是，就站在毒枭身边的夏冬青，却没有受到一点伤害。

    车库，刚刚赶到的赵吏，还没有来得及下车，便看到一颗炮弹落在自己的不远处，顿时魂都差点吓的丢了，一个漂移后，硬生生将车停下，整个人都死死的趴在车中。

    狂猛的烈焰瞬间将地下车库吞噬，瞬间又引爆了周边的几辆汽车，碎裂的金属片被气浪吹得到处都是，顿时地下车库的所有车辆都发出了警报声，变的嘈杂了起来。

    看着刘哔手中的火箭筒，夏冬青的眼睛都瞪出来了，他怎么也没有想到，刘哔手中的火箭筒竟然是真的，但明明炮弹已经爆炸，自己却没有一点伤害？

    夏冬青旁边的鬼魂男子也是惊呆了，他这个警校毕业的都没有见过这种东西，这么强力的武器，可是只有军队才会持有的。

    看着刘哔，鬼魂男子心中不免有些担忧，看刘哔杀人如同喝水一样轻松，就知道对方已经不是第一次杀人了，这个人手里，不知道有多少人命。

    “啧啧，不经打啊，一下就死了”刘哔看着前方满地的鲜血和碎肉，舔了舔嘴唇，显然有些意犹未尽。

    但敌人就这么死了，他也没什么办法。

    等到火势熄灭了一些，赵吏从车里爬出来之后，刘哔将火箭筒收进了系统空间，对刚刚赶来的赵吏说道：“赵吏，接下来的事情交给你了。”

    说罢，便扬长而去。

    “我的车……”惊魂未定的赵吏从车上下来，看着已经被碎金属片和气浪冲击的不成样子的车头，哀嚎道：“我这是招谁惹谁了我。”

    ……

    ……

    夜里十二点多，夏冬青来到了便利店，正在忙着搬货。

    虽然赵吏和他说了不用来上班，但自己的工资还没有发，自然不能就这么走了，对于夏冬青的不知死活，赵吏也懒得多说什么。

    反正，愿意在这待着，那就在这待着吧。

    就在夏冬青刚刚把第一件货搬进便利店的时候，便利店中的风铃就响了起来，这风铃声，说明便利店中有鬼进来了。

    听到风铃响起，夏冬青愣了一下，然后就站在了原地，身体有些僵硬。

    便利店外，刚刚到来的王小亚见夏冬青傻愣愣的呆站在原地，赶紧跑了进来。

    见夏冬青发呆站着，王小亚一时间玩心大起，学着武侠电影中的动作，食指中指并拢对夏冬青隔空一点，嘴中喝道：“解穴。”

    夏冬青见到是王小亚，顿时松了一口气，丢下了手中的东西，乐呵呵的看着王小亚。

    “我去。”王小亚看着夏冬青色咪咪的看着自己，不由有些心虚，后退了两步，摆出一副紧张兮兮的模样：“你怎么了？干嘛？你不会是要非礼我吧？”

    夏冬青有些无语，正欲说什么，门外却响起了汽车的刹车声。

    便利店外，刚刚开车回来的赵吏见两人正在唧唧我我，从车上跳了下来，来到橱窗外敲了敲：“喂，上班时间，有点职业操守好不好。”

    王小亚吐了吐舌头，赶紧站的离夏冬青远了几步，但夏冬青的反应却是一把揽住了王小亚的细腰，反应有点奇怪。

    突然被人搂住，王小亚脸色一红，挣动了几下，却根本挣脱不开。

    赵吏并没有发现夏冬青的异常，随口调笑道：“啧啧，小子下手够快的啊。”

    “唉，这么好一颗白菜，又让猪拱了。”随后，赵吏看着王小亚，语气十分可惜：“不过这大庭广众的，注意点影响行不行。”

    被赵吏这么一说，王小亚脸颊更红了，她也不知道夏冬青吃错了什么药，居然这么对她。

    而夏冬青则是依旧在一边傻笑着，丝毫没有半点要解释的意思。

    “但我今天决定，就不追究什么了，知道为什么吗？”赵吏高兴的说道：“因为今天是中元节，一年一度的鬼市就要开了，这次鬼市，估计能抢到一台爱疯八哈哈……”

    一边说着，赵吏一边走到仓库里，提出了一个箱子拍了拍，对两人说道：“看见没，这么大一箱子钱，只够买一台爱疯八的，我攒了好久了，这孙子太坏了，每次新品发布，每家店只限购一百台，今天是中元节，我去晚了可就拿不到了，我走了。”

    赵吏看着两人开玩笑说道：“如果你们两个实在欲火焚身的话，那边有仓库，别在这儿，少儿不宜，太不合适了。”

    说完赵吏便准备带着钱离开。

    “滴滴滴……”突然间，赵吏的电话响了起来。

    “喂……什么？”赵吏接起电话，可是下一秒，赵吏的脸色就黑了下来。

    “砰！”

    赵吏挂了电话后，气愤的拍了一下桌子，咒骂道：“狗娘养的，为什么非得今天出事儿。”

    “对了，有驾照吗？”赵吏对夏冬青问道。

    王小亚见状，就知道赵吏要安排夏冬青去做事。赶紧说道：“今天可是鬼节，我们要放假的。”

    “你们两个是鬼吗？和你们有关系吗。”赵吏反驳了一句，继续对夏冬青问道：“有驾照吗？”

    夏冬青痴傻的点了点头。

    “行了，谁没谈过恋爱，别发骚行不行。”赵吏看着夏冬青的样子，说道。

    “听好了啊，把爱疯八给我乖乖的放在这儿。”赵吏拿出自己的车钥匙递给夏冬青说道：“要不然的话，我开除你，欠你的工资我一分都不给你。”

    说完，赵吏就不在理会两人，自己跑到仓库里，不知道在准备什么东西。

    夏冬青打开车门，来到了赵吏停在外面的车上。

    刚刚到赵吏的车上，夏冬青身上窜出来一个红衣女鬼，坐在了后排座位上，模样看起来一点都不凶悍，反倒让人觉得有些可爱。

    “你是谁，刚才是不是你在搞事？”女鬼离开后，夏冬青也恢复了正常，小心戒备的看着后面的红衣女鬼问道。

    