    最终，叶尘决定，为了防止夜长梦多，即可动身前往落霞宗，将这一世的曦月，带回昊天界。

    不过再离开之前，叶尘又特意在空间通道周围，布下了上百次禁制，和数十道防护法阵，以免被人发现。

    其实，昊天界和修真界的通道，位于迷罗星海的中心，第八重星域中，唯一的那座星球之上。

    一般人根本不敢踏足迷罗星海，被发现的可能性微乎其微。

    可是，叶尘不敢赌！

    如今的昊天界，相比于修真界，实在是脆弱了！

    倘若有他镇守在昊天界，凭借着世界之力的加成，或许还可以阻止修真界势力的入侵。

    可是如今他必须要去一趟落霞宗，若是在这个时候，被人发现了这条通往昊天界的通道，修真界里的随便一个中等宗门，入侵到地球位面，就可以将整个昊天界轻易横扫！

    所以，他不得不小心谨慎。

    布置完一切之后，叶尘这才横渡虚空，从第八重星域跨域到底七重星域，然后是第六重、第五重……

    最终，叶尘顺利来到第一重星域，然后横空而过，眼前出现一个散发着淡淡光芒的星球，初始星！

    “按照修真界的时间纬度，自我踏入迷罗星海，至今已经有十多年，那些和我同时进入迷罗星海的挑战者，估计早已经离开吧？”

    叶尘暗暗嘀咕了一句，同时下意识的将神念释放出来，朝眼前那颗初始星扫描而去，却万万没想到，竟然发现了数十道气息！

    “初始星上有人？迷罗星海都已经进入沉寂期，这些人怎么还没有离开？若是让他们发现迷罗星海里的禁制消失，恐怕非得引起整个修真界轰动不可！这些人，绝对不能留！”

    叶尘一念及此，当即身体一晃，将速度提升到极致，直奔那数道气息而去。

    此时，

    初始星上，那座高达八万米的巨大石碑旁，赫然有着数道身影。

    而那块巨大的石碑上，早已经没有了当初的璀璨，巨碑上那一百名挑战者的名字，也都不复存在，唯独在石碑最底部，还有两个字，闪烁着淡淡的光芒。

    那赫然正是‘叶尘’两个字！

    原来，

    这座石碑上显示的，是当初所有闯关者的名字，而但凡是死在迷罗星海，或者回到初始星的闯关者，名字就会从巨碑上消失，而只要人还在迷罗星海之中，名字就会一直存在。

    叶尘一直未曾归来，所以他的名字，自然也就一直保留在上面。

    “老大，我们究竟还要在这个鬼地方，待到什么时候？再这样下去，真的会把人逼疯的！”

    那数道人影中，其中一人忽然抱怨了一句。

    很快，这个人的话，也得到了其他几人认同，

    “是呀！迷罗星海都已经闭合，那个叫叶尘的就算没死，也绝对不可能从里面跑出来，绝师兄却还让我们守在这里，这和流放有什么区别！”

    “奶奶的！我们都已经在这里等了一年多了，这他娘的什么时候是个头啊？”

    “绝师兄不会已经把我们给忘了吧？”

    “要不我们直接回去复命，就说那叶尘已经死在里面了！”

    ……

    几人议论了一会，众人中，为首的一名中年男子，幽幽叹了一口气道：

    “我又何尝不想离开这个鬼地方？可绝师兄是什么脾气，你们难道不清楚吗？我们若是就这么回去，会被他给杀了的！除非我们永远不再返回擎苍宗！”

    中年男子一出口，其余几人顿时纷纷沉默了。

    就在这时，忽然一人指着巨碑，高呼道：

    “你们快看！名字消失了！”

    众人纷纷望去，

    果不其然，巨碑底部，一直闪烁着微弱光芒的‘叶尘’两个字，光芒开始慢慢变暗，最终彻底消失不见。

    整个初始星上，顿时变得越发的黯淡！

    “哈哈哈！终于等到这一天了！”

    “名字消失，也就意味着，那个叫叶尘的家伙，已经死在迷罗星海之中了！”

    “我们终于可以回去复命了！哈哈哈！”

    ……

    几个人顿时兴奋的一跳老高，个个喜不胜收。

    这时，那中年人却再次开口了，

    “等等！我记得，闯关者的名字，从巨碑上消失，应该有两种可能！”

    “要么，说明他已经死在迷罗星海之中！要么，就是代表他回到了初始星……”

    中年男子这话一出口，之前还兴奋不已的几人，顿时犹如被人死死掐住脖子的鸭子，笑容纷纷凝固，不由得的一脸警惕之色的朝四周望了望。

    不料，那中年男子，这时却反而哈哈一笑，道：

    “逗你们呢！迷罗星海早已经闭合，即便是渡劫仙帝，也休想从其中逃脱，更何况这个叫叶尘的，不过区区元婴境而已，纵然再天才，也不可能比仙帝还厉害吧？肯定是死在里面啦！哈哈哈！！”

    其余几人闻言，顿时纷纷松了一口长气，

    “老大，你刚刚真是快把我给吓死了！”

    “这么说，我们真的可以回去复命了？”

    “废话！难道你还真想永远在这里住下不成？”

    “走走走！老子真的一刻也不想待在这里了！”

    ……

    几人一边骂骂咧咧着，纷纷冲天而起，横渡虚空而去。

    等到这几人离开之后，一道人影从石碑后面缓步走了出来，赫然正是叶尘。

    他刚刚将几人的对话听了去，经过一番衡量之后，决定不杀这几个人。

    这几个人，显然都是擎苍宗的弟子，应该是受绝无敌的命令，一直守在初始星，就是为了最后确认叶尘的消息。

    在叶尘看来，如今他们既然已经认定自己已死，而且没有发生迷罗星海的变化，让他们回去给绝无敌传信也好。

    要知道，像擎苍宗这样的大门派，一般都会收集门下弟子的命魂玉简，一旦丧命在外，门中便会知晓，所以叶尘若杀了他们，难免会打草惊蛇。

    “绝无敌呀绝无敌！看来你对我的执念，还真是够深的！若非我还有更重要的事情要去办，一定亲自去取了你的狗命！”

    叶尘低声喃喃说了一句之后，见那几名擎苍宗弟子已经消失在星海之中，他也冲天而起，朝离迷罗星海最近的天荒星域而去。