    第224章 生辰礼

    扶苏没有搭话，他在沉思着。

    他瞧见公子寒眼里的温柔，他便知道公子寒的意思了。

    过了一会儿，扶苏开口道：“好。”

    “学习到这些，有助于你后续的发展。”静凌把他们的神情都看的一清二楚，为这样子的兄弟情感到惊讶。

    王室之中竟然会有真情存在？真不可思议啊。

    她本以为王室之中都是充满了纷争，像这样子的真情反而是很难存在的。看来，这两个孩子的性情都很不错啊。

    “看着我的动作。”

    静凌的兴致也来了，她打算把这两人一起教会。剑，本就是君子剑，其为有用而行之。

    静凌一套行云流水的动作下来，两人都看呆了，看她的神情满是敬佩。

    在看到那套动作之后，他们感觉到新世界的大门在向自己打开。

    公子寒拿起了木剑，也开始挥舞着剑。他的脑海之中回想着前不久的一幕幕，静凌的动作在他的脑海之中变得缓慢，甚至一个动作都清晰无比。

    他认为自己能学会这些，而且他有那个能力。

    他的速度逐渐加快，挥出了跟静凌看似一模一样的招式。若非没有剑气，静凌真就觉得是一模一样了。

    可惜，就是没有剑气，他的招式看起来没有一点儿的杀伤之力。

    不过，能短时间内就把她的这一套的剑术都给记住，公子寒的记忆力特别强大啊。

    公子寒挥完了最后一下，他大汗淋漓地站在原地上，气息比之前要好了很多。

    静凌看了他一眼，最后看向公子扶苏。

    “扶苏，你呢？”

    在静凌的质问下，扶苏也拿起木剑，可他只挥出了这套剑术的前几个动作。后面的动作对于他来说实在是太难了。

    他在学剑上本就没有多少天赋，能记住这几个动作还是得益于记忆力不错。

    扶苏对比了一下，他的眼神暗淡下来了。

    “不用跟他比，因为你们擅长的天赋都不一样。”静凌扫视了一眼，顿时明白扶苏的想法，冷声的说着。

    “每个人都有擅长的东西和不擅长的东西，用别人的长处来看自己的短处，那是一种错误的举动，长公子扶苏。”

    扬长避短，就是一个为人处世的道理。

    “是啊，兄长。”公子寒也认同这个道理，“我有学剑的天赋，不代表我有兄长读书的天赋。比起学剑，我更佩服兄长。”

    “那些书籍我看着都怪头疼的，就兄长能爱如珍宝地读下去。”

    扶苏微微一笑，他读懂了他们的善意，轻轻点头，“是我魇住了。”

    “继续吧。”

    一连三个月，扶苏下学之后都要跟公子寒一起练剑。他的天赋几乎是没有，所以静凌只要求他记住这些招式，必要时用来防护，别的就不要求了。

    扶苏也知道两者之间的差距，他加倍的努力，努力跟上公子寒的进度。

    公子寒已能挥出一万剑，臂力得到大大的提升，于是静凌便要他搬起石鼎，用石鼎来控制他的力度。

    臂力大，那只是一个开始。

    一般剑的重量都是三斤左右，是一个幼童很难撑起来的重量。而且，越是华贵，特殊的剑其重量也就越重。

    就拿在剑谱上排名第十一的巨阙来说，它的重量堪称是剑之中最重的，也被称之为天下至尊。

    这把剑非常人能够驾驭，没有一定的臂力是很难托去这把剑，更何况是用剑。

    臂力的锻炼，为的就是公子寒日后能轻松自如地挥出佩剑。

    基础都是一步步地来。

    学剑是没有途径的。

    想要在剑术上有所成就，就必须得付出时间。

    公子寒也从木剑变成了铁剑，再过几日便是他六岁的生辰。

    铁剑跟木剑是不一样的。这铁剑的重量就堪比六七把木剑，握在手上的感觉也沉重起来。挥舞铁剑一万下就好比木剑的几万下。

    痛苦和喜悦是同时存在的，让公子寒百感交集。

    因为临近公子寒的生辰，静凌便给他放了几天假，让他自己利用好时间。

    一有放松的时间，公子寒就联系上了月神。很直接地告诉她，他已经到了阴阳术的第一层炼金。

    这半年的时间到达这一层，还是公子寒特意隐匿。他感觉到了月神的目的并不单纯，他的天赋的确是很好，但太多的暴露了，只会让自己陷入不利的局面。

    对危险有着敏锐直觉的公子寒便藏起了自己修为，不能让月神察觉到。

    月神在收到信息之后就迅速地赶来，并且出现在了他的面前。

    “公子的天赋和感悟都很强，为何到达这一层这么慢呢？”月神轻轻地说着，这是她的心里话。

    这么强大的悟性，不应该停留在炼金这一层啊。半年才到炼金这一层，简直就是在侮辱他的天赋啊。

    “月神大人，寒的确只到了炼金这一层。”公子寒看她的眼神很是奇怪，“寒都不担心这修为，为何月神大人比寒还要紧张呢？”

    寒就是公子寒的自称，就像是公子扶苏一样。

    月神略有惊诧地看着他，随后眼神平静下来，“就是觉得奇怪。”

    “公子的天赋可以说是阴阳家千年来见过的最强天赋者。”

    按理来说，公子寒就应该半个月就到炼金才对。毕竟当初的阴阳术第一奇女的焱妃也是半个月的时间从毫无修为的人到达了阴阳术的炼金一层。

    焱妃都能轻松地办到，这比焱妃天赋更强的公子寒为何需要半年？

    “为什么奇怪呢？我主修的是剑术，而不是阴阳术啊。”

    公子寒的这番话让月神沉默起来。

    阴阳家的确是诸子百家之一，可地位并没有超过前面的那几个门派。世人尊崇的还是剑道、儒道那些。

    “月神还真不如公子明悟。”

    月神语气一变，高贵的声音里掺杂着复杂，“公子的话点醒了月神。”

    “只是，世人都尊崇的剑，真的是公子想要的东西吗？”

    “剑，是凶器，也是利器，它们会噬主呢。”

    月神那被轻纱遮住的眼眸闪过少许的冷意，嘴唇翕动着。

    世人对阴阳家的轻视，便是她不舒服的一点。可惜，她不能改变世人的看法。

    “只要我强大，这剑绝不会噬主。”公子寒抬起头，冷冷地直视着月神，“剑是武器，阴阳术也是武器。武器是绝对不能超过主人的。”

    六岁的公子寒警觉性其实很强，他敏锐的感觉到了别的东西，但还是说不出来这些。

    “公子深有远见，跟长公子扶苏有的一拼。”

    月神竟觉得他们俩的性格真的很像呢。扶苏的聪慧，是闻名于整个秦国，现在的公子寒也展现出他的与众不同呢。

    还是说，王室的血脉真那么神奇吗？不光拥有聪慧无比的长公子扶苏，还有个天赋绝佳的公子寒。

    “我愚钝，自是不能跟兄长相提并论的。”公子寒冷声打断了她的话，做了一个礼仪，“月神大人，请教我阴阳术。”

    “寒并不想跟你讨论其他的东西。”

    公子寒坚决的态度让月神感到奇特，随后笑了一下，便开始教导他阴阳术。

    这个孩子并不好惹呢。

    时隔半年再次学习阴阳术，公子寒的接受能力还是一如既往地。他很快就把月神所说的那些要点都感悟到了，并且还运用在手里。

    愣是月神是一个很平静的人，见到他的学习进程，还是不禁呆了一下。

    这天赋真的需要半年才到达炼金吗？她不禁怀疑起来了。可转念一想，公子寒主修的是剑术，而不是阴阳术。这半年来他的精力都放在了剑术上，自然就对阴阳术懈怠起来。

    “公子，你若是能对阴阳术上心，说不定阴阳术千年难到的境界会在你的身上出现。”

    月神再次肯定了公子寒的天赋。纵使他现在才六岁，可他制造出的成就并不输给一名大人。

    等他再大一些，这世道就会改变了。

    芈夫人和扶苏为他举行了隆重的生辰礼，庆贺着他的生辰。扶苏给他的生辰礼物是一颗西域来的蓝宝石，形状奇特还很精致，吸引到了他的眼球。

    芈夫人的礼物就很得他的意，是一把削铁如泥的匕首。这是芈夫人得知他学剑进度不错后就特意让人打造出来的。

    他们一块用膳，却被一个人的到来给打断了。

    那是一个身穿淡蓝色的衣袍，服饰上有着适当的金属点缀，手臂上有着护腕，墨蓝色的披风显得他风度翩翩，整个人看起来清淡而平静，就像是一潭死水般没有一点儿起伏。那俊秀的脸庞上有着一双炯炯有神的双眸，闪烁着青涩和不羁。

    他的手上拿着一柄蓝色的剑鞘。

    他们都看了过去，芈夫人神色不变，淡然道：“你来这里是为了什么？”

    她当然是认出了此人的身份。

    这是秦王嬴政身边的首席剑术教师，更是秦王嬴政的第一侍卫，被称之为秦国最强的剑客——盖聂。

    盖聂是很少离开秦王嬴政的身边，就像是他的影子一般。

    “夫人，这是王上派臣送来的，十三公子的生辰礼。”盖聂平静的声音在他们的耳边响起。

    “那你放下就离开。”芈夫人的声音突然冷了下来，不怒自威。

    公子扶苏和公子寒都看向了她，在他们的印象之中还是头一次见到芈夫人这般生气。

    盖聂在桌子上留下一个长方形的盒子之后便离开了。

    “你不拆开吗？”芈夫人询问着公子寒。

    公子寒摇摇头，“母妃不会生气吗？”

    这半年的相处中，公子寒早已把芈夫人当成母妃来看待了。

    他彻底从丧母之痛里走了出来。

    “这是你父王给你的礼物，我不会生气，拆开吧。”芈夫人的脸色缓和起来了。

    公子寒打开了那个长箱子，映入眼帘的是一把蓝色镶嵌了无数宝石的剑鞘。

    很显然的，秦王嬴政送的东西是一把剑。

    “还算有心。”芈夫人喃喃着，公子寒现在需要的就是一把剑。

    普通的铁剑早就不适合了公子寒。

    芈夫人早就暗中派人去找剑，为的就是能让公子寒心无旁骛地修炼下去。

    芈夫人拿起了那把剑，端在手上观看了一会，然后放在桌子上。

    “这把剑就当成你的佩剑。”

    芈夫人注重地说着，这把剑还挺不错的。

    芈夫人见识不够，认不出这把剑的来历，但秦王特意找来的剑，自然不会是凡物。

    “是，母妃。”

    “孩子们。记住，这个混乱的时代很快就结束，你们是新时代的见证者。”

    芈夫人的语气沉重起来。

    “秦国里的暗波在起伏，你们还没有抗击的能力。”芈夫人苍白地一笑。

    她想到了某些不好的事情。

    “你们卷入这场暗波之中，是你们的身份决定了的，是你们逃避不了的。”

    芈夫人伸出手摸着他们的脸颊，怜爱道：“燕国一旦被灭了，秦国很快便会统一七国。”

    燕国是秦国统一天下的最后障碍。一旦灭了燕国，整个天下的局势都会改变，到那时公子扶苏和公子寒的身份就都改变了。

    “七国变成一国，是福还是祸呢？”

    芈夫人独自喃喃着，根本不需要他们的回复。

    “母妃，你不要难受。”公子寒本能地伸出手，“你还有我们。”

    他的声音软软的，听起来很舒服。

    公子扶苏也点点头，他看向芈夫人的眼神充满着担忧。

    “嗯。”芈夫人微笑着。

    短暂的安宁是暴风雨到来的前兆。在公子寒的生辰礼结束后不久，后宫迎来了新的一位夫人。

    她美的倾国倾城，其美貌据说能够跟他的生母越夫人平分秋色，是当今后宫最为美丽的女人。

    她受到了秦王嬴政的宠爱，一时之间风光无限。公子寒曾在百花园里瞥过一眼，他总觉得这位夫人给自己一种似曾相识的感觉。

    她有一个很奇特的名字，叫做公孙丽姬。

    回到寝宫的公子寒看见母妃越夫人的画像，顿时醒悟到了这感觉的来源处。

    公孙丽姬跟他的母妃有五分像，气质是截然相反的两种人。

    听到了公孙丽姬身怀六甲后，公子寒的神情越发沉重了。

    敏锐的直觉告诉自己，公孙丽姬的出现会让本就平静的后宫变得不一样。

    燕国和秦国的战争已到了关键时候。燕王派遣使者献上了樊於期的人头和燕国的疆土督亢。

    一场全新的风波出现在了秦国。

    (本章完)

