    陆含微笑的拍了拍陆执的头发。

    “真可爱。”

    可以从她气鼓鼓的表情里看出来，她跟江瑶的关系很好。

    陆执觉得，叶不语好像还挺招他家里人喜欢的。

    几个人吃过了饭，就在餐桌上聊天，都是年轻人，话题切的比较快。

    这个时候，叶不语就收到了江瑶的短信。

    她打开一看，脸色都气绿了。

    江瑶：【靠，这个郑金萱还要不要脸，她竟然在帝都大学门口录了一个视频，说你之前给她资助，无缘无故的不给了，然后就导致她辍学了。并且声泪俱下的说不是一定要找你要资助，但是你资助着突然就没了消息，导致她辍学，她要找你要一个说法，现在网上全部都是骂你的人！】

    顺带着还给叶不语发了一个视频。

    叶不语就打开了视频看。

    郑金萱手里拿着一个横幅，上面写着寻找资助人叶不语。

    然后就是一阵哭诉。

    说是她这一年多都在找叶不语。

    因为她突然不资助了，所以导致了她辍学，全家人的希望都在她的身上，但是因为叶不语突然的举动让一家子全部都陷入了困难。

    她的母亲甚至还因为这个原因本来就病重的身体不治而亡了。

    而郑金萱表示，要叶不语给她一个交代，就在学校门口。

    叶不语瞬间就被恶心到了。

    明明是孤儿，还说父母因为这个死了。

    也真的是……

    叶不语给江瑶回：【没事，我跟她有邮件来往，拆穿她是很容易的事。】

    叶不语就回去找邮件。

    但是当她打开邮件的时候，发现邮件怎么都登录不了了。

    这就……

    想也知道这是郑金萱干的。

    网上有一大堆的声音让叶不语出面道歉，出面解释。

    叶不语也是心大，直接就发了一个微博。

    【星期一上午九点，学校门口大门，不见不散！】

    叶不语回应的这么快，并且这么坦然，倒是让很多准备看笑话的人很意外。

    陆执也在观察着叶不语，当然看到了她的视频，他问她：“你准备怎么处理？”

    叶不语对他眨眨眼，“对付郑金萱，我真的连脑子都不用的。找人黑掉了我的邮箱，找到了我的学校来闹，背后肯定有人指点。而且现在搞成这样，我不出面不合适。既然她这么想打脸，我就陪她玩玩。”

    自从她有了言灵以后。

    还真没带怕谁的。

    她不用言灵就能顺利的解决了郑金萱。

    陆执看着她这副谁准备咬她，她就要咬回去的样子，江瑶让她演一条狗，还真的是对的。

    不过陆执只敢在心里想想。

    不敢说出来。

    不然他家小可爱就要暴走。

    吃完了饭，高勤和陆含两人一起回去，陆执则是先把陆非给送回去，然后再跟叶不语回家。

    就剩下两个人的时候，陆执问她：“需要我帮你把邮箱找回来吗？”

    “不用！”叶不语撸起了袖管，“就算没有邮箱我也一样可以干她！”

    叶不语想到明天要手撕郑金萱，就磨刀霍霍。

    她自己撞上来的！