    奔驰商务车平稳前行，车内气氛却有些沉闷。

    不管是坐在后排的陈艾琳，还是副驾驶位上的孙萌，想笑不敢笑，想说又不敢说，憋的表情都有些怪异。

    唐婉面若寒霜，看也不看周毅一样。

    “咳咳……”

    最终，是周毅的干咳声打破了沉默。

    “孩子他妈，刚刚都是误会，我保证在刚才之前，我压根就不认识对方，只是我个人魅力太强，容易招蜂引蝶，你……见谅哈！”周毅讪讪笑道。

    “噗……”

    唐婉脸上的冷色融化，忍俊不禁的笑出声。

    她冰雪聪明，通过那位吴香莲的自我介绍，就清楚周毅和对方以前真的不认识，只是周毅这家伙的脸皮也太厚了。

    什么叫个人魅力太强？

    什么叫容易招风引蝶？

    真是自恋狂。

    周毅忽然抬起手，以迅雷不及掩耳之势摘掉唐婉戴着的墨镜，双手捧住唐婉的面颊，故作花痴状笑道：“我媳妇还是笑起来更好看。”

    “去去去。”

    唐婉脸庞羞红，抬手扫开周毅的双手，又把她的墨镜抢回来重新戴上，这才暗暗松了口气。

    她拼命想压住那份羞涩，心里羞恼暗骂：

    这混蛋，真是做什么事情都不分地点场合，有陈艾琳和孙萌，以及司机师傅在呢！

    不对！

    自己胡思乱想什么呢？

    不管在什么地点场合，他捧住自己的脸说那些话都不对。

    唐婉越想越羞，索性闭上眼睛，准备用更长的时间来平复心情。

    周毅则嘿嘿一笑，发现副驾驶位上的孙萌正转头满脸古怪地看着他，他顿时朝对方眨了眨眼睛，露出得意表情。

    “噗……哈哈。”

    孙萌被周毅给逗笑了。

    但下一刻，她又急忙捂住自己的嘴巴，拼命憋着笑意，快速把头转回去。

    陈艾琳坐在后排位置，眼神里复杂神色在流转。

    她算是看出来了，唐婉是真的喜欢周毅，动情的女人会嫉妒，更没办法掩饰那份感情。

    忽然。

    她心里对唐婉产生了几分感激。

    她觉得自己之前得罪了周毅，可周毅却一直没找她的麻烦，原因恐怕很简单，应该是唐婉在自己不知情的情况下，阻止了周毅教训自己。

    这一刻，她忽然很内疚。

    回想起曾经与唐婉相识相知，一路成功的点点滴滴，她这才发现，唐婉还是那个唐婉，心地善良重感情，而自己这一路走来，心性已经变得完全不像当初的自己了。

    狼吟咖啡厅。

    唐婉和周毅赶到后，这里才刚刚开门营业。

    两人在咖啡厅最深处的角落坐下，唐婉随意点了两杯咖啡。

    “说吧！你搞得这么正式，到底跟我谈什么？”周毅翘起二郎腿，背靠着柔软的沙发，懒洋洋地笑问道。

    “谈事情之前，我想知道你在横滨国际幼儿园那边又做了什么？为什么会有那么多学生家长认识你？还有那个吴香莲说的话，什么追凶的英勇场面？”唐婉摘掉墨镜，眼神死死盯着周毅问道。

    “其实只是小事，前几天有学生家长……”周毅把当初的事情说了一遍，最后才补充道：“虽然是闹了个乌龙，但我的本意是好的，这件事被很多学生的家长知道，都把我当英雄看待了。”

    唐婉恍然，心底也暗暗有些敬佩。

    周毅面对抢孩子的匪徒，敢英勇追上去救人，这说明他还是一如既往的勇敢善良。

    “你后面几个月，时间清闲吗？”唐婉问道。

    “不闲啊！又要去医院上班，又要照顾你和女儿。”周毅随口说道。

    “我是说你的工作！”唐婉说道。

    “工作倒是挺闲的，每周就上班两天，上班时病人都不多。”周毅说道。

    “嗯！”

    唐婉轻轻点头。

    “媳妇，你这么正式地把我叫到这里，到底要跟我谈什么？”周毅心底隐隐有所猜测，但还是想听唐婉说出来。

    “已经谈完了啊！”唐婉平静说道。

    “谈完了？谈的什么啊？”周毅一时间没反应过来。

    “就是问你接下来几个月闲不闲啊！”唐婉说到这里，看到周毅微微皱眉的表情，迟疑了一下问道：“你觉得，我去演戏怎么样？就是去拍电视剧，做一次临时演员。”

    “不怎么样！”

    周毅终于明白唐婉的真实目的，但他不想唐婉去锡市影视城拍摄《纵横江湖》，可又不能直接替她做决定，所以只能故作鄙夷地说道：“你只是一个歌手，唱歌你厉害，可你演过戏吗？会演戏吗？没点自知之明吗？”

    “你什么意思？看不起我？”唐婉面色一寒，怒意顿时表露出来。

    “没有看不起你，只是觉得你别拣了芝麻丢了西瓜，安安稳稳做好你的歌手工作就行了，至于演戏，我看还是得了吧！”周毅认真说道。

    “你就是看不起我。”唐婉猛然起身，怒意更浓。

    “我……”

    “你别说了，我本来还在犹豫，要不要去试试演戏，可你竟然看不起我，那我决定了，一定要去，还要演出彩，让你知道永远别想小瞧我。”唐婉斩钉截铁说道。

    完了！

    演戏演过劲了！

    自己只是想故意打击一下她，让她有点自知之明放弃。

    可谁想，她的脑回路清奇，完全不跟着自己的节奏走。

    她误会自己不要紧，可别在这种事情上较劲啊！

    周毅心里有些无奈，还想解释几句，然后再拐弯抹角打消唐婉演戏的决定，但对方却没给他开口的时间，重新戴上墨镜，拎起她的包包，箭步朝着外面走去。

    “小婉，你等等我……”

    周毅喊着，朝着外面追去。

    “先生，你们的咖啡……”女服务员端着咖啡挡在周毅面前。

    “不要了！”周毅想绕过对方。

    “可是，你们已经点了，喝不喝都要付账的！”女服务员犹豫道。

    付账？

    周毅愣了愣，随即才反应过来，说了句抱歉，然后掏出一张百元大钞递给对方，说道：“零钱不用找了。”

    这次，轮到女服务员有点懵。

    不用找了？

    就这一百？还告诉自己不用找零钱了？

    她转身看向绕过自己朝外面走去的周毅，立即追了上去大声叫道：“先生，您付的钱不够，两杯咖啡一共是一百三十二。”

