 眼前的景色已经变了，变得有些荒芜，如同沙丘上盖了几座茅草屋，其中，还有星星点点的树木，看起来了无生机，其余则是广漠无边，地势倒是很浩大。

“这就是仙王的道场，太寒酸了吧，”看着眼前的一切，皇天灵不由的惊讶道。

“仙王的眼里没有寒酸，他们想要什么有什么，只因为他们看透了一切而已，”伊轻舞淡淡的说道。

“不错，凭仙王的手段，可以再造一个世界，所以，对于什么繁华，根本不会在意，到了他们那一步，没有人知道这些人的意境到底有多深远，整个天地都在他们的脚下，他们才是天地真正的神！”

洛天更加的感叹道。

“进去吧，我要关闭大阵了，”此刻大黑狗气喘吁吁的跑了过来。

“喂，狗兄，这个大阵好奇妙，能不能教教我们布置，”进了大阵之中，就来到了这仙王的道场，此刻，皇天灵兴奋的说道。

“咳，这个需要天赋，你的天赋不行，教给你也学不会，”大黑狗眼中的尴尬一闪而过，傲气的说道。

“行了，别听他胡说，他也就是能开启和关闭这大阵而已，真的会布置，他的尾巴早翘到天上去了，”洛天瞪了一眼大黑狗哼道。

“小子，管你屁事，”大黑狗恼羞成怒，被洛天道破自己的伪装的伎俩，让他很不爽。

“死狗，那要不要再试试我的神通？”

洛天笑骂道。

“你——”大黑狗脸一下子黑了下来，眼睛却是瞪向了前方，只见伊轻舞玉手挥舞，顿时，这广漠的大地之上，出现了不少的琼楼玉宇，殿台楼阁，还有山川瀑布，简直和真实的一样。

“那几间草屋是仙王前辈的坐道之地，我等不便打扰，这些虽然是虚幻的，不过在这里也和真实一般无二，就暂罝在这里住下吧，”伊轻舞淡淡的说道，然后身形没入了一个殿宇之中不见了踪影。

“不愧是仙君，神通确实强大，”洛天，玫瑰，大黑狗等赞叹道，他洛天也能幻化一些东西，但绝不可能这么真实，这才是仙君，仙王呢，那神通手段更是不可思议，毕竟自己现在到仙君的差距，和仙君到仙王的境界差距差不多。

“不愧是仙王的道场——”洛天找了一处盘膝坐了下来，认真的感悟着，这里没有任何神界的气息，相反，灵仙之气很浓郁，而且，这里有一种让人静心明悟的感觉，有助于修练，并且洛天感觉这里的时间似乎加快了许多。

玫瑰，伊轻舞，皇天灵还有玉梳则是好奇的观察着这里，最后也开始修练起来，反正这里极为广阔，又很安全，所以，众人的心情也放松了下来。

只有大黑狗，蹲在那里，眼神有些犹豫，甚至还有些哀伤，这个地方是仙王曾经呆过的地方，感悟过的道场，不过，他却是知道，主人的秘密不在这里，只是有一些玄妙而已，想要找到主人的踪迹，还需要继续努力。

“狗兄！”

洛天出现在大黑狗的身边，手里拿着两壶酒，其中一壶给了大黑狗，然后挨着他坐了下来。

“你的主人是仙王，是这个世界巅峰的存在，他如果想让你找到，你才能找到，不想让你找到，他根本不可能找到，他的消息绝对有一定的道理，你能寻着他的踪迹寻找，应该是尝试着走他的走，而不是花费经力去找他，”洛天喝了一口酒，认真的说道。

“洛天，你说的这些，我何尝不知道，只是主人是我的全部，没有他老人家，我不知道我的路在何方？”

大黑狗幽幽的说道，没有了以前的混账脾气，变得有些多愁善感。

“每个人都有自己的路，即使有仙王在，你也要走自己的路，我还是希望你放下心结，全身心的修练，”洛天道。

“我的天赋有限，根本无法踏上大道，最多也就是妖皇而已，唉——”大黑狗摇头叹息道，洛天看着大黑狗的模样，真想一巴掌拍在他的头上，还妖皇，那可是和仙皇并级的存在，仅次于仙王，竟然还敢说自己的天赋有限“你的心态很好！”

洛天看向大黑狗，不想和他扯下去了，这只死狗的心态远比自己想像的强大，他根本没有必要安慰他，有那个时间不如自己修练呢。

来到神界，就是为了躲避仙界的灾祸，所以，洛天没有一丝杂念，全身心的修练，提升战力。

不知道过去了多久，也不知道过去了几年，或者是几十年，众人的身上都满布了尘埃，如同泥塑一般，动也不动。

“唉——”伊轻舞首先从入定中醒了过来，这段时间以来，她一直心神不宁。

“前辈，你心事重重，这段时间以来，你醒来三次，如果你不能破除心境，你就永远无法更上一层楼，”洛天睁开了眼睛看向伊轻舞，淡淡的说道。

“小子，你胡说什么，我的事还轮不到你来管，”伊轻舞冷漠的喝道。

“姑姑，你真的有心事么？”

玫瑰也感觉到了姑姑的异常。

“少胡说，你们都到了瓶颈期，准备晋级吧，我为你们护法，”伊轻舞神色有些羞恼，不过很快的恢复了冷漠，淡淡的说道。

“好吧，”洛天轻轻点头，通过这段时间的修练，他确定再次的到了临界点。

同时到达临界点的还有洛天体内的莫七，牛头怪还有盘龙等人，至于里面的那些怨灵天魔金仙，这些年来，早已经饿死了大半，洛天再也没有那种怨灵方面的东西喂养他们，让洛天心痛无比。

接下来，这处曾经仙王的道场，发生了一场接二连三的渡劫，天劫轰轰，雷霆滚滚，经久不息。

玫瑰晋级到了大罗四级顶峰。

皇天灵到了金仙八级顶峰，玉梳也到了六级顶峰，当然还有大黑狗也极为厉害，和玫瑰一个级别四级大罗顶峰。

不得不说，仙王所留下的道场对人的感悟极深，极适合修炼，几人的境界速度突飞猛进。

 