    所有梅洛骑士团的骑士双目通红，恨不得现在就将他们的领主大人给拉回来，就算他们全部战死，也绝对不希望他们的领主大人为此低三下四，连贵族的尊严都丢弃了。

    瓦提妮彻底愣住了，蔷薇骑士团的骑士一个个紧紧握着缰绳，目光死死盯着阿斯兰。

    他们都知道阿斯兰此次前来的目的，可是没有想到克利夫兰王国的增援部队，居然要如此羞辱他们。

    在这一刻，在场所有骑士，不管是蔷薇骑士团还是梅洛骑士团，他们的内心都的屈辱的，同时对于克利夫兰王国也是怨恨的。

    阿斯兰这样做，不只是为了让阿隆索大快人心，同时也要将克利夫兰王国的险恶嘴脸给彻底撕破，让梅洛克斯人都认识到克利夫兰王国的可恶嘴脸。

    为将来起义推翻克利夫兰王国留下伏笔。

    今天阿斯兰丢了身为的贵族的所有脸面，却成功激起梅洛克斯人对于克利夫兰王国的仇视。

    一枚名为仇恨的种子已经在所有人心中发芽，就算这一次统合军在克利夫兰王国的支援下取得最终是胜利，他们也不会对克利夫兰王国报以任何感谢之情，只会更加仇视。

    因为他们的胜利，是建立在领主遭受不公平羞辱上。

    “哈哈……”阿隆索的笑声响彻云霄。

    伊扎克气得牙痒痒，他也得到消息了，十方联盟这一手太不要脸了。

    可是现在看到阿隆索所作所为，更加感到羞耻。

    阿斯兰是为了救其师兄师姐才最终决定进行大决战，如果不管那些师兄师姐，以统合军现在的优势与战斗力，只要再拖上半个月，十方联军就会因为粮草不足而败退，到时候统合军和他们的军队从后掩杀，完全可以用最少的损失解决十方联盟。

    可是他没有，为了手足之情，而放弃最稳妥的胜利方式，同时为了减少士兵的伤亡，他不惜遭受阿隆索的羞辱，只求援军关键时刻出兵，这样才能以最快的速度，最小的损失取得决战的胜利。

    可是这一切都建立在阿斯兰身为贵族的尊严与骄傲之上。

    阿隆索越羞辱，就让伊扎克自觉得羞耻。

    “够了！”伊扎克冷喝一声。

    卡拉尔毫不在意的看向伊扎克，不紧不慢说道：“阿隆索做得没错，必须要好好敲打一下梅洛克斯行省，要不然等战役结束，梅洛克斯人还以为自己能够独当一面，不将王国放在眼里，当年的高尔兰叛军不正是如此。”

    伊扎克顿时沉默不语，他很想说阿斯兰他们不一样。

    可是他找不到任何的理由解释他的不同。

    阿隆索继续在要塞嘲讽阿斯兰，最后让人将一份救援条约丢给阿斯兰。

    里面要求并不多，只要求此战胜利后，梅洛克斯行省必须支付他们一百万吨粮食，随后三年里要贩卖一千万吨粮食给王国，虽然是以贩卖的价格，可是其价格是以丰收时期粮食贱价购买，要知道自从蝗灾之后，粮食的价格就上涨了不止十倍。

    阿斯兰只是看了一眼后，不忿喊道：“阿隆索你这是要赶尽杀绝吗？不给我们梅洛克斯行省一点活路吗？”

    阿隆索不咸不淡说道：“你可以拒绝啊，但是放心我依旧会增援贵军，只不过去的时候，不知道贵军还剩下多少人。”

    这是赤果果的威胁！

    蔷薇骑士团也不由得动乱起来，却被瓦提妮给压制下去。

    “闭嘴！为了统合军前线四十万军士，轮不到你们在这里说话，一切都交给阿斯兰去处理。”瓦提妮说出这话时，牙齿几乎磨得吱吱作响。

    她很愤怒，前所未有的愤怒。

    阿斯兰最终咬咬牙同意了，在条约上签上姓名。

    可是那位雪狐军团的骑士并没有拿回条约，而是居高临下看着阿斯兰。

    “既然签了，就双手奉上吧！”阿隆索再次开口，这一次就连卡拉尔也不由得皱起眉头，他也感觉阿隆索太过了。

    可是阿隆索一点也不在意，满脸疯狂笑道：“怎么不愿意！那条约就作废，我们重新拟定一份。”

    阿斯兰眼中寒光闪过，低下了骄傲的头颅，双手高举条约，完全就是一副战败者献上降书的模样。

    阿隆索笑声更加疯狂了。

    他终于第一次压过阿斯兰，而且还将他踩得体无完肤。

    在阿隆索的笑声中，雪狐军团的骑士趾高气扬拿着求援条约回库鲁门要塞。

    阿斯兰这才缓缓站起身来，从转身回到大军中，他从头到尾都低着头。

    阿尔托莉雅一脸心疼看着阿斯兰。

    “阿斯兰你没事吧！”

    阿斯兰摇摇头，抬起头，勉强露出一个笑容说道：“没事！援军已经请到了，接下来就靠你们了，我的骑士们，希望你们能够让我所受到的一切羞辱值得。”

    阿斯兰最终咬咬牙同意了，在条约上签上姓名。

    可是那位雪狐军团的骑士并没有拿回条约，而是居高临下看着阿斯兰。

    “既然签了，就双手奉上吧！”阿隆索再次开口，这一次就连卡拉尔也不由得皱起眉头，他也感觉阿隆索太过了。

    可是阿隆索一点也不在意，满脸疯狂笑道：“怎么不愿意！那条约就作废，我们重新拟定一份。”

    阿斯兰眼中寒光闪过，低下了骄傲的头颅，双手高举条约，完全就是一副战败者献上降书的模样。

    阿隆索笑声更加疯狂了。

    他终于第一次压过阿斯兰，而且还将他踩得体无完肤。

    在阿隆索的笑声中，雪狐军团的骑士趾高气扬拿着求援条约回库鲁门要塞。

    阿斯兰这才缓缓站起身来，从转身回到大军中，他从头到尾都低着头。

    阿尔托莉雅一脸心疼看着阿斯兰。

    “阿斯兰你没事吧！”

    阿斯兰摇摇头，抬起头，勉强露出一个笑容说道：“没事！援军已经请到了，接下来就靠你们了，我的骑士们，希望你们能够让我所受到的一切羞辱值得。”们了，我的骑士们，希望你们能够让我所受到的一切羞辱值得。”

