    蝼蚁数量再多，但他们也只是蝼蚁，怎么可以咬死大象？

    只要将他们全数杀光就好了。

    青铜鬼将自信满满。

    他抱着这样的信念，一心一意的展开了杀戮。

    时间缓缓流逝，也不知道过了多久，青铜鬼将终于感到一丝疲惫。

    他抬头一看，围在身边的人竟然没有丝毫减少。

    这些蝼蚁的数量出乎意料的多。

    越来越多的玩家涌到青铜鬼将身边，疯狂挥动武器朝他劈砍。

    青铜鬼将嘶吼了一声，手中战刃泛着瘆人的惨白色，如同开了无双割草，将周围玩家砍翻在地。

    他身边终于多了一圈空地。

    然而不等他稍微喘息休息，就有更多的玩家涌了上来，将那片空地填补上。

    同样的场景已经重复了数百次。

    战场就像一台高速运转的跑步机，青铜鬼将身处其上，不能也不敢有丝毫停顿。

    青铜鬼将放眼望去，四周依旧是不见尽头的玩家海洋，而自己的青铜鬼军已经彻底不见踪迹。

    周围玩家看向他的目光，透着令人不安的贪婪。

    青铜鬼将心中不由得生出几分惶恐。

    这时一道泛着雷霆紫芒的剑光临身，长剑裹挟着风声，狠狠捅在他的后心上。

    “死！”

    青铜鬼将战刃回旋，将紫色飞剑弹飞，随后他转身回首。

    可看清楚来人之后，青铜鬼将瞳孔骤然收缩：“怎么是你？”

    张军咧嘴一笑：“没错，你爷爷来找你索命了。”

    “怎么可能？我明明刚杀死你的........就算你们可以复活，也不可能这么快？”

    青铜鬼将心中升起惊涛骇浪。

    但他手上没有丝毫停顿，战刃划过，张军硕大的头颅飞空而起。

    临死前，张军仍然满脸嘲讽：“来啊！老子根本不怕死，半个小时后老子再来砍你！”

    青铜鬼将满脸阴沉。

    这是他第三次击杀这个使用雷霆大剑的小子了。

    第一次是在枯骨山脉中，第二次就在刚才。

    虽然他已经接受这些人可以不断复活的设定，但复活的时间也太短了吧，只有半小时吗？

    青铜鬼将脚下用力，他想要舞空飞离，然而这处该死的空间有着莫名的限制，他无法使用飞行能力。

    他仍蹦起三米多高。

    只见远处源源不断有玩家向这里冲来，他在其中见到了不少“熟”面孔。

    那些都是死在他手中的玩家。

    青铜鬼将眼中露出惊恐，心中满是绝望。

    他终于明白过来，如果不能在极短时间内将玩家全部杀死，他根本无法脱离战场！

    ........

    通过直播平台捕捉到这一幕的玩家们发出哄笑，纷纷留言。

    “看到怪物无助、弱小、可怜的模样，莫名戳中我的爽点。”

    “快来感受被玩家支配的恐怖吧！”

    “本土作战优势真大，复活时间减半这点就太香了，如果下次能再把怪物引进城就好了。”

    “好期待，不知道击杀奖励会是什么？”

    “......”

    直播平台的评论区是一片欢乐的海洋，战场上，青铜鬼将已经跪下唱凉凉了。

    .......

    长久的战斗已经耗尽了青铜鬼将的体力，挥舞战刃的速度明显下降，甚至连他手中的战刃也因为劈砍时间过长，而有些都卷刃了。

    青铜鬼将露出疲态。

    最终他体力不支，一个趔趄摔在地上。

    “BOSS快不行了，大家冲啊！”

    “各位让一让，快让我砍一刀，靠，谁摸我屁股？”

    “妈的，前面的兄弟接过，小弟来帮你们分担压力。”

    玩家们彻底疯了，争先恐后的冲向青铜鬼将身边，想要获得首杀。

    每一秒都是十几次攻击落在青铜鬼将身上，持续而稳定的带走他的血量。

    青铜鬼将无力回天，最终不甘的怒吼一声，陷入永恒的死亡。

    终于推平了BOSS，所有玩家感到酣畅淋漓的快感，他们疯狂欢呼雀跃，宣泄心中热血。

    系统提示实时弹出。

    【游戏通告：所有参加本次围猎青铜鬼军的玩家获得1000魂币，200点军功，稀有称号：无畏者。任务奖励自动发送至玩家邮箱，请玩家自行查收。】

    【游戏通告：你们完成了一次不可思议的围猎，足以载入史册，由千万人铭记，玩家可在彼岸大事件栏目中查阅。】

    【游戏通告：鉴于本次围猎为团队作战，你们可在两种奖励分配模式中做出选择。】

    【其一为宝箱随机奖励，青铜鬼将死亡掉落神话级宝箱，其中必定掉落一件神话品级装备。】

    【其二为系统分配奖励，按照玩家贡献度分配奖励，奖励直接发送至玩家物品栏，请参与的玩家做出选择，系统将按照百分比决定奖励方式。】

    张军看着系统提示眼前一亮。

    这次围猎青铜鬼军获得官方认可，奖励着实丰厚。

    虽然很好奇掉落的神话级装备会是什么样的，但他知道，大部分的玩家会选择第二种奖励分配方式。

    张军惋惜的叹了口气，选择了第二项奖励分配模式。

    ......

    血王宫深处，周正霍然起身，满脸惊讶。

    青铜鬼将身躯被幽冥血河旗分解，其中竟然逸散出一副青铜面具和一枚青铜日轮。

    “怎么了？”血河问道。

    “青铜鬼将身上为什么会有这两样东西？”周正深吸一口气，沉声问道。

    “其实青铜鬼将的本体就是青铜面具，而青铜日轮则是他的心脏，我也是通过分解尸体才发现的。”血河解释道。

    周正将两件青铜器放在一旁，又依次从须弥纳戒中取出六件青铜器。

    分别是古青铜三足鸟、古青铜树枝、古青铜山峰、古青铜匣、古青铜佛像、古青铜碑。

    看到这些东西，血河也是瞠目结舌。

    这时周正面前弹出系统通知。

    【物品名称：古青铜面具。】

    【说明：未知奇物，收集九件古青铜器，可触发隐藏任务，当前进度7/9。】

    【物品名称：古青铜日轮。】

    【说明：未知奇物，收集九件古青铜器，可触发隐藏任务，当前进度8/9。】

    【系统通知：您已收集八件古青铜器，您获得最后一件青铜器的线索。】

    随着系统提示响起，在桌面上的八件古青铜器忽然动了起来。

