    乔建全再次拉出了妞妞，这种时候他只能拉着妞妞当挡箭牌。

    “我与妞妞是朋友，妞妞你都叫一声嫂子，那你是不是应该叫我一声哥？”

    孙恒半开玩笑似的看着乔建全。

    乔建全脸黑了，这小妮子胆子真是越来越大了，竟然敢直接当着他的面来开玩笑，还想给他当哥呢，听听出息了。

    “我叫你一声哥，你敢答应吗？”

    他坏坏的笑着。

    孙恒顺嘴就应了一声，“哎。”

    她应了，接的很好。

    乔建全突然间有些郁闷，总感觉自己喜欢的小丫头变坏了怎么办，不过……这样的她多了几分活力，他依旧还是很喜欢。

    “阳顺城我也有认识的朋友呢。”

    此话一出，孙恒整个人都僵了，她自然知道乔建全嘴里那个阳顺城的朋友是谁，以前那座城还不叫阳顺城。

    只不过是后来南顺一举拿下了几国，后来那座城改名为阳顺。

    “是，是吧，我经常在外面跑，对城内的人也有很多不熟悉，可能你说的朋友，我不认识。”

    孙恒一句话就直接挡住了乔建全接下来的话头。

    乔建全眯眼着看她，这丫头还是一如既往的聪明。

    “得，不认识就不认识吧，反正进了顺阳城我是要去找找的，都好些年不见了，也不知道当年的小丫头是不是将我忘记了。”

    “啊？”

    孙恒诧异极了，她以为乔建全去阳顺是为了生意上的事情，没想到专门为了她而去。

    乔建全仿佛感觉自己说的这些还不够，看着孙恒又特别认真的说：“其实我小时候，家里出了一些事情，然后我就到到了阳顺，当时认识了一对双胞胎，后来那个双胞胎的哥哥去世了，但是他的妹妹……”孙恒心都提起来了，六哥哥竟然将当年的事情说了出来，他当初不是答应自己不告诉别人的吗？

    “哎，算了，当年我答应了丫头，不将这件事情说出去的，反正对你们这些陌生人来说，也只是当个故事听而已，那个丫头很厉害，也很拼，只不过……有一点不好。”

    “哪里不好？”

    孙恒下意识去问话，甚至没感觉到自己是被乔建全套进去的，而且问完之后也没有反应过来哪里不对劲儿。

    乔建全煞有介事的道：“那丫头特别不听话呀，也不知道这么多年过去，丫头长成什么样了，是不是变漂亮了呢，还是依旧那样的……”“她很丑？”

    孙恒问的小心翼翼，因为乔建全说到这里就不说了，她心里跟猫挠一样，特别想知道。

    乔建全摇头，“不是。”

    “美？”

    “也不是，你自己猜吧，总归多余的话我就不说了，反正……那丫头，哎，啧啧啧。”

    乔建全以各种神秘的口吻结束了这个话题。

    一副我特别想跟你倾诉，又特别不想说的样子。

    孙恒被乔建全勾起了好奇心，可是现在对方不说，她也没有办法，只能跟着干着急，最后见人真不说了，甚至还嘟着嘴，特别不满的说：“你这人怎么说话就说一半。”

    “唉？

    有吗？”

    乔建全还一副由不自知的样子，看得人心里痒，甚至想打人。

    孙恒干脆走到一边桌前坐下，气乎乎的也不理会乔建全，自己脑海中还想着，刚才乔建全想说的那话到底是什么，他到底是什么意思呀……乔建全默默看着孙恒，见她正皱眉坐在那里冥想的样子，勾了勾唇心情大好，如果自己不说些话转移她的主意力，这丫头指定又在房间里尴尬的都快为难死自己了。

    过了一会儿饭就来了，孙恒也没有先吃，而是给碗里夹了些菜，要端给乔建全喂他，乔建全可不舍得让她吃冷掉的菜，“行了，你将我扶起来，我这只手是好的，我自己吃。”

    “这怎么行，起来一下也挺麻烦，万一伤口再裂开怎么办？”

    “没关系，你再帮我包起来就好。”

    孙恒怒了，语气都加重了几分，“你怎么可以拿自己的身体不当身体，好好躺着我来喂你。”

    乔建全委屈的看着奶凶奶凶的女人，虽然她现在还是男装的打扮，但依旧掩盖不了她的美，现在这样的打扮只是多了几分英气。

    “你还是别喂我了，太麻烦，我自己起来吃。”

    他很想让孙恒喂，但现在孙恒也没有吃饭，饭菜又是一起送过来的，如果这丫头先喂自己，那菜早就凉透了，还吃个什么呀。

    孙恒却异常坚持，“我来喂你，你一个手不方便。”

    乔建全也坚持，“行了，两个大男人喂来喂去的，多别扭呀，还是我自己坐起来吃吧。”

    这会儿他只是因为心疼孙恒而说了这句话，以后孙恒会同样用这句话来挡住他的许多行为。

    孙恒听到两个大男人喂来喂去这样的词，立刻脸红了，然后也不再坚持，直接默默将碗放在一边，将人扶起来，乔建全上身行动不便，但下半身是好的。

    他一路走到桌前坐下，正要拿筷子，想了想改成了勺子，他拒绝让这丫头喂是心疼她，但是这会儿拿勺子吃，也是可以占到一点便宜的嘛。

    孙恒将碗放在他面前，正拿着筷子打算吃饭，就看到乔建全拿着勺子，“你……”乔建全扬了扬自己受伤的手，“伤的是右手，我左手可不会用筷子。”

    孙恒也没多想，大多数人都只会用右手，左手是不会拿筷子的，于是她认命的给乔建全夹菜，为了能区分开，她用了两双筷子，一双给乔建全夹，一双自己吃。

    可就这样，最后也被她弄混了。

    孙恒先拿起筷子给乔建全夹了一筷子菜，正打算等他吃完了，然后再给夹，就见乔建全道：“你也吃呀，一起吃，要不菜凉了就不好吃了。”

    孙恒见乔建全还在嚼，想了想便拿起另一双筷子，夹了菜又夹了口米，喂进自己嘴里，食物刚刚进口，抬头就看到乔建全勺子里是一勺白米饭，上面没有菜，还用可怜巴巴的眼神看着她。

    她又慌忙换了筷子给乔建全夹，然……她没看到乔建全眼底闪过的一丝不满。

    

