    “周书记，您刚才在听我说话吗？”

    有一只手在周封的面前摆了摆，周封蓦然间清醒了过来。

    “嗯？我听了，你刚才不是在说今年的粮食增产量吗？”

    周封镇定自若地看向了坐在桌子对面的男人，便看到男人摇了摇头，“不是啊，周书记，我刚才在说家里养鸡的事情。”

    “对不起，我走神了，您请说。”

    周封捏了下鼻梁，然后聚精会神地打算听男人的话。

    方叔看了一眼周封，有些关心地问道：“周书记，您是不是最近太累了。”

    “我年轻的时候也和你一样，总是觉得精力是无限的，然而实际上，精力并不是无限的，你可不能仗着自己年轻，就拼命干活啊。”

    村民们都知道这位年轻书记究竟有多么关心村民们的生活，他每天不是在帮助村民，就是在帮助村民的路上。

    周封摇头轻笑，“我知道了，方叔，您继续说吧。”

    二十分钟后，送走了方叔。

    周封关上了院门，有些头疼地看向自己的手。

    距离上次牵手已经过去了三天了，怎么随着时间过去，他并没有逐渐淡忘，反而记忆在脑海里越来越清晰了呢？

    想到这里，周封有些头疼。

    他这三天的时间里，常常在看到自己的手的时候，就会走神。

    想起那天她的手紧紧地握住了他的，那样的白皙柔软......

    周封的手轻轻地攥了攥，然而手心里已经没有了那柔软的手，只有夏天里热烘烘的空气。

    他清了清嗓子，将手揣进了兜里面，仿佛只有这样才能阻止自己去想。

    苏春蕊可是个小姑娘，比自己小了八岁多。

    为什么总是想到这些不现实的事情呢？

    周封强硬地将想法压在了心底后，转身进了村部，继续去工作去了。

    然而有些感情，一旦生根发芽，越是压抑，越是肆无忌惮地生长。

    在一个安静的夜里，周封在行军床上翻来翻去，他瞪着房间里的一片黑暗，最后叹了一口气坐起身来。

    “就试这么一次，周封。”

    “要是她拒绝的话，以后就再也不问了。”

    在一片黑暗中，男人喃喃自语道。

    他温热的手心，也在裤子上轻轻地蹭了蹭。

    -

    这天，苏春蕊下班的时候，还未走到门口，便看到有两个年轻的小姑娘正站在门口旁边窃窃私语着。

    “你们怎么还不下班？”

    苏春蕊有些奇怪地问道。

    两个小姑娘看了苏春蕊一眼，之后又互相看了一眼。

    “我们马上下班！”

    其中有个小姑娘喊道。

    话音刚落，另一个小姑娘便拽着她的手跑远了。

    苏春蕊有些莫名其妙地笑着摇了摇头，她快步来到门口，看到了站在院子门口的人的时候，这才明白了刚才两个小姑娘脸上的笑容是什么意思。

    分明是八卦的表情。

    只见干净整洁的院子门口，周封正站在那里，在苏春蕊看到他的时候，周封的目光便也下意识地扫了过来。

    两个人的目光在空中相撞，苏春蕊的目光下意识地躲开，转而看自己脚尖。

    周封的目光却没有转开，他等着苏春蕊低头走到他的身边的时候，深吸了一口气，说道：“我有点事情找你。”

    “什么事情？”

    苏春蕊还以为是工作的事情，下意识地抬头看周封。

    两个人自从那天以后便没有机会见面，苏春蕊心里也有些奇奇怪怪的别扭。

    但是一听到要探讨工作，苏春蕊便来了精神。

    空气里面那些若有若无的情愫，也在一瞬间消失了干净。

    工作狂。

    周封的脑海里面忽然飘过了这个词。

    这算是个新奇的词语。

    起初是周菱用这个词来形容他的。

    可是在这一刻，周封却觉得，用来形容苏春蕊好像更贴切一点。

    “你跟我来吧。”

    他的声音有些低，声音有些干涩。

    苏春蕊潜意识里注意到了周封的奇怪，可是一时间也不明白究竟是哪里奇怪。

    不过最后她还是跟上了周封的脚步，快步离开。

    “她不是说她们两个之间没有什么关系吗？”

    刚才趴在门口偷看周封的两个年轻的女孩子又从门口冒了出来。

    “也许之前没有关系，但我总觉得周书记喜欢咱们的苏姐。”

    “当然喜欢了，你看到刚才周书记看苏姐的眼神了吗？”

    “太幸福了，我感觉苏姐要结婚了，你觉得呢？”

    “......”

    两个年轻小姑娘的思维总是跳脱的。

    只是看到周封来找苏春蕊，便已经想到了结婚那边去。

    苏春蕊是不知道在背后有两张小嘴巴已经给他们安排到了结婚生子了。

    她跟着周封走，渐渐地发现有些不对劲。

    周封带她走的路，不是村部的方向。

    走了一会儿后，来到了一片开阔的草地上，远处有小河静静流淌，发出潺潺的水声。

    “坐吧。”

    周封脱下了外套，铺在地上。

    苏春蕊坐在了他的外套上，有些莫名其妙。

    “周书记，您为什么要带我来这里？”

    村子就这么小，周封知道苏春蕊应该在中间就发现了不对劲，可是她却仍然跟着他来到了这边。

    周封靠在旁边的树干上，看着远处潺潺的河水，水流在夕阳里，闪着如同鱼鳞一般的亮光。

    “你既然知道我带你来这边，为什么你不问，万一我带你来到偏僻的地方，对你做坏事怎么办？”

    他的声音淡淡的，周围无人，只有苏春蕊能听到。

    “我相信周书记。”

    苏春蕊答道。

    这个时候，她仿佛也预料到了什么，耳廓有些红，从周封的外套上站了起来，抚平了裙摆，低头说道：“周书记，如果不是工作上的事情，我就先回去了.......”

    她的话还没有说完，便忽然听周封说道。

    “这么多年，我在旁边一直看你成长为现在这样的优秀的女人，我为你感到骄傲，苏春蕊。”

    他也没有去阻拦苏春蕊，任由她走或是留。

    苏春蕊听清了他的话，离开的脚步却忽然顿住，她抬眸看向了靠在树干上，仿佛自说自话的周封，眸中满是惊讶。

    难道周封真的......喜欢她？

