    六臂神猿！

    这是一种充满了传奇色彩的妖兽，三头六臂都很神秘，在古武时代的确是出现过，但是在当今时代与神龙、凤凰一起消失，即便是把神武大6都翻一个遍，都找不到这种妖兽的半点踪迹。

    可现在却是活生生地出现在凌风面前，你说吓人不吓人。

    凌风感觉自己很委屈，要找你的是那些个武神，为什么你要出现在古武塔第一重天地里面，让我一个人安静的修炼不挺好么？

    “咣当！”

    在凌风向后退的时候，那一重门却合上了，那沉闷的声音，像是在告诉凌风，想要活着从这里走出去，就要战胜眼前这头妖兽，让凌风欲哭无泪啊。

    虽说，这头六臂神猿还不是成年的妖兽，但也是无比可怕的存在，它可以和传说中的神龙之子，麒麟幼兽、貔貅一个级别的凶兽，血脉之力惊天动地，即便是在古武时代都罕有可以匹敌的，而且，除了玄武，在神武大6上能与它较量体魄的，只怕一个都找不到。

    这样一头变态妖兽，刀柄不灭，水火不侵，怎么打。

    “神猿兄，我无意冒犯，只想在这里静静，可以不？”凌风又向后退了一步，说实话白银灵体在六臂神猿面前都不够看，只有被秒杀份，至于精神念力对上古武妖兽，也未必有效果。

    “你说呢？”

    那六臂神猿一个头颅说话了，声音干涩，比刀劈鲜竹，还要难听一点的，可他的确有这种血脉，可以开口说话的。

    凌风愕然一愣，旋即就苦笑不已，连傲娇鸟这种货色都可以说话，为什么能和神龙之子争锋的六臂神猿就不行。

    更让他无奈的是，六臂神猿太聪明了，一句话就把他堵死了，如果他敢说：行。

    那么，六臂神猿就会森冷的讥讽他一顿，然后在把他打个半死，如果他说不行，那么，还是要被虐杀的死去活来。

    难道古武者与古武妖兽就没有一个正常的吗。

    “这是你的空间，我现在退出去，还来得及吗？”凌风又退了一步，已经到了一重门边上了。

    “你说呢？”六臂神猿揶揄的反问道。

    “……”

    凌风小脸布满了黑线，这头六臂神猿太欺负人了，怎么说自己都是晚辈，十几岁的孩童而已，他怎么能欺负自己。

    不过，下一刻他就动手了，双手用力，直接撬动一重门，后者虽然沉重，但现在他可是真身，体魄灵光爆，直达八十万斤，全部压落在上面。

    可是……一重石纹丝不动！

    “我擦！”凌风气的鼻子都歪了，他敢肯定之前一重门绝对没有这么沉重，可偏偏就是这么闹妖，除非他能够突破黄金灵体，否则，是不可能撬动一重门的。

    “小屁孩，虽然我不知道你怎么得到古武传承的，不过，想要活着，就要战胜我。”六臂神猿戏谑般地望着凌风，似乎根本不害怕凌风可以从一重门逃出去。

    “……”凌风感觉自己受到了侮辱，如果换一个人、兽敢这么叫他，早就被他拖出去暴打一顿了，可对方是六臂神猿，他也只能捏着鼻子忍了。

    “神猿前辈，我不打行不行？”凌风小心翼翼的问道。

    “行！”六臂神猿很认真地点了点头，可是还没等凌风松一口气，它又平静的说道：“我被把你打死！”

    “……”

    凌风只觉得心口被拍了一爪子，有点喘不过气来了，他真的怒了，那头六臂神猿实在太没风度了，太可恨了。

    正所谓，士可杀不可辱，凌风决定战斗。

    “那就来战吧！”

    凌风目光一凛，直接祭出了断刃，在六臂神猿面前，他也没什么隐藏的，火如冰迅猛的飞出，虽然没有了焚焰，但是火如冰却更加的强横，即便是体魄灵光，在它面前都要逊色几分的。

    而后，连二重石也被他催动了出来，抗在肩头上，敌视着那六臂神猿，兔子急了还会咬人，既然已经是不死不休的局面，凌风就要全力以赴。

    “倒是有点古武者的模样。”

    六臂神猿很淡然，它缓步走上，六只手臂上，没有任何兵器，因为它的身躯就是最强的兵器，它的利爪就是最凶残的刀锋。

    “杀！”

    凌风怒喝一声，抢先动手，直接进入了天人合一之境，上来就是逆斩，断刃上光辉冲天，火如冰不断的凝缩，化成了夺目的一道光！

    它没有花哨的点缀，只有咫尺一刃的光辉！

    它瞬间就抽空了凌风的全身的力量，包括体魄灵光，但精神念力与火如冰却是另类，它们只是涌出了强大的力量，虽然暗淡了许多，但依旧没有干枯掉。

    一刃袭来，风静云至，一道豪芒打破了沉闷的空间。

    “呛！”在那一道刃芒飞出去的时候，空间里面都回荡着那断刃的颤音，气势飙升到了一个可怖的地步，就是四级武圣全力出手也不过如此，而在那璀璨的光芒下，凌风还有一丝安全感。

    “当！”

    然而，那光芒才冲出去不远，就被抵挡了下来，一只黄金毛的手臂伸了过来，直接抵在了逆斩上面，令人牙酸的声音，也就在这个时候响彻起来。

    “咯吱、喀擦……”

    那只手臂向前压过来一寸，于是，那光芒就粉碎一寸，那手臂再压过来一尺，那光芒又碎掉了一尺，而那黄金毛却完好无损。

    六臂神猿目光平淡，但那强横的体魄，却在诠释着什么才是真正的古武，什么才是体修。

    “喀擦，喀擦……”

    六臂神猿动手很迅，几个呼吸就走到了凌风的面前，而断刃上的豪芒全部粉碎，就连断刃都在铮铮作响，而凌风则是爆退不止，小脸煞白，眼神中满是惊骇。

    这是多么逆天的体魄。

    逆斩有多么强大，他自然是深知的，就是他晋级到黄金灵体，可以承受住百万斤重的极限压力，但在这一击之下，也是要重伤的，可那六臂神猿却是以手臂就横推了过来，连一根毛都没有伤到。

    这根本就不是灵体境界！

    “圣体！”凌风小脸铁青，本来六臂神猿就可以够可怕了的，更要命的是，它还是一头可以匹敌武尊强者的妖兽，体魄堪比武尊级兵器，完全可以拗断圣兵的，这还怎么打。

    凌风都快哭了，他怀疑是不是自己打开的方式不对，否则，古武一重门里面怎么会有这种恐怖的怪物，只怕就是武尊级的强者来了，也未必都能战胜的。

    武皇战胜武尊。

    就是神龙之子来了，也要悲催的倒下啊，凌风感觉自己最近很倒霉。

    “这就是你的实力吗？”六臂神猿轻蔑地盯了一眼凌风，眼底闪烁着嘲讽。

    “杀！”

    凌风满脸肃杀，虽然明知道不是那六臂神猿的对手，但他只能硬杀过去，这一次他催动着二重石，飞出了一条骊龙，向着六臂神猿猛压了过去，强横的气流，引了空间的大波澜。

    但……那六臂神猿依旧岿然不动，它伸出了一根手指头，向着二重石迎击了过去，上面闪烁着体魄光辉，比凌风的体魄灵光不知道璀璨多少倍，而那强横的压迫力，让得凌风都要屏息。

    “砰！”的一声，那二重石定格了，被一根手指头抵在了半空中，而骊龙则是一寸一寸的粉碎开来，它眼神暗淡，出无声的哀鸣，一瞬间就土崩瓦解。

    虽然是深渊里飞出来的至尊龙，但境界差距太大，还不是六臂神猿的对手。

    “这就是你的实力么？”那六臂神猿懒洋洋的说道。

    “……”凌风很气愤，喝道：“我虽然不是你的对手，但那也是因为你是圣体，如果你把自己压制到武皇地步，来和我一战，我一定把你打趴下。”

    “是么？”六臂神猿淡淡的笑道：“我根本就没有动用古武的力量啊。”

    “可你施展出了圣体。”

    “那只是体魄的一种显化，等你晋级到圣体自然就会明白的。”六臂神猿耸了耸肩道：“所以，我没有施展力量，现在你觉得如何？”

    “……”凌风嘴抽了一下，的确那六臂神猿没有施展出战斗力，但圣体就是无敌的啊，即便是站在那里，让他都全力暴打，他未必能够伤到它的毫毛。

    “其实，我想知道圣体可以承受得住……精神念力的攻杀吗？”忽然间，凌风咧嘴一笑，在那话音还没有落下的时候，一直隐藏在二重石后面的雷火劫念力，陡然间杀了出去，以迅雷不及掩耳之势，杀到了那六臂神猿的眼前。

    “连神第一式！”凌风大喝一声，令得那闪电化成了一片虚幻，直刺向那六臂神猿的眉心，而后，凌风魂海中的那雷火劫骤然一震，顿时间，一股恐怖的涟漪，就从那虚幻的闪电中爆了出来，波动直接渗透进六臂神猿的魂海。

    这让得六臂神猿也满脸的惊异之色，竟然有人可以把精神念力施展到这个地步，已经有了体魄的雏形，让它眉心都是一痛。

