    满皓心里的愤青情绪又出来了，他呸了一声，转身进了检票口。

    他越想越气，对那胖和尚的行为十分不屑。就连周围金碧辉煌的景色也没顾得上欣赏。

    随着人流，满皓走进山门的天王殿中，就见大殿之中是弥勒佛的金身像，面目整肃庄严气派，倒是一番佛家森然气象。

    善男信女们纷纷排队跪下磕头。满皓轻轻绕过人群向后走去，看到弥勒佛背后一尊韦陀塑像，与佛像背靠而立。就见那韦陀也是金碧辉煌慈眉善目，脸庞圆润双手扶着韦陀杵拄在地上。

    满皓知道韦陀杵的不同姿势，代表不同的意思。有扛在韦陀肩上的，也有架在韦陀双臂之上的。而韦陀杵拄地，则代表不接受外来云游和尚挂单的意思。

    走过天王殿，就见一个宽大的院落出现在自己的面前。满皓环顾周围的匾额，正对着天王殿的则是大雄宝殿，西边是财神殿、达摩堂，东边是观音堂、方丈室、法器流通室。

    院落中央则是售卖香火以及燃香的香炉。香烟缭绕香客如织，众香客手聚燃好的香烛闭眼默默祷告。

    满皓信步走去，耳边尽是“请保佑我发大财”、“能不能让XX的老婆死了娶我？”、“今年我想再进步一级。”之类的求肯话语，满皓不禁哑然失笑。

    走进大雄宝殿，满皓看到一位中间妇女带着一个年轻女子跪在佛像之前，边磕头边默默祷告。少顷两人站起，中年妇女拉着年轻女子走到僧人面前，低语几句。

    那僧人立刻收起懒散的模样，合十低语。

    片刻，僧人领着这俩人来到佛像之前，边敲着罄边念着经文。周围的人群也渐渐围拢目光中带着敬意。

    那中年妇女虔诚的闭眼默默祷告，只是那年轻女子面露不屑神色，歪着嘴彷佛讥讽的看着俩人。

    悠扬的罄声响起。僧人大声说；“阿弥陀佛，佛祖保佑女施主的女儿考上大学。”

    中年妇女神色喜悦，从钱夹中拿出厚厚一沓百元大钞交于僧人手里，转身刚要离去。

    僧人喜不自胜，从供桌上拿起两个苹果，快步赶上中年妇女道：“阿弥陀佛，施主慢走，这两枚贡果请施主拿去，吃了对施主和令嫒有益。”

    中年妇女千恩万谢举着苹果兴高采烈的离去，旁边的她女儿则是一脸的讥诮。想说些什么，却忍了忍终究没有开口。

    满皓走到大殿后面，这里相对与前院安静了一些，只有七八名游人。院内左松右柏，看粗细应该有数百年的树龄了。

    满皓环视四周，在望向松树方向的时候，那种眼眶发酸的感觉又出现了。满皓心中一凛，心知算是找到了地方了。便若无其事的向那松树走去。

    走到松树近前，就见那松树十分茂密，站在树下光线都为之一暗，松树树枝向四周伸展，大约形成一个半径为十多米的圆形伞盖。

    树下松树的香气隐隐传来，满皓看向树干，树皮斑驳似有伤痕累累。一条枝干过于粗壮，只能由一条铁柱支撑着枝干，来保持着树身不倒。

    满皓用双眼仔细的查看着这颗松树，树干树枝并却未发现异常。他又绕到树后查看，也没发现奇怪的地方。

    是不是刚才看错了位置，只是松树的方向，而不是松树本身有奇怪的地方呢。满皓心里琢磨着，缓缓的朝远处走去。

    走出十几米，回头看向松树，那种眼眶发酸的感觉又传了出来。满皓顺着双眼的方向一步步的向松树走去。

    他走的很慢，一直走到树下，才知道刚才远处看到松树那特异的感觉并不是松树，而是松树之下的土地。

    满皓基本上确定自己想要找的东西应该在树下的土里埋着。他心里默念：显示我想找的东西深多少米。

    一个数字缓缓出现的地面上：“0.7”满皓心中大定，要是显示7米深，自己可能就真的没办法了。这个零点七米嘛，自己倒是可以想想办法。

    环顾了一下四周，刚才那七八个游客有几个离去了，却又来了几个游客。满皓抬眼看到一旁的石阶，就走过去坐下，观察起这里的环境来。

    东墙外是一条繁华的大街，人声鼎沸，那边不太理想。

    西墙之外倒是挺安静的，一会儿出去看看，要是可行的话，晚上自己翻墙过来，神不知鬼不觉将东西挖走就行。

    打定主意之后，满皓起身向外走去。路过售卖香烛的摊位，又碰到遇到那对儿女儿拉着父亲拜佛的父女。

    看到小女孩儿将手伸进裤子里，拽出里面裤子一角。满皓觉得有些尴尬，正要回避，就见小女孩儿在里面裤子上拉开一条拉锁。从里面取出一个手帕。

    或许是因为天冷吧，小女孩儿哆哆嗦嗦的打开手帕，里面都是零钱，最大面额的只是青绿色的一元纸币。

    她一张一张的数着，数出了八块钱，又一毛一毛的数着，一共凑出十二块钱。对着售卖香烛的人说道：“麻烦你，俺要买个十二块钱的健康平安香。”

    卖香的摊主一脸正色说道：“小姑娘，莫乱讲话。要说请香，不能说买香，佛门不做买卖。”

    接过那捆细到可怜的香，女孩儿满脸的幸福和满足。她转身对着躺在车上的父亲说道：“爹，爹，你再坚持坚持，俺把这香烧了，菩萨就能保佑你马上好起来了。”

    车上的父亲却没有动静，塞回手帕女孩儿拉着父亲吃力的向人群中走去。

    满皓摇摇头叹口气，闷闷不乐的走出寺庙。回头看到匾额上写“善济寺”三个大字在阳光下熠熠生辉。

    离开善济寺，满皓找了个五金店，买了把折叠行军锹和一根绳子。店老板上下打量的目光，让满皓浑身不自在。

    许是看出满皓的疑惑，店老板笑着说：“俺没啥意思，俺这S西省，地下都是宝贝。看你买锹，俺怕叫坏人买去盗宝贝咧，可不敢乱挖啊。”

    满皓心中一跳，面露正色道：“老板你想多了，我买这个铁锹啊，是在家里想带着孩子挖个小鱼池用。”

    老板点点头，陪着笑说：“俺就看你白白净净的，带着眼镜，一看就不是坏人。刚才俺失言了，你别见怪。”

    满皓也笑笑没在说话，拿着铁锹和绳子离开。

    吃过午饭返回酒店，满皓在房内休息了几个小时。看着天色渐渐暗下去，满皓换上一身运动服，背着行军锹和绳子，套上羽绒服走出酒店。

    来到善济寺，看看表现在刚刚六点钟，虽然寺庙已经关闭，但是街上人来人往络绎不绝，满皓走到西边院墙之外，这里有一片比较茂密的树林，周围也没有什么车辆路过，只有三三两两的人在树林中散步。

    满皓看好了位置，便离开了树林。来到善济寺的大门广场前。

    远远地便看到一群人围了一圈，左右无事满皓便走进人群。

    人群里赫然便是白天见到的那个的小女孩，她正跪在地上哭泣。身后的架子车上小女孩的父亲脸上盖着一块白布。

    满皓不由倒吸一口凉气，走上去对着那个小女孩儿说道：“小妹妹，你还认识我么？”

    女孩泪眼朦胧的抬起头来，这时满皓才看到那孩子哭的双眼红肿，像是水蜜桃一样。

    小女孩哽咽着说道：“大哥哥，俺认识你，白天你帮俺和俺爹买票来着。”

    满皓叹口气，说道：“我有什么能帮你的么？”

    听到这话，小女孩仿佛见到救星一样，普通一声跪倒一边抽泣一边说：“大哥哥，俺爹死了。俺想把俺爹安葬了。可俺没有钱了。”

    说着从裤子里拽出破手帕来，摊开手帕露出一包零钱来，一元面额的白天都买了健康平安香了，现在都是一毛一毛的钱，加起来也就一块多钱吧。

    周围人群里有泪点低的，也已经忍不住开始啜泣了。大家纷纷掏出钱来递给小女孩儿。小女孩儿接一张钱，磕一个头，嘴里不住的说：“谢谢好心人，菩萨保佑好心人长命百岁。”

    满皓看不下去了，一把拉起小女孩儿说：“孩子你先起来。哥哥给帮你把你爹的后事办了。”说着满皓向周围人群拱了拱手，谢绝了其他人递过来的钱。

    掏出手机拨打了110，很快民警走了过来。听满皓描述了情况，民警出具了死亡证明，又叫来救护车将小女孩父亲的尸体拉到了附近医院的停尸房。

    站在医院停尸房之外，小女孩胆怯的看着满皓。小声的说：“大哥哥，俺爹，俺爹他，俺以后再也见不到俺爹了么？”

    满皓鼻子一酸，哽着嗓子说：“你叫什么名字，家里还有什么人？家在哪里？”

    “大哥哥，俺叫苦云，俺是黑水村的，俺娘脑子不好，跳河淹死了。现在俺爹死了，家里已经没人了。”说着哇的一声哭了起来。

    满皓手足无措，哄孩子的事情，他向来可不擅长。

    良久苦云可能是哭累了，满皓轻轻的问：“苦云，你饿不饿，哥带你吃饭去。”

    苦云咽了咽口水，怯生生的说：“俺不饿，俺前天吃了半个馍。”

    满皓不由分说拉着苦云走到一家羊肉馆前，点了两碗羊肉汤，又叫老板端了几块刚烙好的小锅盔。

    散发这香气的羊汤端上来，苦云看着满皓却不动手。满皓不解：“苦云，你怎么不喝汤？”

    “大哥哥你先喝，俺不饿。”

    “这里两碗呢，咱们一人一碗。”满皓笑着说。

    “嗯。”苦云用勺子从汤里捞了一大块肉，举着递到满皓嘴边。“大哥哥，你先吃。”

    满皓张嘴吃了，羊肉煮的很软烂，入口即化的口感，满皓却怎么也咽不下去。他端起碗来，喝了一大口汤，将羊肉囫囵的冲进了食管。

    看到满皓吃了，苦云也端起碗来，开始吃饭。

    苦云是饿极了，风卷残云般的喝完羊汤，还吃了两块锅盔。最后用锅盔把碗里的汤底也蹭的干干净净。

    计划被打乱了，满皓带着苦云回到酒店，叫前台换了一间双人间。领着她来到房间里。

    苦云怯生生的站在房间里，不敢走动也不敢坐下。

    满皓领着她去洗了手，洗了脸。脸上的脏东西都洗掉以后，才发现她右脸上一块成人手掌般大小的红色胎记，几乎占满了她整个右脸。

    苦云怯生生的说：“大哥哥，你不会嫌弃俺的长的丑吧？”

    满皓笑了笑说：“你知道么，你在投胎的时候，老天爷说了这个孩子是好孩子，我得做个记号，于是就在你脸上留下了一个胎记。”

    苦云睁大了眼睛，双眼中露出一丝神采，她从小被人嘲笑有个疯娘，再加上胎记，一直是自卑的。听到满皓说的话，苦云不禁觉得眼前这个大哥哥一定是个有学问的人。

    苦云犹豫了一下，对满皓说：“大哥哥，你说我以后是不是就再也见不到我爹了？”说着眼泪在眼眶里打转。

    满皓心中不忍，一咬牙道：“苦云，以后你当我女儿，我就是你的养父，你可以管我叫爹。”

