    一时之间，何泽竟然再次被困在了房里。

    “就凭你，也想困住我？”何泽打量了一眼流阡，不屑的一笑。

    流阡双手抱胸，也是打量了一番何泽，然后回了他一脸的不屑，“若是在平时，我自然是不敢跟公子对峙，毕竟公子也算是闲云山庄的人物。不过现在公子体内还有迷药，估摸着一时半会儿是使不出力气了，我自然也就能困住公子了！”

    流阡的一番话，说的是不卑不亢的，丝毫都没有下人的样子，也真不愧是刘陵的侍卫，和他的主子一般的狂妄。

    何泽听的是又怒，又不好发作！

    流阡很满意的看了一眼何泽，然后转身开门，守在了门口。

    可也就是在他开门的一瞬间，一枚暗器直直的打在了他的后脑穴位上，他最后吃力的转头，伸出手颤抖的指着何泽，“你——”

    何泽长腿一迈，侧身从他的身旁走过，路过时，故意嘲讽的一笑，“你既然知道我是闲云山庄的人，就该多防着点我，不应该放心的将后背露在了我的面前。没有了内力，我也有的是法子对付你这种喽啰！”

    最后勾唇一笑，何泽趁着此时没人，快速的转了出门。

    可是出了刘府的大门之后，何泽也不知道该道什么地方去找雪舞，仔细的想了想，他还是准备先到摘星楼去等等，要是雪舞逃出了刘府，极有可能会回到他们第一次落脚的地方。

    可是他却没想到，此时的雪舞早就已经出了城，并且朝着另一个城池奔了去。

    马车上，轻淼已经累得睡着了，雪舞伸出手，掀开车帘子看了看外面的景色，然后开口道，“这不是会闲云山庄的路，你要带我们去哪里？”

    “驾——”九歌继续赶着马车，妖媚的面容在阳光下异常的美艳，并没有回答雪舞的话。

    雪舞看着车窗外飞逝而过的景物，终于上前一把掀开了车帘子，拽住了九歌的马鞭，“我在问你的话！”

    “这是你同我说话的态度？”九歌一把挥开她，然后怒目瞪向雪舞，两人颇有情敌见面，分外眼红的样子。

    雪舞被她这一推，撞在了栏围上，碰到了伤口，痛的脸色一白，倒抽了一口冷气，不由得心中也是一怒，“他们认你做什么九歌小姐，但是我却不管你是什么小姐，我只问你，你要将我带去哪里？是白笙让你来救得我？那白笙呢？”

    “你还知道关心他的死活？”九歌冷笑一声。

    “你这话是什么意思？他怎么了？”

    雪舞不由得再次想起了那晚在留仙殿听见的他的咳嗽声，心中一沉。

    “吁——”九歌拉住了缰绳，将马车停在了路边，然后转头看向雪舞。

    “白笙好的很，用不着你在这里瞎惦记！不过我来这里是有一个药引子要取，顺便将你们带了过来！”九歌好几次都忍不住的想要将白笙中毒的实情告诉雪舞，但是话到了嘴边，又忍住了。

    “那就好！”雪舞轻轻的笑了笑，“我在这个世上，不欠任何人，独独欠他许多，知道他无碍，那我也就没什么好牵挂的了！”

    “没什么牵挂的？你想死？”九歌看向她。

    “我不想死，但是也不知道该不该苟活了！曾经我想复仇，但是现在你看看我的样子，人不人鬼不鬼的。”说道这里，雪舞自嘲的一笑，曾经的那颗骄傲的心，第一次有了失败的感觉。

    曾经君天澜将她折辱致死的时候，她都没有丢掉过自己的骄傲，曾经萧语晴将她打落山崖的时候，她也没有泄气过，也许，那个时候她心里也还是在等着君无纪给自己一个说法。

    直到昨夜，君无纪亲自动手，将她的脸烫伤，那个时候她才知道，自己这么久以来，心中给他的无数的辩解，都是徒劳。那个人，根本就不在乎她的死活！

    这一次，她彻底的败了！

    就像是压死骆驼的最后一根稻草，君无纪就是她的稻草，曾经他是她的救命稻草，给了她重新爱得希望，现在他便是她被压死的最后一根稻草，真正的将她推向了尘埃！

    九歌悄悄的摸了摸袖中的生肌祛疤的膏药，一个主意在心中生了出来。

    “你想死，可是你知不知道你的这条命是怎么得来的？”九歌缓缓地凑近了雪舞，冷声问道。

    雪舞闻言，看向她，“你想说什么？”

    “你刚刚不是问我，白笙怎么了吗？那我现在告诉你，他快死了！”九歌含着恨意的说道。

    “你说什么？”雪舞惊讶的看着她，“他不是说他已经找到了解药了吗？他不是说——”

    雪舞的话猛然的顿住，是啊，他是说过他找到了新的解药，但是他之前也说过，解七生浮屠的，唯有摄魂，但是摄魂已经被毁！

    身子一软，雪舞摊在了马车上，轻轻的摇头，“怎么可能？他不是上知天文下知地理吗？他为何不能救自己？”

    “你不信，那我就带你去看看！”九歌说着，立即调转了马车，直接将雪舞带到了城外白笙的落脚地。

    那是一个茅草屋，轻淼找了一张白色的面纱，学着蓝姑的样子，替雪舞将脸遮了起来，

    雪舞站在茅草屋外，却久久的不敢推门进去，直到听见了里面传来的茶盏摔坏的声音，声音不大，但是那声音此时听在她的耳朵里面已经是格外的刺耳。

    她的心头一惊，站在门外依旧没动，片刻自后却又听见了一阵轻微的咳嗽声，那咳嗽声一开始是很细小的，但是到了后面就越来越大声，大声道直接刺激到了她的神经，瞬间就将那跟筋崩断了，转身二话不说的就推门而入。

    “你——不是让你去给我传消息了吗？这么快？”

    白笙转身，看着门口的雪舞，见门口的人久久没有回话，白笙微微的蹙眉，唤了声，“青彦？还是青风？”

