    “这次还回津门吗？”

    苏泽问向王俊豪，手上的动作也没停，他大概心里有一个答案。

    王俊豪今年年初复工回津，没干两月呢，不幸从楼梯上摔下来。

    这幸亏是没磕到脑袋，只是多处骨折，不然估计苏泽就能吃席了。

    王俊豪老妈知道这事儿，让他回来养伤，这一养养了好几个月。

    这次苏泽准备投资家和装饰，估计王家成是不会让王俊豪走了。

    果不其然，只见王俊豪摇摇头，抬起酒杯示意着众人，说道：

    “丑婆娘早晚见公婆，我爸准备让我先进公司，跟着我叔叔四处跑跑业务，熟悉熟悉环境。”

    “这是好事儿，来…”

    苏泽闷下一杯酒，旁边的姑娘继续满着，他顺势看了眼分酒器。

    说是把这两瓶酒分了，可苏泽却不能多喝，毕竟等会还要喝。

    酒精混合，容易醉。

    苏泽从拒绝和马成斌喝酒起，已经给自己下达了一项死规定。

    感觉到醉，必须立即停止。

    天王老子来了，他也不能再喝，身体可以醉，但脑子必须清醒。

    而回答完苏泽的话，王俊豪又看向郭征帆，有些关心的问道：

    “老郭，你有什么打算。”

    “能咋打算，先收工再说。”

    郭征帆重新拿起筷子，大快朵颐起来，对几人也毫不避讳什么。

    “来，喝一个！”

    听到这个回答，王俊豪拿起重新满上的酒，又示意众人喝着。

    只是在抬手仰头时，王俊豪不经意的看了眼苏泽，随即喝了下去。

    王俊豪之所以问郭征帆，的确有私心，主要还是想说给苏泽听。

    李峰一个小富即安的性子，再者他家里也有钱，不需要帮助。

    如今王俊豪自己得到了苏泽的帮助，难免会想到旁边的郭征帆。

    他也不是道德绑架苏泽。

    只是王俊豪觉得，其实大家都是朋友，互帮互助一下也是好的。

    可能苏泽有想过帮助郭征帆，但待一起这么长时间了也不提。

    王俊豪只是想提醒一下。

    如果苏泽没帮忙的意思，他也不会再多管闲事，旧事重提。

    说实话，土木工程师哥师弟…挺伟大的，但伟大不代表着好。

    郭征帆这边在石门的工地上，待遇还好，气候也比较适宜惬意。

    但以后万一来了个难啃的活，苦寒炎热，风吹日晒，雨打雪飘…

    当然，世界上比土木狗难的专业有很多，但架不住有对比性。

    哥几个过的都挺好不说，王俊豪还知道，苏泽那是真的富的流油。

    无论是酒店，还是老爹跟自己说，苏泽要注资自己家公司。

    包括居壹别苑东村的房子，劳斯莱斯，罗杰杜彼，阿斯顿马丁…

    苏泽是真的发了大财！

    其实王俊豪感觉，这群朋友里，最需要帮助的应该是郭征帆。

    他妈妈有糖尿病，他爸只是一个老民警，虽然有个姐姐补贴家里。

    但年收入，也不足15万。

    虽然不是什么贫困户，生活也不是特别困难，但对比下就…

    见苏泽没有说话的意思，王俊豪不再多想，和郭征帆玩起了游戏。

    “谢谢！”

    苏泽伸手要去拿果盘，一旁的姑娘连忙端在了手中，移到其面前。

    简单道了句谢，苏泽只吃了块蜜瓜，没再去在意旁边妹子。

    其实王俊豪那什么，苏泽不是听不懂，之所以没接着往下说。

    是因为没有太大的必要。

    众人还年轻，稳扎稳打一阵磨炼心性挺好，千万不能学他。

    苏泽觉得自己现在就有些暴虐，有一些往反叛路线走的趋势。

    主要还是心性不稳！

    授人与鱼不如授人以渔，苏泽可以给郭征帆岗位，但他现在啥也不是，给高了给低了都不合适。

    每个人都有每个人的缺点，比如李峰的死板，王俊豪的自我，郭征帆的势利，向阳的冷漠不合群。

    包括苏泽的自利！

    缺点不会影响几人在学校成为朋友，但会影响今后的关系。

    比如向阳，在学校时他整天冷着脸，众人都感觉没什么。

    反正他性子就是比较冷。

    但时间长了缺点就会显现，这几年他出来聚的次数越来越少。

    向阳冷冰冰的，虽然明白他本就如此，但相处在一起总会膈应。

    就好像你讲了个笑话，他没笑，第一次还行，可以推给不好笑。

    但次数多了…谁还愿意讲。

    “你们喝，我到量了。”

    苏泽从卫生间出来，对着三人说了一句，重新坐在了餐桌前。

    “不如玩些游戏…”

    王俊豪环顾四周，身旁除了四个旗袍姑娘，也只有他们几个。

    “算了，你们边玩边吃。”

    见王俊豪还要再劝，苏泽直接摆手，制止了他接下来的话。

    随即转头看向旁边妹子。

    “有米粉吗？来一碗。”

    不知为何，苏泽现在特别想吃碗辣辣的米粉，已解此时口欲。

    可能是今天的菜大多都是咸口和甜口，其实苏泽更喜欢吃辣。

    “多来点小米辣。”

    见妹子点头，苏泽心下一喜，直接给她做着最重要的补充。

    唐韵真不是盖的，也没问苏泽换不换面条的话，还真的弄了碗米粉。

    北方饭店，很少有米粉。

    苏泽也懒得去想对方是不是点的外卖，直接大快朵颐起来。

    辣椒带着一点点酸香，润滑的米粉带着弹性，苏泽哈一口气。

    只感觉舒适无比。

    苏泽一吃辣椒就会冒汗，可还是止不住吃辣椒的心以及嘴。

    以后他肯定山城和星城走一遭，欣赏下那里的辣味道和辣妹子。

    “有那么好吃吗？”

    王俊豪看向吃米粉的苏泽，以及吃炒饭的李峰，感觉自己很low。

    直到看到一旁吃八宝狮子头的郭征帆，他的心里才好受一点。

    “越说你，你越上瘾。”

    见苏泽连汤都喝了，虽然碗很小，但王俊豪却不禁有些怀疑。

    这他妈还是个有钱人吗？

    当然，王俊豪也就吐槽下，他其实也想来上一碗，只是吃饱了。

    晚上做运动…不宜太撑。

    苏泽放下碗，伸手接过妹子递来的面巾，擦了擦嘴边的油渍。

    见李峰和郭征帆也在垫吧肚子，苏泽扔掉手上柔嫩的面巾。

    “你们不吃了咱们就撤。”

    “好，等下！”

    得到两人的回话，苏泽示意妹子结算尾款，同时拿起了漱口水。

    不久，唐韵再次到来，面上还是之前那副表情，拿起那张招行卡。

    唐韵身子透着一股少妇儿的味道，虽然苏泽知道自己不对劲。

    但还是有些忍不住…

    “唐经理，你好像已经可以下班了，不如我们去喝杯酒怎么样。”

    她们这个甲字阁，晚上只需要接待一波客人，所以苏泽吃完，其实也代表着唐韵可以休息了。

