
　　闻言，清真散人和玉清子师徒二人均是脸色齐变。

　　清真散人想的是，来人好厉害，明明才淬体境的修为，竟然能悄无声息地靠近过来，而自己毫无察觉。

　　而玉清子则想的是，自己来见师父的时候，确认无人跟踪，如今竟然被对方找上来，简直不可思议。

　　片刻后，玉清子才道：“师父，他就是我跟你说的那个家伙……”

　　来人不是别人，正是叶枫。

　　原来，叶枫通过天衍术推算出玉清子师父在此，便决定过来见上一见。

　　毕竟，双方并无深仇大怨，若是能握手言和，那自然是好的。当然，若是能结成朋友，那是再好不过。

　　“嗯？”

　　清真散人上下打量了叶枫一眼，“年轻人，你就是三湾塘的幕后主人？”

　　“算是吧。”叶枫没有否认。

　　“年轻人，你叫什么名字？”清真散人又问，一副高高在上、俯视众生的姿态。

　　想想也是，他好歹也是练气境的强者，面对淬体境的年轻后辈，自然优越感十足。

　　“我凭什么要告诉你？”叶枫昂然道。

　　“嗯？”见他如此不配合，清真散人脸色有些难看。

　　旁边，玉清子看不下去了，呵斥叶枫：“臭小子，敢这么跟我师父说话，活得不耐烦了？”

　　“玉清子，我和你师父说话，轮得到你来叽叽歪歪？”

　　叶枫脸色一沉，直接祭出洪荒幻剑，接着把手一挥。

　　霎时间，嗤啦一声，一道剑影便从他手上脱手而出，瞬间便斩到玉清子的脚下。

　　砰！

　　尘土飞扬，地上一个大洞出现在玉清子的面前。

　　“啊！”

　　见状，玉清子吓得脸都白了，他万万没有想到，对方才淬体境，竟然还有如此手段！

　　“哼，玉清子，刚才要不是我手下留情，只怕你现在已经给劈成两半了。”叶枫重重一哼。

　　“我……”玉清子无言以对。

　　旁边，清真散人也是吓了一跳，失声道：“你一个淬体境，竟然也会御气术？这可是练气境的强者才能施展的一种高明术法，你怎么可能施展？”

　　一时间，他对眼前这个年轻人再也不敢心存轻视，甚至有些忌惮。

　　鬼知道对方还有什么压箱底的绝活没施展出来？

　　叶枫嘿然一笑，道：“不就是御气术么？我一个淬体境，怎么就不可能施展了？”

　　老实说，正如清真散人所言，他一个淬体境，竟然会御气术，这着实有些不可思议。

　　不过，这并不难理解。

　　毕竟，他满脑子都是逍遥医仙的传承，里面有的是种种跨越修为壁垒的御气手段。

　　“真没想到，道友年纪轻轻，竟然有如此手段，叫人好生意外啊！”清真散人面色凝重地道。

　　见威慑目的已经达到，叶枫很是满意，笑道：“哪里哪里，不过是雕虫小技，倒是叫二位见笑了。”

　　清真散人脸色竭力保持着平静，心里却是不住在嘀咕：这小子一上来，就来了个下马威，到底意欲何为？

　　想了半天，他也不得要领。

　　忽地，玉清子颤抖着小声道：“师父，现在该怎么办？”

　　“给我闭嘴！慌什么？”清真散人没好气地瞪了玉清子一眼。

　　玉清子只好识趣地闭嘴。

　　清真散人这才看向叶枫，沉声道：“道友，既然你不肯说自己名字，那也无妨，不过，我有言在先，这三湾塘我们玉虚观看中了，限你今晚连夜搬离，否则，别怪我不客气。”

　　“真是笑话，这三湾塘可是我的地盘，凭什么要听你的，连夜搬离？”叶枫冷笑道。

　　“实话告诉你，不要以为你会御气术，我就怕了你，你如今的修为，才淬体境，万万不是我对手。”

　　“不错，真要是打起来，我的确不是你这个练气境强者对手！不过，我既然敢来，必有自保的手段，你要不信，大可以试试。”叶枫大声道。

　　“这……”

　　清真散人一时狐疑不定。

　　眼下，对方来历不明，兼之手段不俗，他实在不愿轻举妄动。

　　想了想，他决定退让一步，道：“这样吧，年轻人，你开个价，将这三湾塘转让给我，如何？”

　　叶枫断然拒绝：“不好意思，这三湾塘我是不可能转让给你的……”

　　清真散人顿时色变：“年轻人，既然你如此不识好歹，那我们只有手底下见真章了！”

　　“急什么？我话还没说完呢！”叶枫好整以暇道。

　　清真散人脸色这才好看了一些，沉吟道：“那好，你继续说！”

　　叶枫这才接着道：“我要是猜的没错的话，你们之所以想要巧取豪夺我这三湾塘，其实是看中了此地灵气充沛，想要占据此地后，进行修炼，我说的可对？”

　　“咦，你怎么知道的？”清真散人一脸惊诧的表情。

　　叶枫嘿然一笑：“无可奉告。”

　　清真散人：“你……”

　　叶枫直接打断：“既然你是想以修炼为目的，那就好办了，我可以在你们指定的地点布置一个聚灵阵，满足你们的需求……”天籁小说网

　　“什么？你竟然会布置聚灵阵？”清真散人目瞪口呆，“这聚灵阵可是从殷墟之中传出来的古老阵法，据说相关秘籍只掌握在少数的顶级武道世家手里，你怎么会有？”

　　“这你就甭管了，就问一句话，我这个方案，如何？”叶枫嘿然一笑。

　　“当然可以。”清真散人毫不犹豫点头，“不过，你这么热心肠，该不会没有条件吧？”

　　啪！

　　叶枫打了个响指，笑道：“不愧是清真散人！不错，我的确有个条件！”

　　“什么条件？”

　　“简单，效忠于我！”叶枫语不惊人死不休道。

　　此言一出，玉清子便忍不住了，放声大笑：“哈哈，真是天大的笑话，你区区一个淬体境的弱鸡，竟敢要我练气境的师父效忠于你？开什么国际玩笑？你算什么东西？”

　　清真散人虽未说话，却也面露愠色，显然对叶枫的提议大为不爽。

　　“我算什么东西？我可是堂堂……”叶枫说到这，眼珠儿一转，便有了计较，“我可是堂堂悬壶门的门主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼医圣更新，第240章 悬壶门免费阅读。https://xs.23sk.com 