    “颜姑娘，我们这点小伤不算什么，可有国公爷的消息了？”吉海问道。

    颜雪怀神色冷然：“国公爷.....”

    十个人的目光全部落在颜雪怀的脸上，目光里有焦急，有紧张，还有期盼。

    颜雪怀微微颔首，很好，要的就是这种效果。

    她清清嗓子，大声说道：“国公爷......安然无恙！”

    短暂的静寂之后，花厅里爆发出一片欢呼声，十个铁骨铮铮的汉子，此时像一群迷路的孩子终于找到了属于自己的家园。

    颜雪怀伸出双手做了个下压的动作，缓和气氛。

    汉子们眼里闪动得兴奋的光芒，目光炯炯注视着站在他们中间的少女。

    颜雪怀说道：“国公爷被卫明陷害，他没有谋反，他是顶天立地的大英雄！”

    吉海一拳砸在桌子上，吼道：“果然是姓卫的阉狗，果然是他！”

    站在门外的陆锦行下意识地咧咧嘴角，那张桌子是他好不容易才淘来的，他很喜欢。

    可怜的桌子，一定很痛。

    随着吉海的这一拳，侍卫们的喜悦瞬间便被心痛所代替。

    国公爷，太冤了！

    “颜姑娘，国公爷现在何处？”吉海问道。

    颜雪怀的担忧全都写在脸上：“国公爷还在城里，只要飞鱼卫还在搜捕，国公爷便是安全的。”

    吉海等人略微松了口气，齐声问道：“颜姑娘，那我们接下来要怎么办？”

    颜雪怀的目光在他们脸上一一扫过，她看向哪名侍卫，那名侍卫便不由自主地挺起胸膛，最后她的目光停留在最年轻的一名侍卫身上，那名侍卫只有十七岁，齐慰带进新京的三十名侍卫里，他的资历最浅。

    颜雪怀像男人一样，冲着那名侍卫抱拳：“小女颜雪怀，请问壮士高姓大名？”

    所有人一起看向年少的侍卫，少年脸上微红，慌忙抱拳：“在下，在下徐坤。”

    颜雪怀欠身一礼，再看向另一名侍卫：“小女颜雪怀，请问壮士高姓大名？”

    那名侍卫一怔，连忙还礼，道：“在下陈宇。”

    颜雪怀又看向他身边的侍卫，问出同样的话：“小女颜雪怀，请问壮士高姓大名？”

    “在下王博。”

    “在下占晓。”

    “在下杨千喜。”

    “在下汪源。”

    .....

    颜雪怀听到这一个个陌生的名字，此时此刻，他们不再是没有名字的侍卫，他们有名有姓，他们是十个活生生的人。

    颜雪怀再次深施一礼：“小女多谢诸位舍身相助！”

    “颜姑娘，你太客气了。”

    “是啊，这是我们应该做的。”

    “你还和我们一起杀敌了呢，若是我们没有冲出来，留在那里也只能等死。”

    “颜姑娘，千万不要再提这个谢字。”

    颜雪怀又一次谢过，这才看向吉海，说道：“吉大哥，现在和以前不一样了，只要走出这个院子，摆在我们面前的便是刀山火海，你们也不再是大齐军人，而是卫明口中的叛逆。国公爷交给你们的任务只是保护叶老夫人，如今你们的任务已经完成了，接下来的事太过艰难......”

    没等颜雪怀把话说完，吉海便大声说道：“颜姑娘，话不能这样说，国公爷对我们有知遇之恩，别说是现在这个场面，就是战场上的千军万马，我老吉若是敢退一步，我老吉就是孙子！”

    见颜雪怀还是一副“真的吗？我不信”的表情，吉海对着九名手下吼道：“有不想跟我去救国公爷的吗？有的话就出来，我老吉决不为难你！”

    “吉头儿，我跟你一起去！”

    “吉头儿，算我一个！”

    “我老娘病了，是国公爷请名医帮着治好的，你就是拿棍子轰我，我也不走。”

    ......

    吉海满意地看着自己的这群手下，好小子，关键时刻真给面儿。

    “颜姑娘，你看到了吧，我们虽然只有十个人，可是没有一个是孬种。”

    “好！”颜雪怀竖起大拇指，士气鼓舞起来了，下一步就是要找到齐慰。

    “你们都是国公爷身边的侍卫，是离国公爷最近的人，现在不妨好好想一想，有什么地方，对于国公爷而言是相对安全的。”

    见汉子们脸上的神情有些紧张，颜雪怀又补充道：“这个时候，大家就不要再顾忌什么了，国公爷的安全才是实打实的，国公爷在，那些才在，国公爷不在了，那些纪律啊职责啊，全都是空的，没用！”

    十名汉子再次安静下来，颜姑娘说得对，若是国公爷不在了，他们还当什么兵，哪还有脸再说自己是齐家军？至于齐家军的铁纪，还有什么用？

    他们当中，除了徐坤以外，其他九人在齐慰身边已有几年，颜雪怀没有说错，他们的确是距离国公爷最近的人，当然，福生更近，可是福生没在啊。

    现在这种情况，不用细想也能猜到，国公府和五军都督府肯定已经被飞鱼卫搜了几轮了，国公爷不可能藏到这两个地方。

    可是除了这两处以外，国公爷在新京去的最多的地方就只有行宫了。

    颜雪怀想起了什么，提醒道：“对了，国公爷被卫明困在行宫里，是从暗道逃走的。”

    行宫？福王府？

    王博说道：“既然是福王府的暗道，那会不会就是通往福王自己的某个住处？”

    汪源一拍脑门，说道：“我想起来了，有一次，国公爷在行宫里待到很晚，那天他只带了福生和我，我们在行宫外面候着的时候，有个老头走过来，我不认识，可是福生认识他，那老头请国公爷晚上到小觉寺一聚，我不信鬼啊神的，也没有留意过那些寺庙在哪里，还有些好奇，后来国公爷从行宫出来，福生说是福王爷递话过来，请他去小觉寺，我这才知道，原来刚刚的那个老头，是福王府的人。那天福生到了很晚才回来，脸上还灰扑扑的，一看就是骑马走了很多路，我还和他开玩笑，问他是不是迷路了回不来，他说他还真是迷路了，当时我以为他是在说着玩，可现在想一想，福生不一定是真的迷路了，但那小觉寺却显然真的是很远，颜姑娘，福王府的暗道会不会是通往小觉寺的？”

