
　　第二天清晨，沃姆来到了之前第一次来到迪迦世界的断崖上面。

　　“你这才回来两天，就要走了？”

　　后面的桐野看着沃姆问到。

　　“啊，基里艾洛德人，加坦杰厄还有昨天那个莫内拉女皇消失的能量，这些必须要调查清楚才行，我先去一趟宇宙里看看吧。”

　　飞鸟竖起了大拇指。

　　“教官！放心吧，地球这边有我跟我的伙伴呢！”

　　沃姆笑了笑。

　　“有这个信心是好事，不过那个斯菲亚不是那么简单的敌人，千万不能大意了。”

　　“明白！”

　　野瑞头发乱糟糟的，看起来昨天没有睡好。

　　“沃姆，麻烦把我送回木星基地。。。昨天欠了不少工作呢。”

　　“行，你小心秃头找不到媳妇。”ŴŴŴ.23sk.com

　　野瑞酷酷道。

　　“呵，媳妇哪有电脑有意思。”

　　好吧，看来当年那一场网恋对野瑞的打击有些大。

　　居间惠笑到。

　　“也就只有你才能把大家聚在一起了，以后一定要多回来。”

　　“放心，一定会的。”

　　随后，沃姆看着玛雅，拿出一个信封递给了她。

　　“这是一首歌，这次没有听到你的演唱会有些可惜了，不过下一次有机会我一定来，这首歌算我送你的出道十周年礼物吧。”

　　玛雅接过了信封，小心翼翼的房间了包里，深怕褶皱了。

　　“嗯，我一定会好好练习。”

　　“好了，各位，这次可别说我不告而别了啊，我们未来再聚，野瑞，走啦。”

　　“好。”

　　沃姆带着野瑞离开后，罗罗等人都很好奇。

　　“玛雅，看看那家伙写的什么歌？”

　　丽娜也催促道。

　　“就是，千万别是什么不正经的歌，当年他给我唱的那个东京大太阳，我结婚之后才明白那是什么东西！太可恶了！”

　　玛雅看着大家的样子，只好把信封拿出来拆开，里面的纸上写着一段歌词还有谱子，歌名叫做《只想守护你》。

　　“我天，这家伙开窍了？”

　　“这种歌词居然是他写的？”

　　在大家惊讶的时候，宇宙里野瑞问到沃姆。

　　“沃姆，你给玛雅写的啥啊？”

　　“没什么，就是一首正能量的歌曲，叫做《butter-fly》，也不只是送她的，飞鸟那小子不也喜欢玩儿吉他吗，我也给他送了一个，等他回到宿舍就知道了。”

　　野瑞笑到。

　　“你这个教官还真是称职呢。。哦，到了，奥特曼飞的就是快，那么再见了沃姆。”

　　“小意思。”

　　把野瑞送进了空间站后，沃姆再度转身朝着宇宙深处飞去。

　　“长。。。长官？您回来了？”

　　野瑞看着自己的下属有些疑惑。

　　“这不是废话么？赶快干活。”

　　“是！”

　　看着野瑞的背影，这个下属满是崇敬。

　　“奥特曼包接包送啊。。。野瑞长官真的厉害！”

　　而沃姆此刻也已经飞出了太阳系。

　　“德拉西翁老大！”

　　没有任何回应，但沃姆知道德拉西翁能看得到他。

　　“德大大！德大哥！德祖宗！德。。。”

　　“唉，什么事。”

　　德拉西翁已经看到了未来，如果自己不理会沃姆，他能一直念叨下去。

　　“嘿嘿，那个我想问一下，基里艾洛德人的星球怎么走？”

　　“已经没了，在这个世界的三年前，他们的星球已经自然解体了。”

　　“我去，那他们现在在哪儿？”

　　“分散在各个宇宙。”

　　“那加坦杰厄的灵魂怎么回事？”

　　“他的力量很强大，可以屏蔽我的侦查，你要是想知道他的信息，可以从基里艾洛德人方面下手，当时他的灵魂体产生的瞬间，我感应到了基里艾洛德人之神的气息，不过现在的你，哪怕是升华形态，也不是他们两个的对手，你需要更多的伙伴。”

　　“伙伴？我家那些奥特警备队都不行吗？”

　　“你能保证他们在你遇到危险的时候都可以帮助你吗？”

　　“呃。。不能。”

　　“去隔壁宇宙吧，基里艾洛德人在那边也有出现，高斯跟你一样，都是四奥的继承者。”

　　“可以不是高斯吗？”

　　“你对他好像有很强的误解。”

　　“拜托，我是个男的，他要是把我抓去融合了我就不干净了。”

　　德拉西翁沉默了片刻。

　　“你觉得你很干净吗？”

　　“那必须，我是全宇宙最纯洁的仔。”

　　“我明白了。”

　　“明白什么？”

　　沃姆话还没说完，面前就出现了一个巨大的空间通道。

　　“对于你这样的厚脸皮，不能施加引导，必须使用强制措施，诺亚不管你，我来管，现在，给我去高斯的世界。”

　　“我拒绝。。。”

　　“驳回你的拒绝。”

　　随后，一股巨大的吸力从通道里面传了出来把沃姆给吸了进去。

　　“德拉西翁！我OO你个XX的！放我回去！”

　　“我已经封锁了你的穿越宇宙的能力，跟高斯好好学习一下处世之道吧。”

　　“我丢雷。。。”

　　沃姆就这样，被丢进了高斯宇宙的太阳系。

　　“高斯现在在地球处理巴尔坦星人的事情，你去。。”

　　“我拒绝。”

　　“那你就别想回去。”

　　“呵。”

　　沃姆来到冥王星，找了一处陨石坑躺了进去，还翘起了二郎腿。

　　“这里风景不错，我睡觉了。”

　　德拉西翁：“。。。。。。你节操呢。”

　　“呵，我沃某人从来都不会屈服强权，今天倒下了一个我，明天将会出现千千万万个我！”

　　“那宇宙得乱套了。”

　　“哼，我是自由的战士！我有理想，有抱负。。。”

　　“二十亿宇宙通用币。”

　　沃姆一个鲤鱼打挺站了起来，满脸正义。

　　“钱不钱无所谓，我就是想跟高斯交个朋友。”

　　德拉西翁懒得废话，一个光团出现在了沃姆面前。

　　沃姆收下了这个光团搓了搓手。

　　“谢谢老板，那啥巴尔坦星人对吧，这事儿包在我身上！”

　　“不是让你打他们，而是让你去跟高斯学习怎么处理事情的。”

　　“好的！我一定会虚心求教的！”

　　宇宙审判庭，德拉西翁结束了与沃姆的对话，旁边的杰斯提斯有些不甘心。

　　“审判长，这二十亿就给他了？”

　　“给了就给了，对了，去诺亚宝库，拿二十亿物资出来填充到审判庭账户上。”

　　杰斯提斯愣了。。他还是太年轻，二十亿物资可比二十亿货币还要值钱一些啊。

　　什么叫老江湖，这就叫老江湖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第175章，老江湖免费阅读。https://xs.23sk.com 