    辛虞：“……”

    辛家虽然不是什么商贾巨富，但辛虞从小吃喝不愁，加上长得好，到哪儿都是众星捧月般的存在，几乎从来没吃过亏，被人这么当面羞辱还是头一回，一时间她脸色难看得要命。

    “华筵，差不多得了。”沈望舒瓮声瓮气地说，“这件事是她不对在先，她跟你道歉了，你接受也好，不……”

    “你要替她出头吗？”黎落打断他的话。

    沈望舒皱眉，下意识觉得对方不怀好意，黎落突然一巴掌抽了过来。

    沈望舒反应极快，立刻抬手钳住她的手腕，哪知道黎落这一巴掌只是虚晃一招，下一刻，她另一只手重重抽在他脸上。

    “既然你非要替她出面，这一巴掌你就替她接下吧。”黎落揉了揉发红的掌心，“沈望舒，我这人不爱惹事，但惹了事也不怕事，她要是再犯贱招惹我，我不介意奉陪到底，撕破脸皮这种事，我今天敢在你和公司高层面前做，下一次就敢对全世界直播，你们好自为之。”

    沈望舒：“……”

    黎落跳下会议桌离开，但走了几步，她又想起什么似的回过头，对沈望舒笑了笑：“对了，慈善晚会那件事，你要是不打算好好教育她，那就让她把狐狸尾巴藏好一点，老让人抓住把柄，这种智商还是别使坏了吧，丢人。”

    沈望舒：“……”

    黎落说完，转身扬长而去。

    会议室里只剩下辛虞和沈望舒。

    黎落刚才那一巴掌抽得不轻，沈望舒感觉半边脸火辣辣的，半天都没缓过来。

    这时辛虞走了过来，看着他红肿的半边脸，她满眼都是心疼：“伤成这样，华筵下手也太不知轻重了。”

    说着，她伸手想去摸一摸他的脸，沈望舒察觉到她这个动作，下意识往后退了一步。

    辛虞伸出去的手尴尬地僵在半空中。

    沈望舒沉默了一会儿，说：“我还有点事，先走了，晚点让助理送你回家吧。”

    说完他逃也似的打开会议室的门，头也不回地走了。

    辛虞短暂的失神过后，从心底涌起一股巨大的不安。

    沈望舒这是什么意思？

    从听见录音到现在，他连看都没再看她一眼，她能察觉到他在逃避什么，可刚才面对华筵咄咄逼人的质问时，他又是站在她这边的……

    作为一个被沈望舒捧惯了的人，辛虞在他面前有种说不出来的优越感，她知道这个人喜欢自己，自己在他心目中有着特殊的地位，十多年了，好像无论什么时候回头，这个人都站在她身后，召之即来，百依百顺。

    可这一刻，她突然不那么坚定了。

    她有种预感，如果今天就这么让沈望舒走了，两人可能就再也回不到以前了。

    他再也不会听她的话，把她的需求当成使命，甚至于，他再也不会相信她了。

    不能让他就这么走了！！！

    一念及此，辛虞立刻追了出去。

    等她奔到电梯口，电梯门刚好关上，她顾不得别的，连忙从消防楼梯追下去，沈望舒要离开公司，势必会到负一层停车场取车，她要在他离开之前留住他。

    无论用什么理由和手段！

    一路狂奔下楼，辛虞终于在停车场追上了沈望舒，她气喘吁吁地喊住他：“望舒！！”

    沈望舒脚步一顿，但是没有回头。

    辛虞快步走过去，拉住他的手：“望舒，我……”

    沈望舒低头看了一眼她的手，避开她的眼睛，不跟她有视线接触：“辛虞，我脑子很乱，你让我冷静一下……”

    “望舒，你在怪我吗？”

    沈望舒：“……”

    “对不起。”辛虞眼圈发红，她手足无措地说，“那些事确实是我做的，可我、可我也是没有办法了，我妈催得紧，她一心希望我早点出人头地，好让她扬眉吐气，可出道根本就不是她想象的那么简单，观众都在说我蹭华筵的热度，照着她的样子整容，只要她一天还在头上压着，我就一天摆脱不了这些标签，我压力实在太大了才会动这些歪脑筋……对不起，我知道错了。”

    沈望舒僵着脸，一动不动。

    “让你跟着我一块丢脸，我很抱歉，刚才在会议室，我拉不下脸跟华筵道歉，害你挨打，对不起。”辛虞小声说，“我等会儿就去找华筵道歉，你别生我的气，好吗？”

    说着她小声抽泣起来。

    在辛虞的预想中，沈望舒最心疼她，她这一整套道歉认错加掉眼泪下来，他肯定会原谅她，说不定还会反过来安慰她。

    可她没想到沈望舒听完她这番话后，沉默了一会儿，轻轻挣开她的手：“辛虞，你先回去。”

    辛虞一愣：“那你呢？”

    沈望舒揉了揉眉心，表情有些烦躁：“今天一块开会的黄总和陆总是电影的投资人，在他们面前出了这样的事，我得去解释一下。”

    辛虞：“……”

    沈望舒说着就要走，辛虞心里一急，顾不上其他的，使出最后的杀手锏——她快步上前从后面抱住沈望舒。

    沈望舒浑身一僵。

    “望舒，我们在一起吧。”

    沈望舒：“……”

    这一刻，他突然有点微妙的恶心。

    就像一颗精致的水晶球，当初他一眼就喜欢上了，捧在手里奉在心尖小心翼翼呵护了好多年，今天突然被人狠狠砸了个稀碎，最初的愤怒过后，他惊觉水晶球里储着一滩早就变质发馊的水。

    他有种人生观被彻底颠覆和震碎的感觉。

    白月光还没得到，就在他眼前变成了掉在桌上的饭粒子。

    沈望舒掰开辛虞圈在自己腰上的手，转身看着她：“再说吧。”

    辛虞：“……”

    看着沈望舒转身上了停在一旁的车迅速离开，她的心一寸一寸凉了下去。

    刚才沈望舒看她的眼神，怀疑，冷淡，漠然，种种情绪糅合在一起，像一把刀，直直刺进她胸口。

    辛虞突然惶恐起来，失去沈望舒这个靠山，她还能在娱乐圈发展下去吗？

    一想到连进娱乐圈这条路都被堵死，回家就要面对母亲的冷言冷语，她猛地抱住胳膊，遍体生寒。

