    “你们这是青梅竹马吗？太羡煞我这个孤家寡人了。”

    田苗斜着嘴角打趣一句，攥着方向盘的手攥得死紧。

    “嗯，算是吧，我们是高中同学，他家出了些事，后来就来这里上班了。”

    “哦，那你们从高中就开始处对象了，这也太厉害了，十几年的持久战，惊天地泣鬼神的爱情神话总算让我见识到了。”

    田苗夸张地说着话，大口呼吸着，努力顺着自己的气，难怪、难怪邱成浩不愿意回家，不愿意和‘田苗’同房。

    这么渣的男人，她还当他是一个有责任的好男人呢，看来前世里表现的责任心只不过是表面罢了。

    “我倒是想从那个时候就和他处对象，可是他怕毁了我的前途，一直没有答应，后来我考上了大学，他更是躲着我了。”

    “哦，是这样啊，原来再完美的爱情，还是稍稍有些遗憾的。”

    田苗紧绷的心弦稍稍松了些，思维恢复了正常之后，她突然又觉得不对了，林文慧说的话似乎前后矛盾啊。

    “你这么漂亮的，上大学的时候一定有不少男孩子追吧！”

    “有好几个男生追我，但是我心里只有他，所以就没想过和别人处对象。”

    田苗眼角的余光扫到林文慧说这句话的时候双眼在不停眨动，而她的脸也在刻意转向车前方，似乎是在避开她的注视。

    田苗的嘴角斜了斜，心弦更松了几分，呵呵，林文慧这样的，嘴里的话怕是没几句实话吧。

    以前就喜欢邱成浩这是真的，但是没谈过恋爱怕是假的吧，要不然干嘛非要想着嫁给邱成浩这个二手货呢！

    二手货？田苗被自己的想法惊了一下，这个二手货还是肥壮‘田苗’造成的，想到这些田苗莫名觉得有些愧疚。

    “情比金坚，说的就是林会计你这样的，佩服佩服。”

    “他要是也能向像你这么想就好了。”林文慧幽幽地叹息一声，楚楚可怜的样子真是‘我见犹怜’。

    仔细一想，这样的林文慧和冷着脸的邱成浩挺般配的，哪像田苗，站到邱成浩身侧就跟个铁塔似的，生生把邱成浩的男人味给压了下去。

    一路闲聊，半个多小时后，林文慧让车向左拐进入了一条一看就是没多少大车行驶的砂石路。

    路上碰到了两三辆满载的四轮拖拉机，不过他们好像在一个岔路口拐了弯，并没有沿着这条路驶向田苗们来时的那条公路。

    “林会计，这路对吗，怎么是这种路？”

    “苗圃妹子，你放心，这路没错，我带你去的是我们矿上新开发的矿场，现在还在试开采阶段。”

    说到这里，林文慧神秘兮兮地笑了笑，“正因为是试开采阶段，厂长才会给我带你来拉炭的权利，要是正式开采了，我也没这个权利了。”

    “哦，原来是这样。”田苗的双眼微微眯了眯，总觉得有些不对劲。

    不过这和她没关系，既然是厂长这样做的，那就是新矿场开发过程中都会经历一个这样的阶段。

    新矿场的位置有些偏，但是看情形这处的矿不小，目前开着三个矿坑，山沟间的空地上分开堆着煤和碳。

    除了拖拉机，也有两三辆卡车，但是卡车的装载量都和王晨阳他们的差不多，而且看这几个卡车，似乎有些破旧。

    田苗的车一开进去，装车的工人和管理人员的脸上都洋溢上灿烂的笑容。

    “林会计，你来了，这位是...”一个留着寸头、二十来岁，穿着像个小干部模样的男子一脸惊喜地迎了上来。

    “吴主任，这是苗圃，我的干妹子。”

    “哦，那太好了，你有这么能干的干妹子，我们的货不怕运不出去了。”

    “吴主任，不好意思你弄错了，她要买点无烟炭，我问过杨厂长之后带她过来拉的，这是批条。”

    林文慧把一张批条递给了吴主任。

    吴主任看过批条后，一脸遗憾地上前和田苗打招呼，“苗圃同志，你好你好。”

    “吴主任你好。”田苗客气而带着疏离地和吴主任打了招呼。

    吴主任安排了人给田苗的车装货，然后热情地引着田苗和林文慧走进搭在山体边的办公室里。

    “苗圃同志，你那车不错啊，有没有兴趣在我们这里拉拉煤，运费一定比别处高的多。”

    “哦，运费怎么算，一公里多少钱？”

    “如果只是拉到我们指定的地点，一公里一块五毛钱。”

    吴主任停顿了一下，看到田苗的双眼似是亮了亮，这才继续道：“如果你能帮我们找到买主，除了一公里多加三毛的运费之外，我们还会给你抽百分之十的提成。”

    田苗在心里默默算了算，然后一脸正色问道：“买主有没有什么特殊的要求？”

    “苗圃妹子，你也别太为难，行就行，不行的话就别勉强。”

    林文慧脸上难掩激动，她就知道带田苗来这里没有错，这下她的奖励将会蹭蹭地往上涨。

    “没有什么特殊的要求，不过最好别是散户，也不能是那些我们煤矿定点供煤的大厂。”

    “哦，这有些难度，我和钢材厂等几个大厂有来往，既然他们不行，那我得另外开发客户，这个需要时间。”

    松坪镇粉条厂要是办起来，肯定会需要煤，短期内要审批下来定点供应煤，怕是有难度，倒是可以先从这里拉点儿过去。

    “第一眼我就觉得苗圃同志是个神通广大的，我在这里先谢过苗圃同志了。”

    吴主任很会说话，再加上同样很会说话的林文慧，三个人便东一句西一句地扯起了闲话，田苗大多时间充当一个听众。

    车装好，有人来喊了一声。

    田苗和林文慧这才在吴主任的陪同下一同来到了车跟前。

    为了保护她的爱车，在拉水泥的时候，田苗特意准备了铺盖的篷布。

    看到用篷布盖住的炭的体积量，田苗便知道这个吴主任是个比林文慧更会来事的主。

    “吴主任，这怕是不太好吧！”

    “苗圃同志，你太客气了，一点点炭而已，比上你要给我们拉来的客户，这点儿不算什么。”

    田苗的眉头稍稍皱了皱，“拉客户的事我会尽力，不过，这要是人家问起来，我该怎么说，是直接说窑山煤矿吗？”

    “嗯，就说窑山煤矿八号矿坑就行。”

    虽然加了个八号，但只要是窑山煤矿，那应该就没问题了吧。

    田苗把心中的怀疑压下去，开着车一路出了矿场。

    “苗圃妹子，你要是直接回凉城或是宁城的话，我们可以走另一条路。”

    “另一条路？出口是哪里？”

    “春桥镇，这里离那里的距离比窑山近。”

    “是吗？”田苗的眉头不自觉又皱了皱，是她想多了吗，总有种林文慧好像不太愿意让她回窑山的感觉。

    “不必了，我还是走窑山这边，已经熟悉了。”

    “那、那好吧！”林文慧无意识地回头从玻璃里看了眼车厢。

    “有什么问题吗？”

    “没有、没有，我就是觉得你干活挺细致的，竟然还带着篷布。”

    “车弄脏了不好洗。”

    “难怪这车看上去这么新。”

    因为装了多半车炭，田苗努力克制着自己不再去谈关于邱成浩的话题，一路下来，两人间便没了话。

    快到桥头时，田苗开了口，“我送你去办公大院还是——”

    “不用了，你在火车站那里停一下，我走过去就行了，不太远。”

    田苗心里莫名有些不舒服，“你不会是怕我去见你男朋友吧！”她努力弯着嘴角打趣一句。

    这点路很好走，她也不担心自己会因为气急而控制不住。

    “我倒是想让你见见他，可是他不见得会见我的朋友。”

    “是吗？他脾气还真倔，这自卑就罢了，怎么还不愿意见你的朋友，他不会是根本就没打算和你结婚吧！”

    “唉，他有他的难处，暂时不方便见，再等等吧，我应该很快就能说服他了，下次你来的时候我一定让你见见他。”

    呵呵，田苗心里冷笑一下，难处还真不小，这离婚手续还没办呢，如果她田苗死赖着不办，这难处的难度可不是一般的大。

    到了火车站门口，林文慧临下车时，田苗塞给了她三十块钱，“今天真是太谢谢你了，本来我该给你买个礼物好好谢谢你，可是时间来不及了，这点钱你别嫌少。”

    林文慧一个劲的推辞，但是眼睛里却闪着亮光，田苗假装生了气，林文慧这才‘不情不愿’地把钱收了起来。

    “苗圃妹子，你太客气了，以后可不能这样，今天你也帮了我的大忙了，而且以后我还指着你拿奖金呢。”

    “奖金？”

    “嗯，厂长说了，你是我介绍来的，只要你拉来的客户，会从中给我百分之二的抽成。”

    比上田苗那除了运费之外的百分之十抽成是少了点，但对于林文慧来说，那可不是一个小数目。

    就今天田苗给她的这三十块钱，都快抵上她二十天的工资了。

    “行，为了林会计我也会多拉几个客户过来，你就等我的好消息吧！”

    和林文慧分了手，田苗找地儿把车收进空间，然后走进了火车站。

    一次性买了六吨炭，再加上吴主任的好意，加起来怕是差不多有八吨了，田苗得合计合计这次该拉回家多少，还有怎么拉回去的事。

