    第506章 一地鸡毛（3）

    墨龙城。

    两名圣阳宫太上长老带着数百名弟子冲天而起。

    漫天火云，热浪四溢。墨龙城并没有通往圣阳宫的虚空挪移阵，就算有，在护山大阵被攻破的情况下，谁敢用虚空挪移阵赶路？

    侥幸，墨龙城西边两万里，有一小城, 是圣阳宫在苍陵大原布下的秘密据点，那里有挪移阵，可以直达距离圣阳宫山门不到一万里的一座隐秘洞府。

    “不管是谁，胆敢袭击我圣阳宫，老夫和他不死不休。”圣阳宫的两名太上长老性情火爆，脚踏火云，浑身火光熊熊，扯着嘶声嘶声大吼。

    “不死不休！”尖锐的笑声突兀的响起，点点幽光在两名圣阳宫长老身边骤然喷出, 两名影楼长老蓄势已久的致命一击突然爆发，瞬间洞穿了两位圣阳宫长老的护体火焰。

    血光乍起，黑血四溅，影楼的优秀传统，兵器上淬了恐怖的剧毒。

    两名圣阳宫长老暴起，手中火光一闪，倾尽全力释放了一道神通。

    两名影楼长老一击得手，已然化为残影向后急退十几里，但是圣阳宫秘传神通威能至大，两条火雷带着轰然巨响，撕裂虚空, 狠狠打在两人身上。

    影楼长老顷刻间丢出了一大把防御灵符，道道光幕急速闪烁, 挡在了火雷前。

    一道道光幕崩解，雷光威力削弱了三成左右，命中了目标。两名影楼长老身上衣衫被轰得稀烂, 露出了贴身穿戴的软甲。轰然巨响声中，雷光在他们身上爆炸, 雷光卷起火云向四周扩散开，顷刻间席卷百里，墨龙城的西侧城墙剧烈震荡，亮起了一层层浓厚的宝光。

    只是，墨龙城毕竟只是苍陵大原几个散修势力修建的城池，防御大阵的强度么……着实不怎么的。而这两条火雷，是两名圣阳宫太上长老在遇袭之后，恼羞成怒不惜燃烧精血神魂发出的暴力一击。

    厚重的城墙在火光中微微一晃，轰然崩碎，火云带着雷光冲进城内，一片片民宅轰然坍塌，大半个墨龙城顷刻间毁于一旦。

    剑鸣声乍起，白鼋所在的林苑周边，四名剑门长老带着数千剑卫同时出剑，漫天寒光连成一片，化为一道光幕，护住了剩下的小半个墨龙城。一名剑门太上长老更是厉声呵斥：“圣阳宫的道友，何以大发雷霆？”

    七窍中都不断流出黑色毒血，身体微微颤抖的圣阳宫太上长老气急败坏的咆哮着：“有人攻打我圣阳宫, 护山大阵都被破掉了……影楼的杂碎……不讲武德……哇！”

    一口毒血喷出，两名圣阳宫长老已经说不出话来。

    一旁的徒子徒孙们，急忙掏出了各种灵丹妙药，不要钱的给两名长老灌了下去。但是影楼的绝毒何等狠辣，圣阳宫的这些灵丹妙药，根本不对症！

    大片剑光漫天乱闪，将火雷爆发造成的火云轰得支离破碎，两名剑门长老冲天而起，顷刻间到了两名圣阳宫长老身边。一名满头白发，双眼澄清，眼眸中不断有剑影飞过的剑门长老厉声道：“老夫杌云子，两位道友这般施为，未免不把我剑门放在眼里！”

    火云散开，两個被炸得浑身稀烂，烧得和黑炭一般的影楼长老喘着气冒了出来。他们身体一晃，化为大片残影向后急退了数十里，这才冷笑道：“已经很给剑门面子了……没看到，他们都是出了墨龙城的城墙范围，我们才动手的么？”

    吐了一口带着黑烟，温度高得惊人的老血，这影楼长老冷然道：“这是我影楼和圣阳宫的私人恩怨，还请剑门的道友不要插手……我影楼，承这个情！”

    两名圣阳宫长老从空中坠落，盘坐在地，运转玄功，疯狂的抵挡体内肆虐泛滥的剧毒。

    只是影楼半步天人境长老使用的剧毒，何等狠辣，饶是两人通体火光熊熊，烧得半边天都变得一片通红，剧毒依旧一点点的渗透了他们的五脏六腑，侵入骨髓，甚至缠绕在了神魂上。

    听了那影楼长老的话，一名圣阳宫长老厉声道：“私人恩怨？我圣阳宫，和你影楼，何时有了私人恩怨？你影楼，不过是拿钱办事的小人……你们……”

    话没能说完，又是一口血喷出，这圣阳宫长老浑身皮肤都变成了漆黑，毛孔内不断有毒血渗出，他身体哆嗦着，再也没有力气说话。

    杌云子也一脸狐疑的看着两名影楼长老……按理说，影楼办事的风格不是这样的啊？他们就算要杀人，也会偷偷摸摸的，找个荒无人烟的地方痛下杀手。极少能看到，影楼的杀手，尤其是长老级别的杀手，在大庭广众之下，不管不顾的肆意胡为的。

    “私人恩怨？”杌云子阴沉着脸，冷声道：“什么私人恩怨？不管你们有什么私人恩怨……尔等刚才，差点波及我剑门少宗，你影楼，需要给我剑门一个交待！”

    后面，弥罗教、森罗教的四名长老也带着大群门人腾空而起，远远的望着这边。

    杌云子回头，朝着那森罗教专研丹道的长老拱了拱手：“李长老，有劳，您看看这毒……该如何救治才好？”

    圣阳宫的两名长老，是应白鼋之请，跑来帮助白鼋剿灭邪诡的。不管影楼和他们有什么恩怨，剑门都有义务维护这两名长老的安全。但是呢，看影楼两名长老的态度，想要从他们手上拿到解药，显然是不可能的了。

    幸好，现场有一名森罗教的丹道长老。

    森罗教的传承极其驳杂，但是不可否认，在每一项传承上，他们都有颇为雄厚的造诣。这位李长老的丹道修为，在整个元灵天，大概也能排进前三十之列。

    李长老轻咳了一声，慢吞吞踏着一团青云飞了过来。

    那厢里，一名影楼长老冷声道：“李秀明，你可考虑清楚了……我影楼要杀的人，你今天敢给他一粒丹药，那就是和我影楼为难……下一次，就杀你全家！”

    杌云子气得眉头一挑，厉声喝道：“李长老，你只管救治，我杌云子倒是要看看，谁能杀你全家！”

    李长老面皮一阵阵的抽搐，他看看浑身漆黑，不断冒出毒血来的两名圣阳宫长老，再看看那两名龇牙咧嘴，浑身烧得黑漆漆的影楼长老，干巴巴的咳嗽了一声：“这事情，到底是怎么回事呢？”

    杌云子沉声道：“有劳李长老救人！”

    那影楼长老阴恻恻的说道：“李秀明，你敢动手救人，我们就先从你的儿孙晚辈杀起！”

    杌云子怒道：“放肆，李长老，只管动手。”

    影楼长老向后缓缓退却，他厉声喝道：“李秀明，你李氏一族，有一分支旁系，在青草岭为你打理药田，培植灵草……我们影楼，在青草岭附近恰恰有一分楼……你敢救人，你那一支旁系族人，须臾之间，就是鸡犬不留！”

    李长老眨巴着眼睛，犹犹豫豫的看向了杌云子：“此事……”

    杌云子气得三尸神暴跳，他一声长啸，手中长剑飞出，化为十里长短一道金虹，狠狠朝着两名影楼长老当头斩落：“放肆……今日，就让老夫给你们影楼，立立规矩！”

    杌云子一出手，站在他身边的另外一名剑门长老摇摇头，身体一晃，身后剑鞘中，一口青铜古剑同样飞上天空，随后漫天寒光闪烁，无数条尺许长的剑光笼罩了千里之地，化为一片剑芒暴雨朝着两名影楼长老斩杀了过去。

    杌云子一边御剑斩杀，一边厉声喝道：“李长老，这件事情，我剑门担了，伱的任何损失，我剑门一力赔偿。”

    李长老翻着白眼，就当做没听到杌云子的话。

    开什么玩笑。

    如果是财产损失，他李秀明可不缺那点钱……元灵天丹道排名前三十的丹道大宗师，会缺钱么？

    那可是人命啊！

    青草岭一脉的李氏族人，那是为他李秀明立下汗马功劳的。影楼的这群杀胚，说杀人是真的敢杀人的。如果那一支族人被屠了满门，你杌云子怎么赔？

    几名圣阳宫弟子围住了李长老，这些脾气暴躁、性格爆裂的家伙，也不会说什么好听话。他们只是不断的向李长老作揖行礼，可怜巴巴的看着他。

    李长老犹豫了一会儿，耷拉着眼皮，低声道：“罢了，见死不救，不是我李秀明的为人……尔等，给老夫一拳，打得重一点，抢了我腰间的锦囊，里面有老夫自用的救命灵丹……”

    ‘嘭’的一声巨响，一名圣阳宫弟子毫不犹豫的给了李长老当面一拳，打得李长老鼻梁塌陷，眼珠凸起，大口吐血向后倒飞。

    李长老气得差点破口大骂——大家演演戏糊弄一下就是，你们这群圣阳宫的狗崽子下手真狠啊！

    “打劫了！”李长老气急败坏的咆哮着：“圣阳宫的狗贼，老夫和你们没完！”

    两名影楼长老正在杌云子两名剑门长老的剑光中艰难闪躲，身化残影，不断的向外挪移遁逃。听到这边的动静，两人齐声冷笑：“好，好，好，李秀明，你有种……算你占理！”

    “只是，我影楼的毒，可是这么容易解掉的么？”

    魔龙城中，突然传来了白鼋歇斯底里的怒吼声：“混账东西，刚刚是谁动手？差点没伤到了阴公子……你们，一个个都想死么？”

    白鼋，终于从刚才差点毁灭墨龙城的恐怖攻击中回过神来，开始大发雌威！

    (本章完)

