    “我当然感应到我不是你的对手。”

    史蒂芬没有在意唐末的话说道：“这是指单打独斗的情况下，但我又没有想过要和你单打独斗，所以，胜利的很可能是我。”

    “看来你有帮手，或者你埋伏了人手，否则不会如此自信。”

    唐末好像看穿了史蒂芬的布置一般。

    史蒂芬对此没有否认，他说道：“为了对付你，我准备了很多，所以，你今天必死无疑，因为你已经中了我的埋伏了。

    这一次我为了对付你，聚集了一百零八个金仙级强者，一百零八个金仙级强者联手，你这一次在劫难逃。”

    说完，一百多个金仙级强者出现，他们将唐末团团的围住。

    “就凭他们？”

    唐末看着眼前围住他的金仙级强者们，不屑的说道：“你们这些人看起来修为达到了金仙期，但根基虚浮，战斗力低下，这样的金仙，简直就是水货金仙。

    难道你认为凭借这些水货金仙就能够对付我，那你太小看我了，对于这种水货金仙，别说一百多个联手，就算数量再多，对于我来说，也是土鸡瓦狗。”

    对于这种被催生出来的水货金仙，唐末是很看不起的。

    这种水货金仙级强者，因为是被强行催生出来，所以，这种金仙不仅战斗力低下，而且上限被锁死了，将来没有了前途。

    这种被催生出来的金仙级强者，其修为最高只能够提升到太乙金仙期，永远没有突破到大罗金仙期的可能。

    这也是唐末看不起这种被催生出来的金仙的原因。

    也不知道北美联邦新手领主联盟盟主约翰知不知道这种献祭之法的弊端。

    若是不知道还好，那么他使用这种方法提升北美联邦新手领主联盟的成员的修为，就是无心之失。

    若是知道，那可就有意思了。

    若是第二种可能，那么要么就是约翰故意坑北美联邦的成员的，要么就是约翰逼不得已。

    而所谓的逼不得已，就是为了赢得这一次血战，所以，约翰将是真正的不折手段。

    若是他们能够赢得这一次的血战，那么对于参与血战的北美联邦新手领主联盟的成员来说，可以通过赢得血战的胜利，获得胜利后的奖励，从而消除这种副作用。

    但若是他们不能够赢得这一次血战，那么以后这一次参与血战的北美联邦新手领主联盟的领主们，将会真正的泯然于众。

    到时候，这些因为献祭提升修为的存在，除非使用更加强大的宝物来消除副作用，否则就算其天赋再强大，未来修为也会止步于太乙金仙期。

    唐末不知道这是不是约翰有意为之，但对于唐末来说，这一点不重要。

    对于唐末来说，这种水货金仙，相对于他这种真正的金仙级强者来说，实在是不值一提，实在不是一个层次1.

    这也难怪唐末看不起这种金仙。

    当然了，战略上藐视敌人，但战斗时，唐末从来不会小看任何一个敌人，哪怕这个敌人是水货金仙。

    水货金仙也是金仙，这种金仙级强者虽然是最差的金仙级强者，但也是金仙级强者，比之玄仙巅峰期修为的强者战斗力还要强大一些。

    面对这么多金仙级强者围攻，就算唐末也感觉到有些压力的。

    所以，此时外表看起来很轻松的唐末，心中却一点也不轻松。

    “杀！”

    被敌人围攻，唐末自然不会被动等待敌人攻击，毕竟敌人众多，哪怕单独一个远远不是他的对手，但这么多敌人，唐末自然要认真对待，先下手为强，故而唐末率先出手了。

    只见唐末手中的太虚帝剑不断的激发，发出一道道剑气攻击，朝着那些围杀他的金仙级强者杀去。

    唐末的每一击都相当于一位金仙期巅峰修为的强者的全力一击。

    面对唐末的犀利攻击，那些围杀他的金仙级强者们一个个不敢怠慢，使出全力，来抵挡唐末的攻击。

    这一刻，唐末掌控了主动权，仿佛被围杀的不是他，而且那些围杀他的存在。

    也就是说，此时唐末一人围杀一百零八个同级强者。

    面对唐末的攻击，那些围杀他的金仙级强者一个个手忙脚乱，狼狈不堪。

    这样的大战，很快就有人伤亡。

    有几个金仙级强者不小心被唐末的攻击击中，在唐末强大的攻击下，被击飞了出手，生死不知。

    面对这种情况，史蒂芬不得不召唤出备用的金仙级强者，继续凑齐一百零八个金仙级强者，对唐末展开围攻。

    “他的实力太强了，单打独斗，我们都不是其对手，所以，我们应该布阵对付他。”

    史蒂芬看出场中的不妙，顿时在外面提醒说道。

    得到史蒂芬提醒，那些被唐末打蒙了的金仙级强者，此时一个个回过神来。

    回过神的金仙级强者们，一个个开始站位，然后组成大阵和唐末对抗。

    他们组建的大阵，是一个很寻常的大阵，交战天罡地煞大阵。

    这个大阵是一个很基础的大阵，但其威力却非常强大。

    在这个大阵的辅助下，一百零八个水货金仙级强者居然能够拥有和唐末对抗的实力，这让唐末很是意外。

    “没有想到你们居然靠大阵能够拥有和我一战的能力，看来我小看你们了。

    但你们这样，却让我有了认真对待的想法，看来我必须认真对待你们了，否则想要干掉你们，还真需要费一番手脚。”

    唐末认真的说道。

    此时这些金仙级强者组成大阵能够和他对抗，是因为他没有重视认真的结果。

    唐末自信，一旦他认真对待，这些金仙级强者就算组成大阵，也未必会是他的对手。

    而且，这些金仙级强者组成大阵，也不是毫无破绽的。

    这些金仙级强者之前很不熟悉，此时组成大阵，很明显是临时决定的。

    虽然史蒂芬也对这些金仙级强者进行了大阵演练，加上金仙级强者强大的学习能力，使得他们能够对这个大阵入门。

    但也仅仅入门，让他们能够勉强能够组成这个大阵而已，却不是很精通，这样一来，他们就算组成大阵，能够发挥出来的实力也是有限的。

    而且，刚刚入门的大阵，破绽很多，唐末只要认真对待，想要找的这些破绽，并不是很难的事情。

