    另一边，萧南天已经带领诸位长老，通过后山，回到了大营中。

    又呼吸到新鲜的空气，每个人都精神一振，回想到最近的遭遇，更是唏嘘不已。

    “你刚刚说樊大鹏是傀儡？这是怎么回事？”

    钱长老道：“樊大鹏究竟给了你什么好处，你要为他开脱？还是说，你就是他安排的奸细？否则的话，你怎么会有解药？”

    他盯着萧南天，目光中全是怀疑。

    萧南天也不说话，直接是一个嘴巴。

    钱长老顿时懵了，打人不打脸，他什么时候不这样羞辱过呀！

    哪怕是身陷囹圄的时候，巨灵宗的守卫也不敢这样对付他呀。

    “你再敢蹦半个字，不管你说什么，我马上杀了你！”

    萧南天淡淡的说道。

    他的声音不大，但杀意凛然。

    钱长老吓了一跳，连忙闭上了嘴巴，因为他丝毫不怀疑萧南天的话。

    场面一下子变得尴尬了起来。

    “无量寿佛。”

    一尘站了出来，道：“萧南天，我们的命全都是你救的，我们感恩戴德，但一码归一码，你答应过我们，要帮忙解决地狱之门的问题，我们才放弃围攻青冥宗，两者不可以混为一谈。”

    听了这话，萧南天差点被气笑了。

    他都没有见过这么不要脸的人，不过一想也就释然了。

    因为地狱之门，是一切矛盾的根源，如果不解决这个问题，那么矛盾还会继续下去。

    “我已经有头绪了。”

    萧南天道：“想要解决地狱之门的问题，要从一个人的身上着手。”

    “谁？”

    众人齐声问道。

    “风公子！”

    萧南天道：“我听说，你们些人，都是被风公子给拉拢的，可有此事？”

    一听这话，众人都脸现茫然。

    “这个名字我听过的，我好像还见过的，可在哪里见过，却想不起来了。”

    “他长什么模样，是男是女，是美是丑，我也想不起来了。”

    “我也是。”

    ……

    众人皱着眉头，脸上出现了既疑惑又痛苦的神色。

    “如果我没有猜错的话，樊大鹏就是他所扶植起来的傀儡。”

    萧南天道：“你们明明见过他，并且，都是被他联系起来的，却连他长什么样子都不知道，他的厉害，可见一斑。”

    “不止于此，我们的许长老，也是死在了他的手上。”

    聂堂主站了起来，义愤填膺的说道：“这个仇，我们必须要报。”

    一听这话，众人都是一惊。

    这个风公子真这么厉害吗？

    他既然能杀掉许长老，同样，就能杀在场任何一个人。

    “这个风公子，究竟什么来历？”

    孙鼎问道。

    “不知道。”

    萧南天道：“我只知道他的名字而已，甚至不知道这个名字是不是真的。”

    “那接下来，我们该怎么办啊！”

    众人你看看我，我看看你，都觉得有些无所适从。

    他们都曾经称霸一时，觉得自己很了不起，可是如今被人玩弄于股掌之间，却一点都没有察觉到，因此有不少人都失去了信心。

    “我有一个想法。”

    聂堂主站了起来，道：“我们的命都是萧南天救的，论能力，我们比不上他，论聪明才智，更是远远不如，依我看，大家就听他吩咐吧。”

    听了这话，众人也都是面面相觑。

    老实说，他们并不想屈服于别人，但从现在的看来，他们似乎也别无选择了，毕竟，他们自身的实力都差得太远了。

    “好吧。”

    孙鼎道：“要我们听你的也可以，不过你必须答应我们一个条件。”

    “我不答应。”

    萧南天想都没想，便说道：“你们要搞清楚，是你们求我保护，不是我想保护你们，既然还想提要求？真是可笑！”

    听了这话，孙鼎也是脸上一红。

    是啊，他有什么资格跟萧南天谈条件啊，只不过平时颐指气使惯了，所以才总想占点便宜罢了。

    “好吧，我们什么条件也不提。”

    一尘道：“我们只想活下去，请你让们活下去。”

    他十分郑重的说道。

    听了这话，萧南天的脸色这才缓和，“对嘛，这才是求人的态度。”

    听了这话，孙鼎的脸更红了。

    “我们没有其他选择了。”

    一尘道：“那个风公子，我们明明都见过，可是在萧南天点破之前，却没有一个人察觉到他的厉害，就凭这点，我们就跟佩服萧先生，当然，你想跟萧先生对着干也可以，不过你们离魂宗的弟子该怎么办？”

    闻言，孙鼎面色顿时一变。

    是啊，这次，他们距离宗破人亡也就只差一线而已，全靠萧南天把他们求了出来。

    他不怕死，但不能让宗门的百年基业毁于一旦啊。

    ……

    另一边。

    昏迷了整整一天之后，樊大鹏这才幽幽转醒，用力咳嗽了几声，“来人啊，蜜水，蜜水。”

    过老好半天，都没有人回应，他猛然睁开眼睛，刚想坐起，却突然传来一阵乒乓乒乓的声音。

    低头一看，只见自己的双.腿双足全被铁链拴住，甚至连脖子上也被拴上了铁箍。

    “怎么回事？”

    他定了但神，这才发现，这里是自己的房间，不过床已经换成了铁床，门窗上也都是胳膊粗细的钢条，整间屋子都打造成了牢房。

    “我能做的，只有这些了。”

    身旁传来一道女人的声音，“我不忍心送你去石牢受苦，你就在这里委屈一下吧。”

    樊大鹏瞳孔一缩，冷冷的问道：“狄莺，你想干什么？篡位吗？”

    “不，我想让巨灵宗活下去。”

    狄莺道：“你已经迷失了。”

    “就凭你？一个女人？哈哈，真是可笑。”

    樊大鹏看起来笑一声，随即猛的收敛，“只有我能够让巨灵宗活下去，我不但能让它活下去，还能让它发展、壮大成为秘境中的第一宗门，不，是世界第一宗门！谁也不能阻拦我。”

    说到最后，他已经歇斯底里，铁床被他晃的吱吱作响。

    狄莺也不拦着他，只是静静的望着他，过了好一会儿，这才淡淡的问道：“你是谁？”

    “废话，我是樊大鹏，是巨灵宗之主。”

    樊大鹏怒道。

    “不，你不是。”

    狄莺盯着他，突然间眼波如水，“樊大鹏虽然粗鲁狠毒，但绝对是个好汉子，可你看看，你都做了些什么？出卖盟友？残杀家人？猜忌同门？你要把巨灵宗带上一条死路！”

