    摸到一条水藤近前，秦铭利用手中的鬼刃将水藤割断，将水壶盖子拧开，将水灌进水壶里。

    六个水壶很快便被灌满了，可水藤里的水还剩下不少。

    秦铭见四下无人，将水藤放在嘴里就是一顿豪饮。

    有了水的补给，秦铭顿时感觉整个人轻松了许多，先前那一丝丝的萎靡也随之云消雾散。

    为了彻底解决水源的问题，秦铭将盛满水的水藤缠在腰间转身正准备回归队伍。

    可是令他没有想到的是，不知什么时候在自己身后不到20米的地方竟然出现了一个野人。

    好在秦铭的位置比较阴暗，如果不靠近很难看清楚。

    而这名野人也正是因为这个原因，一时间无法断定躲在暗处的这个人是敌是友。

    所以这名野人站在原地既没有向同族示警，也没有离开。

    死死地盯着秦铭这里，一动不动。

    可当秦铭起身正准备离开的时候，野人就着丛林中那微弱的火光，这才彻底看清了秦铭的样子。

    野人的心里虽然早有准备，但是当他彻底看清秦铭的面孔时，还是忍不住大惊失色。

    他万万没有想到，自己竟然在这里遇见了恶魔中的修罗。

    每当这些野人想起秦铭先前残忍的震慑，都会令他们感到心惊胆战，惶惶不可终日。

    刚才那一声凄厉的惨叫声，并不是野人临死前吼出来的，而是由于内心极度的恐惧使他的声音发生了变化。

    一声惨叫后，秦铭心知不好，几个跳跃便到了野人的近前，抬手对着野人的后脑海就是一击。

    他不想滥杀无辜，而且现在就算杀了这个野人，也无法改变自己暴露的现实。

    既然无法改变，那又何必多添一条亡魂呢！

    轻轻将陷入昏迷的野人放到地上，起身借着火光再看，四周密密麻麻全是野人，他们手中各持武器正在向这里快速集结。

    秦铭深知如果再这样拖延下去，自己想走恐怕就会难上加难了。

    想到这里秦铭不敢耽搁，顺着原路快速撤离。

    这时候身处高地的薛鹏等人，按照与秦铭事先约好的暗号，将强光手电打开向空中不断发起信号，示意秦铭队伍所在的位置。

    黑暗的夜空里，强光手电所发出的光柱，仿佛一根擎天之柱耸立在天地之间一般。

    由于刚才的慌乱，秦铭与队伍所在的位置发生了偏离，不过幸好队伍及时向他发出了信号。

    得到了确切的位置，秦铭立即纠正了自己的行进方向，去与队伍会合。

    可是刚一转头，便发现上百号野人已经围了过来。

    这个时候再想躲已经来不及了，如果绕开这些野人的话，自己便会陷入一个死的循环里不能自拔。

    就算自己的能力再高，也架不住这些野人的围攻。老话说得好，双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    现在唯有速战速决才是上上之策！

    想到这里，秦铭不敢耽搁，伸手将别在腰间的两把鬼刃握在手里，化身修罗冲进了人群。

    漫天血雨伴随着凄厉的惨叫声，在林中顿时响起。

    上百号野人的围攻，瞬间瓦解。刚冲出第一道封锁，紧接着便迎来了第二道。

    这次的人数，要比先前不知道多出多少倍。

    不过秦铭依靠着自己的速度，以及手中的这两把鬼刃再次死里逃生。

    而此时乐土中的薛鹏恨不得立即杀下山去与秦铭并肩作战。

    可是他知道，以自己的实力，到了战场之上根本不会起到任何的作用，只会给秦铭增添累赘。

    “薛鹏先生，我们怎么着也得想个办法，照这样下去，秦先生恐怕支撑不了多久。”此时，一旁的霍文辉慢慢凑到薛鹏近前建议道。

    薛鹏听到这里不禁更加恼怒，如果能想办法，自己早想了，还轮到你一个糟老头子说嘛！

    “霍先生难道你有什么良策？如果有的话，不妨提出来。”

    薛鹏的一句话，顿时将霍文辉问得哑口无言，他一个小小的商人，哪里会懂得战场上的策略。

    此时，山脚之下的秦铭正被十几个野人围攻，这些野人似乎吸取了先前的教训，并不与秦铭正面交手，而是利用手中的弓箭、硬弩以及可以远距离进攻的梭镖进行围杀。

    原本可以依靠自己的速度，以及手中的鬼刃保全自己，可是现在看来这种办法已经行不通了，必须要另想对策才行。

    正在秦铭忙于应对之时，有一个野人手持梭镖从他后方的一棵大树上猛然跃起，直扑秦铭。

    而此时的秦铭，正忙于应对眼前的这些射过来的箭雨，根本没有注意到这一点。

    从六七米高的树上跳下来，除了本身的重量，再加上惯性，其速度可想而知。

    野人眼看着自己手里的梭镖就要刺入这头恶魔的身体，眼中不禁闪过一丝兴奋。

    他似乎看到了自己手举着恶魔的头颅，在族人无比的崇拜下，走上封神祭坛，成为万人瞩目的英雄。

    砰——

    随着一声枪响，子弹从薛鹏手中AK-47的枪管内瞬间射出，撕开空间瞬间没入从背后袭击秦铭的野人脑袋里。

    也就在同一时间，子弹穿过野人的头颅带着花白的脑浆以及粉碎的骨骼射在泥土里。

    这名野人依旧保持着进攻的姿势，可是他身体下降的趋势，由斜冲变成了下坠。

    而他手中那把梭镖的尖锋擦着秦铭的后背一划而下。

    这声枪响，不但令野人大吃一惊，也令秦铭不禁一愣。可是当他看到摔在地上的野人时，心中瞬间了然。

    爷爷的，好险！

    秦铭暗骂了一句，趁着野人迟愣之际立即发起了猛攻。

    愤怒的咆哮伴随着凄厉的惨叫在丛林间再次响起。

    几个呼吸秦铭便杀出了一条血路，冲过了第二道封锁，还没等他缓过一口气，后面的野人再次冲杀了上来。

    秦铭心里清楚，这个时候绝对不能恋战。否则自己面临的就是死路一条。

    眨眼间秦铭便跑出去一百多米，这个时候野人再一次形成了第三道封锁线。

    不过，由于时间的问题，这条封锁线显得十分的薄弱，看得出野人还没有彻底地集结起来。

    秦铭趁着这个机会，立即展开了厮杀。高地上的薛鹏等人也不敢耽搁，利用手中的仅有的子弹开始向山下一阵狂扫。

    虽然慌乱中没有准确的目标，但是也令围攻秦铭的这些野人产生了畏惧。

    围攻趋势瞬间减弱了不少，这对于此时的秦铭来说，简直就是莫大的帮助！

