    壮硕的跟史泰龙似的星辰鹰很爽快的答应了，让手下人用这艘船最好的雷达连接深空网络，通过这鱼鳍一样的控制装置去搜索和定位哨箭的信号坐标。

    星辰鹰望着正在修复中的米兰诺号，带着怀念，回忆道：“当初我们斥责勇度坏了掠夺者的规矩，大吵了一架，勇度愤愤的带着这艘船离开，他一定怪我们对他这个多年的生死伙伴竟如此的不信任...”

    早已过了风华正茂之年的星辰鹰也有和人类老者一样的‘毛病’，一回忆过去就絮絮叨叨的说个没完，讲完了他和勇度当年的重读，又开始说他和勇度等一群勇敢无畏（无法无天）的伙伴组成掠夺者团队，叱咤宇宙。

    可在那一次的大吵后，不仅仅勇度离开了，掠夺者团队也散了伙，各自去往不同的地方，拉起了新的队伍，却不约而同的将新团队也称之为掠夺者，不知是怀念过去的团队，还是想向其他人证明。

    星辰鹰终于怀念完了过去，说起他的目的，道：“你和你的伙伴有兴趣加入我吗？”

    当年勇度就是因为这个孩子而和掠夺者的伙伴吵翻天，一晃眼，当年的半大孩子，如今朝气蓬勃，拥有不输于年轻时候他们的冲劲和气魄，让星辰起了招揽的心思。

    奎尔摇了摇头，道：“谢谢，但我有自己的伙伴了。”

    星辰鹰点了点头，人各有志，既然不愿何必强迫，但看在勇度的面上，还是很友善的问道：“那么还有什么可以帮助到你的吗？”

    “有医疗舱吗？”

    “跟我来吧。”

    受伤颇重的火箭浣熊和德拉克斯被送进了昂贵的医疗舱，这可是连勇度都没有搞到的好东西，除非是死的，否则再重的伤进去，也会被很快的治好。

    这让奎尔相当感慨，有些羡慕勇度和星辰鹰他们的友谊，隔了这么久，还能放下一切来送别老友，并且对老友的人如此照顾，不愧是生死之交。

    在等待火箭浣熊和德拉克斯疗伤时，奎尔和星辰鹰有一搭没一搭的聊着天，谈论的是这些年勇度的经历，星辰鹰也讲了和勇度‘分手’后，他重组掠夺者团队的过程。

    聊的正开心呢，星辰鹰的手下进来，在他耳边窃窃私语了一番，让笑呵呵的星辰鹰一下子变了脸色，扭头对着奎尔问道：“你的朋友到底是什么人？”

    “嗯？”奎尔先是一愣，然后就意识到这是在说卡魔拉，激动的都站起来了，道：“找到卡魔拉了？”

    “卡魔拉？”星辰鹰被这个名字给惊住了，有些难以置信的问道：“萨诺斯的养女，屠杀了很多种族刽子手？”

    萨诺斯的威名是屠杀了无数生命而来的，他的手下自然也成了一个个杀人恶魔，最为出名的除了黑耀五将就是萨诺斯的两个养女，一个个杀人无数，从上次卡魔拉入狱后的待遇，就知道萨诺斯的手下有多么的不受欢迎了。

    星辰鹰觉得应该是重名，勇度拉起的队伍虽然在宇宙中恶名卓著，但还不至于和杀人狂魔萨诺斯的手下混在一起吧，尤其是面前这几个人，看着比之前见过的勇度手下好很多。

    “呃...”奎尔相当的尴尬，在遇到卡魔拉之前，他也觉得卡魔拉和萨诺斯一样，是个杀人不眨眼的恶魔，可相处一段时间后才知道，真正的卡魔拉是什么样子。

    虽然她曾经杀过人、放过火、灭过族，但她是个好人。

    这话奎尔觉得自己往外说不但没人相信，还会被人认为脑残或者同谋，别怪人不给你当好人的机会，先去问受害者原不原谅曾经的所作所为。

    “同名同姓，”格瑞尔面不改色的说道：“她被萨诺斯的手下抓走了，我们想把她救回来。”

    “挂不得。”星辰鹰貌似是相信了这套说辞，道：“勇度的哨箭信号大概在这一片区域，在进行精确的定位的时候，受到了来自萨诺斯的网络干扰。”

    说着，星辰鹰将圈定出来的勇度哨箭信号大概范围展示给奎尔看，全都位于萨诺斯的势力范围。

    “我在你的飞船上装了个信号放大器，希望能帮助你找到你的同伴。”星辰鹰说到这犹豫了一下，半响才说道：“萨诺斯势力很强，你们的朋友不会希望你们去送死的。”

    相当委婉的劝诫奎尔理智点放弃这个同伴，否则过去营救和送死没什么区别，为了一个同伴而葬送整支队伍，这不是一个合格的领队该做的，有时候就是要这么的冷血才能更好的保护同伴。

    “我知道。”奎尔点了点头，星辰鹰也没有多劝，人各有命，出来混的迟早要还回去，这一点每个人都懂，所以掠夺者的葬礼都会放很多的烟花，庆贺死者脱离苦海，不必去杀谁或者担心被谁杀死。

    格瑞尔突然掏出了PSP，问道：“请问您见过这个东西吗？”

    这让都准备告辞的奎尔为之一愣，他记得格瑞尔之前在掠夺者飞船上问过勇度同样的问题，现在怎么...是担心勇度没有说实话吗？嗯，可以理解，掠夺者的名声，和茅坑的石头基本没什么两样。

    星辰鹰一下子愣住了，呆呆的看着格瑞尔手中的PSP，好似陷入到回忆之中，眼神也有些悲伤，这反应竟和勇度一模一样，第一句话就是：“这东西你从哪得到的？”

    问题也和勇度一模一样，让奎尔惊讶的长大了嘴巴，显然这东西背后有一段故事啊。

    “收藏家，他告诉我是掠夺者卖给他的，你们是在哪找到它的？”格瑞尔把曾经问过勇度的问题，又问了一遍。

    “你不会想知道的。”星辰鹰低下头来，掩饰眼中无法抹消的哀伤。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    格瑞尔在会议上说了“如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇萨诺斯等到了2015年卡魔拉得知了灵魂宝石所在的时间后，抓住了卡魔拉，前往灵魂宝石的星球，发现了绿巨人和黑寡妇，（灵魂宝石让绿巨人灵魂彻底归为一体，于是绿巨人实力大增，竟压着萨诺斯打，让萨诺斯认为他必须有更强的力量才能打败主宇宙的复仇者，）