    全力奔跑之下，罗昊只用了不到半分钟的时间，就跑到了试验室大门口。㈧㈠中文网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    罗昊一掌拍下墙壁上的开锁按钮，把试验基地的合金大门打开，而就在罗昊要拉着叶梓筱冲出试验基地的时候，叶梓筱突然一把挣脱开了罗昊的手，并且退后了两步。

    “叶梓筱，你干什么！？”

    罗昊看着站在试验基地中的叶梓筱顿时大惊，想要返回去把叶梓筱给拉出来，但是却被叶梓筱用手枪逼退回去。

    叶梓筱撸起自己的衣袖，伸出自己的手臂，对罗昊说道：“看到了吗？”

    鳞化！

    看到覆盖在叶梓筱手臂上那层在空气中有着轻微反光形成的细密鳞片，罗昊的眼睛微微一眯，心中充满了震惊。

    在被关押在核心试验室的这几天里，罗昊是亲眼看着自己旁边那些牢笼中被完全鳞化的试验体被送上试验体，接受试验，然后因为试验失败，又接着被送出核心试验室被处理掉。

    所以在看到叶梓筱手臂第一眼的时候，罗昊就认出了那是被注射了鳞化药物后，遭到鳞化的表现。可是叶梓筱并没有被送进核心试验室，她又怎么会被鳞化药物鳞化！？

    “我被仙岛夫使用了鳞化药物，我的身体已经被完全鳞化，我现在就是个人不人、鬼不鬼的怪物，就算我能逃出去又能怎么样？”叶梓筱惨然一笑，说道：“再回龙隐部队吗？我又能回去吗？你跟我都清楚，在我决定要冒充云熙的那一刻起，我就已经走上了一条不归路，彻底回不去了。”

    说完，叶梓筱伸手按下了墙壁上的开关，把试验基地的合金大门重新关闭起来。

    “罗昊，我求你一件事情。”

    叶梓筱在试验基地大门要关上的时候，对站在试验基地外的罗昊，说道：“如果你能逃出一个岛的话，有机会的情况下，请帮我去杀了仙岛夫！你就当这是我最后一次龙隐部队队员的身份对你的请求！”

    “如果我能逃离这个火山岛，我一定会去找仙岛夫算清楚这笔账！”罗昊没有任何犹豫，点头答应了叶梓筱的要求。

    “谢谢你，罗昊。”叶梓筱看着站在试验基地外的罗昊，眼睛中流下两行眼泪，说道：“谢谢你，我这辈子唯一爱过的男人。”

    咣当！

    试验基地的合金大门重重的合拢，将试验基地外的罗昊和试验基地内的叶梓筱彻底隔离开来。

    叶梓筱背靠着试验基地的合金大门，慢慢滑坐到地上。她看着距离自己不远处的那颗定时炸弹，定时炸弹上的定时器还在飞快的跳动着，时间还剩下最后一分钟的时间。

    “信箱出现一张美丽的明信片”

    “翠绿的山脚木屋袅袅的烟”

    “但我惊讶的却是背面”

    “你熟悉的字迹竟已相隔多年”

    “那一句话是你离开的玩笑话”

    “搁在我心里灰尘，堆成了塔”

    “你就这样的拨开了它”

    “在信箱前我依旧是那个木偶”

    “线等着你来拉”

    “你说下辈子如果我还记得你”

    “我们死也要在一起”

    “像是陷入催眠的指令”

    “我又开始昏迷不醒”

    “好吧，下辈子如果我还记得你”

    “你的誓言可别忘记……”

    《下辈子如果我还记得你》的旋律从叶梓筱嘴里缓缓流淌出来，这歌是叶梓筱是最喜欢的歌，对这歌的喜欢从叶梓筱读书一直延续到了现在。

    叶梓筱之所以如此喜欢这歌，因为叶梓筱觉得这歌所表达的就是自己对爱情的看法。如果爱，那就一辈子，即便是死也要在一起！

    “谢谢你，罗昊，让我在自己生命最美好的年华遇见了一个这样优秀的你。”此时的叶梓筱已经泣不成声，“我很遗憾，我没能在云熙之前认识你。下辈子如果我还记得你，我一定要做你生命中那个唯一的女人，不再是用那种见得光的手段，而是光明正大的站在你的身边！再见了，我所爱的男人；再见了，龙刺！”

    当“龙刺”这两个字从叶梓筱嘴里说出的时候，定时炸弹上的计时器归零了，炸弹轰然爆炸开来，火焰吞没了背靠在合金大门上的叶梓筱。

    在那团火焰朝着自己席卷而来的时候，叶梓筱的眼中没有任何恐惧，在火光的映照下，她笑了。这是她这两年多来第一次笑，同样的，这也是她最后一次笑……

    轰！轰！轰！轰！轰！

    试验基地中的定时炸弹生了连续的爆炸，将这个藏在火山内部的试验基地彻底炸毁了，而剧烈的爆炸也刺激到了火山中心，这座沉寂了多年的火山，再次爆了！

    在火山开始喷-的时候，罗昊距离海岸还有很长的一段距离，因为火山喷-的原因，地面开始距离的摇晃起来，令得罗昊的身体也变得不稳起来，坚持着向前又跑了近两百米的距离，又是在剧烈的晃动中，罗昊跌倒在了地上，地面上坚硬的石块，划破了他的手臂，血珠立刻从他手臂上的口子中冒了出来。

    不过，这个时候的罗昊哪里还管得上手臂上的口子，手脚并用从地上爬起来继续往海岸的方向跑去。

    罗昊知道，叶梓筱在来救自己之前，一定使用信号射器向待命中的战术中队出了行动信号，只要自己能跳进海里，并且游出一段距离，等到战术中队靠近的时候，自己就能获救。

    罗昊把挂在自己身上的那把m4自动步枪给扔了，这个时候，枪已经完全没有了作用，继续带在身上只会是给自己增加麻烦而已。所以罗昊毫不犹豫的就把枪给扔了，拿着那个装着液氮低温瓶和电脑硬盘的包，疯狂地朝着海岸的方向冲去。

    尽管赤脚踩在凹凸不平的地面上，被地上的石块咯得生疼，脚底、脚两侧都被划开了好些血口子，可是此时，罗昊的双脚仿佛失去了痛觉神经一样，并没有因为这些疼痛而放慢自己的度，相反，在这疼痛的刺激下，罗昊跑得更快了……