    在裁判的宣布下，全部参赛成员已经登场，比赛正式开始。

    没有太多花哨的魂技，也没有精妙的战术配合。

    武魂殿这一支队伍，几乎以横扫的方式，将天斗皇家学院横扫出局。

    详情请看下回分解，不对，就这回吧！

    比赛正式开始，全场沸腾了起来，毕竟……这是本次大赛夺冠热门的两支队伍的巅峰对决。

    双方亮出武魂，其中最耀眼的，不过于玉天恒的蓝电霸王龙武魂，从开启的那一刹那，便点燃了全场的气氛。

    “蓝电霸王龙武魂，号称攻击性最强的兽武魂！以前还觉得不错，但慢慢的发现，有好多武魂比所谓的蓝电霸王龙武魂挖掘的潜力还大……”

    贵宾席上，伶陌仔细观看了玉天恒的变化，从武魂上讲，蓝电霸王龙武魂跟他的孔雀武魂，根本不是一个级别的。

    孔雀具备百变形态，拥有多种元素结合，拟合形态下，不仅能做到辅助效果，在攻击方面更是独具一别。

    而且，孔雀还具备飞行能力，速度更是奇快无比。

    各方面属性，都不是蓝电霸王龙武魂能相比的。

    早先，伶陌还有一种错觉，觉得自己的武魂根本比不上这种顶级武魂，以至于他一直来都很担忧，怕自己的上限超不过他们。

    现在这种担忧已经不存在了，孔雀的上限，根本没有顶……

    战斗开始，胡列娜似乎只是身形一转，就已经来到了最前方。

    一丝淡淡的笑容从她脸上浮现出来，随着武魂的释放，从背后还长出一条毛茸茸的大尾巴。

    “我靠，这尾巴，很刺激啊……”

    那毛茸茸的尾巴，看的人心情激荡，有种莫名的诱惑。

    “突然有点好奇，那尾巴是从哪里长出来的？大家千万不要误会，我只是有点好奇，不是想干什么坏事……”

    那毛茸茸的尾巴一摇一摆的，配合那妩媚妖娆的身子，在场的男人都沸腾了。

    淡红色的光芒从她身上浮现而出，眸光轻闪。

    正准备施展魂技的玉天恒顿时再次停滞了一下。

    但他的战斗惊讶毕竟丰富，赶忙大喊一声，“不要看她的眼睛。”

    “魅惑技能？”

    伶陌看出来了，她那一双眼睛，具备魅惑效果，上一次她就是使用这一招，险些让自己吃亏。

    若不是重瞳可以免疫这种魅惑效果，恐怕……上一次还真就翻车了。

    “不看眼睛就没事了么？别人都叫我天狐！”

    胡列娜那性感的声音传来，令人沉醉。

    然，那声音之中，却暗藏玄机，使人心魄不得不跟着走。

    只见着，她身上的五个魂环亮了起来，从第五个到第一个，每一个魂环闪烁一次，她身上的红色光芒就越浓厚。

    “奇怪！她的武魂特性，难道除了这么魅惑效果，就没有其他效果了吗？”

    伶陌郁闷道，目前为止，他没有发现，胡列娜能对他产生什么威胁。

    因为……他天克这种魅惑效果，对方的控制技能，对他根本没有任何作用。

    如果仅仅是这样的话，那这一场总决赛，就没什么看头了。

    后面的邪月动了，他已经观望了许久，直接祭出了武魂。

    他的月刃并不是一柄，而是两柄。

    宛如弦月的弯刃，他的双手分别握在月刃中央。

    他的双手舒展开来，整个人竟然从背后朝着自己妹妹撞去。

    两者碰撞间，竟然被那一团光幕给包围了起来，隐隐产生融合之势。

    “武魂融合技？”

    此变故发生是太快，一时间，现场一阵沸腾，两个魂王级别的强者的武魂融合技，到底有多强？

    答案很快就揭晓了。

    武魂殿学院战队的其他五个人，一个也没有出动，单凭这两个人，便压着皇斗战队无法翻身。

    这种差距实在太大了，哪怕是独孤雁也无力回天。

    红光闪烁，原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。

    头发已经变成了红色，这由邪月和胡列娜组成的身影悄然舞动起来。

    两柄放大了足有一倍的月刃，带着流虹般的光彩切出。

    没错，这正是他们的武魂融合技，妖魅。

    “二合一！我靠，怎么感觉有点邪恶……”

    伶陌汗颜，这个武魂融合技太让人惊讶了，连身体都融合了？

    怎么感觉怪怪的，很不舒服。

    跟之前戴维斯和朱竹云的武魂融合差不多，不过戴维斯和朱竹云融合出来的形态，是以幽冥白虎形态出现的。

    而这胡列娜和邪月，则是以人形存在的。

    “什么邪恶？你又在想什么坏事？”

    千仞雪听伶陌在一边嘀嘀咕咕说了半天，忍不住的说道。

    她倒没觉得什么不对的，这个武魂融合，本来就没什么，况且人家还是兄妹两个。

    只不过是一个形态问题，没什么好在意的。

    怎么听伶陌的意思，越来越怪了呢。

    “哦，我想起来了，这不就是人妖嘛！”

    伶陌想了半天，最后才想起来，这不男不女的东西，不就是传说中的人妖嘛。

    这东西他熟，毕竟……从二十一世纪过来的有为青年，谁还没见过几个人妖来着。

    “什么是人妖？”

    千仞雪听不懂人妖的含义，也没发觉有什么不对劲的。

    “人妖啊，就是那种不男不女的人妖，算了，说了你也不懂……”

    伶陌发觉，给千仞雪解释这个，她肯定听不懂，索性就不解释了。

    “行啊！胆子越来越大了，敢敷衍我了，连解释都懒得解释了。

    还真是应验了那一句老话，有了新欢忘了旧爱……”

    千仞雪幽怨的说道，说的伶陌汗颜不止。

    什么时候开始，这婆娘也学会蛮不讲理了。

    他什么时候有了新欢忘了旧爱了？这是污蔑。

    一定是宁荣荣教的，除了这丫头，没有人会这种蛮不讲理。

    无奈之下，伶陌只好给千仞雪解释解释人妖的含义。

    随着慢慢了解，千仞雪脸色越来越诡异，看下面胡列娜和邪月的武魂融合技，越看越觉得不对劲。

    “咦……兄妹虐恋吗？”

    千仞雪都有点怀疑，这两家伙是不是……

    算了，有些东西还是不要说的为好。

    斗魂台上，武魂融合技已经完成，一团红光笼罩在斗魂台上，皇斗战队的成员被包裹在其中。

    在红光之内，所有人的感知，行动都受到了限制。行动开始变得缓慢起来。

    