    “太子殿下，前方就是鸡冠山了。”魏征眯着眼睛：“妖氛满山。”

    “妖孽横生，乃是天下大乱之兆，如今父皇平定天下，距京城之地未过三舍之地，竟然有此妖氛，平一次不定，难道要二次还不定？”李建成腰挎着宝剑，开口就是此言。

    “外有盗贼横行，内有小人，专恣而气盛，众逆同志，君行蒙暗，施于事则皆伤害，故生此相。”

    “不过，太子殿下仁德爱民，日后勤政，定能还世一朗朗乾坤。”魏征安慰此时已经没有什么自信的李建成。

    “当年殿下带兵攻克长安城，入主天下都城，受前朝龙气反击，反受气运之伤，而陛下又带兵平定叛乱，不可坐镇京城，滋养龙气，定鼎圣世。”

    “殿下带伤之身协理政务，培育吾大唐气根基，因此不得再外出建功，别人不懂殿下，臣却懂得殿下。”

    “长安可破，然盗贼不可破耶？”

    李建成笑了：“光有仁德之心，可做不成皇帝。”但此时上次破司竹之盗反将京营卫之将军折损的斗志，和被世家阻挠，限制权利的郁闷也同样被激发了出来。

    “雷永吉！”

    “臣在！”一个大将出现，其面黑如炭，身穿黑甲，手持大枪，如塔如桩。

    “此寨能破否？”李建成直接问道。

    “能破！”雷永吉道：“王道平定宇内，乌合之众不可守关，围而困之，三日可破，若急于今夜，则难矣。”

    “要的就是今天晚上！”李建成道：“到底能不能，不能叫吾弟元吉来。”

    雷永吉原先也是一介盗匪，对盗匪的行当也是清楚的，只是多贪享乐，又多读了两本书，听了一些闲言碎语，其实已经没有了当年的登先之勇，但是武力确实是不错的。

    此时听李建成此言，顿时警醒，又见魏征亦在看着自己，当下立下军令状，带着一千五百士卒，轻装上阵，边行军，边伐木，取道平阔，直往鸡冠山而去。

    而李建成则又派罗艺封锁山林，自己跟着魏征亦往前去。

    魏征虽然不比李淳风专善推演之术，能一眼断山，两眼看水。但也是有涉猎山河地理之势。

    顿时看出鸡冠山虚实：“此地有凤凰落脚之梧桐，若建招贤台于此，千金纳士，必能有所得。”

    “此乃孤峰，若建高台，必然耗费颇多，如今前方战事吃紧，后勤供给全靠我调度，只顾得上能叫前方粮草不断……就已经将财政耗尽。”

    “之前还说请来贤士孙思邈真人入京为官，你也是对我数有举荐，连父亲也听过他的名字……”

    俩人一边说着，一边往鸡冠山上看去，亦望到了那一夫当关，万夫莫开之险地，雷永吉说得对，宜围困，不宜攻打。

    但是冬日时日无多，粮草也缺稀，更何况只有今日才有天下都城隍配合一起讨伐妖邪。

    雷永吉已经下令将四周草木伐净，如今冬日，却又下了雨，柴火湿气重，堆砌山路之上，欲以山火毒烟，使其不攻自破。

    然而其数次点火不燃，还是行军法师以真炁燃火，然而黑烟滚滚，直通山林，竟然直接被羊力大仙一口吞下。

    羊力大仙对着身边的那个大汉道：“石觑儿，你身俱王气，以吾教你之法，去杀他两个人。”

    “行，听老神仙你的！”石觑儿表面恭敬，其实暗中已经对羊力大仙产生了极大防备。

    自称是终南山炼气士，会长生之法，一开始几个法术确实哄住了他，又拿出几粒仙丹，吃了确实有用不完的力气，可是渐渐也发现了他的真面目。

    而且同时控制着好几个盗匪寨子，其他寨子的头领，也对他十分恭敬，但是极度相信此人的，已经死了好些个了。

    直到去年何潘仁死了，羊力大仙自觉已经功成，将收集的“反龙”吞食练功，渐渐猖狂，露出了本来面目，丝毫不忌讳的吃人嚼骨头不吐渣子。

    石觑乃是石虎的世代孙，也是胡人，只不过却是个混血，然而位卑而野心大，攀附了独孤氏而在这里当了这个土匪头子。

    ……

    此时李郸道又出现了，只不过不是在战场指挥，叫着冉青见机行事，去到了曹明睿那里。

    “你不是去鸡冠山去了吗？跟着太子李建成混混脸熟呗！”曹明睿道：“甘罗十二岁拜相，你这水平也不差的。”

    李郸道反驳道：“甘罗十几岁死的呢？”

    李郸道可不想战队李建成，此时能避开就避开。

    “那你说建成太子能赢吗？”曹明睿直接问道。

    似乎意有所指。

    李郸道没有回答，反而问道：“忠烈侯爷怎么想的呢？”

    曹明睿道：“天意揣摩不得，但是也有迹可循。”

    李郸道摇摇头：“再等等，再等等。”

    “等什么？”

    李郸道在等着木椿子将凤脉给泄了气。

    也在等诸城隍破死人沟大捷。

    等建成太子跟他们打消耗。

    而此时木椿子在干嘛呢？

    就见鸡冠山下，凤凰下蛋的位置，一个墓穴被木椿子给挖开，里面冒出黑气。

    原来埋了整整三千六百个禽鸟之蛋，此时已经全部生出了毒气。

    木椿子差点被熏死，不过好在黄鼠狼也是会放屁的，他还专门修了一个臭腺，此时倒是觉得可以炼入自己的屁中。

    施展了个神通，将臭气全部收了起来，再往里走，却丝毫没有墓穴的阴寒之感，反而有股暖洋洋的感觉。

    墓室顶端有四象星神，四周有男女合和之相。

    “这是淮南王的妾室的双修大墓？”木椿子激动得搓着小手，淮南子也是汉代有名的仙家，也是得道的人物，妾室应该也有些宝物吧。

    直奔主墓室，就见有漆红棺椁，上有伏羲女娲之图，又有一尊凤凰之灯放在棺材头上，上面还有一朵火焰嘞。

    “还没死？在尸解重生？”木椿子知道这盏灯乃是涅槃之灯，不可熄灭。

    木椿子掐指一算：“你的凤脉被妖邪所夺，只怕是尸解羽化不成了，反而根基气运也会全部被夺，可是你还活着，我拿你几样宝贝，就是明抢了，这样，我帮你反夺他的气运，根基，你要是同意，我就给你改一改，拿两样东西，要是不同意，我马上走。”

