    “吕不韦控制吗？”

    安阳思考起来，按照他的猜想能让吕不韦这么重视的人应该只有信陵君了啊，现在连信陵君都不管了？

    究竟谁这么大面子？

    但想了很久，他依然想不到还有谁能比现在的信陵君重要，只能摇摇头，将这些归咎到应该是罗网内部出了问题里。

    “吕不韦很强，但还不够。”

    安阳也回答信陵君的问题，对于吕不韦这种老狐狸级别的，安阳的心洁白的像张怎么可能比得过，但他可是有着穿越者的加持。

    “不够？”信陵君有些惊讶，权利无人可及怎么可能不够？他连忙问道：“这是为何。”

    “和你一样。”

    安阳看向信陵君，吕不韦其实和信陵君差不多，只不过信陵君还没开始提拔自己的门客就被赶了回去。

    信陵君愣了愣，随后反应过来，苦笑起来，摇摇头：“是啊，这个世界终究是兵权说话，权利再大也是虚无的。”

    “但吕不韦却比你会做人。”安阳继续说道，吕不韦在位期间提拔的人不在少数，还经常示好蒙骜等大将。

    只不过可惜，蒙骜不会轻易战队，就算战队也是战王上一边，不会与丞相在一起。

    当然，若是吕不韦被迫下台，蒙骜说不定还会求求情，毕竟吕不韦的能力是有目共睹的，治理秦国的水平很好。

    信陵君点点头，虽然他自傲，但也有自知之明，人情世故这方面他的确不行，他大方承认了下来：

    “是啊，我……的确不如他，但……他要来我也不惧之。”

    说话间也是及其自傲，颇有种天下人都不及我气势。

    “真帅，和我有一拼了。”安阳不咸不淡的赞了一句。

    “哼。”信陵君轻哼一声，不再言语，一个人喝起了闷酒。

    “时间过的真快啊。”

    安阳也喝了口酒，感叹道，来到这个世界快八年了。

    ……

    云烟阁，老板娘的屋子，信陵君躺在床上，擦了擦脸上的汗水，看一眼蜷缩在自己怀里的老板娘。

    老板娘一只手按在自己肚子上，一只手撩拨着自己的头发，眼神有些散乱，呼吸也有些急促。

    信陵君一把拉起老板娘的手，看着对方手里的黑色木块，调笑道：“给我生个孩子不好吗？干嘛又用这东西。”

    “冤家，不折腾奴家了，奴家都三十多了，现在怀孩子要我半条命。”老板娘想要挣扎开来，但力气早已用尽，只能柔柔弱弱的说道。

    “给我生个孩子我保你荣华富贵。”但信陵君就是不放开手，说道。

    “君上，奴家还有姐妹要照顾呢。”老板娘眼神变了变，还是婉拒了。

    “不就是一百多人吗，本君虽然没有权，但还养的起。”信陵君故作不满，说道。

    “不必了君上，姐妹都只是想在乱世求个生存之地，跟着君上……”老板娘犹犹豫豫，还是说了出来。

    “也对。”

    信陵君点点头，也没纠缠，跟着他的确有危险，再说他也不想白养一百多张嘴，紧接着他便露出了自己的獠牙：

    “不知鲵儿姑娘多少钱啊。”

    说话间，信陵君已经松开了对方的手。

    “公子原来在打我家鲵儿的主意啊。”

    见松开了手，老板娘连忙将麝香按在自己肚脐上，听见信陵君的话，白了对方一眼，似笑非笑的说道。

    信陵君笑了笑，不说话，就这样看着对方。

    “鲵儿姑娘可是我云烟阁的头牌，琴棋书画样样精通，别人要想买少说要一千金。”

    老板娘眼睛一转，毫不顾忌现在是信陵君的主场，伸出一只手在对方胸膛上画起了圈圈，说道。

    一千金在这个女人入草芥的时代，的确很贵，应该说贵的离谱，毕竟一千金都可以养活一千个女人整整一年了。

    “那我呢？”信陵君并不意外，一千金他还是拿的出来的，同时，他也听出了对方的言外之意。

    “信陵君要买，就打对折吧，五百金。”老板娘笑着说道。

    这算是毫不犹豫的狠宰了老雇主一笔。

    “五百金。”

    信陵君点点头，看来安阳这小子看上的女人很金贵啊，罢了，还是我出钱吧，谁叫是我兄弟呢。

    “怎么，公子要把鲵儿妹妹买回家？”

    老板娘问道，语气中似乎有些吃味，但心里还是兴奋居多，潜伏了这么久终于要完成任务了吗？

    他看向信陵君又有些不舍，看来要不了多久就要少一个大主顾了，一定要时间还够，多玩几次。

    “这倒不是，买也是我那兄弟来买，他可对鲵儿姑娘可喜欢的紧啊。”信陵君大手拂过对方玉背，往自己方向拢了拢，说道。

    “安阳先生？也是他可来了一个月。”老板娘想起了惊鲵最近的情况，又问道：“最近都不见安阳先生了，他去哪了。”

    “没去哪，只是被你家鲵儿姑娘伤透了心，连饭都不怎么吃了。”信陵君嘴角勾起，随口说着谎话。

    “被鲵儿妹妹伤了？”

    老板娘有些疑惑，按照惊鲵所说，不就是攻势猛了些吗？这就被伤了？那也太脆弱了吧？

    “这你得问鲵儿姑娘了。”信陵君并未回答，神秘兮兮的。

    “切。”

    老板娘轻哼一声，也不在多问，扔了麝香，往上移了移，手捧着信陵君的脸，说道：“我还以为君上移情别恋了。”

    “怎么可能，我只爱你一个。”信陵君脸皮厚，毫不犹豫的说道。

    “那我们继续。”老板娘眼中闪过凶光，似乎要吃了信陵君一般。

    “啊？别了吧，今天不行了。”

    ……

    惊鲵的屋内，惊鲵有些焦急的在屋内踱步，原因无它，安阳已经有半个月没来了，倒是信陵君偶尔还会来几次。

    惊鲵自己也不知道为什么要去在意一个普通人，自己的目标一直是魏无忌。

    难道就因为他的名字和太后找的人是一样的吗？

    惊鲵问自己，似乎并不是，似乎还有其他，其他是什么，她同样不知道，难道我真的……

    不这不可能，我可是刺客！

    “咚，咚，咚。”一阵平缓的敲门声响起，惊鲵连忙去开门。

    看着老板娘，惊鲵冷声问道：“安阳来了？”

    “惊鲵大人。”老板娘微微躬身，行礼后才说道：“没有，魏无忌告诉我是惊鲵大人将安阳……”

    “我？我把他怎么了。”惊鲵清冷的声音中有些疑惑。

    老板娘犹豫了一会，才回答道：“魏无忌说是惊鲵大人把安阳伤了。”

    “我把他伤了？”惊鲵心中疑惑，不就问了一下来历吗？就受伤了？

    “他还说什么了？”

    老板娘看了看，惊鲵说道：“魏无忌还说过几天安阳要将惊鲵大人买回去。”

    惊鲵微微点头，心中松了口气的同时心中有些恼火，要把我买回去就不来找我了？

    被安阳买回去，就能接触到魏无忌，惊鲵心情也好了很多，她看着老板娘似笑非笑的问道：

    “话说，你把我多少卖了？”

    “五百金。”老板娘如实回答。

    “太多了，他可没这么多钱，就三百金吧。”

    “呃……是，惊鲵大人。”

    ……

    时间再次飞逝~

    信陵君府邸，天色暗淡，信陵君看着正装待发的安阳，调侃一句：

    “怎么，今天就忍不住了？要去找鲵儿姑娘了？”

    安阳一身白袍，手中拿着个麻绳束着头发，听见信陵君的话不由得白了他一眼：

    “都快一个月了，按你的话说不就是晾够了吗？还有你这方法到底行不行啊，别到时候鲵儿姑娘生气了。”

    “咳咳。”

    信陵君干咳几声，说实话，教给安阳的是下策，但也是没办法的办法，这小子追了一个月连点起色都没有，只能反其道反其道而行之了。

    但他却笑着打起了包票，“放心吧，据我这些年的经验，爱上一个人只需要两个月时间，你放心去吧。”

    “两个月？”

    安阳撇撇嘴，想起了前世的室友，追了个女孩，用尽浑身解数，但整整两年都没点回应，这种人也被网友统称为，舔犬。

    “我可不要当那玩样，最后一次，这一定是最后一次。”

    安阳内心暗自发誓，虽然贪恋惊鲵的颜值和实力，但还没到非她不可的程度。

    再说秦时也不止一个美人……什么焱妃，什么紫女之类的，不都是一等一的吗？

    “你要相信为兄，我又不会害你。”信陵君笑了笑，同时掏出一个钱袋子扔了过去。

    “干嘛？我虽然和你比不了，但去个青楼也不至于用这么多钱吧？我有钱的。”

    安阳接过钱袋，打开一看，是一个玉色手镯，他有些惊讶，这成色，镯子少说也有五百金吧，把整个青楼包两圈都够了。

    “这是我给你的份子钱，纳妾总得有个流程吧？买人也是要花钱的。”

    信陵君起身伸了个懒腰，言语中已经将惊鲵视为自己的弟妹了，看的出来他对自己的办法也是比较信任的。

    “那就多谢了，等你女儿出嫁我这个做叔叔的也不会吝啬。”安阳点头，将镯子装进空间戒指中，同时一脸正色的说道。

    “去，去，去，找不痛快是吧？赶紧找你鲵儿姑娘去。”信陵君不耐烦的挥了挥手，说道。

    “得嘞。”

    安阳走后，信陵君心中嘀咕起来，女儿的终身大事他也没忘：

    “现在魏国还有谁配得上慕儿？一群酒酿饭袋，身在帝王家连点上进心都没有。”

