    “伟大的骸骨大君，亡灵的掌控者，骸骨领主李一鸣大人，我取回了对方送来的卷轴。”

    回到李一鸣身边，徐文乐低着头恭敬的说道，双手捧着卷轴送到李一鸣面前。

    我屮，这一连串的头衔，说的就能让人开心，狗腿子的地位又被威胁到了。

    徐文乐这个家伙，简直不放过任何一个拍马屁的机会啊。

    奥利在一边心里碎碎念。

    李一鸣没在乎徐文乐说什么，他不想管，也懒得管，伸手取过徐文乐送过来的卷轴，直接展开。

    车九平和奥利连忙凑上来看向卷轴。

    仅仅是看一眼，奥利双眼就在打转。

    这是啥啊？

    一个个方方正正的图案，整整齐齐的，看起来像模像样，知道是文字，但却是从未见过的文字。

    这不是他所知的任何一族语言。

    李一鸣和车九平到是阅读没有障碍。

    “昭告亡灵骷髅岛之领主：吾等乃为七雄霸主，傲然于世，今与尔岛相接，速速归降，入吾麾下，共谋大势。若尔不听劝诫，执意为敌，吾等必率大军踏平尔岛，以尔之鲜血，践行吾等之伟业！望尔能思绪清明，审时度势。”

    落款是“七雄领主”。

    劝降？

    威胁？

    这半吊子的古文，还和我咬文嚼字的。

    李一鸣哼笑一声，转动卷轴，看向卷轴背面，黄底黑字，写了个大大的“赵”。

    “哇，对方来势汹汹啊，真厉害真厉害。”

    “都写了些什么？”

    车九平看完一惊一乍的咋呼道。

    旁边完全不知道上面写了啥的奥利，看向车九平，充满了好奇的接嘴问道。

    李一鸣则是嘿嘿冷笑不说话。

    真是林子大了，什么鸟都有啊，这种自我感觉良好的七雄领主也是没谁了。

    是谁给你们的勇气，跑来射卷轴的？

    又是谁让你们认为，凭借区区一个卷轴，就能让我臣服的？

    真是风大不怕煽了舌头，长张嘴就敢胡说八道啊。

    “嘿嘿，卷轴上说的可霸气了，简单来说，就是老老实实投降，要不然我把你们都弄死。”

    “他们真的这样说的？！”

    奥利听到车九平的解释，忍不住瞪大了眼睛，眼珠子微微发红了，身上的血液也逐渐开始沸腾。

    先祖在上，有人想找死了！

    投降是不可能投降的，只能玩命这样子。

    好战的狂战巨魔，无畏战争！

    莽他！

    李一鸣瞥了眼热血开始上头的奥利，没吭声，低头又看了遍，再次冷笑。

    还以为是什么呢，结果是封战书。

    行啊，那就试试呗，我到要看看你这七雄到底有啥能耐。

    李一鸣原本还抱着大家能团结和平解决问题的心思，大不了就联合呗，组个联盟，大家互惠互利，不一定非得要打打杀杀的。

    但显然，对方不是这样想的，对方的想法就是：我能干死你！

    这还有啥说的了，不想好好的，那就刀兵相见呗，直接让我投降，那是不可能的。

    我发展亡灵，不是为了让你们一吓唬就投降的。

    “一鸣，现在怎么办？”车九平在一旁问道。

    “呵呵，走，动动，去看看。”李一鸣站起身，拍拍身上沾着的尘土，向着骷髅塔的方向走去。

    车九平和奥利连忙跟了上去。

    亡灵大军到是没动，都隐藏在森林之中，如同死物一般。

    在骷髅塔守着的巨魔战士，没想到领主大人就这么突然间过来了。

    他们有些慌张，但李一鸣却摆了摆手，示意他们不用紧张。

    “来，和我说说，当时是怎么回事，对方过来了多少人，什么样子的，什么种族的？”

    李一鸣找了个地方坐下，叫来了方才的巨魔战士，很和气的问道。

    那俩年轻巨魔战士，在李一鸣面前，有些手足无措。

    深深的吸了两口气，两个巨魔战士才镇定下来。

    “领主大人，对方来的是骑兵，都带着头盔，但我们感觉是人类。”

    “对，我看他们的身形是人类，领头的射了箭，箭上带着那个卷轴。”

    “他们走的时候，还说了几句我们听不懂的话，我们不知道什么意思，学不上来。”

    两个巨魔战士老老实实的说道。

    李一鸣听后仅仅是点点头，带着九平、奥利、徐文乐从骷髅塔中走出，来到石桥前。

    用力的踢了两脚石桥，感受着大石头的坚固程度。

    “我们要不然派人回封信？”

    车九平在一旁出主意。

    李一鸣却摇了摇头。

    “没必要，对方是来势汹汹，我们还回什么信，得做点准备才行。”

    “什么准备？”

    车九平两眼冒光的说道。

    他敏锐的感觉到有好玩的事情要出现了，李一鸣准备要动手了。

    “你看这桥，不短吧？”

    “不短啊，听说有两百里。”

    “嗯，那信息重要吧？”

    “那当然重要啦，打仗嘛，没信息不就是瞎子吗？”

    “对喽，所以我打算直接把骷髅塔铺过去。”

    “我屮，塔防流吗？”

    “嘿嘿嘿……”

    李一鸣扭脸奸笑。

    没错，塔防流，很经典的流派。

    反正我有资源，我造得起，我就用骷髅塔铺桥，一路铺过去！

    你想攻打我亡灵骷髅岛，怎么着也得把兵派过来吧？

    可两个岛屿之间，只有这么一座石桥连接，我把石桥用骷髅塔堵上，我看你咋办。

    不仅能防御你的队伍过来，我还能获得第一手信息！

    不过塔防流也不是那么容易的。

    骷髅塔容易造，但对方很有可能也会使用攻城器具，到时候想要破坏骷髅塔，也是相当的容易。

    所以不仅要铺设骷髅塔，还要将兵线往前推一推才行。

    骷髅塔是一部分，推兵线也是一部分，我直接把塔铺到对面的岛屿上面去。

    战斗在你们的岛屿开启，我就看你们慌不慌。

    你来恶心我，想让我投降，那我也恶心恶心你们！

    李一鸣掏出两座骷髅塔模型，随手一抛，在石桥头两边落下。

    他转身向着森林方向招招手，一队队的骸骨亡灵就走了出来，按照他的指示走入骷髅塔之中。

    骸骨亡灵和骷髅塔是可以融合的，融合之后，可以增加骷髅塔的防御力。

    有需要的情况下，骸骨亡灵还可以和骷髅塔解除融合，重新恢复骸骨亡灵的状态。

    一座骷髅塔能融合的亡灵和骷髅塔的进化有关，而融合之后对于骷髅塔防御力的提升水平，和骸骨亡灵的等级有关。

    最初级的骷髅塔，只能融合一百个骸骨亡灵。

    两个骷髅塔，就是两百个骸骨亡灵。

    随着亡灵一个个融入到骷髅塔中，骷髅塔眼见着变大变厚，层层叠叠的白骨附着在塔身之上。

