    “他没事吧。”

    跟着林奇来到了工厂当中的布鲁斯，很是担心地看着躺在床上的戈登警长。

    不过坐在一旁的林奇就显得十分淡定了，作为给戈登警长进行过改造的男人，林奇很清楚当前戈登警长看起来是很惨，但并不是真的很惨，相比于身上的那些伤口，失血过多才是当前戈登警长最主要的问题。

    “这个是我制造的纳米机器人，戈登警长手臂的金属骨骼内的空间，就是用来储存这些纳米机器人的，在需要的时候，这些纳米机器人可以顺着联通的血管，流动到戈登警长的身体内部的任何一个位置，而这些小东西在刚刚保护了戈登警长的脏器，在需要的时候还能够封堵住伤口，他身上的血是皮肤遭到破坏时飞溅出来的，很多的血管在‘适当’的出血过后，就已经被止血了，他受的伤比你们想象的要轻很多。”

    林奇很是得意地给布鲁斯介绍了当前戈登警长的情况，其中就他送给戈登警长的机械手臂上的一些功能，那更是进行了详细介绍。

    可以说这一次就是人类科技的胜利，戈登警长付出了“相对”惨痛的代价，换回了对于光明的守护。

    当然，在林奇看来戈登警长最大的收获，是将他的意志传承给了哈维，因为儿时的悲惨经历，哈维的心中一直都有着一块无法被光明所触及的地方，可这一次戈登警长的自我献身，却让哈维心中的光明更加坚定，至于是否能够让心中的黑暗消除，林奇虽然不是很清楚，但想要让哈维变成双面人，难度上估计要两个小丑一起来了。

    小丑帮彻底覆灭了，尽管蝙蝠侠、士官长这两位超级英雄作出了巨大的贡献，但这一次没有人能够忽视戈登警长作出的贡献，以及那位选择自我牺牲的哈维检察官。

    一直以来因为蝙蝠侠的高效率，让哥谭市的司法机关都没有什么面子，这一次可算是有能够吹的事情了，接近一个月的时间中，几乎每天都有报纸在报道这件事，不过除了黑帮分子之外，没有人对于这种报道产生过抵触，因为一直生活在黑暗当中的人们，真的看到了天空中的光。

    不过林奇作为本次行动的直接参与者，因为神盾局的插手，他算是欠了神盾局一个人情，因此在进行第二次交易的时候，他对汉德特工做出了一个承诺，可以为神盾局改造一位战士，不过改造的方式完全由林奇决定，至于改造需要的一切，都由林奇自己决定。

    这个承诺对于神盾局来说是相当重要的，当年见识过斯库鲁人和克里人之后，尼克就一直在努力筹备着一支能够对抗外星文明的队伍。

    只是这么多年过去了，虽然发现了一些拥有着特殊能力的人的踪迹，但在经过相应的危险性评估之后，到现在还没有一个人合格，蝙蝠侠虽然成为了备选，但因为布鲁斯的身份，尼克并不准备过早地接触布鲁斯，至于林奇这位士官长，在尼克的心中，这个黑心商人还是安心开发科技比较好。

    能够真正地拥有一位超级士兵，这不仅仅对于尼克的“复仇者”计划有着很大的帮助，同时在处理那些超能力人士的问题时，也不至于需要让更多的特工涉险了。

    可这就衍生出了一个问题，那就是究竟派谁去接受这一次的改造，值得信任的人不多，可值得信任的人并不一定会同意接受改造，这不是什么去执行危险的任务，如果可以的话，没有多少人会希望自己失去原装的零件。

    尼克的苦恼林奇并不知道，不过就算是知道了，他也不会去关心，他能够给出这个承诺已经很够意思了。

    林奇这边在小丑的问题结束之后，就开始为下一轮的战斗开始准备了，至于是什么战斗，那自然就是关于红房子的事情了。

    同时林奇还想到了一个之前被自己遗忘了的人，就是未来的丧鞭安东·万科和他的父亲，尽管伊凡已经快死了，不过作为招揽安东的筹码，林奇不介意给这位老头子续上几年的命。

    上一次去营救阿里克谢的时候，虽然把他们父子二人给忘了，但这一次完全可以顺道捎回来，至于他们两个愿不愿意，单纯就治病这一点，林奇就不信他会让自己的父亲在那么痛苦的情况下死去。

    不过这一次的行动，比上一次要简单很多，尤其是在有着寡姐这种专业特工的帮助下进行，这一次林奇就不需要去雇达奇他们了。

    ……

    “噢，娜塔莎。”

    在看到了寡姐之后，阿里克谢露出了很是尴尬的表情，并且张来了双臂准备自己的“女儿”一个温暖的拥抱，可惜这位不称职的“父亲”等到只是对着鼻子的一拳。

    “多谢了。”

    寡姐看到阿里克谢这么精神，走到了林奇的面前表达感谢。

    现在寡姐的身份比较敏感，她可以雇人去把阿里克谢救出来，但绝对不能亲自下场，之所以在剧情中会亲自前往，那是因为在那个时间点，寡姐已经不是神盾局的成员了，更是已经脱离了复仇者联盟，因此她的行为不会受到任何管制，可现在还在为神盾局工作的寡姐，身上有着很多的限制。

    “不用客气，合作才能共赢，对了，前一段时间，我给了你们一个承诺，可以对一名特工进行改造，打底是美国队长等级的，你有听说这件事吗？”

    “没有，我注射过血清，接受改造的人们应该不会是我了。”

    寡姐听到林奇竟然要为神盾局提供一个改造名额，这让她显得有些惊讶，毕竟从林奇对待神盾局的态度上来看，林奇就是一个完完全全地局外人，不需要对神盾局刻意讨好，甚至还会因为神盾局财大气粗而狮子大开口。

    因为出任务没有关注小丑帮事情的寡姐，自然不清楚为什么林奇会给出承诺。

    不过这件事对于林奇和寡姐的合作并没有什么太大的影响，因此二人聊了一会之后，就开始研究应该怎么解决红房子这个地狱一般的组织了。

    现在林奇、寡姐加上阿里克谢，总共也就只有三个人，杰克这一次不会跟着一同前往，而红房子那边可是有着大量的预备黑寡妇，哪怕在个体实力上无法和寡姐相比，但对方数量却完全可以用狼群战术，来击败寡姐这头猛虎。

