    关铁柱：“我明白了，放心吧，我会好好看着陈大夫的。”

    江筱赶紧回了房间。

    “陈大夫的病，是怎么回事？”孟昔年跟了进来。

    “我也还不清楚到底是怎么了，但是他现在这么消极很有可能是药物造成的，也就是说，他之前在小南城试的药，极有可能就是让他变得消沉抑郁的药。”

    江筱说到这里颇为愤怒。

    “那些人到底要研究这种药做什么？”

    她只听说过研究治疗抑郁的药的，没有听说过研究让人抑郁的药的！

    那些人让这么一个上年纪的人去试这种药到底是何居心？

    “这么说来，幸好爸他们及时把陈大夫救出来了，他还没有服用太多的药，要是再晚了几天，很有可能情况就不好了。”

    “是的。”

    江筱说道：“我先进去弄药，处理完了之后还是要拿出来到厨房去煲，这个药是要煮成药汤的。”

    “好。”

    江筱进了空间里去处理药材了，孟昔年收到了江六少的信。

    “于耿的事，已经交给一位叫严守方的人处理了，你认识这个人吗？”

    孟昔年想了想，严守方？他好像是听说过，但不是很熟。

    “严守方这个人曾经与你父亲在一个地方呆过，而且听说他对你父亲印象还挺好，当年你父亲也曾经拿自己的口粮接济过他。”

    江六少是怎么在这么短的时间内就知道这些的？

    还真是挺能查的。

    这还不止呢。江六少回来了又跟他们说了不少。

    崔真初说道：“六哥问了严守方的地址，然后推算出了他这个时候会在哪里，我们去跟严守方偶遇了一下，六哥跟他聊了好一会。”

    “严守方这个人我现在有些了解了，正直，善良，就是有一些古板。”江六少说道：“但是由他来负责这个案子应该没有什么问题了。”

    “谢谢爸。”

    孟昔年知道，他们虽然不说，但是今天去找高明，一定不是那么容易说服他的。少不了还要一翻暗打机锋，唇枪舌剑。

    不过，他向来对江六少有信心就是了。

    这个时候江筱正在厨房替陈宝参煲药。她负责去放水放药材而已，剩下的就交给孟昔年了。

    做这个的时候她都没让安大姐进厨房看。

    不过安大姐也是忍不住一直在外头念叨着。

    “江小姐，你现在是在坐月子啊，这才刚生完孩子几天啊？你可千万别碰冷水！”

    江筱把火开开了，走了出来，“安大姐，没事的，我没碰冷水。”

    “煎药而已，以后让我来就行了啊，怎么能自己进去呢？”

    她赶紧对江筱说道：“还有，这天色晚了，起风了，你赶紧进屋去啊，怎么能老出来外面晃呢？要是吹着风了可不得了。”

    她进了厨房还是忍不住在念叨着，“出院的时候头也没有包紧啊，就戴顶帽子，这咋能行呢......”

    江筱有些无奈。

    不过，她也知道安大姐是为着她好。

    孟昔年对这些可不懂，否则他也能把她整个人包起来。不过她现在都是戴着毛呢帽子的，也没有那么夸张吧。

    “小小，回屋去。”江六少一看到她也直接说了。

