    旅长的脸色便立刻垮下来。

    李云龙的嘴巴却立刻咧到了耳朵根。

    旅长黑着脸说：“王岩，我想知道你的理由。”

    “理由很简单。”王岩点点头又说道，“正如旅长所说，山西的抗战局面即将发生质的变化，即将由战略相持进入到战略反攻阶段。”

    “但短时间内，我军仍旧无力组织大型战役。”

    “因为我们的后勤保障能力支撑不起大规模的攻势作战。”

    “这也就是说，至少两年之内，我们仍旧只能采取零敲碎打的方式打击日军，而几乎不会出现集中一个旅以上兵力的战役。”

    “所以我认为，留在独立团更有利于打鬼子。”

    这当然只是冠冕堂皇的理由，真正的原因是他心虚。

    他的所有的大局观都来自于对历史的未卜先知，一旦去了旅部甚至总部，很容易露馅。

    “好吧，你又说服我了。”旅长很无奈的说道，“两年之内，我们八路军的确没能力组织大规模的战略反攻，你去旅部作战科，能发挥的作用确实有限。”

    说到这里一顿，旅长又接着说道：“不过，我很好奇你对接下来的抗战全局，又会有什么样的独到见解呢？你先说山西战局。”

    王岩道：“旅长，山西的战局已经变得很明朗。”

    “山西日军第一军对晋绥军358团的进剿未及展开就夭折，再加这次山本特工队在赵家峪折戟沉沙，就是两个标志性的事件。”

    “这标志着山西日军第一军基本上丧失了战略进攻的能力。”

    “接下来山西日军第一军在局部或许仍会发起小规模的攻势作战，但从全局，却肯定会转入防御作战阶段。”

    “这也就是说，从现在开始，山西日军第一军将会陷入全面被动。”

    “而且随着时间推移，山西日军第一军的处境会变得越来越被动。”

    “从某种意义上来讲，山西事实上已经成为侵华日军的战略负资产。”

    “日军能从山西获得的好处，已经不足以弥补他们的损失，所以日军继续在山西坚守下去，只会持续失血。”

    “战略负资产？”旅长说道，“你的意思是说日军有可能放弃山西？”

    “那应该不会，至少短时间内不会。”王岩摇摇头说道，“因为山西以及山东，是整个华北平原的战略双翼。”

    “山西日军第一军已陷入全面被动。”

    “山东日军第十二军的处境相比第一军也好不到哪里去。”

    “如果日军放弃山西，那是不是也意味着要放弃山东呢？”

    “一旦日军放弃山西、山东这两翼，整个华北平原就会完全暴露。”

    “到那个时候，连整个华北地区都会成为侵华日军的战略负资产。”

    “那么，日军是不是就要放弃华北？而如果放弃华北，那么华中、华南也会紧接着成为战略负资产，是不是也要跟着全部放弃？”

    “真要是这样，日军就全面溃缩到东四省。”

    “局面就回到七七卢沟桥事变之前的态势。”

    “以日本如今的国情，后果将是灾难性的。”

    “我听明白了。”赵刚点点头说，“这就像多米诺骨牌，山西日军就是第一张骨牌，一旦这第一张牌倒下了，就会引发一系列连锁反应，形成雪崩。”

    “对，就是这。”王岩道，“所以日军一定会死守山西。”

    “既便是明知道山西已经成为战略负资产，既便是明知道山西这个伤口会造成日军的持续的失血，日军也是非守不可。”

    旅长忍不住又在心下叹口气。

    这个王岩的眼光是真的毒[书趣阁 www.shuquge.xyz]啊。

    他对抗战全局的判断，与八路军总部的判断简直如出一辙。

    但八路军总部的判断，是基于各个根据地汇总的情报之上，是集体的智慧，而王岩却只是区区一个独立团参谋长，情报来源十分有限，而且是一个人，所以能够做出这样的判断就难能可贵，此人的眼光真不一般！

    可惜，这家伙就不肯去旅部。

    而且，现在强行调人的时机也确实不成熟。

    叹了口气，旅长又接着问道：“那么接下来，我们该怎么做？”

    王岩说道：“接下来我们要做的就是两件事，一是大力发展根据地的经济，积极的储备各种战略物资，如果日军还能够再坚持两年以上，那么两年之后，我们八路军也就有能力在各个战场发动大规模的攻势作战。”

    “如果日军坚持不了这么长时间，那也没事。”

    “我们跟国民党之间早晚有一战，稳固的根据地以及储备的战略物资正好用来对付国民党，解放全国。”

    李云龙道：“第二件事情又是什么？”

    王岩说道：“第二件事情就是将部队化整为零，化为一枚枚锋利的缝衣针。”

    “别看缝衣针不致命，刺身上只是一个小口子，出血量也就一点，但如果有一百枚、一千枚针刺过来，那么多伤口造成的出血量就很可观。”

    李云龙一拍大腿说道：“咱独立团就是这么干的。”

    “不只是你们独立团。”旅长说道，“各个根据地几乎都在这么干。”

    “所以呀，冈本一夫才视我们八路军为心腹大患。”王岩点点头说，“因为在现阶段，我们八路军确实已经取代国民党军成为日军的最大威胁。”

    李云龙道：“现在山本特工队已经被我们一锅端了，你们狼牙小队已没了后顾之忧，也可以放心的出去搞副业了。”

    “你们狼牙小队这就不是缝衣针了，而是一把匕首。”

    “山西日军要是挨上你们狼牙小队一刀，可不得了。”

    王岩笑着说：“关于怎么让山西日军尽可能快的失血，我其实还有个不成熟的想法。”

    旅长闻言顿时神情一动，能被王岩这么郑重其事的提出来，这个想法既便是不成熟，恐怕也是不会简单，搞不好真会对山西日军第一军构成致命威胁。

    当下旅长说道：“那你不妨说出来，让我们也替你参谋参谋。”

    王岩便起身走到北墙前，指着墙上的地图说道：“旅长、团长还有政委，你们请看，这是咱独立团的防区，以同蒲铁路为中心，西六东五总共十一个县，虽然我们从来没有进行精确的统计，但是大大小小的据点加起来至少有上千个！”

