    以往，细川家支配畿内地区主要是靠三股力量。

    第一是麾下强大的家臣团，第二是听指挥的国人众，三就是能够和细川家站在同一阵线的境内大名。

    先说第一个，自从细川高国和细川晴元对立开始，到细川高国败亡，细川家的家臣团本就因为这次内乱而死伤惨重，可以说家臣们的实力受到了毁灭性的打击。再加上细川晴元与三好元长闹掰，导致又失去了三好这个强力家臣，以至于细川晴元现在能用的家臣都是细川持隆、细川元常这种......

    至于国人众，以摄津国众为例。之前摄津国众因为要反抗细川高国，所以跟着细川晴元一起混。最初以茨木长隆为首的摄津国众还是比较听话的，但是自从细川晴元在畿内一通操作猛如虎，最终却在石山被本愿寺绝地翻盘之后，摄津国众们也对细川晴元非常失望。

    毕竟在这场合战中损失最大的就是摄津国众。

    于是迫于各种各样的压力，茨木长隆也不得不保持了与细川晴元之见的距离，免得再次将摄津国众拖入到一个不利的局面。

    而最后一个———细川家的盟友，以畠山家为例，不管是尾州家还是总州家，都被自家的权臣游佐长教和木泽长政架空了权力。

    在畠山家内部，做主的是游佐长教和木泽长政二人。若是这俩只是那种兢兢业业辅佐当主的忠臣也到好说，但偏偏俩个人全是野心极大的货色。

    特别是木泽长政，老是想在畿内地区搞出一些大新闻，从某些意义上讲，历史上后来松永久秀搞的那些操作都是木泽长政玩剩下的。

    所以细川晴元也等于是失去了来自盟友的助力。

    想要解决这种情况，细川晴元的首要目的就是“重组”细川家，比如重新将三好家纳入家臣团等等。

    就目前而言，细川家重组细川家的进度虽然有条不紊的进行着，但是还没有顺利完成。

    所以找到一个新的、能给细川家提供强力支援的有力大名就是解决细川家眼下难题的唯一选择了。而纵观畿内地区，符合这一要求的似乎只有三股势力。

    首先是一向宗，但细川家刚跟对方死磕了一次，短期内是断无可能了。

    其次就是六角家，此前细川家和六角家也有过几次比较愉快的合作，双方基础算是不错。

    最后就是朝仓家了，历代朝仓家当主都积极介入畿内局势，但朝仓家和细川家之间的瓜葛实在是有些太过复杂，所以也没什么可能性。

    那么最适合的就只有六角家了。

    .......

    评定结束之后，细川晴元仍旧怒气未消。

    虽然家臣们都仔细的分析了其中的利害关系，试图说服细川晴元接纳来自六角家的“善意”，但是细川晴元仍旧觉得六角家的胃口太大了。

    美浓可以给，甚至畿内的地盘也可以给一部分，但是管领代什么的，简直是痴心妄想。

    “主公，讃岐守殿求见。”小名侧近壮着胆子来到细川晴元的身旁小心翼翼的说道。

    听到细川持隆的名字，细川晴元的脸色稍缓。

    “让他进来吧。”

    “哈！”

    不多时，细川持隆便风尘仆仆的进入了殿内。

    “叔父不是在京都与公卿们参加连歌会么，怎么这时回来了？”

    “听闻近日评定之时，在下心中有一言，不知当不当讲。”细川持隆有些犹豫的说道。

    细川持隆点了点头，沉默了片刻之后这才开口“主公，进入主公与家臣们争论的无非是该不该与六角家协力一事。”

    “六角家历来都想介入畿内事务，六角左京更是野心勃勃之辈，若是当真许之管领代之名，那岂不是给了六角家名正言顺的名分？”

    “叔父所言正是本家所忧啊！”细川晴元无奈的附和道。

    这就是细川晴元纠结的地方，一方面他希望借助六角家的力量来重新掌控畿内。但是又怕把六角家拉进来之后，以六角家的实力完全可以撇开细川家单独干。

    之前若说六角家还没有名义的话，那若是把管领代给了六角定赖，那到时候一切不就顺理成章了？

    “此事就无回旋余地了么？”

    “六角家的人态度十分强硬，对方就是吃准了本家如今的窘迫之态，否则何以提出此等苛刻要求？”

    “那叔父此时前来，莫非是有什么其他的提议？！”

    细川持隆缓缓点头道：“不错，在下确实有一个大胆的想法！”

    “还请叔父大人直言！”

    “既然主公不像找六角家，那不如让京极家上洛？”

    “京极家？”

    “以京极家的实力，恐怕........”细川晴元没想到细川持隆会把主意打到京极家的头上。

    老实说，对于京极家这个小老弟，细川晴元是非常满意的。懂事又听话，简直是“活好不粘人”。

    但京极家的实力确实还是太弱了，虽然整合了北近江又将若狭纳入势力范围，但比起六角、朝仓这种还是显得逊色许多。

    “京极家即便坐拥北近江和若狭等地，所领最高不过二十余万石，能上洛的兵势不会超过三千人。”

    “这样的助力，恐怕不足以让本家震慑其他势力啊！”

    上洛可不是一般的领内短期作战，这可是长时间、费时费力费钱的消耗性战斗。上洛的兵势人吃马嚼的，没点家底的人可真心折腾不起。

    以京极家的实力，能出动三千人上洛已经是最大的限度了，但这点人确实对细川家起不到多大的帮助。

    然而听完细川晴元的话后，细川持隆却不动声色的继续说道：“京极家确实不强，但若是让京极家掌控了整个近江呢？”

    细川持隆的话可谓是一石激起千层浪，细川晴元顿时不淡定了，“叔父的意思是......让京极家吞灭六角家？”

    “这可能吗？”

    “若是以前确实可能性不大，但是主公可别忘了，关原那边的战事尚未结束。若是主公将此想法告知左京进的话，在下想以左京进之能定然可以给主公一个满意的答复吧。”细川持隆一脸肯定的说道。

    细川晴元陷入了挣扎，因为细川持隆的话太有杀伤力了，这事搞不好会直接影响到天下局势的。

    “主公还在犹豫什么，京极家一向是本家的忠实盟友。自与道永（细川高国）对立开始，京极家可谓是对本家殚精竭虑尽心尽力，岂不是好过六角家多矣?”

    “莫非主公还不相信左京进吗？”

    细川晴元沉默了好一会儿，在心中反复权衡了一番之后，终于做出了决定。

    “事关重大，此事必须叔父大人亲自去一趟左京进处不可！”

    “主公放心，马以备好，在下这就出发！”

