    第22章 计划破产

    柯林斯想要最大化地利用时间恭维达西，可惜对方没有邀请他留下来用晚餐。不过他显然很体谅这样的拒绝。

    “老实说他那样接待我，我没有什么理由不满意。达西听到我的殷勤问候，好像特别高兴，他甚至礼数周全地回答了我的话，这让我非常荣幸[1]。”

    在回班府的路上，柯林斯还在不停地唠叨：“我临走的时候询问什么时候可以再次见到他，本来没有抱太大的希望。但是，宾格利先生——你们猜宾格利先生说了什么？”

    伊丽莎白没有回答，简很善良地依他所想问了句“他说了什么”。

    “宾格利先生准备在下周二举办一场盛大的舞会！他很希望我能够带表妹们参加。哈！我想达西先生应该非常享受我的恭维，也对我的补偿赎罪计划非常满意，所以才特意让他的朋友举办舞会，这真是太好不过啦！”

    伊丽莎白：“……”

    柯林斯的话太多，还没有一句是有理有据的推测，这让她脑壳有点疼。

    宾格利先生举办舞会在她预料之中，毕竟他刚刚和简分离，就迫不及待想要再见了。如果不是顾及礼节，他可能更加希望私人邀请简跳一晚上的舞。

    至于达西先生——伊丽莎白想到刚才的情景，脸不自觉地红了。

    她休息了三刻钟下楼的时候，发现达西靠在火炉旁边，被柯林斯与宾格利小姐包围住，那身体看样子至少僵硬了半个小时。

    他板着脸，之前雨中柔软的一面完全消失不见，只是在余光看到她的时候，眼角露出了一丝笑意。

    视线相接，两个人默契而无声地打了个招呼。

    一直到临走前达西和她都没有说上话，只有在从庄园门口到马车的十九级台阶的时候，他们才并排走到一起。

    “伊丽莎白小姐，请问你明天有什么计划？”

    “丽迪雅上午要去麦里屯看帽子，妈妈没有空，我应该会去陪她。”

    十九级台阶的时间只允许他们说这两句话，达西还没来得及回答，就到了道别的时刻。

    “达西先生。”

    “伊丽莎白小姐。”

    例行公事的行礼，然后达西与宾格利分别绅士地扶伊丽莎白与简上马车。

    两只冰凉的手短暂地搭在一起，然后迅速分开，却留下了彼此的气息。

    ……

    这明明是正常不过的礼节，但伊丽莎白却浮想联翩。她对于自己丰富的想象力感到懊恼，为了掩饰自己异样的情绪，赶紧把头偏向了窗外。

    夕阳西下，紫红色的阳光给浪伯恩萧瑟的冬天，带来了一分生气。暴雨来无影去无踪，只有地上潮湿的痕迹可以证明它曾经的存在。

    --

    伊丽莎白走神的时候，柯林斯正在给简讲解他的补偿计划。他表示马上一回家就会和班奈特太太提此事，但不希望简提前透露给其他表妹，因为他想要给她们一个惊喜。

    讲解完毕的时候，他恰好看到伊丽莎白脸红望向窗外的一幕，当下了然。自以为抓住了表妹的心思。

    柯林斯自从当了教士，有了这样或那样的权利，就越发自命不凡。所以对于表妹的倾慕他丝毫不惊讶，反倒觉得是理所应当。

    虽然他现在还是更加偏向娶最漂亮的简表妹，但觉得也不能伤了伊丽莎白表妹的心。毕竟他需要给自己留个退路，以防万一。

    于是柯林斯脑袋一转，向伊丽莎白抛出了橄榄枝：“伊丽莎白表妹，尼日斐庄园舞会的开场舞，我决定邀请你陪我一起跳。”

    伊丽莎白还没反应过来，柯林斯又接着唠叨：“当然，你不必为服装花心思。我每次去罗新斯花园的时候，总是会穿得朴素一些，因为华丽的衣装只有卡苔琳夫人和她女儿才配。所以我想在尼日斐庄园的舞会也是一样，只有达西先生才配得华丽。我建议你只要挑一件出色的衣服就行，不必过于讲究。达西先生绝对不会因为你穿得朴素而瞧不起你[2]。”

    “柯林斯先生，”伊丽莎白及时打断了他有可能进行一刻钟的言论，“抱歉我不能接受你的邀请。”

    “我了解小姐们，她们都会矜持推脱一下——[3]”

    “柯林斯先生，我想这不是我第一次拒绝你了吧？”

    “并不是，但每一次拒绝相反都让我更加具有勇气。说句不自量力的话，你的拒绝恰恰体现了女性微妙的天性——[3]”

    “柯林斯先生。”伊丽莎白再一次打断他，她觉得常理性的拒绝已经不能让这位先生退缩。

    “表妹，我想——”

    “我这周末要去伦敦。”伊丽莎白说，“周二不一定赶得回来。”

    “去伦敦？”这终于让柯林斯住了嘴。

    “去伦敦？利兹，我似乎从未听你说起？”简也好奇地问道。

    “刚刚才定的，简。”伊丽莎白说，“詹纳先生邀请我去伦敦见一位长辈。”

    长辈的邀请并不失礼节，但来得有些莫名其妙。简想继续问下去，但她很清楚伊丽莎白这样模糊的回答，就是为了不在柯林斯面前多说，于是便按捺下疑问。

    伊丽莎白的话里虚中有实，她确实是需要和詹纳先生去伦敦，但目的却是在英国皇家学会见证下接种牛痘。

    詹纳先生是位果断的人。在确认让伊丽莎白作为实验被试后，他当天就敲定了牛痘接种和天花感染的时间，然后立即准备联系学会与医学院的人员。

    牛痘接种定在这周末，周五出发周日回来。虽然赶得上下周二的舞会，但如果牛痘感染导致她身体不适的话，她的确是参加不了舞会的。

    至于天花感染，是安排在圣诞节前后。她正好可以借口访问嘉定纳姨父姨妈，然后在伦敦停留一段时间。

    --

    柯林斯又唠叨了半刻钟终于闭了嘴，因为马车到达了班府。

    班奈特太太准备了“丰盛”的土豆晚餐，但柯林斯先生此刻并没有心思去赞美乡下大土豆，因为他急于和老太太敲定他的赎罪与补偿计划。

    他非常郑重地把老太太从饭桌请到客厅，站在了一个非常独特的角度。

    在这个角度，他可以非常明显地观察餐厅五位表妹们，而表妹们却很难察觉到他的存在。

    “亲爱的舅妈，想必你一定猜不到我这次的来意。”柯林斯顿了顿，似乎是想要观察班奈特太太的表情。

    “你说吧，我听着呢。”太太不耐烦地嚷嚷道，与这种占领她女儿们资产的人谈话，多一分钟都是气愤。

    “我在卡苔琳夫人的提携下已经成为了教区优秀的牧师，有一栋漂亮的房子和相当不错的收入——虽然比不上我将要继承的浪伯恩的资产，但也非常可观。”

    “如果你只是为了和我说这些，那请打住吧。”班奈特太太非常不客气。

    “恰恰相反，舅妈，我要说的重点在后面呢。”柯林斯得意地说道，“尊敬的卡苔琳夫人非常希望我找到一位合格的妻子，而我也要为我的财产添置一位女主人。我刚来时候说的给表妹们的补偿就在这里了。”

    看着班奈特太太渐渐转晴的脸色，柯林斯得意极了：“所以非常简单地说，我想要在浪伯恩找一位太太，就在令媛之中找[4]。”

    班奈特太太神色暴雨转晴，亲切地笑了：“多么完美的计划，多么奇妙的转折！我得赶快和老爷子说一说，柯林斯先生，你的五个表妹都非常美丽，非常可爱，非常善良。待会儿我把她们都叫过来，让你好好了解一下。”

    “谢谢你的好意，太太。”柯林斯摸了摸他的大鼻子，“不过我已经有决断啦。我不得不告诉你，班奈特大小姐已经俘获了我的心[3]。”

    “简？”班奈特太太嚷嚷道，“噢，柯林斯先生。很不幸，我也不得不告诉你，班奈特大小姐很快就要订婚啦[3]。”

    “订婚。”柯林斯重复着，非常苦恼。

    “是的，柯林斯先生，和尼日斐庄园的宾格利先生，你下午应该见过。”

    柯林斯沉默了一分钟，很快就从失恋中走了出来。他只得撇开简不谈，那么第二个就轮到伊丽莎白了。

    “班奈特二小姐无论是美貌和年龄，都只比大小姐差一步。”他像是在自言自语，自我安慰，“她可能会聪明些，难以驯服。但这不妨碍我选择她作为我家园的女主人。是的，太太，我觉得伊丽莎白表妹也不错。”

    “柯林斯先生，你的运气真不幸至极啦。”班奈特太太叫道，“我还是得提醒你一下，班奈特二小姐也很快就要订婚了。”

    “订婚？”柯林斯再次陷入了苦恼。

    “是的，柯林斯先生，和伦敦优秀的出版商埃尔顿先生，上午你刚刚见过。”

    柯林斯这回沉默了足足三分钟。连续两次接受失恋的打击，他脆弱的心灵可能只有卡苔琳夫人可以抚慰。

    对了！卡苔琳夫人！柯林斯突然眼中燃烧起了希望。

    “除了两位大女儿，我的三位小女儿我绝对没有什么意见——当然也不能一口答应——不过我还没听说她们有什么对象[4]。”

    三位小女儿？

    想到她们，柯林斯的眉头都要拧在一起。

    吉蒂和丽迪雅是不可能的，他绝不允许未来的妻子读小说，卡苔琳夫人更不会高兴。

    至于曼丽表妹——噢，曼丽——想到她柯林斯都要吓得后退两步。

    《自然科学的哲学原理》，他一点也不能容忍喜欢这种危险读物的女怪人在他家园生活一分钟。

    不过三位小表妹不合适，这会儿柯林斯已经一点也不痛苦啦。因为他刚刚想到了一个绝妙的人儿。

    她美丽可爱，他作为丈夫绝不会委屈；她礼仪风度上佳，和别的牧师夫人相比也不会落得下风；当然，最重要的是她热爱卡苔琳夫人，以后必然会享受和他一起恭维奉承的时光，也会深得尊敬夫人的喜欢。

    多么完美的妻子啊。柯林斯想，虽然不是他表妹，不符合他赎罪计划的条件。但这和荣获卡苔琳夫人的欢心相比，已经一点也不重要了。

    作者有话要说：

    七夕快乐！达西和利兹估计是过不了节了……至少要等明年情人节哈哈哈。

    注：

