    在群星绵延的深处，距离银河系挺远的星云中，有个地方叫萨卡星。

    那里是宇宙中因各种各样的原因被抛弃的生命所聚集的地方，他们被一名强大者以力量的召唤聚集于此。

    他们作为角斗士参与最凶险的搏斗，以取乐这个世界中存在的生灵们。

    这里可以说是群星中最乱的地方，但也自有一套秩序，以此地统治者的想法向下延伸，整个星球上所有的生命，都要以他的意志作为行动的准则。

    这里是高天尊在群星中的居所。

    尽管他和他的弟弟来到这片群星里，是为了完成更重要的事情，但在做正事的同时，也不妨碍这个性格恶劣的宇宙长老做一些能让他感觉到愉悦的事情。

    他喜欢看角斗士们的厮杀。

    用身体对抗，用魔法对攻，用武器拼杀，倒在血泊中的尸体，浴血咆哮的胜利者，以及被扼杀的希望，还有肆意蔓延的恶意等等。

    这些都是高天尊百看不腻的戏码。

    作为一名不老不死的宇宙长老，他必须为自己寻找到某种长久的乐趣，才能让自己在数以百亿的时光计数的人生中不至于迷失，不至于在虚度光阴中坠入无意义的死局里。

    就如他的弟弟，收藏家喜欢收藏各种各样稀奇古怪的东西，哪怕是冒着生命危险，也要得到渴望的收藏品一样。

    高天尊也有这种怪癖。

    再剖析的深刻一点，与其说他喜欢看角斗，倒不如说他是沉浸在那种用他人的生命去赌博希望的扭曲快感中。

    毕竟，是他向星球上的所有角斗士承诺，只要他们能一路赢下去，他们就能得到他们想要的一切。

    就像是朝着饥饿的群犬丢出一块肉骨头。

    他喜欢看那些生命因自己的许诺去互相攻伐，真是个恶劣的家伙。

    不过今天，萨卡星的角斗比赛依然在如火如荼的展开，但向来不会错过这些比赛的高天尊本身，却并没有出现在角斗场的贵宾席里。

    这种事挺罕见的。

    这就说明，要么是高天尊突然转了性格，对观看笼中厮杀的角斗失去兴趣了，要么，就意味着，高天尊遇到了麻烦。

    那麻烦大到，让他不得不先把享受丢到一边。

    “巨凶兽退走了！它没有杀死梅林.莱利，我花了那么大精力策划的暗杀失败了！”

    从群星中跑回来的收藏家坦利亚.蒂万，确实给自己的哥哥带回了一个糟糕的消息，这个坏消息直接让高天尊失去了所有玩乐的兴趣。

    他和自己的弟弟坐在自己奢华而又朋克的会客厅中，这两个偷渡而来的宇宙长老的表情都算不上好看。

    “所以到底是怎么回事？”

    高天尊抓了抓自己白色的，乱糟糟的头发，他盯着自己的弟弟，他说：

    “它明明和你达成了协议，它为什么会在最后时刻反悔？”

    “我不知道。”

    收藏家也一脸焦躁。

    他之前被梅林阴了一把，差点就将他和高天尊的冒险暴露在了那些真正危险的狠角色们眼前，差点就让兄弟两人的努力付诸东流。

    从那之后，他对梅林就怀恨在心。

    他和高天尊暗中策划了这一切，他们花了很大的代价，强行唤醒了这片群星黑暗中沉睡的巨凶兽，并且向那家伙许下了逃离毁灭的承诺。

    这一次假手于人的刺杀，本该是十拿九稳的！

    巨凶兽和至高上帝一样，都是这片群星目前的力量天花板，那家伙要杀死梅林，绝对不比碾死虫子更困难。

    但这样的谋划居然都失败了。

    这让收藏家的心态有些爆炸。

    他焦躁的在会客厅里走来走去，绕着圈子，他将自己看到的一切，都原原本本的告诉给了自己更狡猾，更狠毒的哥哥。

    “我看到了巨凶兽出现在地球，我看到了那个世界在黑暗升腾中迎来末日，也如我们所料，梅林最终还是放不下那个世界，他出现在了巨凶兽眼前，试图阻止它。”

    “事情到这里还很顺利，我一度以为那个让我们头疼的家伙走到末日了。”

    收藏家咬着牙说：

    “我亲眼看到，那家伙冒险进入了巨凶兽的黑暗国度里，相当于一只脚踏入了地狱，他本该悄无声息的死在那里的，但在黑暗国度里发生了什么事情没人知道。”

    “我们的力量也被限制住，我无法偷听到那只该死的渡鸦和巨凶兽的交谈...总之，巨凶兽在最后时刻放弃了刺杀，梅林活了下来...”

    “这怎么可能？”

    高天尊也是一脸诧异，他瞪圆了眼睛，他说：

    “他根本不可能击退巨凶兽，就算其实力进入单体宇宙也不行，他怎么可能击溃整个宇宙存在的本源？”

    “所以，他是用嘴炮击退那原初阴影的？”

    “他到底给它许下了什么承诺？能让巨凶兽冒着彻底灭亡的风险，放弃和我们的合作？还有什么东西，是比个体的存在更重要的？”

    收藏家阴沉着脸，没有回答。

    费尽心思策划的事情就这么被敌人轻松化解，这种感觉非常糟。

    最重要的是，他和高天尊有同样的疑惑，梅林那个狡猾的家伙，到底是怎么躲过这一次必杀之局的？

    虽然大家都戏称梅林是这个世界的“天命之子”，但他们这些直接参与赌局的大佬们却很清楚，所谓天命之子，也不过是游戏中较为重要的棋子罢了。

    但现在看来，这个棋子，真的是要逆天啊...

    “我们有必要再去找巨凶兽谈一谈。”

    收藏家语气阴沉的说：

    “我们和它有交易的，它没完成，我们有必要去...”

    “嘘！”

    高天尊突然面色微变，他做了个禁声的动作，对自己的弟弟小声说：

    “外面有动静！”

    宇宙长老说的“外面”，当然指得不是会客厅门外，而是群星之外。

    在已经封锁的群星赌局的现场，看似假寐的高天尊装模作样的伸了个懒腰，他睁开眼睛，环视四周。

    下一秒，他就看到了坐在另一边，脸上用纱布遮住眼睛，作为记录者的梦神站起身，走向赌局之外。

    梦神手里抓着一张古怪的羊皮纸，在其他人没注意到的地方，梦神轻轻挥动着手里的羊皮纸，似乎在传递某种信息。

    高天尊的眼睛立刻眯了起来。

    前因后果在这一刻骤然串联...

    啊，怪不得！

    怪不得梅林能躲开这一次必死的刺杀，原来渡鸦在赌局中，也已经有了“话事人”，他也有“场外求助”的能力。

    暗中做小动作的不止是他和收藏家。

    梦神那个浓眉大眼的混蛋，居然也藏了一手。

    “呵呵”

    高天尊冷笑了一声，他站起身，走向赌局之外，这个动作被无聊的玩着昆特牌的霸王察觉到，那家伙叼着雪茄，看着高天尊，他问到：

    “干啥去？”

    “去个卫生间...”

    高天尊随口回应了一句。

    没人规定大佬们不能去厕所嘛。

    尽管他们有一万种方式避免排泄这种不体面的行为，但一些性格古怪的大佬，却还是保留着这种生理习惯。

    高天尊就是个性格古怪的家伙，他做什么都不会让人感觉到意外。

    一分钟之后，在群星赌局之外的空间里，高天尊看到了靠在星光走廊边的梦神，那家伙抱着双臂，靠在墙壁上，果然就是在等他。

    “有什么话就快说。”

    高天尊左右看了看，解开裤子，眼前星光聚散，飞快的组成了一个虚幻的马桶，这家伙装模作样的摇晃着身体。

    他压低声音，对梦神说：

    “上厕所这拙劣的谎言瞒不过那些敏锐的家伙，他们很可能正打算偷听。”

    “没关系。”

    梦神把玩着羊皮纸，轻声说：

    “我要说的话挺简单的，梅林托我告诉你们两个...嗯，或者叫警告更合适一点。”

    “他说，那些假手于人的小把戏就别再玩了，距离群星衍化结束只剩下了不到一年的时间，不管你们再怎么玩小花招，你们和他之间的最后对局都是避不开的。”

    梦神轻笑了一声，他伸手抓起自己披散在肩膀上的长发，在手指上把玩，他说：

    “梅林已经收集到了足够多的宇宙原力，你们手里应该也有剩下的那些，不管你们之间谁想要点燃宇宙熔炉，都得拿到对方手里的原力做薪柴。”

    “所以呢？”

    高天尊抖了抖身体，系好裤子，伸手在那星光塑造的马桶上按了按，还有惟妙惟肖的水波声从其中传出。

    他一边唤出清水洗着手，一边说：

    “他准备干什么？威胁我们？还是要你揭露这一切，用局外招解决我们两个？”

    “那对他没好处。”

    梦神将手中的羊皮纸递给高天尊，他说：

    “渡鸦不做损人利己的事情，所以，他的打算是，就在最近，赌一把吧。”

    “嗯？”

    宇宙长老诧异的看着眼前的羊皮纸，他上下打量了一下梦神，他说：

    “你给他的建议？”

    梦神耸了耸肩，没说话。

    而高天尊脸上则露出了一抹古怪的笑容，他一把抢过羊皮纸，对梦神说：

    “肯定是你告诉他的，我这个人从不会拒绝任何赌局，你们在试图利用我...”

    “但为什么不呢？反正我和蒂万也对探索那个贫瘠的群星失去兴趣了，既然他想要玩，我们就好好玩一场。”

    “嗯。”

    梦神点了点头。

    他伸出一根手指，在高天尊眼前晃了晃，他说：

    “一局定输赢！”

    “谁输了就把手里的宇宙原力交给另一个人，而且无条件的服从对方的一个要求，不得在群星终末之前再耍手段。”

    “这是要梭哈啊。”

    高天尊舔了舔嘴唇，他咧开危险的笑容，他说：

    “够刺激！够胆色！我赌了！”

    “去告诉你的小宠物吧，让他做好准备，很快，我们就会去找他的！”

    梦神点了点头，在离开前，他又问到：

    “保密工作...”

    “别担心。”

    高天尊挥了挥手，他看着手里的羊皮纸，他说：

    “要瞒过他们并不难，没人会发现的，只要你不主动声张，我要警告你，梦神，你现在也参与其中了，这件事暴露了对你也没好处。”

    “赛伯就是一条疯狗，我相信你比任何人都了解他在知道被愚弄之后，会做出什么样疯狂的事情。”

    “我懂得。”

    梦神摆了摆手，慢步走向赌局现场，他说：

    “对这场最后的狂欢，我也很期待，我不会主动破坏它的。”

    ——————

    高天尊和梦神达成了协议，这也是梅林想要传达给两个偷渡者的意思。

    还剩下不到一年，就是决定一切的时刻了，梅林也没有心思在这最后的时间里，再去和高天尊，收藏家斗智斗勇。

    他还有好多事情没做完，他的时间不该被浪费。

    与其被动等待两个偷渡者给他下绊子，不如主动出击，彻底结束这争端。

    小小海拉对梅林的判断是正确的，在越来越放松的外表之下，渡鸦的精神已经绷紧到极致了。

    但他没有将这种压力表现在其他人眼前。

    尤其是那些他所关注的，他所珍爱的人。

    “生日快乐！”

    在皇后区的家中，莱利家的成员们罕见的欢聚一堂。

    一个巨大的，高达17层的魔法蛋糕被安置在空旷的房间中，孩子们拉开拉花，在飞舞的彩屑中，带着生日帽的梅姨被簇拥在沙发中央。

    一群精心打扮的小矮妖们丑萌丑萌的聚在一起，用拉长的声音为梅姨庆祝52岁的生日。

    感性的本叔也被场面感动的流下了泪水，一如他第一次进到梅林时的表情。

    渡鸦本人坐在另一侧，跟着生日歌的节拍，拍着手，脸上尽是温和的笑容。

    他的妻子们或坐或站，都围在他身边，除了还在沉睡的卡罗尔之外，所有人都来了。

    地狱之子们，还有丫头们，以及跳来跳去的彼得，这家伙因为之前的事情被狠狠的教训了一顿，但现在又固态萌生。

    亚瑟和巴里也来了，还有梅林的两名弟子，他们带来了礼物和祝福。

    神盾局的朋友们送来了一尊从12世纪淘换的精致木雕，让梅姨非常欢喜。

    这是快乐的日子，是快乐的事情，梅林目睹着这一切，将这些快乐都小心的记录在脑海中，这就是推动他一路走到现在，并且还会继续走下去的动力。

    “我会赢的...”

    在生日歌欢快的节拍里，梅林轻声说了一句。

    “什么？”

    坐在他身边的梅姨诧异的回头看了弟弟一眼，渡鸦耸了耸肩，他拿起眼前的餐刀，看了一眼那个夸张的大蛋糕。

    他对梅姨说：

    “没什么，来切蛋糕吧。”

    “唉，大胃王伽娜塔被带回家了，这个蛋糕今天估计有的剩了。”

    