    “居然是你们？”

    看着悠悠招待进来的人，惠惠发出惊讶的声音了。

    显然，惠惠是认识对方的。

    方里也是多少有些讶异。

    不过，方里可不是因为认识对方才这样，反倒是因为不认识对方才觉得惊讶而已。

    悠悠招待进来的不是和真、阿库娅与达克妮斯一行三人，而是三个少女。

    少女们似乎也没有想到惠惠在这里，房间里甚至还有一个男人，同样睁大了眼睛，表现出了相当的惊讶。

    “这可真是…”

    “惠惠也在这里！？”

    “而…而且还有男人！？”

    三个少女便或讶异或惊呼的出声了。

    “你们是…？”

    方里顿时疑惑般的歪了歪脑袋。

    在这样的情况下，悠悠站了出来。

    “她们是我和惠惠学生时代的同学。”

    这么说着，惠惠与悠悠便同时帮忙做出了介绍。

    出现在房间里的三个少女也是各有各的特色。

    一个是身材高挑且前突后翘，看起来完全不像是和惠惠与悠悠同一个岁数，脸上戴着一只眼罩，遮住了左眼的少女。

    一个是身材娇小，绑着单马尾的少女。

    还有一个则是与前者同样身材娇小，却绑着双马尾的少女。

    这三个少女便是惠惠与悠悠在学生时代的同学。

    根据悠悠所言，遮住了左眼的高挑少女叫做阿露，在学生时代时经常位列第三名，仅次于惠惠和悠悠，早已在毕业时便习得上级魔法，志愿却是当一名作家，至今都一直待在村子里，每天为了写作而努力。

    而根据惠惠所言，阿露跟方里很像，平时不为人所动，即使是在学生时代的时候都不知道在想什么，发育却比悠悠还好，堪称全村第一，脱光以后可谓是非常惊人，足以让一般的少女失去信心。

    再根据悠悠所言，绑着单马尾的少女叫做钝钝子，绑着双马尾的少女叫做富尼弗拉，两人是挚友的关系，平日里经常形影不离，从学生时代开始就一直一起行动，很少分开，关系非常的好。

    而再根据惠惠所言，这两个少女从学生时代开始就不怎么不起眼，所以，钝钝子比较好欺负，富尼弗拉又是一个弟控，两人平日里还几乎没有跟男人打过交道，一看到帅气的男人就会紧张。

    像这样介绍了以后，方里只觉得多了许多多余的贴心说明。

    但眼前这三个少女都是惠惠与悠悠学生时代的同学，这一点似乎是可以确定的了。

    现在，这三个人便是围绕着桌子坐下，表现各不相同。

    阿露就像惠惠所说的那般，完全不为所动，看起来有些懒懒散散，只是以有些好奇的视线打量了一下方里，似乎有点想和方里搭话的样子。

    钝钝子和富尼弗拉则是正襟危坐，同样如惠惠所言，或许是因为不常跟异性打交道，显得非常紧张。

    看着这样的钝钝子和富尼弗拉，悠悠还好心的劝导了一句。

    “放心吧，方里先生并不是坏人，他是好人。”

    突然就像这样做出了发卡般的行为。

    钝钝子和富尼弗拉这才像是放松了一点一样，有些逞强似的笑了起来。

    “你…你就是惠惠的队友吧？看…看起来似乎没什么了不起的嘛！”

    “是…是啊！听说外乡人里面有很多怪人！你会看上同样是怪人的惠惠一定也是因为同类相聚吧！？”

    两个少女便做出了像是找碴的行为，却是怎么都隐藏不住话语与神色间的紧张。

    果然就像惠惠说的一样，嘴上说的很了不起，但其实很好欺负呢。

    而惠惠便顺利的被点燃了施虐心，与悠悠一样，状似好心的提醒了一句。

    “别说我没有告诉你们，我知道你们平时很少看到好男人，但可别对这个男人出手，这个男人可是公主殿下的婚约者，还讨伐了两个魔王军的干部呢。”

    惠惠一如既往的恐吓，不出所料的让钝钝子与富尼弗拉被吓了一跳。

    “公主殿下的婚约者…！？”

    “讨伐了两个魔王军干部…！？”

    钝钝子与富尼弗拉变得更加坐立不安了起来，看向方里的眼神中则是开始出现了向往的神采。

    对于这两个丫头来说，方里已经很符合其心目中「帅气的男人」的指标了吧？

    直到惠惠补充了一句。

    “虽然刚刚还做出了想将悠悠收入后宫的宣言就对了。”

    ““————！””

    “惠…惠惠…！？”

    悠悠顿时不淡定了，一边红着脸，一边手忙脚乱的向着被惊呆的钝钝子和富尼弗拉慌忙的解释。

    “不…不是这样的！钝钝子同学！富尼弗拉同学！我只是…我只是…”

    可惜，悠悠那副慌张无比和结结巴巴的模样，反倒证实了惠惠的说法。

    “悠…悠悠居然被公主殿下的婚约者收入后宫了…！？”

    “那…那个没朋友的悠悠…！？”

    钝钝子与富尼弗拉顿时也慌张了起来。

    “不是…不是…”

    悠悠只能眼角含泪，不断的摇着头，却是半天都没有能够说出一句完整的话来。

    就在这个时候，反倒是阿露找上了方里。

    “你连魔王军干部都讨伐了两个了吗？那肯定是很高强的冒险者吧？”阿露有些好奇般的说道：“能跟我说说你讨伐魔王军干部的经过吗？”

    “经过？”方里的眉头微微挑起。

    “嗯。”阿露点了点头，这般说道：“我想看看能不能成为写作的素材，给我灵感。”

    看来，想当作家的愿望似乎是真的。

    明明是能够使用上级魔法的大魔法师，若是在外面的话只怕会遭到各种各样的势力疯抢，本人却是追求着一个写作的梦想，这也是有点奇怪了。

    不过，比起红魔族里的其余人，这位阿露反倒没有那么奇葩。

    当下，方里也是失笑了一声。

    “我倒是不介意，不过你们是来找惠惠和悠悠叙旧的吧？我这个外人待在这里好像不太合适？”

    闻言，阿露却是说出了这样的话。

    “不，我们不是来找惠惠和悠悠叙旧的，而是想找她们帮忙。”

    阿露的话，让方里微微一怔。

    “帮忙？”

    正和钝钝子跟富尼弗拉纠缠在一起的惠惠与悠悠也是愣了一下下。

    这时，钝钝子和富尼弗拉才像是想起了自己来到这里的初衷一样。

    “惠惠，悠悠，你们也一起来吧！”

    两人像是燃烧了起来一样，同时握拳，并异口同声的说了这么一句。

    “我们一起去将黑骑士给找出来！”