    一个定睛，韶黎殷目瞪口呆，单北瑞也有些明显不敢置信地揉了揉眼睛。戏剧性的一幕，刹那间，彻底颠覆了两人所有的感官，更在韶黎殷的心底掀起了惊涛骇浪。

    小巷里，因为没想到会是这样，温郦心才被打了个措手不及，本能地反抗着，试图起身，她也是无比恼火：

    “你干什么？别太过分了！别以为贴上韶黎殷，我就不敢对你怎么样？真惹火我，信不信，把你丢到太平洋去喂鱼？”

    穿着裙子，又蹲坐的姿态，几次，温郦心都使不上力就被人推了回来，听着她的叫骂，她都有些哭笑不得：

    难道被抛弃、该发飙的不是她吗？

    她只觉得自己傻了，跟她有什么可聊的？还跑这么个犄角旮旯？

    “你听不懂人话？还是忘记吃药了！喜欢男人，你就拿去！我温郦心要男人，勾勾手，就一堆！别TM二百五的跟我乱发神经？我跟你没有利益冲突，OK？”

    起身，温郦心还有种对牛弹琴的错觉，只觉得，晦气死了。

    看她乌眼鸡似的，瞪得眼珠子都要调出来的节奏，不明所以，温郦心一边弯身去捡包包，一边弹了弹衣服上的灰尘，见刚买的裙子被弄得脏兮兮的，不免也有些闹心：

    “还有，以后，你最好离我远点！明枪易躲，暗箭难防！别给你几分颜色，就开起染坊，真当自己是根葱了！我要是真找几个人弄残你，你觉得韶黎殷是情种、还是傻子，会倾家荡产为一个舞女…讨公道吗？”

    斜睨着她，温郦心冷笑了两声：她以为自己是金山银矿啊，还是再世陈圆圆，丢不得？

    灵光一闪，拍着包包的手一顿，她的目光也停到了脸色铁青、满是怒意的舒静身上：

    该不会是真被甩了，所以莫名其妙地找她发脾气，上来就推她、夺她的玫瑰撒气吧！这么快？就卸任了？

    想想，也挺可怜的！

    本着同是天涯沦落人的心思，温郦心没再说什么，背着包侧转了身躯，脚下刚一动，又一道尖酸的嗓音响了起来：

    “温郦心！你算什么东西？你有什么可得意的？你会比我好多少吗？如果不姓温，不是king集团的千金，你什么都不是！你以为男人会围着你、哈着你，受着你的怪脾气，做牛做马？你肯定连我都不如！”

    叫嚣着，舒静整张脸盘都写满了妒忌的扭曲。

    微微回身，温郦心冷冷地看了激动异常的她两秒，转而却是气死人不偿命，很平静的道；

    “那真是不好意思！谁让我命好？我会投胎，偏偏就姓温，还有个有钱的老爹呢？有些事，是羡慕不来的！这辈子多积德，下辈子也许你也能投胎个富贵人家！我是什么样的人，不重要，重要的是，你别再来惹我！今天，我心情好，不跟你计较，再有下次，信不信我会让我那个有钱的老爹直接把你丢进海里喂王八？奥，对了，你还不是韶家少奶奶、还没见过未来婆婆吧？别这么快就把伪装卸了，小尾巴露出来，小心最后，自己什么都不是！我韶伯母可是出自书香门第，要求，相当地——高！”

    阴阳怪气地说完，温郦心直接回身，准备离去：哼，想激怒我，先气死你！

    她刚一动，一股风疾驰而过，猛地，她就被一股强大的力道推到了一边，肩上的小包也被人撞扯下，扔到了一边，抬眸，便见舒静已经怒气腾腾地越过了她：

    “我们走着瞧！别高兴的太早，有你哭的时候！”

    怒吼一声，舒静转身，先大步离去。

    站直身子，看着又被扔到地上的包包，温郦心也一阵无语：晕，这是踩了哪门子的狗屎了？

    一直目送温郦心缓步走出，上了出租，车内，两人还是一片愕然。

    回眸，单北瑞也是颇为震惊：“殷哥？”

    这样陡变的画风，他也是第一次见！若不是亲眼所见，认识温郦心的人，大约都不会相信。因为她是天生的公主，从来都是趾高气昂的，很难想象，她会被忍受别人的欺负！

    回神，韶黎殷的眉头都拧成山了：“走吧！”

    回到家，吧台边，灌了几杯酒，脑海中画面连篇闪现，韶黎殷的心情却是久久不能平静：

    小巷里的一幕，是他们无意间撞到的，他丝毫不怀疑事情的真实性。

    虽然没听到两人说什么，但温郦心的修养一直都在，从始至终，他只看到舒静在对她推搪、指指点点，开始的时候将她推倒在地谩骂，甚至离开的时候还故意去撞她!

    若不是亲眼看到了，打死他，他可能都不会相信。

    这是第一次，韶黎殷认真的反思，心情受到了极大的震撼！

    他眼中说话都小心翼翼、明显没有底气的可怜女人，背后却居然像个泼妇一般？而他眼中的小母老虎，居然也有这样柔弱可怜、需要保护的一面？

    这一刻，韶黎殷才惊觉，一直以来，自己只顾着抵触她、讨厌她，却从来没有试着真正的了解过她！

    而今想来，他真得不知道，她每次撒泼的背后，是不是其实也有过这样暗地里、很多人看不到的地方，她受到欺负的苦衷？如果她只是反击，这样的自我保护，根本一点都不过分！

    每次，他总觉得她在仗势欺人，却从未想过，背后，是不是另有隐情？

    如果，人前，她都得理不饶人，人后，她怎么会平白地任人欺负？

    思来想去，他只得到一个答案：那就是她忍无可忍了！或者，她被触到了某个很重要的底线；再或者，她是被人设计激怒的！

    而今想来，韶黎殷突然发现：每次，好像都不是她主动招惹别人！也不会任性地随便看谁不顺眼就去欺负。

    她剪漂亮小女孩的头发，也是因为那些小女孩送东西给他吃；她骂那些女人，更多的都是那些女人当着她的面明里暗里给他各种挑逗的暗示…或多或少，他也知道这一切是跟他有关！

    但这一刻想来，韶黎殷才明白：她去反击，她捍卫的是她自己的领土，她们若不主动招惹，她也没有随意任性。

    如果无人的暗巷，她都能忍一口气；人多的地方，她又怎么会丧失风度、坏自己的名声？

    灌了两杯酒，韶黎殷的心有些隐隐的颤抖：刚刚，被欺负成那般？她也只是自卫的反击，没有主动的攻击？

    如果她真得受不得气，怎么会容得一个宵小的女人这么欺负她？没人的地方，她居然没有殊死拼杀？她的性子，不像是怕事的！除非，她不想动手！

    还有舒静，居然敢对她动手，应该是有恃无恐？他即便宠她，也不至于给她这样的胆量吧！

    除非，她们有过的交锋，她知道她是软柿子，才敢这么捏！

    砸下酒杯，韶黎殷突然间无比的烦躁：以为是个母老虎，原来却是纸老虎？她是有多委屈？

    拿起手机，他拨打了舒静的电话：

    “嗯，今天结束的早！一会儿，过去看你！”

    扣了手机，韶黎殷拿起了一边的车钥匙，很快就抵达了舒静的小区，楼下路过一间超市，见门口的特价宣传牌上放的是榴莲，不自觉地，他的步子就停了下来，脑海中，突然就浮现出无比娇俏的一幕：

    ‘我就想吃榴莲，臭死你，臭死你…’

    鬼使神差地，韶黎殷进去，就拎了一个大个的榴莲出来，转而才去了舒静的住所。

    进门，见她脸色有些不太好，手臂上还明显擦伤了，韶黎殷脑海猛地浮现出一幅幅画面，有些诧异：

    “怎么回事？怎么受伤了？”

    没记错的话，一直都是她在打人、踹人、连墙都没沾一下，别说地了，怎么还弄这么明显的擦伤？

    原本就想过来试探下她的口风，一见这个，韶黎殷心底有些不舒服：她不会告诉他，这些都是温郦心弄的吧！

    “没…没事，不小心，摔了下!”

    看她一副欲言又止的样子，更往昔胆小怕事的样子如出一辙，换了以往，韶黎殷肯定要问及细节的，但这一次，他故意没问：

    “奥！下次小心点！路过，看有新鲜榴莲卖，给你买了一个！”

    “谢谢!”

    伸手接过，舒静的表情也有些不上不下的难看：其实，她手臂的擦伤是被风万里推开的时候弄得！

    两人没谈拢，又吵了一架，加上一些事，就先散了。

    接到他的电话，她原本想着正好可以利用来着，没想到，他居然不问了。一时间，她也不好再说什么了！

    “我煮了一点汤，盛一些给你喝！”

    “好！”

    说着，韶黎殷也在一边沙发上坐了下来。

    这是第一次，看到她，韶黎殷的感觉是怪怪的。客厅里，喝了一点汤，两人随便聊了几句：

    “没什么事，今天应酬完的早，就顺路过来坐坐，看看你！擦伤也要注意一下，别感染了！以后，走路要小心一点！”

    放下汤碗，舒静抿了下唇瓣，觉得，那头八字还没一撇，这边放弃，似乎早了点，垂下眸子，又道：

    “嗯，其实…不是我不小心！汤，是我买的！路上…碰到了温小姐…”

    抬眸，怯怯的看了看他，那无比的小眼神，全都赤果果地传递着一个信息：是她伤的！

    一般，正常人，正常的情况，到这一步，男人都会自动自发的想到了后面，但这一次，韶黎殷却只是回望着她，一声没吭：

    因为这样的答案，就是当面给他的一个耳光，嘲笑着他的愚蠢！

    出于对她的愧疚，从来，他没有怀疑过她。

    如果今天不是碰巧遇到了，这番话，到此，他一定也会毫不犹豫的相信，温郦心推了她！因为温郦心就是这样傲娇的人，一言不合发个火、动个手，都太正常！

    但这一刻，舒静的一句话，颠覆的却是他全部的过往！

    见他直勾勾的望着她，以为他已经被勾起情绪了，她才继续委屈兮兮地道：

    “她说要跟我聊两句，一边说说你不好，对你没兴趣了之类，一边却又含沙射影的说我！我不高兴，就顶了两句嘴，她就把我推倒才擦伤的…”

    不敢相信自己的耳朵，韶黎殷深不见底的眸底却泛起了波澜，第一次，褪去了愧疚的蒙蔽，正视起面前的这个女人——演技如此之好，说谎居然连草稿都不打？

    她的伤怎么弄得？他不确定！但唯一肯定的是：她也推了温郦心！

    即便她这一身伤，是温郦心弄的，他都觉得她活该！而且，这样，说话说三分，把脏水全泼到了温郦心的身上，更让韶黎殷的心底弥漫起反派的抵触情绪！

    “奥，又碰到她了？”

    低喃了一声，韶黎殷状似疑惑出声道：“她不是已经都放弃了，怎么还找你麻烦？”

    抬眸，舒静干笑了下：

    “可能…不甘心吧！她那样的大小姐，怎么会…轻易…认输？想必自己得不到，心里不平衡，也见不得别人好吧！”

    好险！他是怀疑了？怎么好像在替她说话？早知道，不直接提了！

    舒静的话一出口，韶黎殷却突然觉得这番话怎么像是在说他？

    他现在的心情完全就是——拿不起，也放不下！

    私心里，似乎不想要一个任性的大小姐，更介怀她有过别的男人，但事实上，他也看不得她跟别的男人亲近，最近，该死的，总想那天她在他身下辗转的样子，魔怔了一般，经常夜里都开始寂寞难耐、睡不着了！

    点头，韶黎殷道；“嗯，以后别再去招惹她，看到她，躲着点！”

    原以为他要替自己出气，没想到是这样一番话，心里窝火，生怕弄巧成拙，舒静也不敢再说什么：

    “嗯！”

    “殷，你周末有空吗？枫林那边刚建了一条商业街，我们一起去逛逛好吗？”

    舒静一开口，韶黎殷大概就知道，她是要钱的意思，人有时候也很奇怪，以前，她不要，他总想要多给她一些；经常，过来，她留他，他不想呆，也会给她一些固定金额的支票让她买点喜欢的东西；她开口，他从不拒绝。

    但今天，她开口，却陡然让他十分抵触，甚至刹那间生过一种强烈的逆反的念头，不想再给她一分钱：

    两个女人，他有必要重新审视！在这儿之前，提款机，他也拒绝再做！

    “这个要看我的日程安排，到时候，再说吧！时间不早了，这两天我爸妈要回来了，事情比较多，我先走了！”

    这一次，韶黎殷没给她留钱，也没管她高不高兴，甚至没有一点承诺或者诱哄，就直接离开了。

    这一晚，开着车，夜色空冷的街道上，他一个人，接连转了两圈。

    突来的一幕，当真是打乱了他所有的认知，搅浑了他一池心水，很多过去板上钉钉、从未怀疑的事儿，这一刻，在他的心头都浮掠起了一丝疑惑的阴霾。

    ***

    因为手头的合作项目，接连的时间，韶黎殷一直都处在陀螺一般的状态，忙得团团乱转。

    这天，刚开了一个小会，回到办公室，他的手机又响了起来。

    正头疼的要命，一垂眸，见是家里的电话，他才赶紧接了起来：“是我!”

    “混小子！你再给我搞什么鬼？马上给我滚回来！”

    “爸？”惊叫一声，韶黎殷淡淡地扯了下唇角：“您回来了？是辣椒吃多了吗？一回来火气就这么大？”

    “你还有心情给我嬉皮笑脸？你给我干的好事！马上给我滚回家来，有重要的事儿要跟你谈！”

    “爸！我还有很多工作要处理！晚上还要去巡查！有空了，我再回去陪您下棋？吃个饭？”

    不是说回来，就多住些日子，不出去了吗？

    一听，那头直接跳脚了：

    “还有空？你是去巡查，还是又看上了哪个小舞女？混账小子，你真是出息啊！我们是做什么的，你不懂？什么规矩，你不知道？北冥第一条司规，就是员工之间不许谈恋爱！是你要辞职，还是把那什么舞女给我开了？我不管你看上哪个国色天香的花花草草，你不娶温郦心可以，家规不能犯！这种女人，别想进我韶家的门！你妈要被你气死了！不争气的玩意！什么女人不好喜欢？你看上一个舞女？这么多年，这么些夜总会，你是白开的？别告诉我有什么出淤泥而不染的！真不染的，被你撞上的几率也是零！一回来，温家就跟我们谈退婚，我们的老脸都快被你给丢光了？为了一个舞女？你的眼光真是好！温家大小姐，才华横溢的温郦心你看不上，喜欢一个连正经工作都没有、欢场的舞女？马上给我滚回来！这场婚姻，当初也不全是戏言，而今更是人尽皆知，人家给你面子，给你老爹面子！解除婚约，让我们统一商量个日期，一起公布！你妈气得现在还在屋里骂呢！”

    “什么？解除婚约？”

    嗓音直接拔高了几分，韶黎殷瞬间有些炸毛的气愤：她给他来真的？居然还不经过他都谈完了？这是直接给他下了最后通牒了？

    她难道还真看上那个不入流的了？居然这么迫不及待？还越级处理？

    温郦心！把他当死人了吗？

    眸光一暗，不假思索的，他已经出声道：“我不同意！”

