 说书老人整天说自己是游戏人间的世外之人，世间的恩恩怨怨，与他无关。

但他并没有真的洒脱到不问世事的地步，他终究还是有许多放不下的东西的。

这也不能说他的思想境界不高。

连他的祖师爷徐天地，都没有真正的做到跳脱红尘外，他这位不知道是徐天地多少代的徒子徒孙，又怎么能跳出红尘呢？

说书老人今天在金陵城朱雀大街，是有意说出叶小川被梦魇兽所救，他就是想引起杜纯的注意。

这几年，杜纯苍云门唯一一个知晓叶小川还活着的人，但杜纯并没有将此事禀告玉机子，也没有告诉任何人。

可见，杜纯与叶小川有着极为深厚的友谊。

此人是可以信任的。

在苍云门内，说书老人需要一个值得信任的苍云门弟子。

这个弟子身份还必须得高，能接触到苍云门的核心机密。

经过说书老人数年来的层层筛选，只有两个人符合他的要求。

第一位是宁香若。

第二位是杜纯。

这二人在处理说书老人所担心的问题上，各有各的优势。

不过说书老人最终还是选择了后者。

不是他不信任宁香若，而是就算将宁香若牵扯进来，也绝对不能是自己面对她，而是由杜纯面对她。

杜纯激动了很久，这才平复了剧烈波动的情绪。

她道：“老先生，你能和说说小川的事情吗？”

说书老人竟然真的开口诉说了叶小川自轮回峰上被八臂灵猿投掷出之后的一些事情。

没有太多的隐瞒，有什么说什么。

从苍云山到秦岭脚下的蓝田县，再到洛阳城。

元小楼在一旁柳眉直皱。

因为她发现平日里三劈六谎的爷爷，在叶小川那近一年的经历中，并没有掺杂多少的水分。

这让元小楼很担心。

但她又十分相信自己的爷爷。

爷爷既然能将叶小川隐藏一年的经历说给杜纯听，那就一定是有原因的。

好在说书老人还没有太糊涂，只是说三年多前，叶小川与他们在洛阳分别，就再也没有见过。

并没有说叶小川与王可可一起去了麒麟山万狐古窟。

杜纯听着，目光一直凝视着说书老人。

说书老人认真的表情，让她打心底里觉得，这个老头说的都是真话。

可是，杜纯还是有些不信。

道：“你说你们和小川在长安城外的蓝田县，隐居了大半年的时间，在叶小川修为逐渐恢复之后，才离开蓝田县的？”

说书老人点头。

杜纯道：“不可能，小川丹田碎裂，不可能还能恢复修为。”

说书老人淡淡的道：“杜仙子，所谓人外有人，天外有天，人间千万年的修真史，不知道诞生了多少奇人异士，这些奇人异士参悟天地造化，创造出来的修真法门，更是不计其数。

如今三界传承的修真功法，只是历史长河中的沧海一粟。

叶小川是七世怨侣，是天选之子，是木神遗言中的三界救世主。

他这一生注定经历许多坎坷磨难，但也注定拥有别人想不到的仙缘。

对于一般修真者来说，丹田碎裂就等于宣判死刑。

可对于叶小川来说，只是他完成蜕变的一道坎而已。

幸运的是，叶小川只用了半年时间，就迈过了这道坎。”

杜纯陷入了沉思。

她和叶小川很熟悉，她也不相信叶小川会成为一个废人，了却残生。

她内心中相信了说书老人的这番言论。

不过，她还是皱眉道：“还有一事，在最初的一年时间里，整个人间都在寻找小川，你们隐居的蓝田县，就在长安附近，肯定也被地毯式的搜索了几次。

你先前的诉说中提到，梦魇兽在将你们送到蓝田县后就离开了。

没有梦魇兽的保护，你们是怎么躲开一波波的搜索的？”

说书老人对着元小楼努努嘴，道：“这都是丫头的功劳。”

杜纯看向了元小楼。

她所有的心思与注意力，都是放在说书老人的身上，倒是忽略了元小楼。

她觉得元小楼只是一个普通的年轻姑娘。

殊不知，元小楼看着年轻，但不论是年纪还是修为，都比杜纯要高的多。

她道：“你这位孙女，有何特殊本事，能躲开修真者与凡人的地毯式搜寻。”

说书老人微微一笑，道：“杜仙子，你见过丫头的。”

杜纯面露沉思，道：“我见过吗？”

说书老人道：“丫头，你不是想保住那三个木雕吗？

还是显出真容吧。”

元小楼犹豫许久，随即手指在颈脖后面的风池风府双穴上推拿一番。

她的脸颊开始如波浪一般扭动，面容大变。

杜纯一看这动作，就知道这是千面门的易容术。

千面门的余孽，在人间会盟上几乎被叶小川一网打尽，杜纯没想到还有千面门的人苟存与世，而且还救了他们最大的仇人叶小川。

杜纯立刻站了起来，警惕的看着表情扭曲变化的元小楼。

当元小楼的脸颊停止变化之后，杜纯惊讶的合不拢嘴。

这个少女她见过。

就在人间会盟上。

她失声道：“元小楼？

你没死？”

当年元小楼被紫阳神匕穿胸而过。

以紫阳神匕超凡入圣的灵力，早已经摧毁了元小楼的生机。

就算当时被一个神秘高手救走，所有人都不觉得元小楼还能活下去。

这比知道叶小川还活着，更让杜纯感到吃惊。

元小楼并不惧怕杜纯。

起码在修为上，杜纯与她相差甚远。

  若是真动起手来，元小楼有把握在三招之内制服杜纯。

她轻轻的道：“小楼见过蓝灵仙子。”

杜纯回过神来，道：“我明白了，你把小川易容了，骗过了所有追寻者的眼睛。

不过我有些想不通，小川是你们千面门的仇敌，在南疆，在轮回峰，小川几乎将你们千面门的余孽全部绞杀。

小楼姑娘作为千面门的门主，遇到重伤的小川，应该是杀之而后快。

你为什么没有杀他，反而救了他？”

面对杜纯的疑问，元小楼的身子微微一抖。

她默默的低下了头，看着自己的脚尖，手指不自觉的搅动着衣角。

 