    曹操寻思着今天刘桐又不来，给贾诩和李优卖个面子算了，于是让禁卫放郭汜进来，然后郭汜一脸得以的迈着八字步就进去了，好歹郭汜也是列侯，而且也没有被除爵，上朝还是能上的。

    “这里！”皇甫嵩点了点自己侧后的空位，郭汜赶紧屁颠屁颠的跑了过去，之前呲牙是进不去，现在进去了，郭汜表示自己还是很愿意听皇甫嵩的指挥的。

    “诸文武已经来齐，既然如此……”曹操再次咳嗽了两下，将所有人的注意力吸引过来，准备宣告朝会开始。

    然而曹操的咳嗽声还没有结束，顶着黑眼圈的六个老头出现在未央宫宫门，看着里面的文武群臣，这群七十岁朝上的老头子看了看主位，刘桐没来，安心了不少。

    “我们没来迟吧。”司马儁轻咳了两下开口询问道。

    司马儁，陈纪，荀爽三个老头昨天加班加点，搞了一个通宵，差点没猝死，集合三人的智慧搞出来一个相当靠谱的能不管老袁家搞什么幺蛾子，也能怼到对方吐口血的方案。

    至于袁家三老则是因为过于重视此事，为了避免陈荀司马这三个混账家族添乱，晚上加班加点，搞了一个可以避免这仨倒霉家族给添乱的方案，自然早上起来的有点晚。

    于是两方早上起来发现时间不够，就赶紧急急忙忙的跑过来，在未央宫门口就遇到了，一看对方的黑圆圈当即嘲讽了起来，当然心下也不由得生出了压力。

    【这三个老东西怎么还不猝死，都七八十岁了，看着情况熬了一夜，之前还到处跑，怎么也不见猝死啊。】双方心中暗搓搓的想到。

    当然面上还是乐呵呵的，说话最多是绵里藏针，寻思着能不能刺对方两下，气度也还是要有的，至少要拿捏着身份，装作自家气度非凡，还要伪装出“我们早就看穿了一切，你们就等死吧”的样子。

    实际上双方看着对方面上那种智珠在握，命运的脉络已经为我等把控的神色，心下都有些虚。

    哪怕是双方已经下了这么多年的棋，都知道对方是什么样的角色，自认为对于对方了解的无比透彻，可真这个时候，他们莫名的还是有些心虚，毕竟这件事实在是说不准啊。

    谁让对方是袁家啊！陈荀司马这三家的大佬默默地想到。

    坑爹的陈荀司马啊！袁家的三族老心中默默地发虚。

    眼见进来六个老头，曹操全部都能认识，不由得叹了口气，好吧，今天是邪了门了，我曹操咳嗽两下就来人啊，这朝会到底开不开了。

    不过曹操虽说是这么想的，但还是恭敬的表示，没有来晚，六位老者还请上座什么的。

    实际上在看到这群人顶着黑眼圈，其实入座的荀彧，司马朗，陈群就已经各自去搀扶自家的长辈。

    虽说他们也很清楚，这三位没通知他们就来，肯定是为了家族的事情，上了朝堂搞不好他们还需要与之辩驳，但看看这些长辈都七八十岁了还为了家族在努力，他们也不得不伸手帮扶啊。

    至于袁术这边则简单了，踢了一脚自己一旁蹲的神兽，让他去接袁家三老，也亏滚滚是经过认证的貔貅，否则真的是不能上朝的。

    于是袁家三老大大方方的享受了一次轩辕黄帝的待遇，骑了一次神兽貔貅，高傲的从司马儁，荀爽，陈纪的面前跑了过去。

    说实话，看到这一幕的时候，这三位的眼珠子差点滚落下来，老袁家连神兽都弄出来了，这还怎么玩。

    这个时代可是很讲究天命所归的，以前的祥瑞，最多也就是贴点金鳞的猪，充当麒麟什么的，搞点烟雾，弄点龙凤什么的。

    制造祥瑞什么的，各家都有各家的办法，但那个家族的祥瑞敢大大方方的拿出来，这么多年最狠的几次祥瑞，恐怕就是刘备祭天之后天降花雨，蟠桃天降了。

    再之后就是今个上朝他们见到的老袁家的貔貅了。

    这一刻别说是陈荀司马这三家的老一辈了，就连新来的邓家，崔家，王家那些人眼珠子都快要滚落了下来，袁家这是要上天啊！

    甚至原本打算将袁家卖掉的邓家，这个时候已经双眼放光的看着袁家的神兽，莫名的觉得之前的提议大有可为啊。

    “老袁家要不要这么……”陈纪看着骑着滚滚从自己旁边路过的袁家三老，目瞪口呆，哪怕是一个滚滚上坐了三个人有点蠢，这个时候陈纪也已经完全顾不上了。

    “这么玩？老袁家怎么还有神兽？”荀爽这个时候连斗志都没有了，这怎么打，对方开局就王牌了，怎么玩？

    “老袁家还有天命？这也太过分了吧。”司马儁的脸都黑了。

    陈曦看着骑在滚滚身上，简直将“嗨到爆”三个字写到脸上，像是打了兴奋剂的袁家三老颇是不解，再看看算是自家体系的三个长辈，一副斗败了的公鸡样，有点理解不能。

    在陈曦看来，熊猫背上骑了三个人简直蠢的不行，怎么自家的三个长辈一副斗败了的神色，难道不应该笑喷吗？

    “哈哈哈，公路还是很懂事的啊！”袁家三老这个时候简直像是打了兴奋剂一样来回传音。

    “看那三个家伙，之前猖狂得不行，现在完全怂啊。”

    “就是就是，哈哈哈，这神兽就是厉害啊，别的不说，这气势刚刚的，那三个家伙都快没斗志了，这波我们稳赢。”

    陈曦挠了挠头，传音给陈纪，“伯父，我怎么感觉你压力很大啊，之前进来的时候虽说累了点，但也不至于压力这么大啊。”

    “啊，没想到袁家居然还有这种杀手锏，不得不服。”陈纪也没有掩饰，长叹了一口气，传音给陈曦。

    “杀手锏？”陈曦不解的看着陈纪传音道，而陈纪唏嘘着说道，“轩辕黄帝的坐骑啊，这可是天命所归的象征，我就说袁家怎么蒸蒸日上，原来还有这样的镇运神兽。”

    “……”陈曦表示这话我实在是不知道该怎么接了。

    “那个您喜欢的话，回头我送您两只，其实我也挺喜欢的，打算养上几只。”陈曦挠了挠脸颊说道。

    “哈？”陈纪甚至迈步的脚都停了一下，整个人一个踉跄，要不是陈群扶着，当场就摔倒了。

    “你重说一遍。”陈纪被陈群扶住之后，当即追问道。

    “我说，如果您喜欢的话，回头送您两只。”陈曦自然的说道，“这东西确实挺可爱的，虽说其实是凶兽，不过不凶的时候，靠卖萌都能活下去的，我也挺喜欢的。”

    “要要要，多少我都要，回头我要晒死那三个混账。”陈纪咬牙切齿的说道，陈曦哦的回答了一下，“下个月给您送过去。”

    秦岭里面本身就有大熊猫，这个时候大熊猫也不算是珍惜动物，不过由于多是在深山，基本没人见过，陈曦也是看到袁术的滚滚才想要给上林苑里面放养一批，陈纪喜欢的话，给陈纪也弄一对，根本没有什么问题，不过内气离体级别是别想了。

    陈纪当即将那个振奋人心的消息传递给自己的老兄弟，然后再一次有了底气，完全不虚袁家了。

    袁家三老坐到位置之后，简直进入了目空一切的状态，骑了一次神兽之后，他们感觉自己腰也不疼了，腿也不酸了，精神头也旺盛了。

    曹操等这六个入座之后，又等一下，寻思着应该是没有人来了，然后再次咳嗽了两下，将所有人的注意力吸引过来，准备宣布朝会的第一项议案，然后刘桐从未央宫后殿摆驾出来了。

    那一刻曹操就的第一感觉就是今个真邪门，第二感觉则是，刘桐今个居然会来上朝，这是何等之神奇。

    【长公主今天居然回来上朝，这是转性了吗？】曹操诡异的想到，然后赶紧打灭了自己这个想法，不断的暗示自己，天天来上朝的摄政长公主才是好公主，十天一朝会的是咸鱼公主。

    努力催眠了一波之后，曹操终于接受了刘桐来上朝这一事实，并且对此深感欣慰，长公主终于发生了改变！

    刘桐在女官和近侍的拱卫下一步一步的走上的皇位，期间目不斜视，展现出了极高的素养，坐下的时候，对于武官那一片大量的绷带战士也没有发表任何的看法，定力十足。

    “参见长公主！”所有的人起身行礼。

    “众卿平身。”刘桐回礼之后，抬手说道，然后惯用的，“有事早奏，无事退朝。”

    当然期间对于郭汜赶紧跑路，蹲到未央宫殿门外也没有发表任何的感言，展现出来了长公主极高的素养。

    曹操和刘备对此深感欣慰，而郭汜则倍感庆幸，他是听说今天刘桐不来，所以他才跑来的，结果刘桐今天来了，唉~

    “您怎么又出来了。”赵悦看着跑出来的郭汜说道。

    “不出来会被你叉出来的。”郭汜唏嘘唏嘘的说道。

    就在这样和谐的氛围下，团结在长公主麾下的文武群臣，开始了诸卿大臣的集议。

