    第一千七百三十八章 茧   

    卫宗目光在老麒麟身上缓缓转了一圈之后，很快就落在了他心脏的位置。

    

    那里，本来有力的心脏，此时，已经完全停止了跳动。

    

    不过这个时候，卫宗却缓缓伸出了手指，然后在他心脏的位置，微微一勾，瞬间，老麒麟全身的血液，都被抽离出来，在卫宗身前不远处，形成了一道硕大的血球。

    

    这血球之中，通体猩红的颜色，不过……其中还是夹杂着一缕缕的金光色。

    这些金光色，就是麒麟的血脉。

    

    十分的尊贵，透露着一股苍老的气息。

    

    卫宗要的，就是这个！   

    此时，卫宗目光微微一闪，然后他手指继续一抖，瞬间，那些金色血液就被抽离了出来，和原本的血球比起来，这些金色的血液形成的血球就要小了不少，如果说原本那个几乎有一间屋子大的话，而现在这个，基本就只有拳头大了。

    

    不过，见到这些麒麟血脉的时候，卫宗依旧还是不怎么满意。

    

    只见他摇了摇头，道：“不怎么精纯！”

    

    然后，卫宗手指一弹，瞬间，一道紫色的火焰从卫宗的手中抛飞而出，然后落在了那金色的血液上面，伴随着滋滋的声音，一道道的杂质直接被幽明之焰净化。

    

    而就在不断的净化之中，那金色的血液也一点点变小，越来越小，越来越小……到了后面，几乎只有一根手指粗细了。

    

    只不过，和原本相比，现在的金色血液是纯金色，处处透漏着强烈的尊贵气息。

    一眼看过去，几乎是能够看到血液之中一头微缩的麒麟，在仰天咆哮。

    

    “这还差不多！”

    见到这一幕，卫宗才微微点了点头。

    

    他要的，就是这个，有了这个，自己突破化神，基本就没有什么问题了。

    

    不过，仅仅只有这麒麟血液，倒是还不够。

    

    突然是想到了什么，卫宗突然看向了老麒麟的身体内部，那里，有着宋建明的储物戒，虽然宋建明死了，但是他的储物戒可没有消失。

    

    于是，卫宗再度勾了勾手指，顿时，那储物戒就飞了出来，然后落在了卫宗的手上。

    

    卫宗只是大概扫了一眼，就能感受到里面的海量真元石。

    

    毕竟，那宋建明不管怎么说，好歹也是化身中期的强者，手中的真元石，还是不少的。

    同时，除了真元石之外，还有大量的法宝，符咒，丹药等等。

    

    只是看了一眼这些之后，卫宗就猛地张开嘴，然后将那储物既之中的一切，都吸入了腹中。

    

    不管是真元石，还是符咒，法宝，丹药……等等，都被卫宗吸入了腹中，他现在到了这种境界之后，已经是来者不拒了。

    

    不管是什么，都可以被他的幽明之焰炼化成为纯粹的力量，然后被自己吸收。

    

    这些东西……   

    里面蕴含的强大力量，就是卫宗突破化神境界的底气，同时……还有那金色的麒麟血脉。

    

    卫宗在麒麟血脉上面看了一眼，然后猛地张嘴，就将麒麟血脉吞了下去。

    下一刻……卫宗的身体周围，一道道金色的丝线莫名其妙出现，将卫宗包裹在了其中。

    

    金色的丝线越来越多，越来越多……   

    到了最后……   

    甚至化作了一个茧。

    

    卫宗被包裹在了其中，从茧之中，传来了一股股强悍至极的气息，感受到了这样一股气息之后，就算是云鹤山脉之中的强大妖兽，都下意识的原理了这里。

    

    在他们的感知之中，这个地方，就好像有着一头绝世猛兽，就要出世了一般。

    

    ……   

    此时，山海宗之中。

    

    “不好了，宋建明长老的魂灯灭了！”

    

    伴随着一道惊慌的声音，整个山海宗都陷入了沸腾。

    

    “什么，宋建明长老居然死了，他可是化神境的强者啊，在整个大陆上，都是凤毛麟角一般的存在，究竟是谁杀了他？”

    

    无数人不可置信。

    

    “该不会……是敌对的那几个宗门吧，他们跟我们山海宗不对付很久了，该不会是他们吓得毒手吧！”

    

    “应该不至于，他们这样做，那难道不怕引起宗门之间的战斗吗。

    要是到，我们几个宗门要是打起来，就算是整个大陆，都要陷入动荡之中。”

    

    “这谁说的准呢？

    但愿不是这种情况吧，要是真的是他们出的手……看来……大陆是要动荡不休了……”   

    伴随着各种猜测，山海宗的众多弟子，都陷入了忧心忡忡之中。

    

    自家的化神境长老死了，不管到底是什么情况，反正都是不是什么好事。

    

    此时，柳穆刚刚从宗门外面回来，就听到了这个消息。

    他脸色此时有些苍白，身躯还摇摇晃晃，踉踉跄跄的，看起来是伤得不轻。

    

    “宋建民果然还是死了！”

    

    柳穆咬了咬牙齿，他对于老麒麟，了解的更多，他也知道，老麒麟的血脉，一旦被激发之后，那是多么的恐怖。

    

    宋建明的死，在他看来，那是理所当然的。

    

    只不过，他现在更关心的是，那个面具人，倒地死没死。

    毕竟，那个家伙才是最让他痛恨的。

    自己之前虽然拼命逃离了，但是那个家伙不知道在自己体内留下了什么手段，一直在不断灼烧着自己的内脏。

    

    不管柳穆用什么手段探查，都根本查不出问题来，但是这种灼烧，却又真真切切的存在着，让柳穆十分的难受。

    

    要是那面具人死了，柳穆倒是还可以接受，要是他没死的话……   

    柳穆的眼神之中，一瞬间闪烁过了一丝凛冽的杀机！   

    这个家伙……绝对不能留。

    

    他的手段，就连自己都有些捉摸不透，这家伙的来历，绝对不简单！   

    就在柳穆这样想着的时候，他踉踉跄跄的身影，很快被前面迎来的弟子看到了。

    

    “咦，这不是柳穆师兄吗？

    您这是怎么了？”

    

    见到几人迎上来，柳穆现在却没有太多跟他们纠缠的心情，于是，他阴沉真脸，冷声道：“都给我滚开！”

    

    在说完之后，柳穆冷着脸走了，只剩下那几人面面相觑，不知道究竟是什么地方，自己得罪了柳穆使用。

    怎么柳穆师兄，看起来这么暴躁？

    

    

    

