    第3章 世家宴席

    天还没亮，徐叶就被庄园外的一阵喧嚣扰攘的喧闹声吵了起来。他睡眼惺忪地揉了揉双眸，迷迷糊糊地走到自己的卧室。在路上，父亲徐国风急促地对他喊道：“小叶！快点准备一下，宾客们都要到了！”徐叶不情不愿地应了一声。

    穿戴整齐后，徐叶揉了揉自己的太阳穴，深吸了一口气，走出了自己的卧室，只见一位少女犹如一只灵活的小兔子般蹦蹦跳跳地朝这里跑来。徐娜一脸兴奋地说道：“哥哥！今天雪瑞姐姐也来了哦！你是不是很期待？”

    徐叶将双手插在口袋里，微笑着说道：“是啊，都两年多没见过面了。”

    张雪瑞是徐叶小时候的玩伴。之前张家和徐家经常有贸易往来，而且两个庄园挨得比较近，徐叶经常和张雪瑞一起在庄园里嬉戏。可此从张家上次迁移后，两人就没再见过彼此。

    “哥哥，我记得雪瑞姐姐和你是同一届毕业的吧？”徐娜好奇地问道。

    “嗯，也不知道她考进什么高中了。今天如果有机会我们找她聊聊天。”徐叶回答道。

    一走进迎宾厅，四周就传来了此起彼伏的掌声。徐叶连忙点头示意。

    徐叶走上台，清了清嗓子，将昨天晚上刚背下来的演讲稿原原本本地背了一遍。台下响起了雷鸣般的掌声。他走下台去，一位笑容可掬的老者拄着拐杖，缓步走向前，说道：“哎呀，两年不见，小叶都这么大了啊！”

    “张爷爷好！”徐叶恭恭敬敬地鞠了一躬。

    张德鸿算是徐叶十分敬重的长辈之一了。做为张家元老级的人物，近几年来，张家在他的治理下，逐渐发展壮大，成为沿海城市中几个大世家之一。

    张德鸿笑着摆摆手，随即又说道：“你这次考进上海一流的魔法高中，可真是给你们世家长脸了啊！我也由衷地为你感到高兴！呵呵呵······”张德鸿一边说着，一边理了理下巴上的那一缕胡须。

    他眉毛向上一挑，接着又问道：“你知道上海魔法高中为什么这么出名吗？”

    “学生水平高？”徐叶猜测道。

    张德鸿缓缓地摇了摇头，又说：“并不完全是这样。”说着，他用拐杖敲了敲地面，郑重其事地说道：“是资源！”

    “资源？”徐叶感到十分诧异。作为世族的一分子，对资源再熟悉不过了。徐叶怎么也没想到资源会是上海魔法高中的招牌。

    “我们世家不应该有资源的吗？”徐叶不解地问道。

    “哎。”张德鸿叹了一口气，接着又说道：“我们虽然是世族，比普通家庭的资源多得多。但你知道开采一个星脉我们世家要交给政府多少税吗？”

    徐叶沉默不语。

    “80%！”张德鸿突然激动地说道。“有时发现巨大星脉我们甚至只能得到15%的利润。再除去开采费，我们世家可能连10%都得不到。”张德鸿摇了摇头。

    徐叶默默地点了点头，深有感触。

    (本章完)

