    第1286章为什么是扶旭？

    槐树村。

    一吃过早饭，姜月薛琰便跟家里人一块到河边来了，整理家里在河边的菜园。

    这菜园离家里近，离水源也近，浇水很方便，不仅他们家里在河边有菜园，村里几乎家家户户都在河边开了块地当菜园。

    快午时的时候,菜园也整理好了，可以回家了。

    刘桂霞她们已经先回去做饭了，薛大富轩辕灏却不打算回去，而是打算在河边钓一会鱼再回去，所以，现在就只有姜月和薛琰要回家。

    都要回家了，薛琰下意识的朝姜月伸过来一只手，要接过姜月手里的那把锄头。

    姜月也下意识的给他了。

    薛琰便将他的锄头和姜月的锄头一并扛在了肩上,另一只手又去拎一边的粪箕。

    然后,就没有东西要拿回家了。

    姜月空着手，干脆就在河边洗了手，不回去洗了，然后才跟薛琰一块回家。

    薛琰一边肩上扛了两把锄头，一边手上拎着粪箕，走在姜月旁边，和姜月并肩走着，村里人看见了，可能是太习惯了，没一个人觉得有什么。

    两人才刚从河边上来，前面就是村里的牛棚马棚了，大伯二伯四叔大姑家也都买了马，村里也有别人买了马，还有买牛的,反正棚子都搭在一块，棚子都差不多高,还是挺壮观的。

    突然，听到急急的马蹄,两人下意识的对视了一眼，随即，才望向马蹄声传来的方向。

    没一会，便见一人策马而来。

    看那人的样子，好像是邵叔亭身边新升上来的一员小将。

    那小将一看见他们，立刻将马往他们这边骑。

    也不敢行礼，怕泄露身份恰巧给村里人看到，只一下马，就忙忙压着声音跟他们道：“皇上、月宝小姐，不好了，五王爷不见了！军营里都找过了，没有！巡逻和守卫都说没瞧见五王爷出军营，军营里的人也都说昨晚军营很正常，一点异样没有，跟王爷一个帐篷的人也说昨晚明明五王爷是跟他们一块睡下的，可早上起来，就是不见他了,昨晚他们也没听到什么异样,总之人就是无声无息突然不见了！但大将军让人找五王爷的时候，却发现五王爷床铺上有这样一块令牌,大将军便忙让末将来禀告了。”

    说着，忙拿出那块令牌，双手奉上。

    五哥不见了，姜月和薛琰自然担心。

    只见姜月和薛琰立刻接过令牌看。

    这令牌姜月以前没见过，但上面两边都有字，令牌正面写着‘北呈’，背面写着‘旭王府’。

    不用问薛琰，姜月也能推断的出，这是北呈国女帝堂兄扶旭府上的令牌。

    果然，下一刻，便听薛琰皱紧眉道：“是扶旭……”

    姜月仍旧极其冷静，分析道：“既然有令牌，那说明五哥不是无缘无故不见的，应该是被人抓走了，而都能一点动静都没出的从军营里抓走五哥，怎么可能还那么不小心留一块令牌让我们发现。”

    薛琰点头，极其认同：“留下这牌子的人就是故意的，想我们往扶旭身上想。可，”他看着她，“为什么是扶旭？”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

