    夜场，包房中。

    秦辞在里面鬼哭狼嚎，燕衿来了。

    跟着他的那些保镖，全部都停留在外面。

    到现在燕衿的的身份，保镖几乎不能离身，也只有秦辞和江见衾，能够这么让他，打破规矩。

    秦辞和江见衾看到燕衿来，秦辞连忙就放下了话筒，“燕四你来了。”

    看燕衿一个人，也显得非常的随便。

    燕衿把鸭舌帽和口罩取下。

    点了点头。

    “好久都没有和你一起喝酒了，今晚一定要不醉不归。”秦辞兴奋无比。

    那一刻直接就倒上了酒。

    燕衿也没有推脱，他拿起酒杯，先和秦辞江见衾干了一杯，说道，“尽兴就好，酒醉就算了，明天还有很多事情要做。”

    “你看你就是扫兴。”秦江鄙夷。

    他们这是有多少年没在一起喝酒过了。

    也真的觉得，这几年，物是人非，曾经的一切全部都变了。

    以前一直以为他们的存在就是为了帝烨而活。

    想都没有想过，有一天燕衿会推翻了帝烨的政权。

    不过也不怪燕衿。

    帝烨的控制欲真的太强，燕衿不反抗，燕衿这辈子就会一直在帝烨的阴影之下，与其说帝烨被燕衿反了政权，倒不如说，这是帝烨的自己作死，但凡他能够心胸宽广一点，也不会落到如此地步。

    重要的是，帝烨还是没有认清自己的定位。

    他得到的政权，确实是帝家所有忠诚用命给他的，而他没有想过，那些所谓的忠诚，从来都不包括燕衿，也不包括秦辞和江见衾，帝烨不应该在他们面前，这么为所欲为。

    当时燕衿选择了反了帝烨的政权，秦辞真的觉得就是理所当然的事情。

    不会觉得燕衿不忠，反而让他这些年压抑的情绪得到完美的释放。

    帝烨各方面都比不上燕衿，燕衿就根本不应该，屈服在帝烨之下，政权的变动，就是物竞天择的结果。

    包房中。

    三个人喝得还是有些过于爽快。

    也确实是，很多年三个人没有真正聚过了。

    甚至都有点忘记了，三个人从小一起长大的画面。

    一晃。

    就过了半辈子的感觉。

    秦辞喝着喝着，突然有些感伤，“突然觉得，我们好像都不小了。”

    燕衿和江见衾同时转头看着他。

    看着他难得严肃。

    和他平时给人的感觉格格不入。

    秦辞感觉到两个人的目光，很认真的说道，“难道不是吗？燕四都三婚了。”

    燕衿抿唇，自己品着酒，淡淡的说道，“你不说话，也没人把你当哑巴。”

    “我难道就不能感叹吗？”秦辞有些不爽，而且此刻喝了些酒，酒意一浓，说话就明显有些不着边际了，他说道，“当年我一直以为你会孤独终老，你的人生哪里有什么情啊爱啊，就是麻木一般的被人当机器一样对待，我甚至觉得你都没有自己的人生追求。结果，你爱上了乔箐。后来乔箐死了吧，你又差点娶了仲诗情，再后来吧，你居然又和宁初夏在一起了。现在想想，池沐沐好像说得也不错，优质渣男。”

    燕衿脸色明显难看，“喝你的酒。”

    “燕四，我觉得你真的特别不地道。”秦辞酒劲儿上头，冲着燕衿质问，“说好一起长大的，说好一起孤独终老的，你现在不仅老婆接二连三，连娃都两个了，你怎么能这么对我们……”

    燕衿不搭理秦辞了。

    江见衾也觉得秦辞喝嗨了。

    一喝嗨就犯蠢。

    江见衾拿起话筒，对着秦辞说道，“你唱歌去。”

    “我为什么要唱歌？”

    “你唱歌好听。”

    “真的吗？”秦辞一脸不满，现在满脸得意。

    “真的，赶紧去唱吧。”

    秦辞就被江见衾打发了。

    有时候想想，他们三个人好像还是最初的状态。

    就是在没有他人的情况下，也能放下所有的防备，回到最初的模样。

    连燕衿都是。

    江见衾倒了一杯酒，和燕衿碰杯，“四爷，真的没想到，最后会变成这样。”

    不得不说，秦辞的一番话还是让他们都有些感叹。

    感叹，变化太大。

    感叹，这个让所有人都料想不到的结果。

    燕衿微点头。

    曾几何，也没想过一切就变成了现在这样的局面。

    “你和宁初夏相处得还好吗？”江见衾主动问。

    “嗯。”燕衿点头。

    点头的那一刻，嘴角的笑容就这么轻扬了一下。

    明显能够感觉到，他情绪的变化。

    江见衾其实不用问也知道，肯定会很好。

    毕竟宁初夏就是……

    他说，“你打算一直这样下去吗？”

    有些话真的不用说得太明白，燕衿就知道他在说什么。

    这大概就是从小一起长大的默契。

    他说，“先这样吧。”

    先这样吧。

    虽然很自私，但他真的……不敢轻易冒险。

    在她身上。

    从来都不敢冒险。

    江见衾也不多说，他又倒了酒，和燕衿喝了起来。

    “你和池沐沐分手了？”倒是，燕衿此刻问起他。

    “也不算分手。”江见衾对燕衿当然也不隐瞒，“就是想要重新和池沐沐开始，重新，从恋爱到结婚。一直维持我们的同居关系，可能一辈子都是同居关系，而不得不承认，我想要个孩子了。”

    所以也不想和池沐沐再这么，僵持下去。

    他觉得从分手开始，重新找回他们之间的感情。

    池沐沐对他，失望的感情。

    “嗯。”燕衿微点头。

    对于感情这种私事儿，也只是适当关心。

    毕竟感情的事情，除了当事人自己，任何人都无法，感同身受。

    秦辞唱了一会儿歌，又屁颠屁颠的回到他们身边开始喝酒。

    一副真的想要不醉不归的架势。

    但显然。

    时过境迁，随着年龄的长大，责任的增加，他们之间其实不能再这么肆无忌惮了。

    燕衿提前走了。

    喝得不少，但绝对没醉。

    那个时候也就晚上11点。

    对燕衿而言，11点已经算是很晚了。

    这个时间要么他必须上床睡觉，要么，他就还在处理公务。

    绝对不应该，还在外面喝酒娱乐。

    秦辞对于燕衿的离开，明显很不爽。

    但也阻止不了。

    毕竟对燕衿而言，他今晚能够这么陪他们这么久，已经是破天荒的事情了。

    他还不会，无趣到没有分寸的地步。

    他就是内心有些压抑。

    他问江见衾，“阿衾，你觉得燕衿过得快乐吗？”

    江见衾看着秦辞，他笑了笑，“以前的燕衿很难说，但以后的燕衿，我觉得他可以。”

    秦江皱眉。

    有一种，江见衾好像知道很多他不知道的事情一般。

    “不早了，散了吧。”江见衾也不解释。

    “这么早你也走了？！”秦辞完全接受不了，“燕衿有事儿就不说了，明天毕竟大婚，晚上还要洞房的，他养精蓄锐保持自己最好的状态，我也是可以理解的，你孤家寡人一个，又不用满足女人，你这么早回去做什么？！”

    江见衾被秦辞说得无语。

    是真的不知道怎么和秦辞对话。

    “反正，不能就这么走了。”秦辞根本不放过江见衾，“今晚不喝醉，谁都不能走出这个门。”

    “你让我觉得，你在为爱买醉。”江见衾直言。

    “什么？！”

    “我一直怀疑你对燕衿有非分之想，之前不敢证实，现在突然觉得……”

    “江见衾，为了不和我喝酒，你居然这种骚理由都想得出来，卧槽！”秦辞爆粗口。

    江见衾笑了笑。

    他说，“时间不早了，走了。”

    “喂。”秦辞就看着江见衾真的就这么离开了。

    玛德。

    简直扫兴。

    秦辞保持着自己的倔强，决定在包房中，就算一个人也要喝到尽兴。

    他靠在沙发上，面对着奢华的包房。

    不。

    他不能接受，他在这种地方也玩不动了。

    他不能接受，他已经到了，不喜欢在这种地方玩的年龄了！

    他自顾自的喝着酒。

    喝到最后，觉得酒都是苦的了。

    玛德。

    秦辞还是忍受不了了，从包房中大步离开了。

    分明还带着一丝火气。

    他夜场的走廊上。

    熟悉的环境，这一刻怎么这么的觉得自己格格不入。

    不就三十岁而已。

    怎么会有一种，七老八十的感觉。

    他脚步有些快。

    就是莫名想要摆脱这种地方。

    却一个不注意，和迎面而来的人，撞了一下。

    “哪个不长眼睛的……”一个男人的声音，愤怒的响起。

    但是话还没有说完。

    整个人明显怔住了。

    因为看清楚了人是秦辞。

    当然怔住的不只是这个男人，还有男人身边的女人，盛芷葶。

    盛芷葶看到秦辞，完完全全是惊讶的。

    秦辞看到盛芷葶，也怔住了。

    好半响。

    盛芷葶才问道，“秦辞，你怎么在这里？”

    “你怎么在这里？”秦辞眼眸一紧。

    盛芷葶也玩夜场？！

    平时没听她说起过。

    盛芷葶连忙解释，“哦，同学聚会，吃了饭我本来打算回去的，但一想到你也不在家，加上很多年同学没见，也就答应在这里来坐一会儿，我也都打算走了。”

    秦辞皱眉。

    这离开的方向明显不对。

    盛芷葶似乎也反应过来，“就是打算给同学说一声就离开。”

    秦辞也没多想，他点头道，“那你去说一声吧，我在这里等你，一起走。”

    “好，我马上就回来。”盛芷葶连忙说道。

    说着，就和一个男人快速的离开了。

    离开了秦辞的视线。

    盛芷葶深呼吸了一口大气。

    还有些后怕。

    好在刚刚撞到的时候她没有做什么出格的事情，要不然……

    看来以后还得小心一点。

    其实她已经够小心了。

    她今晚你能够出现在这里，也是以为秦辞陪首领放松，铁定不能来了这种地方，总觉得和首领的身份格格不入。

    “啊！”盛芷葶轻声惊叫了一声。

    是身边和她一起的男人，突然拉了她一下，直接就把她拉进了怀抱里。

    “你疯了吗？！”盛芷葶忍不住低骂道，“没看到秦辞在那边的啊？！”

    “我舍不得你啊。”男人对着盛芷葶就上下其手。

    还不停的去亲吻她的脸。

    “够了，都是玩玩而已，少来这一套。”盛芷葶推开了男人。

    男人笑了一下，“你说你干嘛为了一个男人，放弃了这么大一片森林。”

    “谁说我放弃了，有机会还不是可以一起玩。”

    “你还真是胆子够大的，居然敢给秦辞戴绿帽子。”

    “你怕了？”盛芷葶一脸挑衅。

    “怕，现在还敢这么对你吗？”

    “喂，你……唔……”盛芷葶就被男人这么疯狂的吻住了。

    两个人就这么在秦辞看不到的地方，偷情。

    还兴奋到不行。

    程笑笑就是端着托盘，从他们身边走过的。

    一转弯，就看到秦辞站在那里。

    她在想，她要不要提醒他一下，他未婚妻在他十米的地方，和另外一个男人打得火热。

    想了想。

    觉得也没必要。

    说不定，秦辞喜欢的就是这款。

    毕竟当年他玩女人，也不逊色盛芷葶现在偷人。

    她就这么淡漠的从秦辞身边走过。

    秦辞眉头皱了一下。

    他转头看了一眼从他身边走过的女人，此刻看到的就是一个背影。

    莫名的觉得有些熟悉，又想不起来在哪里见过了。

    他就这么看着那道身影有些出神。

    “秦辞。”身后，响起盛芷葶的声音。

    秦辞回神，“好了吗？”

    “嗯。”盛芷葶微微一笑，在这种地方，依然保持着她的大家闺秀。

    “走吧。”秦辞很自若的拉着盛芷葶离开。

    离开那一刻还在想。

    刚刚从他身边走过那女人，到底在哪儿见过？！

    ……

    江见衾都没想过。

    自己居然到了池沐沐的小区门口。

    他离开夜场的时候，其实也没醉。

    但确实，也喝得不少。

    当自己回神过来的时候，就已经到了这里。

    然后司机说，是他说的地址。

    江见衾淡笑了一下。

    他从车上下来。

    就这么站在小区外，看着池沐沐的那栋公寓大楼。

    这么晚了。

    大概睡了吧。

    江见衾握紧了手机，终究还是没有拨出去。

    他转身正欲离开那一刻。

    一辆轿车突然也停靠在了小区门口。

    原本江见衾也没在意。

    但在看到辛亦彬从车上下来那一刻，脸色明显有些微变了。

    他就这么看着池沐沐被辛亦彬从车上扶下来。

    两个个人完全没有注意到他，一起歪歪倒倒的往小区内走去。

    “呕。”池沐沐忍不住了，直接走到一边，吐了出来。

    草。

    她都已经很久没有这么醉过了。

    她一向都是战无不胜的。

    果然今晚去见了乔箐之后，去她的墓地待了一阵之后，情绪低落到，真的是在拼命作死。

    要不是后来辛亦彬拦着，她觉得她可能把自己喝死在当场。

    承认吧。

    就是这么多年过去，她还是忘记不了乔箐那个女人。

    那个女人，怎么可以说死就死。

    她更想不明白的是。

    为什么她一直忘不掉，而燕渣男，真的说放下就可以放下。

    她喝到最后，都想要去乱刀砍死燕渣男。

    好在，被辛亦彬拉住了，还强行把她送了回来

    “呕。”池沐沐又是一阵撕心裂肺的呕吐。

    “你说你自己把自己和这么醉……”辛亦彬有些无语。

    池沐沐也后悔了。

    她干嘛要为了燕渣男的恶行，来惩罚自己。

    此刻她真的肠子都悔青了。

    她缓慢的让自己站了起来。

    辛亦彬扶着她歪歪倒倒的身体，“我送你回家。”

    “不用了，我自己能走。”

    “你都这样了你还能走，乖听话，我送你回去。”

    “别以为我不知道你们男人都在想什么。”池沐沐推开辛亦彬。

    推开那一刻，自己反而往后退了几步。

    辛亦彬眼疾手快，又将她拉住了，就是怕她直接摔翻了过去。

    看在江见衾的眼里，两个人就在牵扯不清。

    “你想趁我就酒醉睡我是不是？”池沐沐直接了当。

    辛亦彬都被他说得脸红了。

    他气急败坏的说道，“池沐沐，你当我什么人了，我是这么趁人之危的人吗？！”

    “谁知道你是不是！”池沐沐打了一个酒嗝，“反正我不会给你机会。”

    说着，那一刻又推开了辛亦彬。

    然后转身，摇摇晃晃的准备自己回去。

    刚走了两步。

    身体突然一歪。

    就是没有人支撑，根本就站不住。

    辛亦彬连忙过去准备扶着她。

    那一刻却突然被一道身影，快他一步的，直接将池沐沐抱进了怀抱里。

    池沐沐脑袋一阵眩晕。

    又想吐了。

    辛亦彬的手，还尴尬的在半空。

    看到江见衾那一刻，显然有些惊讶。

    “你怎么在这里？！”辛亦彬问。

    “和你有什么关系？！”江见衾冷冰。

    “你和池沐沐已经分手了。”

    “那也和你没有关系。”

    “你放开池沐沐。”辛亦彬脸色明显很难看。

    “刚刚池沐沐已经拒绝你了。”江见衾一字一顿。

    虽然……确实很不爽他们之间如此亲昵。

    但。

    池沐沐拒绝了辛亦彬，他听得很清楚。

    “那也不关你的事情。”辛亦彬明显有些情绪激动。

    被池沐沐拒绝，他习惯了。

    他总觉得总有一天会追到。

    但是这一刻被江见衾用这个借口推开，他也无法忍受。

    “我送池沐沐回去，你可以走了。”

    “凭什么！”辛亦彬此刻更火大了。

    “凭她拒绝你了。”

    “江见衾，你可别忘了，你和池沐沐已经分手了。你现在再来纠缠她，你不觉得你很没品吗？”

    “谁给你说我们分手了。”江见衾眼眸一冷。

    辛亦彬狠狠的看着他。

    “我从来没答应分手。”

    “你什么意思！”辛亦彬质问他。

    “分手是池沐沐单方面提出来的，我没同意。默许她离开我身边，只是为了让我们彼此冷静。”江见衾说，“我们之间，从没分手！”

    话音落。

    江见衾弯腰横抱着池沐沐，大步往小区内走去。

    辛亦彬紧握着拳头。

    想要上前阻止，又……让自己忍受了下来。

    他只是不想让池沐沐为难。

    而且……

    江见衾口吻如此坚定，到底，他们真的分手了吗？！

    辛亦彬就这么看着他们的背影。

    忍得心肝肺都扭曲的，一直看着。

    ……

    江见衾抱着池沐沐回去。

    池沐沐还算安分。

    安分的，躺在江见衾的怀抱里面，睡得还挺踏实。

    他把池沐沐轻轻的放在了床上。

    池沐沐皱了皱眉头，翻身又睡了过去。

    江见衾也没有立刻离开。

    他给她脱衣服。

    身上一身酒味，而且衣服很紧，怎么看都觉得不舒服。

    他就这么自若的帮池沐沐解衣。

    池沐沐也没有反抗，甚至说还一直睡得很好。

    只是感觉到一丝凉意的时候，不自觉的睁开了一下眼睛。

    睁开眼睛看着一个男人的时候，还是吓了一大跳。

    她本能的去捂住自己的身体，那一刻就感觉到自己身体空荡荡的，分明已经被脱了个精光……

    “你……”江见衾话刚起。

    “辛亦彬，我就知道你丫的对我心怀不轨！”池沐沐突然大叫。

    江见衾整个人石化在她面前。

    “我我我我……”池沐沐拽着被子，把自己往被子里面钻，“男人没一个好东西，你给我马上走，否则我真的会报警！”

    江见衾完全不知道自己此刻到底该高兴还是……高兴。

    池沐沐酒醉叫的另外一个男人的名字。

    但她。

    是拒绝另外一个男人的靠近。

    他喉咙微动。

    他说，“我是江见衾。”

    已经缩进被单里面的女人似乎顿了顿。

    江见衾？！

    她不是和辛亦彬一起喝酒的吗？！

    现在怎么变成了江见衾。

    她刚刚睁眼的那一秒根本就没看清楚人，只是思维还停留在，被辛亦彬送回来的画面上。

    所以理所当然的就觉得是辛亦彬在脱她的衣服。

    那一刻莫名还很受伤。

    就是觉得，自己终究是错付了。

    她其实，很相信辛亦彬，是觉得他不会做这种事情。

    池沐沐好久从被子里面伸出脑袋，然后这一刻真的是看清楚了她房间里面的男人是江见衾。

    经过刚刚一出的惊吓，此刻酒也醒了一大半。

    “你怎么在这里？”池沐沐问。

    “路过，看到你喝醉了，以为你需要帮忙。”

    “辛亦彬呢？”

    “走了。”江见衾轻描淡写。

    “走了？”池沐沐怎么都觉得有些不可思议。

    辛亦彬怎么就能这么走了？！

    把她交给江见衾，自己走了。

    “舒服点了吗？”江见衾能够看出来池沐沐在疑惑什么，但他没打算解释，直接转移了话题。

    “我没什么了，你走吧。”池沐沐冷漠。

    就是和对辛亦彬的态度完全不同。

    诚然她刚刚确实是在拒绝辛亦彬，但明显没有这种距离感。

    “下次别喝醉了。”

    “那是我的事情。”池沐沐直言。

    “难受的也是你。”江见衾说。

    池沐沐有时候真的很讨厌江见衾的一本正经。

    就是任何时候，都是一副，没什么情绪波动的烂好人形象。

    对谁都是。

    “我帮你倒杯水在旁边，酒醉了，容易口渴。”

    “江见衾。”池沐沐叫着他，“能离我远点吗？”

    江见衾喉咙微动。

    “我能照顾我自己。”池沐沐一字一顿，“不需要你来充当好人。”

    “你能照顾你自己，就不会把自己喝醉成这样。”

    “我喝醉成什么样子，也和你没有关系。我们分手了。”池沐沐提醒。

    江见衾眼眸看着她，看着她的坚决。

    “我不想和你争执什么。”池沐沐对江见衾，似乎缺乏了很多耐心，“你走吧，我要休息了。”

    江见衾似乎是犹豫了几秒。

    还是转身，走了。

    走出房门那一刻。

    “江见衾，我其实没那么爱你。”池沐沐突然开口。

    江见衾的手顿了一下。

    “当初给你挡下车祸，不是因为爱，是因为我当时抑郁症不想活。”池沐沐说，“你别误会了，也别再有心理负担。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不知不觉200万字了。

    么么哒。

