    随着李狗蛋的不合作一出，剑拔弩张的气氛顿时到了顶点，所有人下意识握紧了自己的武器，心中都紧张了起来！

    说实话，真没人想继续争斗，包括这些传奇里最爱挑事的那个肥壮大汉，这种时候他们最想的，还是双方保持平衡，大家同舟共济，然后等船开到岸边各回各家，各找各妈。

    就这么简单的要求，这小丫头为什么非要搞事呢？

    想到此大多城市里的家伙看李狗蛋的目光有些不善起来。

    不过却没人敢直接动手，甚至没人敢随便开口，因为在座所有人都知道，这个看起来娇弱的小姑娘，能一个人把他们全部揍趴....

    尼古拉也皱起眉头，显然对方的不合作让他心情不是很好。

    “为什么呢？”尼古拉声音低沉道：“你应该知道，你选择了共生就没有自立门户的资格了，与我合作，是最优的选择......”

    李狗蛋闻言微微沉默，对方这一点说得其实没错。

    从她选择了共生这条路开始，重为天神领主这条路就几乎永远的向她关上了大门....

    至于为什么，原因很简单：联邦公共势力并不支持亡灵天神领主！

    无论是联邦市场、公共网络、联邦福利、资源，都不会向一个以死的公民开放，这个世界唯一接受亡灵天神领主的只有一个势力，那便是掌控北星域的希尔瓦娜斯大领主！

    现今能从死界里逃出来的亡灵想要重回领主之路，几乎只有投靠希女皇这一条路，因为那里不歧视亡灵，那里有希女皇自己建立的庞大市场、有着模仿联邦系统的第二福利政策，是所有亡灵在现实宇宙里唯一能拥有公平起点的地方！

    但可惜....那个势力却并不欢迎共生的亡灵....

    在它们眼里，共生的亡灵就活人，而活人在北星域都是被排斥的，常年被活人歧视的亡灵群体，对活人本身就非常不友好，对重享人生的共生亡灵更带着一种天然的恶意！！

    而在联邦内部，又认为共生的人就是披着人皮的亡灵！！

    共生，对于双方来说都是异类！

    不被团体所接受，没有公共资源，没有交易市场，任凭你前世是什么大领主，想要重新崛起，天方夜谭！！

    所以尼古拉说得没错，共生的人，没有自立门户的资格，只能依附那些愿意收留他们的领主....

    “难道你还想你的家族会援助你？”见李狗蛋不说话尼古拉继续道：“你应该知道，所有种族里，精灵是最不可能帮助亡灵的！”

    李狗蛋闻言嘴角微微一抿.....

    这一点她也知道呀.....

    精灵是宇宙中最具有精神洁癖的一个种族，对污秽的亡灵最为厌恶，哪怕是自己这样的身份，回归族里也绝对不会被接受.....

    见李狗蛋不说话，尼古拉眉头微微舒展，笑道：“所以，我们合作，是目前最好，也是唯一的路子！”

    众人听得云里雾里，有些不明白两人在说什么，而一旁的雷雪却浑身血液冰凉，看着李狗蛋那张熟悉的脸，一时间不知道该怎么做.....

    “唯一？”

    突然的，一直沉默的李狗蛋终于开口，脸上露出似笑非笑的表情：“不见得是唯一吧？这小姑娘身后不就有一个领主吗？”

    “你说那个新手晚辈？”尼古拉闻言眼睛一眯：“你没睡醒吧？这也算路子？”

    “是吗？”李狗蛋脸上笑意更浓了：“似乎某人就是被一个新手晚辈给重新弄回来的！”

    尼古拉闻言顿时脸色阴沉如水。

    “你觉得他会容你？”

    “你觉得他不会？”李狗蛋好笑道。

    尼古拉顿时沉默.....

    共生的亡灵虽然不受联邦和北亡灵区待见，但却非常受非亡灵的私人领主欢迎的，毕竟能从死界跑出来的，大多都有丰富的知识储备，更不要说眼前这一位....

    他最不想看到的事情总算要发生了....

    “你确定要把砝码压在它那里？”尼古拉语气变得阴森无比，感觉这一刻会议室的温度瞬间下降到了冰点，众人顿时有种回到了之前冰域的感觉！

    李狗蛋见状收敛了笑容，非常懒散的躺在椅子上：“我确定！”

    尼古拉阴沉的望着对方，思量着该不该动手的问题。

    此时放过这家伙让她加入了那个新领主那里，对他无疑是巨大的威胁！

    可真要现在动手的话，风险却是极大的！

    先不谈各自底牌，光轮彼此现在的硬件条件自己就非常落下风！

    对方的身体是一个四级的风妖，自己则是一个土著人类的老法师，血统差距天差地别，简直就相当于高达对铁甲小宝.....

    至于拼底牌.....

    他也不认为自己对上一个前精灵议会的议员有优势....

    最关键是一旦动手，爆发能量过大的话，那个新手领主有很高可能会赶过来！

    虽然不甘心，但对方有一句话说得没错，他现在是真不敢正面面对那个古怪后辈的！

    上一次他就预感得到，那家伙有一张能秒杀他的牌！

    就这样....对峙了大概一刻钟左右，尼古拉缓缓起身：“那便就此别过吧！”

    “慢走不送.....”李狗蛋面无表情道。

    “这.....”后面的人终于有人开口了：“这还在海上，不至于闹到这一步吧？再怎么说也共患难过不是？这茫茫大海直接将人家赶下去不太好吧？”

    雷雪古怪的望向说话的人，什么叫把人家赶下去？说得好像你是我们这边的人一样！

    李狗蛋闻言微微一笑：“我到不在乎他在这里做客几天，就是怕他自己不愿意留下来....”

    众人闻言望向尼古拉，尼古拉脸色顿时一抽，冷冷哼了一声！

    他当然不会留下来，如果自己没能控制住这艘船完全屏蔽信号的话，那个新手领主说不定几分钟就会赶过来....

    “我们走！”尼古拉起身冷冷道。

    他身后一群船员顿时面面相觑......

    我们？谁是我们？

    众人顿时齐齐退后一步.....

    尼古拉见状冷笑一声，正待动手杀鸡儆猴突然的身后李狗蛋幽幽道：“你想动手？”

    尼古拉闻言身体一僵，转身冷冷的望着李狗蛋：“一点活路不给？”

    李狗蛋顿时眯眼，对方的身体需要新鲜血液维持，所以补给是必须的，自己自然不可能这个时候逼对方太过。

    可同样的，她也不可能让对方动手，因为一旦动手鬼知道对方是对哪个动手？万一是对自己呢？

    对于他们两个这样的存在，任何一个底牌都能让双方占据的脆弱身体灰飞烟灭，这种情况下，彼此底牌强大很重要，出手时机更重要，她当然不会让对方以任何借口出手！

    “你不必做出这幅姿态，我不让你动手是什么愿意你难道不知道？”李狗蛋冷笑道。

    “可我确实需要一些人....”尼古拉冷冷道。

    李狗蛋闻言沉默一瞬后，最终道：“牢库里那些人可以带走.....”

