    除了四爷，其他的一个个早就鼻青脸肿，却硬撑着陪四爷练。

    温酒看的多了，也觉无聊，男人之间的事，她不好掺和。百无聊赖的坐下，想要进空间看看的时候，安禄海到了跟前来。

    “姑娘，您看，今儿个主子的膳食怎么安排？”府上的众人煮些面或是粥都成，菜也随意炒，可是主子这儿，还是要听姑娘吩咐的。

    温酒起身：“走，厨房瞧瞧去。”

    刚刚九爷和十爷过来找自己，说什么帮自己同四爷要了位分，又念叨着要吃火锅，说是自己该犒劳他们。

    温酒想，大约是干喝粥太难下咽，把他们都馋坏了。

    如今气消了，倒也是有心情去跟大家布置膳食。

    正和安禄海清点膳房里头的食材，便见刘太医脑袋自厨房的窗户里头探进来，笑的极为和善：“姑娘，您看，老头子能不能跟您讨一碗面吃？”

    说着，他又尴尬的撸了把胡子：“上一次你给老头子的那碗汤面，一大碗入腹，不知是何缘故，竟觉得折磨多年的老寒腿也热乎乎的...”

    刘太医说来有些不大好意思，他和这位姑娘本没什么交情，不好上来讨要的。

    只不过他的老寒腿多年药石无医，阴天下雨难受非常，冬日里头更是难熬。偏生一碗汤让他好了些许，这才腆着老脸来说上一句。

    温酒一愣，即刻笑着应了句：“哎，您且等等，咱们晚上就吃这个面。”

    大伙显然都喜欢她昨日的面，听了话，连着灶上婆子太监，还有外头的太医们，都是喜笑颜开的样子。七嘴八舌的道谢。

    苏陪盛暗搓搓的温酒这头看来，忍不住惊异。这些个太医，瞧着一个个慈眉善目的，可平日里头最是不好亲近，心气儿高的很。里头这位刘太医，更是出了名的性子古怪，如今竟然和姑娘很是亲近的模样。他不过是跟着主子忙碌了几日，怎么好像错过了好些事情？一时间又向着刘太医看了好几眼。

    刘太医这头，一心惦记着面，只巴望着眼睛往温酒锅里头瞧：“姑娘，您这汤里头是加了什么药材吗？怎会由此奇效呢？”

    “这...不过是熬煮的汤加了椒盐加了蘑菇，又下了面条，也没放药材。”温酒想，难不成是因为灵泉水？还是她歪打正着对了症状？一时有些拿不准。

    刘太医越发惊奇，狐疑道：“那...这是何故？”行医多年，他自然知晓温酒说的这些对他的病症没有好处的。

    温酒直笑：“您今儿个吃吃看？若是还有效，我可将方子给赠给您。”

    刘太医听了，顿时笑开了花儿，满口应道：“哎，刘某谢过姑娘。”

    说来，圣上年轻时候右腿也受过伤，跟自己是一个毛病，说来也不是什么要命的病症，可难受起来却是真要命。此事旁人皆不知晓，但刘太医一直帮圣上调理，心里头门儿清。若是这面真的有用，那可是大造化了！

    又盯着温酒瞧了好几眼，忍不住叹息，这样的姑娘，怎么就嫁了人呢？

    若是给自己那个不成器的孙子做了媳妇，两人必定和美。

    这般想，忍不住将他那整日就知道研究药膳的孙子，和场上暴躁打人的四爷在心中做了个对比。

    自家那个不成器的...好像也差不太多吧？

    身份上差了些...容貌上差了些...气度上差了点...武力上也差了点...

    想到最后，刘太医忽然幽怨起来。

    不成器的臭小子，看他回去不扒了他的皮！

    温酒笑着同刘太医说了两句话，便是将她的菌菇汤料拿给安禄海，就让他用汤来煮面。又趁着众人不注意，将把水缸里的水换成了灵泉水。

    刘太医眼睛一眨不眨的往安禄海锅里面瞧，安禄海有些不知所措，说来，厨上的功夫，不好这般盯着瞧的，但是这盯着的人是太医，又是明显的想要偷学的模样，属实是不知该如何是好，求助般的像温酒看去。

    温酒微微点头，示意他安心。

    接着，安禄海便提着一颗心在刘太医的眼皮子底下干了活计。

    刘太医看着看着，干脆进了厨房，跟在安禄海身后，一眨不眨的盯着。

    直看的安禄海汗毛都竖起来，却也只能硬着头皮继续干活，手脚都比平日僵硬了几分。

    温酒瞧着好笑，手上却也没停。

    安禄海做大伙的伙食，她便张罗四爷几位主子的。

    晨起时，四爷带着众人出去打猎，也并不只是带了两只鸡回来，还有两只野鸭子，几只兔子。

    虽说这年头鸭子兔子也都瘦的不行，没剩多少肉了，但在现下看来，也是再好不过的东西了。

    野鸡中午还剩下好些，温酒不过是吃了两个鸡腿。给她炖汤不过用了半只。这时候认谁都不会糟蹋粮食，更别说肉了，剩下的野鸡肉被安禄海放在架子最上头，生怕碰了老鼠。

    温酒让人将鸡肉给卸了，眼瞧着婆子随手要将头脚丢了，她伸手拦住。

    “婆婆，别丢呀，好吃的。”

    那婆子一愣：“姑娘是说这鸡头鸡脚？”她们这些穷苦人家都不吃，这些京城来贵人，会吃这些东西？

    “嗯，正是。”温酒点头，想来如今这时候还不怎么起吃这些，便是道：“婆婆放放盆子里头就行，等会儿我来收拾。”

    想了想，便又叮嘱另外一个婆子：“李婆婆，你那个鸭子的头脚也留出来，内脏也别丢，清洗出来，等会儿我用。”

    想起烤的流油的鸭肠，还有香喷喷的卤味，温酒口水都要流出来了。

    真是浪费，早些时候那些鸡珍，都被丢了，她都忘了，若是放着一起做辣卤，保管好吃。

    安禄海如今面入了锅，刘太医也暂时放过了他，只是专心去盯着面，顺便帮忙看着火。他一口气还没松下来，却又被温酒这模样吓了一跳。

    “姑娘哎，这些个腌臜东西，可是不能上主子的桌子的。”

    温酒眼睛一亮：“说的有理，主子们自然是不能吃的，我自己吃就是了哈哈。”

    一共一个鸡头，两个鸡脚，两个鸭头，两个鸭脖，四个鸭掌，鸭胗鸭肠更少的可怜，她一个人吃正正好...兔头想来四爷他们也不会吃，她正好再做个麻辣兔头！一时间眉眼弯弯，心情很是不错。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小刘太医：阿嚏！谁？谁骂我？

    刘太医：你这孽障，老夫非要扒了你的皮！！！

    莫名其妙被追着打了三条街的小刘太医一脸懵：......谁能告诉我发生了什么？

