    顾白怨恨上了自己，栗母还表示非常理解和原谅，希望顾白走上正道，不能因为妒忌怨恨心就给其他人当小三。

    塑造出这么一个慈母的形象，又是让无数耳根子软的人动摇了。

    但还有一些教主粉和顺着蛛丝马迹找到了真相的人在哪里努力的奋斗。

    虽然他们说的是真话，但是奈何不过百分之八十五的人都认为染白是小三，一时间帮助染白说话的所有人都被人喷是三观不正，顽固不灵。

    染白看着网络上的视频，饶有兴致的挑了挑眉。

    对顾白有多么疼爱，领养原主不过是为了给栗子媚找一个玩伴，平时对原主冷冷淡淡甚至有的时候根本不知道家里有了这么一个人，叫疼爱？

    因为原主不小心把奶茶撒在了栗子媚的胳膊上，就打了原主一巴掌送回来孤儿院，叫做迫不得已？

    如果真的是这样的话，那这样的疼爱和迫不得已，可真廉价。

    染白单手摸了摸精致的腕表，唇角勾起了一抹温柔的不真实的笑意。

    应该回一次孤儿院呢。

    染白刚刚走出保密性好的小区，就看到了了不远处停在那里的银灰色跑车，以及靠在那里俊美禁欲的欣长男子。

    染白轻笑了一声，还真是，默契呢。

    染白走了过去，景泽也不问染白去哪，双方却默契的知道要去什么地方。

    “先去超市。”染白说了一句：“买点东西。”

    “好。”景泽微微颔首。

    那家孤儿院地方比较偏远，公用资金也不多，大约过了二个小时左右，停在了一家略显陈旧的孤儿院处。

    染白下了车，景泽自然而然的把染白要拎的东西都提了起来，轻声道：“进去吧。”

    染白淡淡的“嗯”了一声，神情平静的看着孤儿院内那些玩乐的孩童。

    天真无邪，不谙世事，偶尔传来阵阵清脆的欢笑声。

    染白若有所思的看着那里，漂亮的眼瞳中一片平静，不知在想着什么。

    还真是，单纯呢。

    可能这家孤儿院不大，吃的也没有那么好，也不能拥有那么多的好东西，可是却依旧很开心，很快乐，很满足。

    为什么呢？染白抬手按了按眉心，唇角勾起一抹讽刺又冷漠的笑意，黑眸中尽数是轻嘲的情绪，神情无波无澜。

    就因为，所谓的光吗，呵。

    景泽淡淡的看着面前的情景，侧眸见染白平静冷漠的神情，轻声哄着开口：“我们进去吧。”

    他单手牵住染白的手，修长的手指强行溜进女孩的指缝间，十指相扣，只是简简单单的说出了三个字：“你有我。”

    女孩微微仰头，看着有些刺眼的阳光，半眯着眸，单手挡住了照射下来的光，弯唇一笑：“只属于我吗？”

    “只属于你。”景泽黑眸沉沉的盯着染白，嗓音掷地有声。

    “嗯。”我知道，黑暗的世界，你只属于我。

    但我仍旧更喜欢，把你关在我的身边，眼里心里，都只能看的到我。

    那种占有欲，你敢接受吗？

    不过也没关系，你接受不了，那也只能强迫你接受了。

    对此，景泽只想说：求而不得。

