    第156章 战斗

    沈善在刚刚轻笑着说完这句话，一旁的佐助，赫然是低垂着自己的手，大量的雷属性查克拉瞬间满意。

    刹那之间，宛如无数鸟鸣般的嘈杂声响起，黑色的形状的闪电，在这片漆黑的空间之中, 显得是那么的明亮。

    “不错的能力。”

    佐助对着这片充斥着黑色液体的空间，冷漠的说道。

    不断嘈杂的黑色千鸟，缓缓开始放大，无数的黑暗液体以一种极其迅捷的速度消弭着。

    空间隐隐有些波动，这是即将处于一个崩溃的状态。

    佐助也是悄然的将手中的黑色千鸟捏碎，免得进一步的影响这一片空间。

    林学真刚刚反应过来，就骇然无比的望见, 自己所渗透笼罩出来的黑暗液体, 被完全的解决了。

    这可是足足相当于半帝级别的黑雾笼罩。

    就算是一位真正的半帝级别的存在，都不可能在这么一瞬间就将这片被帝爷所加固的黑雾解决掉。

    更何况，刚才好像那位黑发青年佐助，都没有动手，只是利用手中所绽放出来的黑色雷电，就将自己的力量全部给消灭在一个手中，连彻底的绽放都没有绽放出来。

    这起码也需要接近大帝，甚至于要等于大帝的层次了。

    因为，他能隐约看见这片空间都已经开始止不住的颤抖晃动了起来。

    林学真心头涌现出了一种极为绝望的心情。

    照着这个情况，他必死无疑了。

    “林小子，结束了，很高兴很够遇见你！”

    这个时候，那一道寄存在他心头的大帝残魂突然开口道。

    他仿佛也知晓了当前的这个情况。

    没有任何可以有着其他解决这个问题的方式，只有将自己彻底的献祭出来，才能够来将林学真有一定机会的保护下来。

    能活着，就有无限的机会。

    他相信林小子的未来，必然会报仇成功。

    林小子的传承可并不仅仅只有自己一道大帝传承。

    只是自己是最为强大的那一道而已。

    “帝爷，不要这样！”

    林学真疯狂的在心中劝解道。

    在他看来, 如果没有帝爷, 那自己依旧只是一个最底层的平民，正是帝爷成就了自己。

    自己也就绝对不能去抛弃帝爷。

    “帝爷，我们肯定还有其他的方式来解决这件事情的。”

    那道大帝残魂也是极为开怀的笑了一笑。

    “林小子，我很不舍，我还想看着你向着更高的层次突破，乃至于突破大帝，成为我都难以成就的真神境，可惜....”

    “林小子，你真的是一个很好的人！”

    “帝爷！”

    林学真在心头止不住的怒吼道。

    他在隐约之间，仿佛望见了一副和蔼可亲的老头子帝爷，对着他轻轻抚摸了一下头顶后，就毅然决然转过身，面对沈善的方向。

    那是一种心神被完全剥离开来的痛苦感觉。

    帝爷是真真切切的要离自己而去了吗？

    林学真不由止不住的红了眼眶。

    他很清晰的知晓，如果帝爷这道大帝残魂，被其他强者吞噬了之后，那是彻底的魂灭了。

    也就代表着完全失去了任何可以轮回转生的机会。

    沈善将赤红的绯月长刀收回，望着从林学真体内所飘散而出的老头子。

    脸上略感一丝疑惑之色。

    这老头子的脸色看起来一脸的愤怒。

    只不过，干嘛不在那小子里好好的待着，而非要面向自己？

    “小子，你的实力很强，我也知道你想要什么东西。”

    “这样，你放过林学真这小子，我可以来甘愿来为你吸收。”

    “我想只要我甘愿为您吸收，你所消耗的时间，也会进行一个大大的削减吧！”

    帝爷用一种极其严肃的面色与语气，对着沈善开口说道。

    ？？？

    你知道我想要什么？

    怎么感觉那么奇怪呢？

    沈善微微皱眉，望着这道半透明的大帝残魂，歪了歪脑袋，表示疑惑。

    但他转而好像明白了什么。

    是不是这大帝残魂这老头，认为自己是贪图他的身子，所以故意的来将这小子逼迫到这个地方。

    然后在慢慢的合谋来吞吃这老头子。

    “老头，我们对你没兴趣。”

    “沈善不是说了吗，要好好指导一下这小子。”

    在后方的佐助，则是用一脸冷漠的语气开口道。

    “确实如此，你对我又没啥吸引力，你要是真神我倒是可以考虑一下。”

    “你就一个大帝级别的实力，有什么好来让我吸收的，吸收了我不就要更麻烦了吗？”

    沈善又在这老头的前方补充说道。

    ？？？？

    这一次，轮到大帝残魂来进行一个满脸的疑惑了。

    怎么回事，他那明智的猜测，是错误的吗？

    他能听得出来这两位少年的话语中，那话语中的无奈与一种奇怪的语气。

    明明自己已经出来了，不管再怎么样，应该也不用在进行什么一个诱导与诱骗了才是。

    这也就说明了，他们话语之中的一个真实性。

    顿时，大帝残魂的脸上浮现出了一丝尴尬的神色。

    只是，他出来都出来了，再回去也有点力不从心了。

    沈善仿佛也是看出了大帝残魂的这个状态，直接就用赤红的绯月长刀抵住了他那半透明的身子。

    瞬间，大帝残魂心头一惊，身子一颤。

    难不成是他猜错了，这两个少年是要让他放松之后，直接来一个吸收。

    然而，大帝残魂却又是猜错了。

    沈善只是一个用力，就将大帝残魂重新推入到了林学真的身躯之中。

    林学真本来还趴在地上的样子，缓缓的直立了起来。

    他感觉自己被撕裂的心神，又重新复原了过来，并且仿佛还比起之前要更为强大一些。

    这是自然的，在沈善用能量将其推入回去的时候，绯月还是花费了一点小技巧的，并顺便也用彼岸花的力量，让其恢复了一点点的力量。

    林学真有些不敢置信的活动了一下自己的骨骼，他感觉自己的情况，前所未有的舒畅。

    沈善也是对其露出了一副极其满意的笑容。

    就在下一个瞬间，赤红的绯月包裹着暗红色的重力，径直的突刺到了林学真的身躯之上，并顺势向上一挑。

    转眼之间，林学真的一条胳膊就被挑飞了出去。

    他的整个身子也被重重的摔了出去。

    大量的疼痛与涌出来的殷红血液，立马将其双眸充斥着满目鲜红。

    “我说过了，要抱着必死的决心跟我战斗，只有这样子你才能成长。”

    “当然，我不会局限你用什么手段来与我战斗，因为你不会是我的对手。”

    沈善望着被自己重重挑飞到远处的林学真，脸色淡漠的开口说道。

    (本章完)

