
　　丰盛的宴席，在龙鸣会总会处开宴。

　　前来赴宴的众人，无一不感叹，龙鸣会不愧是天下第一大帮，第一有钱。

　　光是那酒，就都是陈年佳酿，更不用提满桌的山珍海味了。

　　十八山的人看得口水都流出来了，什么叛国什么女人主事，此时都被抛出脑后了。

　　沈诗梦站在椅子上，举起一坛上好的佳酿，高呼道：“各位前辈请不要客气，请尽情享用，另外，前辈们前来龙鸣会，想必也是用了不少银子，这些银子，都由我龙鸣会来出，前辈们离开之日前来我这里领取就行。”

　　说罢，高举酒坛，只喝了两口，就将那坛酒砸到了地上，这一砸可是心疼坏了好酒之人，不过对于沈诗梦来说，她的目的达到了，龙鸣会将“财大气粗”这个词，演绎到了极致，“这坛酒，敬各位前辈，请享用！”

　　“既然沈副会长开口了，那我们就不客气了！”推云山的壮汉最先禁不住诱惑，来了个顺水推舟，直接坐到桌上开吃。

　　“那我们风灵山也不客气了。”风灵山的小姑娘本就喜欢沈诗梦，这满桌好吃的，她想都不想直接就吃开了。

　　其他人你看看我，我看看你，不知该如何是好，所谓吃人家嘴短，拿人家手软，他们如果又吃又喝，那这次的讨伐会不但是失败的，反而还会欠下龙鸣会的情，龙鸣会也能因此落了个大度的名声。

　　高啊，沈诗梦真是太高明了。

　　其实只要不吃就好了，不就是一顿饭吗？！有什么大不了的！

　　拿着拂尘的凌霜山仙人们，与拿着钉耙的完山的几个男人，对视一眼，确认了对方的立场，凌霜山人一甩拂尘，决意不吃这一套：“哼！龙鸣会可是太天真了，想用一顿饭解决问题，那可真是……”

　　话音还未落，宴席之上，忽然走来一队女子，她们如彩蝶一般，轻盈入场，这些女子穿着清凉，身姿曼妙，仿若仙子般入场，冲在场的男人们抛去勾魂的媚眼。

　　“这是……”男人们都愣住了。

　　“佳肴美酒，也得有美人作陪，不是吗？”沈诗梦挑起嘴角，露出一个意味深长的笑，她给那队女子一个眼神，那些女子们，便一人搀着一位，嬉笑着，将他们带上桌前。

　　一时间，整个宴会充满了香艳的气息，女人们温柔地倒着酒，偶尔还会传出唱曲的声音。

　　不过是一刻钟而已，所有男人，便都已经沉沦。

　　呵，男人。

　　沈诗梦在心里冷哼一声。不过那个风灵山的小姑娘是怎么回事？感觉她比那些男人们还要兴奋，是没见过所以新奇吗？

　　沈诗梦还在盯着风灵山的小姑娘呢，赵星恒却凑到她面前，将她的注意力拉回到自己身上，他贴在沈诗梦耳边，小声说：“原来你让我搜罗青楼女子，是要干这个……我说诗梦啊，真没想到你是这样的人，你说你这……都是跟谁学的啊。”

　　“你爹。”沈诗梦一句话，让赵星恒哑口无言，这还确实是他爹的做法，虽然俗，但却有用，否则龙鸣会也不会这么快一跃成为天下大帮。

　　“对了。”沈诗梦刚想离开，却忽然想起了什么，停下脚步：“你派人快马送去一封信给你爹，告诉他苗苗的所作所为，让他有些提防。”

　　“啊？”赵星恒愣了一下，随即小心翼翼地问道：“你怎么知道……我让苗苗去找……我爹了呀……”

　　“星恒哥哥，你知道赵叔叔为何不让你执掌龙鸣会吗？”沈诗梦认真地问他。

　　“因为我不务正业，成事不足，败事……”

　　“因为你用人不当，迟早必遭大祸。”沈诗梦打断他，扔下这么一句话之后，便焦急地出了门。

　　已经是傍晚了，瑶儿为何还不回来？她该不会，是选了越前殿吧……

　　门外，沈诗梦来回踱步，不停远眺，不安地望着天边的夕阳，一个劲叹息……

　　像是上天听见了她的祈愿，箫瑶儿乘坐的马车，终于从街头驶来了，沈诗梦只是看着那马车，泪水就快流下来了，她赶紧用衣袖擦了擦眼角，不想让箫瑶儿看到她担心的模样。

　　很快，马车停下，箫瑶儿掀开车帘，第一眼看到的，就是自己的姐姐，“姐姐！”她拎起衣裙，跳着下了马车。

　　“哎呀小心。”沈诗梦担心地扶着她，还好，她可爱的妹妹气色看起来很好，身体也不像有问题的样子，看来影药师的医术还是不错的，能将她这中毒之状压下去，不过……“影药师呢？”她看着后面空空的马车，“他怎么没回来？”

　　“哦。”箫瑶儿早就想好了说词：“陆先生留下了好多医术和诊录，影药师看得着了迷，不想离开，况且翊展的病也属奇病，他还想继续诊下去，试试自己的医术。”

　　“那翊展……没事？”沈诗梦试探问。

　　“差点死了，还好你妹妹我妙手回春。”箫瑶儿开着玩笑，“说起来，留香宫的内丹是真的好用啊，回头得让苏玉水再给几颗，姐姐，你也拿着防身。”

　　提起苏玉水沈诗梦就气，师徒俩没一个好东西，她连看都不想看他。

　　箫瑶儿当然看出了沈诗梦的心思，撒娇着晃了晃她的胳膊，劝道：“莫凤虽然不是好人，但苏玉水确实帮了我不少，他那个人一根筋，分不出好赖的，你跟他置气，实在没必要，况且……”她叹了口气，面露难色，“当年爹也是为我们指了婚，怎么说，这也是我悔婚在先，所以，我们就算两不相欠了，姐姐你就别再跟他生气了。”

　　沈诗梦的手被妹妹牵着，不知怎么的心里就泛起一股感动的喜悦之情，即使她抿着嘴，也难掩笑意，“好吧……”她点了点头，也拉起箫瑶儿的手，“瑶儿啊……姐姐真害怕你今天不回来……”

　　“怎么会？！我答应了你会回来嘛！要不是马夫路上拉肚子，我早就到了。”箫瑶儿解释着。

　　“那……”沈诗梦视线躲躲闪闪，她犹犹豫豫，还是问出了那句话：“如果……让你选的话……你会选姐姐，还是翊展？”

　　“当然是姐姐！”箫瑶儿想都不想就脱口而出，“男人如衣物，姐妹如手足，不管和任何人比，我都选姐姐。”

　　“姐姐也是！”沈诗梦这回是笑得合不拢嘴了，她紧紧握住箫瑶儿的手，开心到飞起，“不管和任何人比，也一定选你！”

　　“嗯！”箫瑶儿看着沈诗梦的脸，心却忽然沉了一下，“姐姐啊……如果有一天，你发现我做了什么错的事，你会不会……原谅我？”

　　“不会的。”沈诗梦这三个字差点吓死箫瑶儿，不过随即，她就轻轻将箫瑶儿杂乱的头发掖到耳后，宠溺地说：“我的妹妹不会做错误的事，你那么善良，连伤害过你的人都能原谅，又会错在哪？”

　　“那如果呢？假如，假如说我犯了错。”箫瑶儿想了想，又补上一句，“就是那种在多数人眼里是错，但是我觉得问题不大的那种。”

　　沈诗梦低头思索，但也只是一瞬的功夫，她就给出了答案：“只要瑶儿你觉得对，就算整个江湖都说你错，姐姐也会站在你这边。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“姐姐！”久违了的真心的笑容，终于出现在了箫瑶儿脸上，她一把抱住沈诗梦，心底被封存着的那道墙，也终于被打开了，师尊，你在天有灵，也可以安息了，她终于找到了可以依靠的人。

　　陆先生也是，虽然她……哎呀，她好像忘了去祭拜陆先生……

　　算了，逝者已逝，生者更要保重，才能让心系之人安息。

　　“走，瑶儿，姐姐给你备了一桌子菜，趁还没凉，我们快去吃，唐家小姐和韩大哥已经等候多时了。”沈诗梦说着，拉着她的手，走向屋内。

　　“嗯。”箫瑶儿点点头，心里却盘算着，她是千毒弟子这件事，要找个机会跟姐姐坦白了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第78章：拿钱平事，完美免费阅读。https://xs.23sk.com 