    沈如海轻咳一声，她才转过头来，“如海来了。”

    “乔夫人，您找小的，有什么吩咐吗？”沈如海恭敬的问道。

    “以后不许跟那丫头有生意上的往来。”乔夫人突然开口说道。

    “啊？”沈如海有些没听懂。

    是他听错了吗？乔夫人方才分明很喜欢方姑娘的模样，怎么突然又……

    “我跟你开玩笑的。”就在沈如海疑惑不解的时候，乔夫人又朝他莞尔一笑，“你之前好像跟我说，那丫头家中是做蕈子生意的吧？”

    “是。”沈如海点头。

    “这山上的香蕈，也不一定就都是能吃的吧？我听人说，有些蕈子有毒，是不是这样？”乔夫人又问道。

    “是如此。”沈如海点点头，又道：“不过您放心，那丫头做事挺认真的，她说这些蕈子她每个都检查过，不会有问题的。”

    “哦，你就这么确定？”乔夫人瞥了他一眼，那眼神，倒是让沈如海有些捉摸不透了。

    “那小的再去检查一遍？”沈如海小声的问道。

    “去吧，仔细检查，指不定里面就会混入几个毒蕈子，指不定就会害了谁。”乔夫人说完，拿起茶杯小口的抿着，也不给沈如海询问的机会。

    沈如海走到楼下，拿着那些蕈子，用手仔细翻着，脑中回想着乔夫人说的那些话，她是真的担心这些蕈子，还是别的原因？

    他放下这些蕈子，又跑到了楼上来，躬身同乔夫人说道：“都检查过那些蕈子里，里面还真有几个带毒的，乔夫人您料事如神啊。”

    乔夫人轻笑了一声，用幽深的眸子看了他一眼，“她拿了有毒的蕈子来卖，就要承担后果你知道吗？”

    “怎样的后果？”沈如海试探着问。

    “比如说坐牢，比如说一笔她还不起的赔偿。”乔夫人答道。

    沈如海还欲再问，乔夫人清雅的面容上，却是出现一抹狰狞之色，“反正，我不想要再见到那丫头，我不想再看到她的脸，你想个法子，将她打发的远远的。”

    听到乔夫人的话，沈如海心头一跳，这位夫人跟方姑娘该是第一次见面吧？能有什么深仇大恨？难道就是因为她拒绝当她干女儿吗？

    “不该问的不要问，只要你好好替我办事，好处少不了你的。”乔夫人似乎是知道了他的疑问，冷眼瞥了他一下，沈如海连忙低下头来，“是。”

    “只要你帮我将这事办好了，我让你做宁州大掌柜。”乔夫人又许下好处来。

    “多谢夫人，多谢夫人。”沈如海连连点头。

    如若能够成为宁州大掌柜，管理着整个州府的酒楼，那使点下作的手段对付一个小丫头，便也算不了什么了。

    “先别急着谢，夜长梦多，你现在就去办。”乔夫人又说道。

    “现在就去办？”这可让沈如海为难了，他现在该怎么办啊，这方思勤都走了，他难道找她回来，当着她的面打发她一笔钱，让她再也不要踏入县城？

    “愚笨如猪，难怪这么些年，也只能做个小掌柜。”乔夫人瞧见他那模样，冷笑一声。

    “沈掌柜，法子很多的嘛，比如说，你这样……”乔夫人身边的丫鬟便走了过来，在沈如海的耳边低声地说着什么。

    “可是……”沈如海有些犹豫。

    “没什么可是的，你一个大丈夫，做事怎么婆婆妈妈的。”紫宁说了一句，沈如海抬头看了她一眼，被她凌厉的目光逼视着，便点点头，下去办了。

    “难怪有人言，最毒妇人心啊。”下楼后，沈如海低声的嘀咕了一句。

    他这人贪财好色，没少做坏事，但是这样害人的毒计，他还真的想不出来。

    那个紫宁让他直接将毒蘑菇添加到菜里去，只要真正毒死人，那这个卖蘑菇的人，必定是吃不了兜着走。

    可是这种计策，那不是伤敌一千、自损八百吗？卖给他蕈子的方思勤或许讨不到好，可更受牵连的是他这个酒楼掌柜啊，是他办事不利，误买了毒蘑菇，才会发生这样的事，到时候若是真得有罪，首当其冲的便是他。

    他又不傻，他若是真这样做了，他就是棒槌。

    沈如海虽然被紫宁逼着答应了下来，但他决定使用拖字诀，拖到她们离开。

    但是，乔夫人却是一刻都等不了了，今天她一看到方思勤的那张脸，心中就不由得发慌，这张脸太熟悉了，尤其是那双大眼睛，黑白分明、干净、不谙世事，她永远都记得。

    虽然时隔了六年，她已经有了许多的变化，但是她还是一眼就将她认出来了，她就是她故意弄丢的那个孩子。

    六年前，元宵灯会，那天晚上发生的事情，她以为她早就忘了，可是今日，却是清晰的涌上了她的心头。

    她记得她是怎么在街头哭泣的，她又亲眼看着她被人打晕带走。

    再然后，沈家再也没有了她，她带着自己的女儿登堂入室，成为沈家的新宠。

    那一天，她跟她堂姐带着孩子出去看花灯，灯会上人太多了，堂姐的孩子贪玩，看到有卖面具的，就跑去看，结果突然一阵人流涌过，堂姐的孩子被人流冲散了。

    堂姐都急疯了，带着丫鬟四处询问，她看着她们那着急的模样，也装模作样的寻找，实际上，她心中高兴极了，她多希望，她从此消失，她们从此再也找不着她。

    可是，事与愿违，那丫头太聪明了，她竟然没走远，而是就站在与她们分别的那个墙角，等着娘亲来寻，可是她堂姐因为心急，四处问寻找去了，反而是她这个最不想找到她的人找到了她。

    见到了她，她当时很高兴，抹干了泪，迈着小短腿，咯噔咯噔的朝她跑来，她也满脸笑容，如她所愿的抱起了她，然而那时候，她心中却是滋生了魔鬼，她想着她如果永远失踪了，那该才好。

    同样是生了女孩，她生的女孩在夫家受尽冷落，可是这个小姑娘却是受尽了宠爱，那一刻，她嫉妒了。

