    大明最狠一个山贼正文卷第三百零四章烈火燎原，杀声滔天另一侧战场，当建奴潮水般涌来时，秦川皱了皱眉头，喊道：“看好距离，准备标枪。”

    　　“是！”

    　　麾下的刀盾手、枪矛手等，纷纷抽出后背的标枪。

    　　秦川又举起望远镜，忽然脸色一变。

    　　只见，建奴的冲锋阵型中，有一部分人忽然停了下了，然后端起鸟铳，开始瞄准。

    　　那其中，还有四门正在钉扎脚的虎蹲炮。

    　　秦川连忙大喊：“黄六喜，带你的人打掉那些炮手和鸟铳手，火枪手趴下射击，其他人等一律趴下，注意遮挡，提防弓箭。”

    　　黄六喜也注意到对方的炮手和鸟铳手了，但他刚打过一枪，正飞快地装填着。

    　　幸亏有十几个早已装填好的神射手，迅速瞄准后，纷纷勾动了扳机。

    　　枪声响起，对方几个炮手应声而倒。

    　　几乎与此同时，对面也响起了一阵枪炮声，建奴有两门虎蹲炮和五六十支鸟铳开火了。

    　　刹那之后，关帝军阵中顿时一片惨叫。

    　　幸好绝大部分关帝军都趴下了，建奴的鸟铳只造成了不到十个关帝军的伤亡，加上那些鸟铳威力不大，大部分人只是受了轻伤而已。

    　　倒是那两发虎蹲炮的炮弹，砸死砸伤了七八个关帝军，重者当场死亡，轻者也断手断脚的。

    　　这时，建奴阵中又响起一片弓弦声。

    　　“箭雨！”秦川再次大喊。

    　　关帝军们纷纷将盾牌举在头顶。

    　　因为很多关帝军是趴着的，盾牌只能遮挡头部和背部，遮不住屁股和腿部，所以这一波箭雨的伤亡有些大。

    　　秦川粗略扫了一眼，发现中箭的人起码有两三百人，幸好那些抛射轻箭的威力不大，而且大部分人中箭的部位不是屁股就是腿脚，伤势并不算严重。

    　　“黄六喜，好了没有？”

    　　“好了。”

    　　“好了就放，先打掉炮手和鸟铳手。”

    　　“是！”

    　　华英刚落，黄六喜的线膛枪就喷出一道火舌，一名正在装填弹药的建奴炮手应声而倒。

    　　其余的神射手也纷纷勾动扳机，眨眼后，建奴的炮手和鸟铳手就死伤大半。

    　　关帝军的五百支燧发枪和八十门虎蹲炮，也齐齐喷出怒火，正杀气腾腾冲过来的建奴瞬间倒下一大片，其中就包括许多侥幸活下来的鸟铳手。

    　　完颜叶臣这支建奴没有大盾，只有普通的木盾，最多包了皮革或者铜皮铁皮，根本就挡不住虎蹲炮。

    　　眼见对方的鸟铳手和炮手都死伤殆尽，秦川便高喊着让趴下的关帝军站起来，以增加盾牌的防护面积。

    　　一百二十步的距离不近也不远，一般情况下，后枪手只能打两枪，对方就必然冲到前面了。

    　　但建奴盔甲沉重，步伐缓慢，冲在前头的人又全都被枪炮干掉了，所以，关帝军的火枪手和炮手射了三轮，建奴才冲到三十步内。

    　　在这三轮火力的打击下，完颜叶臣的两千五旗丁，已经死伤过半了。

    　　一直在侧面骑射骚扰的蒙古骑兵，在火器的打击下也折损了将近三成人马。

    　　尽管损伤惨重，完颜叶臣和几个将领仍不断地叫喊着鼓舞士气，催促士兵往前冲。

    　　只要能短兵相接，他们就还有打赢的机会。

    　　建奴们都知道，他们后面有一支明军，已经切断了他们的后路，若不打赢这一仗，可能所有人都会死。

    　　所以，在完颜叶臣等人的鼓舞下，幸存的一千多建奴像打了鸡血似的，红着眼，杀气腾腾地冲来。

    　　建奴也有标枪，但数量很少，借着冲势，在四五十丈之外就开始扔了。

    　　关帝军们纷纷举起盾牌，挡住那些标枪，但仍有不少人被扎中。

    　　等对方进到三十步，秦川大喝一声：“火器后撤，投枪。”

    　　前阵的一千多关帝军齐齐拧身，将手中的标枪奋力掷了出去。

    　　密密麻麻标枪在空中发出刺耳的呼啸声，铺天盖地地落入了建奴阵中。

    　　眨眼间，那一千多建奴又倒下了超过三分之一。

    　　关帝军们飞快地取出第二支标枪，再次掷了出去。

    　　两轮标枪过后，建奴只剩三百人上下。

    　　但这时，他们已经冲到了十来步的距离。

    　　后面压阵的完颜叶臣脸色惨白，但仍高举腰刀，大声喊道：“勇士们！杀光他们！一个不留！杀啊！”

    　　“杀！”

    　　那数百建奴扔掉手上扎满标枪的盾牌，杀声震天地扑了上来。

    　　“竖盾，枪矛手准备接战。”

    　　“火器打侧翼的蒙古兵。”

    　　“红衣侍从随我冲。”

    　　秦川猛地抽出腰间长刀，然后大步往前冲。

    　　身后一百红衣侍从像一道火焰，跟着他朝前阵冲去。

    　　炮手、火枪手和黄六喜等人迅速后撤，然后把枪炮全部对准了侧翼的蒙古兵。

    　　数百建奴像一道汹涌的浪头，狠狠撞上了关帝军的盾墙，那堵墙瞬间便塌了好几个口子。

    　　赛木哈一马当先，领着二十几个巴牙喇从一个缺口突进去，手中的长刀将一个挡在身前的关帝军的头颅劈飞，然后直直往前。

    　　“顶住！死战不退！”

    　　年纪尚轻的李定国领着他的一队兵，横在了赛木哈等人面前。

    　　“找死！”

    　　赛木哈用满语大喝一声，然后高高跃起，朝李定国当头劈去。

    　　个子矮小的李定国侧着身子，用手臂和肩膀把盾牌顶在身前。

    　　“砰”的一声大响，那面木盾裂了一道口子，李定国的身体硬生生被震退了两步。

    　　但他很快又大步冲上去，朝来不及收刀的赛木哈就是一刀。

    　　赛木哈拖着长刀往后一跳，避过他的刀锋。

    　　李定国刚要继续往前的时候，一个建奴将一把钢叉斜斜探过来，猛地刺向他胸口。

    　　李定国急忙举盾，那钢叉正好卡进盾牌的裂缝，刺进他的手臂。

    　　赛木哈趁机扑了上来，脸色狰狞地朝他劈去。

    　　这时，旁边伸出来一杆长枪，堪堪挡住了赛木哈的长刀。

    　　李定国忍着手臂的疼痛，顶着那建奴的钢叉一步也不退，只用余光看到，救他的是刚投效不久的前宁武关把总赵立山。

    　　他还看到，那群白甲巴牙喇异常凶狠，只数息之间，自己小队的兵已经有五个倒在了血泊中，旁边几个小队的兵也已死伤十多人。

    　　救他一命的赵立山，也被那名建奴将领逼得节节败退，随时都有可能命丧刀下。

    　　李定国心急如焚，可他身前那个该死的建奴，正用钢叉死死顶着他的肩膀。

    　　这时，他眼角的余光看到了一道火红的影子。

    　　赛木哈正好将那名碍事的明军将领砍死刀下的时候，一道火红的影子忽然出现在他面前，像猛虎一样扑来，还有一道明晃晃的刀光由上往下，朝他当头劈来。

    　　赛木哈大吃一惊，急忙举起长刀。

    　　“铛”的一声大响，赛木哈手臂一麻，趁势往后退了两步，然后定睛一看。

    　　只见来者身材高大，相貌堂堂，正用满是杀气的双眼冷冷望着他。

    　　“秦川！”

    　　赛木哈下意识地脱口而出。

    　　“报上名来！”

    　　秦川并没有趁势追击，而是横出一步，手中的长刀往上一撩，那名正顶着李定国的建奴便少了一条手臂。

    　　他身后出现了一群火红色的影子，烈火般扑向那群白甲巴牙喇。

    　　“大金国镶红旗甲喇章京，赛木哈！”

    　　赛木哈脸色狰狞，一边自报姓名，一边朝秦川冲了过来。

    　　秦川毫不畏惧，先往左一步，又突然往右跨出一大步，避开赛木哈刀势的同时，长刀由劈变挂，搭在了赛木哈的手臂，然后借着双方前冲的力量一划。

    　　赛木哈闷哼一声，连忙拧身，手中长刀抡了半圈，朝秦川懒腰斩去。

    　　秦川刀尖朝下，以刀身格挡，并突然往前冲一步，格挡的瞬间，刀尖突然往前挑出些许，又借着自己的冲势，猛地往上一撩。

    　　刀锋从赛木哈的肋部划过，割破布面铁甲表层的棉布，又从没有甲片防护的腋下划过，带出一道腥热的鲜血。

    　　“啊……”

    　　赛木哈惨叫一声，还没来得及还击，秦川就顺势转到他身后，长刀朝他右边肩膀狠狠一劈。

    　　赛木哈再次惨叫一声，手中的长刀哐当落地。

    　　秦川不给他任何反抗的机会，长刀翻飞，在他四肢连斩数刀，并趁他跪地的瞬间，用刀背狠狠砸在他后脑勺。

    　　赛木哈扑通倒在了地上。

    　　“杀！”

    　　秦川拖着长刀，和麾下一百红衣侍从一道，瞬间淹没了那些白甲巴牙喇。

    　　没多久，他又领着红衣侍从朝另一处缺口杀去。

    　　战斗只持续了半刻钟，冲阵的建奴已死伤殆尽。

    　　侧面的蒙古骑兵想趁着建奴冲阵的机会，以锥形骑兵阵冲杀的，但还没冲到面前，就被数百火器打得七零八落。

    　　关帝军后阵的数百骑兵开始出动，由两翼朝那些蒙古骑兵，还有压阵的完颜叶臣等人包抄而去。

    　　完颜叶臣脸色苍白，定定望着这一幕。

    　　“大人，快走吧。”

    　　一个亲卫在旁边焦急的催促道。

    　　“走。”

    　　完颜叶臣咽了咽干涩的喉咙，艰难地吐出一个字，然后调转马头，率领几十名亲卫朝东边狂奔。

    　　没冲出多远，迎面就看到数千骑兵汹涌而来。

    　　大营东侧的建奴已经被杀光了，罗八已经领着十方营突进完颜叶臣的大营，开始绞杀留守的少量建奴，俘虏营中数千瑟瑟发抖的阿哈奴才。

    　　罗大牛则率领先登营，朝完颜叶臣迎面扑来。

    　　完颜叶臣脸色大变，无奈地闭上了眼睛。

    　　他左边是洪涛山，右边是桑干河，前有堵截，后有追兵。

    　　死路一条。

