    或许是因为黄少天军人出身，或许是看中他铁骨铮铮，宁愿受死也不出卖陈青龙，再加上一身实力确实不错，差不多达到了暗劲后期标准，所以姜沐阳便起了收服之心。

    姜沐阳要组建自己的势力，这绝对不是一件简单的事情，最大的难题就是人选。

    而现在，一个合适的人选便出现在自己面前。

    姜沐阳自然不想放过。

    而且他还注意到，在与黄少天交手的过程中，暗中始终有窥探的目光，应该是陈青龙不信任黄少天，派了手下来监视他。

    如此，也让姜沐阳更有把握收服黄少天。

    所以，姜沐阳并没有杀黄少天，甚至没有重伤他，便让他离开了。

    黄少天离开后，姜沐阳便给苏天雄打去了电话。

    辉煌社和青龙会斗了十几年，彼此之间一定安插了卧底，甚至有混到高层位置的卧底。

    姜沐阳找苏天雄，便是让他联系隐藏在青龙会的卧底，时刻注意黄少天的情况。

    因为姜沐阳猜测，黄少天回去之后，极有可能会遭到陈青龙的残害。

    果然，在黄少天被废后不到三分钟，姜沐阳便收到了消息。

    随后，姜沐阳又给杨骕打去电话，找他帮忙，通过龙城天眼系统，寻找那辆车牌号为龙AO98K的货车。

    安排好一切后，姜沐阳便来到萌萌身边，蹲下身子，目光温柔的看着萌萌作画。

    萌萌小手紧紧握着一根淡蓝色的蜡笔，在绘画本上画着波浪线，看上去像是表示水波。

    那幼稚的图画，此刻在姜沐阳的眼中，却变得极为有趣。

    小孩子的世界总是光怪陆离的，在萌萌的笔下，那些金鱼都有了些许拟人化的表现。

    “粑粑粑粑，我画好啦！”

    萌萌最后划出一道波浪线，然后便扭头看向姜沐阳，开心的说道。

    姜沐阳很认真的看了一眼，点头道：“嗯，萌萌画得真棒。”

    “嘻嘻~”

    萌萌甜甜一笑，伸出小手指，指着绘画本上一个五颜六色的“鱼”，奶声奶气的说道：“粑粑你看，这个是小彩，它是彩色哒，可漂亮啦。”

    说完，萌萌又依次指着其他“鱼”给姜沐阳介绍着，“这个是小红，它旁边这个是小紫……”

    听着萌萌稚嫩的声音，姜沐阳内心一片安宁，时不时点点头，非常配合。

    “萌萌，给这幅画取个名字吧。”姜沐阳轻轻的揉揉萌萌的小脑袋瓜，轻声道。

    “唔……”

    萌萌咬着手指，眨巴着澄澈的大眼睛，思考片刻后，眼眸一亮，说道：“就叫‘鱼鱼图’吧！”

    听到这个幼稚至极的名字，姜沐阳内心不由一阵好笑，但并没有表现出来，而是很赞同的点点头说道：“好名字！萌萌小公主的第二幅画完成啦，我们拍个照片给妈妈看一下吧。”

    “嗯嗯！”

    萌萌连连点头。

    随后，姜沐阳便拿起手机对准绘画本，“咔嚓”一声，拍下了照片，“咻”的一声通过微信发给白初然。

    萌萌抓起绘画本，迈着小短腿跑到门前的台阶上，冲着姜沐阳摆摆手说道：“粑粑粑粑，萌萌要跟绘画本合影。”

    “好，萌萌摆好POSE。”姜沐阳欣然一笑，举起手机。

    萌萌小嘴嘟嘟起，左手抓着绘画本贴在小肚子上，右手比划着剪刀手，手指戳着脸蛋。

    除了发型略显凌乱，其他都非常完美。

    一看就不是第一次面对镜头了。

    小丫头表现的非常熟练。

    不过就在姜沐阳准备拍照的时候，小布丁却“喵呜”一声跳过去，轻轻一跃，爪子从肉垫下伸出，抓住了萌萌的衣服，脑袋紧紧贴着萌萌的腰上。

    好像一个小挎包一样挂在萌萌的身上。

    或许是担心小布丁掉下去，萌萌本能的伸手过去，触碰到了小布丁的脑袋。

    “咔嚓！”

    姜沐阳眼睛一亮，按下快门，抓拍下了这有爱的一幕。

    画面效果非常棒。

    这张照片应该叫什么名字呢？

    【小可爱的身上挂了一个小可爱】

    【萌萌小公主可爱得长猫了】

    萌萌把小布丁抱在怀里，屁颠屁颠跑过来，扒着姜沐阳的手臂，探着小脑袋查看照片。

    “爸爸的小公主，怎么拍照都好看。”姜沐阳单手轻轻的搂了萌萌一下，把小丫头抱进自己怀里，轻声道。

    小布丁蜷缩在萌萌怀里。

    而萌萌则依赖的缩进姜沐阳怀里，看着照片抿嘴笑着。

    姜沐阳把第二张照片也发给了白初然。

    不过白初然一直没有回消息。

    因为她在吃了两片去痛片，缓解了头痛之后，就开始了广告片的拍摄。

    “萌萌，画了一副鱼鱼图有点累了吧，爸爸带你出去兜风怎么样？”姜沐阳低下头，下巴轻轻抵着萌萌的脑袋，说道。

    “好哦粑粑，”萌萌一听要出去玩，顿时雀跃起来，又低头看了下怀里的小布丁，满怀期待的说道：“粑粑，那萌萌可以带小布丁一起去吗？”

    “喵喵~”

    小布丁仰着头轻轻叫唤了起来，仿佛也在说“带上我嘛带上我嘛”。

    姜沐阳点头，“当然可以，不过萌萌要看好小布丁，不能让它乱跑。”

    “我几道，我会照顾好小布丁哒！”萌萌脆生生的说道。

    “走，穿好鞋我们就出发。”

    姜沐阳抱着萌萌返回别墅去换鞋。

    这时，一辆普拉多，一辆雷克萨斯NX，还有一辆哈弗H6开了过来，停在了左岸香泉别墅大门口的路边。

    随后车门开启，下来一群穿着黑色西装的壮汉。

    共有十八人。

    这些，便是苏天雄派来让姜沐阳使唤的人，都是辉煌社的精锐，要说一个打十个可能有点吹牛逼，但寻常人三五个肯定近不了他们的身。

    这些可都是身经百战的老江湖了。

    带队的是巴蛇和马王爷。

    两人跑到别墅门口的时候，别墅大门正好开启。

    姜沐阳抱着萌萌，萌萌抱着小布丁，出现在大门口。

    “姜先生，是三爷派我们来的，您有任何需要，都可以吩咐我们。”巴蛇笑呵呵的说道。

    姜沐阳瞥了一眼，满意的点点头。

    这些人虽然不是武者，但也绝对不是普通的街头小混混，一个个神色冷峻，看着非常沉稳，倒是还算不错。

    想必他们在地下世界，也算得上精锐了。

    姜沐阳说道：“我正要出去，你们开车跟上。”

    “是！”

    巴蛇和马王爷一个立正，高声道。

    随后，红旗H9打头，四辆车离开左岸香泉，向着江南大道而去。

    在杨骕的指示下，姜沐阳等人很快便追上了那辆车牌号为龙AO98K的货车。

    姜沐阳并没有出面，而是让巴蛇他们开车上去，逼停了货车，从车上那一堆压扁的纸箱子里，找到了已经失血昏迷的黄少天，并将其带回了马王爷的凤凰娱乐城。

