    “别，我可不需要你的人情，我救你出来，完全是看在你这个人还没有完全堕落下去，心里还有一丝的期待，我不忍心将你丢在陨星大陆罢了！”

    陈朽挥挥手，表示在即并不在意这件事情。

    “呵呵，无论你承认与否，我们两个之间已经有了纠缠，所以我、日后必须将这一份情还你。至于你说的魔神小队的事情，我已经得到了一些资料，跟我来吧！”

    秦落天气度从容，和过去简直就是天差地别，这一刻身上没有丝毫的血腥，此刻站在他身边的陈朽，都感觉到了一阵阵的心安，连日来的焦躁，在秦落天的身边渐渐的沉静下来，让陈朽感受到了秦落天的道行越来越高深。

    自从上次两个人从陨星大陆之中出来之后，秦落天还只是定境，但是转眼才过去了多久，秦落天的灵魂境界，就直接突破到了慧境第二重天的巅峰状态，这种境界上的突破，恐怕传出去都会引起轩然的大、波。

    不过陈朽倒是能够理解秦落天的境界提升，当初秦落天尝尽了认识的苦难，以人为食，只是为了活下去，陈朽说不好这是对还是错，不过正是这种独特的经历，再加上秦落天回到地球之后，就剃光头以明志，为自己以前所做的杀孽忏悔，经过做一些活动，用无上的灵魂境界帮助一些普通人，内心之中的境界进步飞速。

    陈朽跟着秦落天来到了一间钢铁密室之中，这里面到处都是一些资料，上面古色古香，看起来有些年代了，陈朽肉眼扫过去，内心之中惊讶无比，这里面的随便一本资料，如果流传出去的话，恐怕都会引起轩然大、波。

    秦落天径直的走到了一个崭新的书架之上，从上面拿出了一本厚厚的书籍，上面封面上写着四个大字——魔神小队，随后递给了陈朽道。

    “这是魔神小队的具体资料，虽然还是五十年前的资料，但是我想任何一个势力也都无法向我们这样，能够制作出详细的资料了。你先在这里看吧，这些资料是不允许带出去的！等不看完之后，我们再详聊！”

    秦落天知晓陈朽的时间紧迫，索性将陈朽直接放在了密室之中，自己则是从密室之中出去。

    “绝密！疑似人类高层安插在禹皇族的间谍。其小组的成员，有两名真仙九重，一名真仙巅峰的手下，队长罗魔天，拥有一个圣胎，传闻和禹皇族的仙王有关系。而其本人的境界，也是非常恐怖，玄仙境第五重……”

    这一本秘籍介绍的资料，非常的详细，主要是介绍了魔神小队的战绩，这个小队之中各个队员的实力和招式，所使用的武器，以及具体的战力！

    最后，这本资料之中给予魔神小队的危险程度是高，极度的危险。

    当陈朽读完了这本资料之后，心中对于去追击魔神小队的意愿，已经不太大了。

    罗魔天，本身就是玄仙境五重天，如果加上罗魔天身上的那个圣胎的话，足可以媲美金仙。

    这样牛逼的人物，根本就不是他能够窥伺的，如果真的对上了罗魔天，陈朽死都不知道是怎么死的。

    更何况，人家好好的在星空古路之中打生打死，和他根本没有啥关系，仅仅是为了圣胎就要将对方处死，陈朽自问做不到。

    陈朽将这份资料放回原位，而后从密室之中出来，见到秦落天正在大厅之中等着他。

    “来，陈朽，这是我们天落集团最新开发的一款饮用茶，你来给我品鉴一下，这东西到底怎么样？”

    秦落天将一瓶深绿色的液体，递给了陈朽，像级了绿茶。

    不过，陈朽知道，如果是普通的绿茶，那么秦落天绝对不会让他品鉴，肯定是有什么玄妙之处。

    他缓缓的打开了瓶子，就感觉到了一股渴望，深绿色的液体如同有魔力一般，仅仅是气息，就让陈朽感觉到了一种振奋。

    将液体放入了嘴边，缓缓的喝了一口深绿色的液体，顿时一股能量随着喉咙进入到了陈朽的身体之中，随后陈朽就感觉到了这股能量不断的滋润着他的身体细胞，让身体细胞之中分泌出来了一股物质，竟然顺着血液直接作用在了灵魂之中。

    这一刻，陈朽感觉到了自己的灵魂，增强了少许，虽然可以忽略不计，但是这东西的确能够增强灵魂的作用。

    这一刻，陈朽彻底的呆住了。

    因为以往灵魂的修炼非常的艰难，市面上根本就没有流通的灵魂修炼秘法，只有像秦皇朝所在的传承，才可能有修炼灵魂的秘法。

    至于像兰灵草这样的玄级草药，虽然可以修复灵魂，有稍许增强灵魂的作用，但是玄级兰灵草珍贵无比，已经近乎于绝迹。

    可以说，现在秦落天所拿出来的这种东西非常的厉害，如果给定境修士来服用的话，所取得的效果，会非常的理想。

    见到陈朽一脸凝重的表情，秦落天的眼神之中带着一丝淡淡的遗憾道：“可惜，以我们现在的实力，也只能制造出这种程度了。这种东西对于定境有很大的疗效，但是有一个至关重要的问题，那就是这里面蕴含的能量太过于强大，对于还没有到达王级体质的人，有着非常大限制，他们的细胞无法承受住里面的能量，很有可能会死亡……”

    秦落天眼神之中满是不甘道。

    从秦落天的表情之中看出，这应该是秦落天主持研发出来的东西，这种东西是进入到细胞，通过激发细胞引发的一系列神奇的反应，达到了增强灵魂的目的。

    不过想要面向整个地球的大众市场，那么就需要没有安全的隐患才能够发行，但是很显然目前秦落天拿出来的这种药物也只是内部的试验品，还有着诸多的问题，也就是陈朽堂堂皇级巅峰的体质，完全可以承受。

    但，能够像陈朽一样，拥有皇级巅峰的实力，真的是太过于稀少了。

    “我想和你合作，你有一个木雨药业，听说很厉害，在身体强化的一方面，有着独到之处，也许我们之间合作之后，可以解决这种饮品的隐患！”

    秦落天道。

    “开什么玩笑？你只要坚持研究下去，迟早会突破的，你何必和木雨药业合作？”陈朽的眼神之中满是无语，这简直就是秦落天送给他的一份大礼，增强灵魂的饮品，这想都不用想，就是一个划时代的发明，而秦落天，想让他参与到这个课题研究上来，陈朽瞬间就洞悉了秦落天的心思。

