    风车村酒吧之内，斯凯勒看着只有十五六岁的玛琪诺忙里忙外，一边要给客人倒酒，一边要给斯凯勒烤肉，还时不时要照顾路飞。

    一瞬间，斯凯勒有些负罪感，于是，她看向了一旁喝着酒，和史拉布村长聊着天的努尔基奇，说道：“努尔基奇，你去负责倒酒。”

    “啊？哦！”

    努尔基奇有些懵逼，但是他并没有拒绝或者不满，轻轻一跃，来到了吧台里面，熟练的给客人们倒酒，玛琪诺见状，一脸不好意思的说道：“辛苦你了，叔叔。”

    原本带着笑容的努尔基奇，动作僵住，斯凯勒直接拍着桌子笑出了声，路飞大概还不知道这里发生了什么，但是也学着斯凯勒的动作，哈哈笑着，小胖手也锤着吧台。

    虽然努尔基奇在斩夜支队里，算得上是高龄队员，但他也才29啊，还差好几个月，才年满三十，怎么就变成“叔叔”级别了。

    玛琪诺见到周围的反应，有些不好意思的问道：“请问我说错什么了吗？”

    努尔基奇刚想开口让玛琪诺以后叫他哥哥，但是斯凯勒却摆了摆手，憋着笑抢先说道：“没什么，只是你让他清醒了过来而已。”

    玛琪诺有些听不懂斯凯勒的话，但是也没有追问，努尔基奇则是伸手摸了摸自己的脸庞，不知不觉中，他也须起了短须。

    头发也变成了中长发，毕竟作为校官，他已经有了决定自己形象的权利，而他蓄须、留长发，只是为了遮挡一下脸上一些小伤疤。

    但没想到，这居然让他变成了“叔叔”辈的人，努尔基奇印象中，叔叔应该是战国、卡普、泽法那个年纪的才对，为什么他莫名其妙也成为了叔叔。

    斯凯勒笑着将自己的杯子往努尔基奇的方向一递，说道：“努尔基奇大叔，给我来一杯水果宾治。”

    “嘶~”

    努尔基奇听到“叔”这个字，就感觉一根利箭刺穿了自己的心脏，但他还是强撑着摇摇欲坠的身体，给斯凯勒调了一杯不带酒精的水果宾治。

    喝着水果宾治，吃着玛琪诺烤的肉，虽然玛琪诺的手艺比起莱昂差不少，但是斯凯勒还是吃得很开心，时不时的还会切下一块递给路飞。

    虽然乳牙都还没长齐，但路飞完美的继承了蒙奇·D一族的基因，双手拿着斯凯勒切下的，靠近中间部位，没有油也没有调料的肉开始啃了起来。

    斯凯勒看着路飞那已经有了几分神韵的干饭战意，笑着说道：“给他也上一杯。”

    斯凯勒所说，自然是水果宾治，毕竟她再怎么心大，也不可能让一个小孩子喝酒，就连切给小路飞的烤肉，都是特别挑选的位置。

    努尔基奇很快将一杯水果宾治朝着路飞推去，路飞咿咿呀呀的说了几声意义不明的话语，就开始喝了起来。

    由于玛琪诺烤肉的效率实在有限，而且也已经开始露出疲态，吃了个半饱的斯凯勒，也没有继续再要烤肉，而是闲适的喝着饮料，和史拉布等人聊着天。

    夜晚到来时，斯凯勒离开了酒馆，不过并没有带路飞离开，而是将路飞和努尔基奇都留在了酒馆内，让努尔基奇帮忙照顾酒馆生意。

    玛琪诺现在就是住在卡普的家中，酒馆是她的祖辈留下来的，但是她的父母去世得早，早年间也是村民们一起扶持着玛琪诺。

    而从去年路飞到了风车村之后，玛琪诺就不得不兼任起另一项工作，那就是照顾路飞，其实也就照顾一下路飞的吃、睡。

    村内的婶婶阿姨，大爷大叔都会帮忙照顾路飞，照顾路飞的工作也不算多忙，算是史拉布村长特意给的玛琪诺这一项差事，毕竟只有这样，才能让玛琪诺多拿点钱。

    尤其是现在，玛琪诺虽然也会酿酒，但是以她的年纪、身体，根本酿不了太多酒，因此只能从外面买，而玛琪诺有一直坚守着酒馆的定价，利润只会越来越低。

    直接拿钱给玛琪诺，这个坚强的小女孩又不会接受，因此村民们只好通过各种方式，找各种机会去资助玛琪诺。

    斯凯勒回到卡普家中，洗漱一番之后，便在院子里开始淬炼自己的佩刀，这是一项长期的工作，这个过程之中，斯凯勒自身的霸气、身体也会得到进展。

    在没有合适的训练场地时，这便是最好的训练方式，不会影响到别人，同时效果也很不错。

    夜深时，努尔基奇才将玛琪诺和路飞送回来，随后自己便返回了住所。

    斯凯勒看着在玛琪诺怀中呼呼大睡的路飞，暗道这小子太年轻，如果是她的话...

    斯凯勒止住了想法，因为她回想起了自己那更不堪的行为。

    对着玛琪诺点了点头，玛琪诺也指了指路飞，又指了指屋门方向，斯凯勒会意，玛琪诺便带着路飞回房。

    随后才走到院子里，问道：“斯凯勒姐姐，需要给你煮个泡面吗？”

    “煮个泡面？”

    斯凯勒一挑眉，瞬间响起了前世，某个国家，这句话和“要不要上楼喝个咖啡”、“去我家做做”、“能帮我看看我家电脑怎么了吗”等齐平的话语。

    但是斯凯勒很快清醒过来，点了点头，说道：“嗯，辛苦你了。”

    很快，玛琪诺便煮好了一锅泡面，很简单，除了泡面，就只有鸡蛋，和一些西蓝花，玛琪诺拿了碗筷，说道：“蔬菜没有了，就放了一些西蓝花，您不介意吧？”

    “没事，我听爱吃西蓝花的，只要不是清水煮的，都很好吃。”

    斯凯勒点了点头，接过玛琪诺的碗筷，拒绝了她要为斯凯勒捞面的打算，斯凯勒先是给玛琪诺捞了一碗面，给她添了一个鸡蛋，还有两小块西蓝花和一些汤。

    “谢谢...”

    玛琪诺刚刚接过面碗，筷子还没完全拿起来，就看到斯凯勒已经给自己捞了一碗面，甚至已经吃了下去，伸手已经要去捞第二碗了。

    看着斯凯勒的动作，玛琪诺顿住，看了看碗里的面，问道：“斯凯勒姐姐，要不这一碗也给你吃吧，我不饿。”

    斯凯勒想了一秒钟，还是摇了摇头，说道：“你吃你的，我宵夜一般不吃那么多。”

    虽然这么说，但玛琪诺还是懂事的在吃完宵夜之后，给斯凯勒洗了许许多多的水果，也把家里的饼干、坚果之类的，全部堆在了客厅茶几上。

    当第二天，玛琪诺醒来的时候，发现水果、饼干之类的已经消失不见，坚果却还留在那里，它们能存活只有一个原因，斯凯勒懒得开坚果。

    斯凯勒此时已经出了门，将采购清单交给了绕着村子跑步的努尔基奇，便朝着科尔波山走去，这一次...没有通风报信的人。

    不知道是前天斯凯勒来的时候，已经通报过，还是达旦已经放弃了这个没有用的办法。

    一步步向上走去，斯凯勒眼神有些惊喜，因为科尔波山已经被逐渐改造，被圈起来一片，能观察到羊生活的痕迹。

    但是粪便那些却打扫得很干净，并没有熏人的臭味，再往上，斯凯勒甚至看到了两个小心的“工坊”，一个用于挤奶，一个用于剃毛。

    不过当山贼们看到斯凯勒的瞬间，还是下意识吓得动都不敢动。

    一旁怒吼着让山贼们剃毛时小心不要伤到羊的达旦，看到工人（划掉）山贼小弟们停住，不满的同时，也看向了他们视线汇聚的地方。

    “斯...斯...斯凯勒？！你怎么来了？”

