一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川以前对梦魇兽不太了解，觉得只是一只精神力强大的兽妖。

    后来在玉简藏洞看到了一些古籍玉简对它的记载，叶小川才渐渐窥得这怪物的恐怖与强大的一角。

    远古十大魔兽，陆地上战斗力排名第一的黑水玄蛇，在十大魔兽中只排第三位。

    黑水玄蛇蜕变为黑龙，排名第二位。

    黑龙的战斗力，堪比人类修真者所能达到的最巅峰的境界，就算是须弥境界的高手，也未必是黑龙的对手，兽妖一族中，只有涅盘九次的凤凰能与它比肩。

    这么恐怖的黑龙，却是万年老二，排名第一的梦魇兽，地位从来就没有动摇过。

    除了是因为梦魇兽的精神力恐怖至极之外，还有一个重要的原因，那就是梦魇兽的属性。

    宇宙万物，包括芸芸众生，都是有属性的。

    真法有三千大道，三万六千小道。

    法宝金木水火土五行，还有一些冷僻属性的法宝，比如风，雷，电，时间，空间，轮回等等。

    生灵亦是如此。

    比如火麒麟的属性是火，冰鸾的属性是冰，玄武的属性是土，青鸾的属性是木。

    梦魇兽的属性非常的特殊，三界之中堪称罕见的奇迹，因为它是空间属性的魔兽。

    也因为空间属性，才让梦魇兽有着超乎寻常的精神力。

    假设叶小川的精神力值为一百，天人境界的精神力值为两百，长生境界的精神力值为三百，须弥境界的精神力值为五百。

    那梦魇兽的精神力值绝对超过三千，相当于至少六位须弥境界的绝世高手精神力的总和。

    就是这么恐怖。

    就问你怕不怕？

    坐莲神尼的身份非同小可，一身修为绝对不在邪神、冥王、四方天帝之下，已经将佛门真法修炼到了极致，对空间法则也领悟到了极致，所以才能自由的进入四维空间。

    纵是这等高手，在面对梦魇兽时，依旧没有任何反抗之力。

    只要进入梦魇兽的笼罩范围，梦魇兽便是至高无上掌控一切的神祇，没人能抵抗。开始叶小川就想到，可能是梦魇兽神不知鬼不觉的混入了队伍里，可是转念一想，如果是梦魇兽，应该只会多出来一个人，不会多出来两个人，于是叶小川就暂时将梦魇

    兽给排除在外了。

    此刻他总算明白队伍里为什么会多出两个人了，原来多出来的两个人，并非是一伙的。

    这个坐莲神尼是来抢夺自己身上的五彩神石的，而梦魇兽则是在保护五彩神石的。叶小川点头哈腰，双手对着周围做着罗圈揖，赔笑道：“原来是梦魇老大哥，上次在玉简藏洞里，承蒙梦魇老大哥手下留情，才让小子等人找到了玉简藏洞，小子一直想多

    谢您呢。不过，老大哥对小子的评价，确实不够中肯啊，我这个人看似有点坏，其实内心是善良的，侠肝义胆，义薄云天……”

    “呸！”梦魇兽呸了一声，道：“我说了，在我的精神领域里，没有人可以隐藏自己的秘密，何况我有证据。你去了一趟玉简藏洞，把我种在混沌泉眼附近的混沌果，还有那些彼岸

    花，全给偷了，在个人品德上，我有冤枉你吗？”

    叶小川支支吾吾，无言以对。

    混沌果与彼岸花，确实是被自己偷了，现在还藏在自己的乾坤储物袋里呢，人赃并获，无从狡辩啊。梦魇兽继续的道：“叶小川，你知道吗，你的运气比云小邪要好，也正因你运气好，所以你的命运要比云小邪坎坷许多。你以为你为什么会得到五彩神石吗？你不是第一批进入女娲遗迹之人，在你之前，木子奇等人曾经进入过，木子奇、妖神蓝灵儿、涅盘九次的天凤段小环，哪一个不比你强百倍千倍，你真以为他们都是瞎子，那么大的五彩神石放置在女娲玉像手中，他们能看不见吗？本来木子奇原是女娲传人，他选择了放弃，只带走了天雷轰，才让你这小子误打误撞成了接盘侠，你要懂得珍惜。我也不

    奢望你能成为木神那样为了拯救三界，牺牲自己的高尚之人，你能把眼前的这场三界浩劫给平了，能在这一场与苍天博弈中胜出，就足够了。”

    叶小川听的有些懵逼，对面的坐莲神尼却是缓缓开口，道：“你连苍天博弈都知道。”梦魇兽嘎嘎笑了几声，道：“三界对我来说，并没有什么秘密。别人或许不知道，我却是知道的，你表面上没有参与这场大博弈，其实内里一直在做小动作。你此次亲自现

    身，想要得到五彩神石，不就是想在与苍天的大博弈中占得先机吗？”

    坐莲神尼道：“你还知道什么？”

    梦魇兽道：“云小邪有一个七窍玲珑心的女儿，乃是苍天大博弈中的重要一环，当年云小邪送她下界，半道上被谁劫走了？难道不是菩萨你吗？”

    叶小川脸色大变，道：“什么？在云师姐身上动手脚的就是这位神尼？”梦魇兽道：“不错，是这位普度众生的女菩萨所为，当年那个小丫头足足消失了一年的时间，那段时间里，菩萨可没少在她身上花心思，加固了她的封心锁，封印了她的记忆，还用佛门最为神秘的洗髓法，改变了她的骨龄，洗去了那个小丫头体内的杂质，净化了她的身体，让她成为了万中无一的修炼奇才，甚至菩萨还将那块巨大的玄晶送

    给了她。”

    坐莲神尼的脸色微微起了变化，又轻轻的念了一句佛号。

    梦魇兽声音再度响起，道：“菩萨，我有哪一句话说错了吗？”

    叶小川听的心惊肉跳，没想到此事连云师姐也被牵扯进来。

    当初在万元山营地，花和尚察觉到云师姐在下界的途中被人做了手脚，却猜不出到底是谁，只分析出了能办到此事的几个绝世高手。

    此刻叶小川终于知道在时空通道劫走云师姐的人是谁了，也知道了眼前这个慈悲和善的坐莲老尼的身份了。

    菩萨……

    菩萨……

    三界之中，担得起菩萨二字的只有一个人。冥界地藏王菩萨！