    因此，当星爵听到伊戈开始讲述着自己与星爵母亲当初风花雪月，过得多么快乐的时候，星爵终于忍不住了，他的目光微微闪动着，直视着伊戈展示出来的画面之中母亲的形象，拳头紧紧地攥着。

    “既然你这么爱母亲，为何当初要离开她？为何不留在地球上？”星爵艰难的转过头，看着伊戈的眼睛问道。

    “你母亲实在是太完美了，我当初真的有这样的想法，但是，你的母亲不过是一个凡人，而我，是天神，我拥有着宏远的计划，我怎么能够迷失在温柔乡之中呢？”伊戈轻叹了一口气，转过头看着星爵感慨的说道。

    “你要记住，你是我的儿子，你也会继承我的一切，你将会是全新的天神，千万不能够迷失在别的地方，我们还有更加宏大的目标等着实现！”

    “所以你就杀死了她？”星爵霍然间举起了自己的能量手枪，他最终还是没有忍住，或者说，本质上来讲，他星爵就是一个容易冲动的人，他不想再继续等下去了，他想要知道事情的真相！

    “另一个宇宙之中的我说的对，这个家伙确实不适合予以重任……”托尼史塔克看到影像之中的这一幕，有些无奈的耸了耸肩，轻声说道，“看起来，我们需要准备战斗了！”

    “所以你们等了半天，是在等什么？等伊戈讲故事么？”火箭浣熊在一旁憋了半天，此时终于忍不住吐槽了起来。

    “总是要给坏人一点讲述心路历程的时间嘛！”托尼史塔克耸了耸肩，有些遗憾的说道，“说实话，本来还想要知道，这个家伙的大仲马计划最终是为了什么，但是现在看来，已经没有必要了……”

    “尼克弗瑞，你与他们一起回到宇宙战舰之中吧，接下来的战斗，你们已经不适合参与进去了，说不定这颗星球随时会将你们排斥出去，在太空之中，你们可没有办法生存！”

    “旺达，将那个什么勇度给救出来吧，我一同送到宇宙战舰之中，免得等一下打起来将他给忘记了……”

    “那星爵怎么办？他的那一点火力，与普通人也并没有什么区别，等一下打起来，他恐怕很危险吧？”皮特罗举起手来，看着托尼史塔克提醒道。

    “等打起来再说了！”托尼史塔克摆了摆手，看向了旺达，旺达点了点头，一股绯红色的混沌魔法释放了出来，包裹向了勇度所在的异空间之中。

    “孩子，你在做什么？”另一边，伊戈看着举起手中能量手枪的星爵，下意识的皱了皱眉头，有些不悦的问道，“我是你的父亲，你怎么能够拿着枪指着我呢？”

    “我再问一遍，我母亲是怎么死的？是不是你将脑瘤放入我母亲大脑之中的？！”星爵手中的能量枪蓄势待发，怒视着伊戈沉声问道。

    “嗯？！”伊戈的瞳孔微微一缩，他面色略带一丝惊疑的看着星爵，无疑是给出了自己的答案。

    “你这个老混蛋，给我去死！”愤怒的星爵大声的咆哮着。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    一发发能量子弹从星爵的能量枪之中喷涌而出，直接将伊戈的身躯打得千疮百孔，面目全非。

    但问题就是，面前的这个伊戈，根本就不是真正的伊戈，不过是一个神力凝聚出来的能量体罢了。

    “你是从哪里知道这件事情的？以地球的科技水平，不可能发现这件事情才对！”很快，一个全新的伊戈出现在星爵的面前，他的面色微沉，看着星爵沉声问道。

    “我为何会知道？要想人不知，除非己莫为，今日，我便要为我的母亲报仇！”星爵调整着手中能量枪之中的火力，看着伊戈沉声说道，“你的本体是这颗星球，我就将这颗星球打爆！”

    “嗡！”的一声，就在星爵话音刚刚落下，一道残影出现在了星爵的面前，紧接着星爵的身躯被提了起来，整个人在半空之中无力的挣扎着。

    原来，伊戈已经掐住了星爵的脖子，将他拎了起来，如同掐住一只小鸡一般轻松。

    “我亲爱的儿子，你觉得，你手中的家伙，有什么资格威胁我？你完全不知道，你失去的，是什么，我失去了成为天神，与我平起平坐的机会！”伊戈冷笑着看着星爵，之前的慈父形象此时荡然无存，言语之中满是傲慢与不屑的说道。

    “且让我看看，你能不能展现出你最后的价值，如果你能够觉醒神力，你可以成为我能量的一部分，让我有充足的能量同化那些星球，成功的征服整个宇宙，如果你做不到，那你就只能够成为我本体的养分，被埋藏在地底深处了！”

    “原来，这就是你的目的……”星爵咬紧了牙关，他感觉到自己的意识逐渐的消散而去，他隐隐猜测到，自己应该是离死不远了。

    而就在这个时候，一股蓬勃的力量从伊戈的身躯之中涌入星爵的身躯里，那股力量唤醒了隐藏在星爵体内的一颗种子，随即星爵的体内觉醒出了一股强大的力量，让星爵的身躯释放出亮白色的光芒，竟然直接将伊戈当场震开了。

    “成功了！我的感应果然没有错！你果然是最特殊的那一个！你觉醒了我的神力，很好，我的好儿子，你又有价值了！”伊戈看着星爵体内涌动着的，那熟悉的力量，整个人瞬间兴奋了起来，高声的大喊着。

    “那你有没有想过，我觉醒了神力，我就不需要怕你了？”星爵此时缓缓的抬起头，眼睛之中闪动着亮白色的光芒，如同觉醒雷霆法则之时的托尔一般，只不过此时星爵对于神力的运用，实在是有些太粗糙了。

    强大的神力被星爵融入到了手中的能量枪之中，然后疯狂的朝着伊戈的身躯射去。

    “你的力量来源于我，你还想着用它来打败我？真是痴人说梦，乖儿子，我今天就让你知道，你爸爸还是你爸爸……嗯？！”伊戈看着星爵的攻击，正准备给星爵一点教训，结果突然间感应到了什么，面色猛地一变，看向了复仇者们的方向。

