    　　

    　　见到谢雨枫跑过来，雷阵雨顿时一乐，这体格，还厉害呢？

    　　

    　　“小子，你就是她们的男人？”雷阵雨以为冯笑笑口中的“男伴”就是男朋友的意思了，所以一张口，就问谢雨枫是不是她们的男人！

    　　

    　　谢雨枫顿时大喜，心道，你还挺有眼力的呀？就冲着你这句话，一会儿我少揍你几下，本来寻思给你打成终身残疾呢，现在让你住院半年就算了！

    　　

    　　“你是谁？笑笑，小舒，他纠缠你们了？”谢雨枫也不否认，欣然的接受了雷阵雨对他的称谓。

    　　

    　　“小子，这里没你什么事儿了，你的妞儿被我们雷哥看上了，你可以滚蛋了！”光头男看到谢雨枫的模样就笑了，典型的花样美少年啊，这种男人也就勾引小姑娘行，但是真要打起来，根本不够看！自己一拳就能打三四个！

    　　

    　　“笑笑，小舒，你们靠后，这里交给我了！”谢雨枫还真怕这三个家伙看到自己出现就落荒而逃，那样自己再去追打，也不是那么回事儿，也显不出自己的能耐来！

    　　

    　　但是这三人好像是特意配合自己装逼似的，不但不走，还说一些欠揍的话，让谢雨枫都要乐出声来了！你们三个出现的真是太是时候了，不过既然你们留在了这里，那就再配合我一下吧！

    　　

    　　“小子，你是执意不肯走了？”雷阵雨见到谢雨枫见到自己这边三个人，还敢留下来，倒是明显的一愣。

    　　

    　　“丢下自己的女人逃跑，那是懦夫的行为！”谢雨枫淡淡的一笑，说道：“你们三个家伙，不想后半辈子在轮椅上度过，就赶紧滚吧！”

    　　

    　　“吆喝？”雷阵雨一听谢雨枫的语气，顿时乐了：“小子，你没傻把？你威胁我？你也不去打听打听，我雷阵雨在道上的威名！我这急着和她们俩玩儿，不愿意搭理你，你还得瑟上了？”

    　　

    　　“行了，别废话了，你们三个一起上吧！”谢雨枫淡淡的说道！

    　　

    　　如果不使用真气的话，谢雨枫还真不是这三个家伙的对手，毕竟谢雨枫实战经验并不丰富，他依靠的完全是他内家的实力！但是这三个人一看就是普通的市井混混，谢雨枫就算使用真气，他们也不知道怎么回事儿，所以谢雨枫才敢说出大话来，让这三个人一起上！

    　　

    　　冯笑笑和陈雨舒却是皱了皱眉，两个人对视了一眼，有些不可思议的看了一眼谢雨枫，谢雨枫主动的过来出头，并且很淡定的让对方三个人一起出手，让冯笑笑和陈雨舒有了一丝疑惑！

    　　

    　　谢雨枫凭借着什么？难道他真的是一个打架高手？如果真是这样，那两人的计划可算是失败了，不但没有赶走谢雨枫，还让他出了一次风头！

    　　

    　　“雷哥，既然这小子自己找死，我们就先解决他！”光头看了一眼雷阵雨，说道。

    　　

    　　“行，一起上，弄死他，然后去包厢玩儿小妞！”雷阵雨点了点头，他根本就没将谢雨枫放在眼里，大刺刺的冲着谢雨枫就走了过去，伸手就去拽谢雨枫的头发！

    　　

    　　“滚！”谢雨枫淡淡的吐出了一个“滚”字，一脚踹在了雷阵雨的胸口，将他一下子给踢飞了出去！当然，谢雨枫只用了一点点的真气，他不准备直接将雷阵雨给打残，那样太没有视觉冲击力了，他要一点儿一点儿虐这个雷阵雨，这样才能在陈雨舒和冯笑笑面前建立他的英武形象！

    　　

    　　如果一下子就将雷阵雨给打晕死了过去，那就太无趣了，陈雨舒和冯笑笑也不懂什么功夫，看到他这么容易的就打败了对手，也不会怎么觉得他厉害！

    　　

    　　毕竟这种小混混找过来，给他展现实力的机会不多！所以谢雨枫要把握住机会，好好的在陈雨舒和冯笑笑面前表现一下！

    　　

    　　“草！这小子是个练家子，大家一起上！”雷阵雨被踢得气血上涌胸口生疼，从地上爬起来，顿时勃然大怒，一指谢雨枫，对光头和鹰钩鼻命令道！

    　　

    　　林逸在包厢里面，看到谢雨枫出了包厢，而冯笑笑和陈雨舒还没有回来，自然有些不太放心！

    　　

    　　林逸现在也没有摸清楚谢雨枫的来头，所以他不敢掉以轻心，虽然现在看来这个谢雨枫想要追求冯笑笑和陈雨舒，应该不会做出什么伤害到她们的事情来，但是谁知道事情有没有意外？

    　　

    　　所以林逸等谢雨枫出了包厢之后，略微沉吟了一下，也转身跟了出去！他不能让冯笑笑和陈雨舒脱离自己的视线太久，尤其是有谢雨枫这个不安定因素存在的情况之下！

    　　

    　　林逸出了包厢，就看到谢雨枫一脚将雷阵雨踢飞了出去，而陈雨舒和冯笑笑，则是站在谢雨枫的身后！

    　　

    　　看到这一幕，林逸顿时皱了皱眉，难道是陈雨舒和冯笑笑惹出了什么事情来，这个谢雨枫帮她们出头了？

    　　

    　　“笑笑，小舒！”林逸边走边对她们叫道。

    　　

    　　“林逸！”冯笑笑有些惊喜的欢呼道，她才出来这么一会儿，林逸就找了出来，显然是担心她出了什么事情，冯笑笑心中一阵的开心。

    　　

    　　“箭牌哥！”陈雨舒也和冯笑笑差不多的想法，看样子箭牌哥还是担心小老婆的安危的！

    　　

    　　“嘎？”只有谢雨枫听了林逸的声音，当时就是一愣！

    　　

    　　这林逸出来做什么？而且还早不出来，晚不出来，偏偏自己正海扁坏人，准备在陈雨舒和冯笑笑面前建立英雄形象的时候出现，难道是想抢了自己的功劳？

    　　

    　　想到这里，谢雨枫有些后悔自己和这个什么雷阵雨多废了几句话，而且还没能一招将他打残了！要是自己直接二话不说的将他们放倒，不就没有现在这种情况了么？

    　　

    　　不行，自己必须尽快的解决这三个家伙，不能让林逸插手！

    　　

    　　而这个时候，雷阵雨、光头和鹰钩鼻已经向他逼了过来，谢雨枫摆开架势，正准备一招解决这三个家伙，不过出手的一刹那，他又硬生生的停住了！

    　　

    　　真气啊！自己不能用真气啊！差一点儿就在林逸的面前暴露实力了！<!---->

