
　　何管家立刻跟公上晴介绍道：“这两位是聂先生和聂夫人。”

　　公上晴立刻也跟他们打了一声招呼，她一直垂着头。

　　聂夫人看着他小小的身板，想来在这里也不是特别厉害的。

　　难道真如何管家说的，只是用小聪明吸引了小晨？

　　如果真是个有心机的，倒是不能留在小晨身边了，小晨身边的人她必须要一一过目，要老实又忠心的人。

　　“你抬起头来。”

　　聂夫人说道。

　　公上晴抬头，目光与聂夫人对上，没有半分胆怯和慌乱，那眼神坚定而纯净，根本不像这个年纪的孩子。

　　聂夫人倒是怔了一下，随即对着公上晴柔和的问：“你叫什么名字？”

　　“公上辉。”

　　公上晴简单的回了三个字。

　　聂夫人不着痕迹的皱了一下眉，又是公上家的人。

　　听何管家说，之前有一个叫公上雪的小姑娘，小晨整天想找她玩，还很乐意听她的话，现在又有一个公上辉，公上家是觉得被夺了权，故意让自己的孩子来接近小晨的吗？

　　她跟聂烨霖对视了一眼，聂烨霖此刻也跟自家夫人一个想法，只是儿子的要求，他们从来不会拒绝，如果儿子非要这个孩子的话，那便接这孩子到家里陪着儿子，不过暗卫就算了，于是他对着公上晴开口道：“你可愿意到我家来陪着小晨？”

　　公上晴还没有说话，聂向晨却已经开口，“我要他做我的暗卫，而不是玩伴。”

　　聂夫人劝聂向晨，“他看起来还不到十岁，这样小，做不了你的暗卫的，而且，如果他还要在这里多训练几年，那你也不能跟他一块玩儿的。”

　　聂向晨却执拗的说：“就是暗卫。”

　　聂夫人和聂烨霖也没有办法，拗不过儿子，他们怕把儿子逼的急了，他又病倒了，那可如何是好，于是两人互相递了一个眼神，聂夫人笑道：“好，既然小晨选的人，那就他吧。”

　　何管家看向聂夫人，聂夫人给他使了一个眼色。

　　何管家立刻点头，叫教官将聂向晨的令牌拿了过来。

　　教官也欣喜，其实看着这些孩子们互相残杀，他心里也是难过的，毕竟他也是人，他也有孩子的，真心心疼这些孩子们，他们如果能被这些贵族收了当暗卫，也免了一场厮杀，挺好的，于是教官有些激动的将盒子递到公上晴面前，“快拿着，公上辉，以后你就是聂少爷的暗卫了，不用再进入绝杀局了，这是聂少爷给我的恩典，你快点接了，谢过聂少爷。”

　　公上晴一直垂着眸不说话，也没有接那盒子。

　　聂向晨伸手接过盒子，然后一步步走到公上晴身边，将盒子递到她面前，“拿着这个，以后再也没有人敢欺负你了。”

　　公上晴抬头看他，一双眼睛清澈明亮，像极了他心底的那双眼睛。

　　聂向晨紧紧的握着那个装着令牌的盒子，目光一瞬不瞬的盯着公上晴，等着公上晴过来接令牌。

　　结果公上晴却向后退了一步，浅浅的道：“我不是第一名，没有资格接受这个。”

　　在场所有的人都震惊了，她这话是什么意思？

　　委婉拒绝了聂少爷吗？

　　这可是聂少爷呀，现在在G国，除了巴里家族，就属聂家权最大了，能成为聂少爷的暗卫，那是几世修来的福份呢，别人求都求不来的，她居然拒绝了。

　　教官有些急了，用手轻轻的戳了公上晴一下，“你傻呀，聂少爷要破格用你，你就拿着呗，还在乎什么第一不第一的，规矩都是人定的，聂少爷要破这规矩，谁还敢说个不字呢？”

　　公上晴还是不伸手去接，聂烨霖和聂夫人倒是舒了一口气，现是在人家拒绝当小晨的暗卫，小晨应该也不会怎么样吧？

　　聂向晨认认真真的看着公上晴，开口道：“你若想拿第一，谁还能挡得住，只是这一次，你根本就没有想拿第一，你想帮你的朋友拿第一。”

　　公上晴看向他，他开始默默的说着那天比赛的事情，“你拿着一根草吊着自己骑的那匹白马，让它快跑，其实你早就知道你朋友骑的那匹枣红色的马跟那白马是一对，只要白马能跑得快，那匹枣红色的马一定会追上去，临到终点的时侯，你突然调头，枣红色的马反应不过来，直接冲出终点线，你朋友拿了第一名，因为你知道，如果你不调头，你就拿到了第一，但是你这种做法可能会被质疑违规，现在你朋友拿了第一，就算你被质疑违规，与他也没有关系，影响不了他的第一。”

　　公上晴没有想到这都被他观察出来了，她知道那两匹马是一对，也是经过这一个月以来的观察才知道的，可是他是怎么知道的？

　　她没有说话，聂向晨继续说：“第二个项目是枪法，前面两枪，你脱靶了，不是你打不中靶子，而是因为你知道你朋友枪法一般，他根本打不到十环，但是你还是想让他赢，宁愿自己脱靶，也要帮他修正子弹，你的子弹与他的子弹同时发射，是你的子弹带动着他的子弹到了靶心，可是最后一枪，你朋友有些骄傲，发枪太快，你没有跟上，他只打到七环。”

　　公上晴真的是没有想到，这个看起来平日里不怎么说话的大少爷，居然可以观察那么细致，虽然他说对了，但是她不能承认，她绝对不能影响李东这一次的成绩。

　　公上晴开口，“聂少爷，您的想象力真的好丰富，我还不到十岁，您把我说的像个神枪手一样的，我可不敢当。”

　　教官也不相信，这么小的一个孩子，而且这个公上辉平时训练的时侯好像枪法也就一般吧，很少能打到十环，还怎么帮别人修正？

　　他作为教官，可能都做不到帮别人修正子弹到靶心的，毕竟这需要非常精密的计算，就算差半秒，也修正不了的。

　　聂向晨才不管她承不承认，他认定了就是这样，他又说：“第三个项目，你朋友本来已经要掉下来了，是你把你的主绳给了他，再让他踩着你才爬了上去，你这一次的比赛，完全就是在成全你的朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1366章 揭穿她免费阅读。https://xs.23sk.com 