    雄狮妖将除了留下凶鳄妖将，率领一小部分妖兽大军，继续和飞鸿宗对峙之外，几乎将妖兽大军的主力，全部带在身边，浩浩荡荡的杀向了暗鸦妖将的老巢。

    而飞鸿宗那边因为一直处于守势，居然没有及时发觉妖兽大军的军力调动。

    妖兽大军大举出动，声势浩大，根本瞒不过妖风戈壁中的各大妖兽族群。

    暗鸦妖将在离开之前，曾经拜托了毒砂妖将，暂时帮忙看护一下自己的老巢。

    毒砂妖将当年就是白狮妖王的属下，白狮妖王和那位五阶大能的争斗，毒砂妖将也亲身参与了。

    白狮妖将重伤逃离的时候，它也跟着逃离战场，没有和其它三阶妖兽一样，当场战死。

    逃回妖风戈壁之后，白狮妖王陨落，妖风戈壁各路妖兽混战，搞得天下大乱。

    重伤的毒砂妖将得到过暗鸦妖将的庇护，才躲过了接下来的混战。

    伤势痊愈之后，毒砂妖将虽然没有投入暗鸦妖将麾下，仍然独霸一方。但是它一直支持暗鸦妖将，在很多事情上面，都听从暗鸦妖将的号令。

    这次雄狮妖将率领妖兽大军进攻暗鸦妖将的老巢，毒砂妖将立即率领自家麾下的妖兽族群，前来帮助防守。

    毒砂妖将麾下的毒砂蜥蜴族群，数量众多，实力强大，在妖风戈壁也是一霸。

    面对雄狮妖将率领的妖兽大军，毒砂妖将毫不畏惧的率领手下迎了上去。

    看见阻挡自己的毒砂妖将，雄狮妖将心头大怒，新仇旧恨同时涌了上来。

    当初雄狮妖将进阶三阶中品妖兽之后，就有意统合妖风戈壁的妖兽族群，汇聚成大军入侵无尽沙海。

    雄狮妖将实力强大，口才不错，又描绘出了一副美妙的前景。

    凶鳄妖将等四头三阶妖兽归附于它，在它麾下效力，同它一起出征。

    但是妖风戈壁之中，还有一些妖兽根本就不买雄狮妖将的帐。

    金虎的跟脚乃是紫金派前辈的灵宠，以道门灵兽自居，哪里瞧得起一帮粗鄙不堪的土包子。

    而且金虎独来独往，几乎从不和其它妖兽为伍。

    雄狮妖将从一开始，就没有想过能够将金虎收入麾下。

    土狐妖将这个家伙一向狐假虎威，不是依附金虎妖将，就是讨好暗鸦妖将，也不大理会雄狮妖将。

    暗鸦妖将当年乃是白狮妖王的近卫，不但看不上雄狮妖将，而且因为雄狮妖将觊觎白狮妖王的遗产，几次出手教训雄狮妖将，更不可能投靠它。

    雄狮妖将当初曾经花费了不少的力气，想要劝说毒砂妖将加入自己麾下。

    在它看来，毒砂妖将身为白狮妖王的老臣子，一向雄心勃勃，应该能够理解雄狮妖将的雄心壮志，和它一起入侵无尽沙海才对。

    毒砂妖将是妖风戈壁老资格的三阶妖兽了。它当年在白狮妖王麾下效力的时候，雄狮妖将还只是一个不入流的家伙。

    倚老卖老的毒砂妖将，不但没有接受雄狮妖将的招揽，反而将它好生的嘲弄一番，让雄狮妖将颜面大失。

    如果不是顾忌和毒砂妖将交好的暗鸦妖将，雄狮妖将当时就要对毒砂妖将动手。

    说起来，当初飞鸿宗的飞石真人能够靠一己之力，镇压整个妖风戈壁，除了他个人强悍的实力之外，也因为妖风戈壁内一团乱麻的局势。

    像金虎妖将和暗鸦妖将这类实力强大的三阶中品妖兽，都各有所图，根本就没有心思大举入侵无尽沙海。

    如果不是雄狮妖将进阶三阶中品妖兽，妖风戈壁对飞鸿宗来说，根本就不是太大的威胁。

    雄狮妖将虽然组织了妖兽大军入侵无尽沙海，但是它在妖风戈壁之内，远远说不上掌控一切。

    所以，它最为渴求的，就是白狮妖王的遗产，希望能够帮助自己再次进阶。

    毒砂妖将这个讨厌的家伙，居然胆敢阻止雄狮妖将。雄狮妖将当然不会手下留情，立即全力发动了进攻。

    防守一方除了毒砂妖将及手下族群之外，还有数量庞大的暗鸦族群。

    雄狮妖将率领妖兽大军猛攻毒砂妖将，秃鹫妖将率领手下对上了暗鸦族群。

    秃鹫妖将是一个非常狡猾的家伙，投入雄狮妖将麾下也是形式所迫，谈不上什么忠诚。

    知道暗鸦妖将厉害的它，有意放水，并没有大肆杀戮对面的暗鸦族群。

    在雄狮妖将的猛攻之下，毒砂妖将抵挡不住，只能节节败退。

    秃鹫妖将原本已经手下留情了，但是对面的暗鸦族群毫不领情。居然不顾三阶妖兽的威压，舍生忘死的扑了过来。

    尤其是看见毒砂妖将不敌，落到下风之后，无数的暗鸦从四面八方涌来，疯狂的扑向了敌人。

    雄狮妖将大为恼火，毫不留情的大开杀戒。

    在雄狮妖将虎视眈眈之下，秃鹫妖将也不敢继续放水，开始拿出了真本事。

    暗鸦族群数量庞大，暗鸦的战斗力也很强。但是暗鸦族群之中最强的不过是二阶暗鸦，面对三阶秃鹫，有着无法弥补的巨大差距。

    一番激战之后，身负重伤的毒砂妖将不停的后退，毒砂蜥蜴的族群和暗鸦族群，伤亡惨重，损失过半。

    占到上风的雄狮妖将步步紧逼，一副誓要赶尽杀绝的样子。

    正当毒砂妖将实在支撑不住，考虑是否要抛下族群，孤身逃跑的时候，金虎和暗鸦妖将终于及时赶回来了。

    因为朱紫真君的分神出现在紫金派小世界之中，虚空禁断大阵发生异变，联通小世界的通道提前关闭。

    所以这些前往探寻小世界的高手，并没有耽搁太多时间，都比预料之中要早回来。

    刚刚赶回妖风戈壁的暗鸦妖将，就遇上雄狮妖将率领妖兽大军进攻自己的老巢。

    看见伤亡惨重的暗鸦族群，暗鸦妖将震怒了，毫不犹豫的向着雄狮妖将攻去。

    金虎妖将这次得到暗鸦妖将出手相助，欠了一个大人请。而且他也一向看不惯雄狮妖将这个家伙。

    稍微犹豫了一下，金虎妖将也加入了战斗。

    得到两头三阶中品的妖兽相助，毒砂妖将才稳住阵脚，转危为安。

    妖风戈壁的强大妖兽，此时几乎都聚集在此，展开了一场激烈无比的内斗。

