    距离谷云逸等人发现天宗遗址的入口，还有几天时间。

    宁拓也没有选择毁掉大树。

    而是抽出血鳞剑，在大树的树根下方，斩出了一道入口。

    入口很小，每次只能一人通过。

    但里面漆黑一片，显得十分深邃，不知到底有多深。

    四人依次而入，林无涯断后的时候，将事先准备好的一块石头，封堵住入口，隐藏了痕迹。

    树根下方，入眼漆黑一片。

    即便修行者目力惊人，等到眼睛适应黑暗后，依旧只能看到很小的范围。

    几人站在盘根错节的树根上。

    下方是无尽的深渊。

    “哗！”

    宁拓取出一枚发光的宝石，丢进了深渊里面，目测深度。

    只见那块宝石的亮光，变得越来越小，到最后彻底消失时，才似乎坠落在了地上……

    “这么深吗？”林无涯难免惊讶。

    “谁能想到，天宗的遗址，居然是在地底深处，难怪一直以来无人发现。”

    赵璃月也是不由感慨了一句。

    “一般天宗势力，山门大多建立在钟灵毓秀的群山之上，在地底建造宗门，恐怕不是什么正经的宗门。”

    宁拓说出了自己的猜测。

    “魔宗势力？”

    赵璃月很快就明白了宁拓的意思。

    “多半是的。”

    宁拓点点头，又道：“我们沿着石壁下去。”

    以正派自居的天宗，也不见得有多干净，这地底的天宗遗址，是不是魔宗，并没有什么关系。

    毕竟都已经覆灭了不知多少万年，不可能还有什么余孽活着，顶多还会有一些阵法禁制等危险保存了下来。

    四人都不会飞行，自然是不能直接往下跳。

    不过大家的身法都不算差，毕竟修为实力摆在那里，沿着石壁一路向下，自然没有太大的难度。

    尤其是宁拓，极境的遮影步，让他身影从容，如履平地。

    足足花费了两个多时辰，一行人才是成功抵达底部。

    前方有一座庞大的出口。

    四人所在的位置，是一座巨大的地底岩洞。

    走出岩洞后，视野顿时变得开阔，前方是非常辽阔的地底空间，就像是一座世外桃源一般。

    一座座破败的建筑物，一直延伸到看不见的尽头。

    那大量的残垣断壁，仿佛在诉说着，曾经这里经历过一场惨烈的厮杀。

    而在那些残垣断壁之间，会有不少地方逸散着光芒，使得整座地底空间，并非是绝对是黑暗，而是有着昏暗的光线。

    地底空间并非一片寂静。

    相反偶尔能听到不知名猛兽的低吼，又或者的打呼噜的声音。

    一行四人都是神色变得警惕。

    此地显然有危险。

    除了不知名的猛兽，还有那些发光的地方，不一定是宝物在发光，也可能是什么特殊的禁制，以及残留的法阵。

    那甚至比猛兽都要危险了许多倍。

    针对先天生灵的法阵，杀伤力非常的恐怖。

    宁拓的眼瞳中，闪过了一抹奇异的神光，一眼望去，前方十余里内，有七八处地方，飘荡出了青色的宝韵。

    很显然，那里都有机缘。

    “嘶嘶！”

    可是不等宁拓行动，前方的残垣断壁中，就是有一头体型庞大的黑色巨蟒，高高竖起了脑袋。

    冰冷的瞳孔盯着四人。

    “吼！”

    下一刻，黑蟒便是以极快的速度，冲向了四人。

    岩土所过之处，破败的建筑物纷纷倒塌，扬起大量的烟尘。

    “先天妖兽！”

    宁拓的眸光倏然一凝。

    黑蟒身上的气息极度危险，赫然是一头先天妖兽。

    “杀！”

    林无涯和铁匠迅速冲了上去。

    也在此时，黑蟒张开了血盆大口，只见一道黑色的光柱，从它的血盆大口中喷涌而出，林无涯和铁匠急忙抽身躲避。

    “轰隆隆！”

    那黑色的光柱，轰击的大地开裂，波及方圆数百丈，威力十分恐怖。

    这就是先天妖兽的可怕之处。

    不仅肉身力量恐怖，并且还掌握了特殊的天赋秘技，就算是先天生灵，稍有不慎，也会葬身兽腹。

    林无涯和铁匠一左一右，杀向了黑蟒。

    那黑蟒巨大的尾巴横扫千军，林无涯险些就被当场轰飞。

    “轰！”

    铁匠重重一锤砸下，却是被黑蟒以坚硬的脑袋撞开了。

    两人联手之下，居然都不能压制黑蟒。

    “哗！”

    银色长枪如龙般杀出。

    赵璃月也出手了。

    唯有宁拓，还是站在原地，暂且没有行动。

    银色的枪芒撕裂空气，直指黑蟒的七寸位置，那是黑蟒身上最大的破绽。

    然而黑蟒早有所察，蛇尾横扫而至。

    赵璃月灵眸微凝，枪尖轻轻点杀而出，与黑蟒碰撞，顿时便感受到了，一股十分凶猛的力量轰击而来。

    赵璃月借力朝后飘去。

    “唰！”

    也在此时，赵璃月看到一道残影，从自己的身边一掠而过。

    下一刻，宁拓的身影出现在黑蟒的身边，三重劲的极境憾山拳，精准无误的轰击在了黑蟒的七寸上。

    宁拓一直在等一个时机。

    直到赵璃月加入占据，让黑蟒需要以一敌三，他要的机会，终于来了。

    凭借着极境的遮影步，瞬息间靠近黑蟒，继而重拳轰杀。

    “吼！”

    黑蟒吃痛发出嘶吼。

    而此时，宁拓的第二道三重劲的憾山拳，又是落了下来。

    依旧是黑蟒的七寸位置。

    见状，赵璃月、铁匠、林无涯迅速一起出手。

    趁你病，要你命！

    “轰隆！”

    很快，宁拓的第三道极境憾山拳轰杀而下。

    接连三拳！

    不……应该说是接连九拳！

    全都轰杀在黑蟒的致命弱点上，将鳞片轰碎，浑厚刚猛的拳劲，更是渗透到黑蟒体内，震碎了它的五脏六腑。

    “吼吼……”

    黑蟒仰天悲愤的嘶吼，不仅没有立即倒下，口中更是喷涌出黑色的光柱。

    所幸宁拓、赵璃月四人早有所料，全都提前退开了。

    黑蟒无能狂怒了一阵子，终于砰的一声，那庞大的身躯轰然倒地。

    它体内的生机已经溃散，刚才只是临死前的报复性挣扎。

    “死了？”

    林无涯望着黑蟒庞大的身躯，有些不可置信。

    居然是杀了一尊先天妖兽。

    而此时，宁拓已经是率先出现在了黑蟒的尸体边，不多时，他就是利用血鳞剑，挖出了一枚妖丹。

