    第1470章  演技爆发   

    很快，两人就到了前厅。

    

    一到前厅，冰姑姑赶紧对云若月说，“娘娘是要冰倩泡茶吗？

    冰倩这就去泡。”

    

    云若月淡淡的看了她一眼，“劳烦姑姑了。”

    

    “不劳烦，这是冰倩应该的。”

    冰姑姑说完，赶紧下去了。

    

    等她一走，小蝶赶紧走到云若月身边，附耳把刚才听到的事情全部告诉了她。

    

    云若月听罢，眸色幽幽的转动了一下。

    

    看来这冰倩不是一个坏人，她没有中伤璃王府。

    

    只是她没想到，这徐公公是一个太监，还这么变态。

    

    还敢在她璃王府猥亵冰倩，简直是胆大包天。

    

    她等下就给他点颜色瞧瞧。

    

    -   

    想到这里，她走进里间，看到张太医他们正在为楚玄辰轮流会诊。

    

    而楚玄辰的演技已经爆发出来。

    

    他难受的用双手抱着头，脸上浮起阵阵杀意，朝众人怒道：“本王没病，你们全都走开，全都不许靠近本王！”

    

    “王爷，下官只是奉皇上之命，在给王爷看诊，还请王爷配合一下。”

    有位太医道。

    

    “本王都说了自己没病，你奉谁的命令？

    所有人都给本王滚出去，否则杀无赦！”

    楚玄辰黑着脸怒道。

    

    云若月见状，赶紧走进去，“王爷的病又复发了，看来他中的毒越来越深了。

    诸位太医，让我来安抚他，现在只有我可以安抚他，麻烦你们去外面等一下。”

    

    “是啊，麻烦大家先在外面躲避一下，王爷要是发起疯来，会杀人的。”

    陌离也在旁边煽风点火。

    

    太医们一听，一个个吓得脸色苍白，赶紧退了出去。

    

    他们可不想来治病，反而丢了小命。

    

    现在王爷不知道中了什么奇毒，患了失眠症和暴躁症，他杀人可是不用负责任的，他们当然要远离。

    

    -   

    等太医们都鱼贯而出后，云若月赶紧抱住楚玄辰，在他耳边说了几句话。

    

    楚玄辰听了后，眸色顿时阴冷的眯了起来。

    

    这个该死的徐公公，居然敢在他璃王府撒野！   

    “徐公公，你来了？”

    这时，外面传来张太医的声音。

    

    云若月赶紧松开楚玄辰，走了出去，“王爷最近的病好像发作得越来越严重了，连我都控制不了他，不知道他刚才又被什么刺激了。”

    

    陌离道：“娘娘，是不是一下子来了太多人，大家都说王爷有病，要给王爷治病，所以王爷才受了刺激？”

    

    “很有可能，王爷一向认为自己没病，他最讨厌有人说他有病了。

    诸位太医，等会儿你们给他诊断的时候，麻烦你们别再说他有病，就说是给他检查身体就行。”

    云若月道。

    

    太医们顿时赶紧点头。

    

    徐公公见状，一双眼睛怀疑的眯了起来。

    

    他阴测测的走进里间，一双眼睛犀利的扫向楚玄辰。

    

    见楚玄辰双手抱着头，一脸难受的走了出来，他便道：“刚才咱家来的时候，王爷还好好的，怎么才这么一会儿，就犯病了？

    王爷这病犯得可真奇怪！”

    

    他就是奉命来检查真伪的，所以一定要看清楚璃王是不是装的。

    

    

    

