    遗骨的修炼之术没有任何的可取之处，王仙直接将这个遗骨书籍烧掉。

    在周围看了看，骨头占据了极大的一部分，除此之外，便是炼制遗骨的先天材料。

    唯一一个价值比较高的是一个魔灵珠，一个十一级的魔灵珠。

    不过这个魔灵珠对于王仙没有丝毫的用处，倒是可以用来打造武器，亦或者给魔青龙。

    “将所有的材料拿走，我们走！”

    王仙朝着一众龙人说道。

    “是龙王！”

    魔渊朝着几名龙人招了招手，几个龙人将所有的先天材料包裹起来。

    “龙王，我们找到了一些资料，非常重要的资料！”

    刚刚来到地面上，王仙便看到龙七几人满脸激动地从旁边的一个房间内走过来。

    “什么东西？”

    王仙看到龙七几人激动的样子，好奇的问道。

    “知天组，关于知天组的信息，没想到，知天组竟然是遗骨的人创建，他们以画皮，人形面具的方式经过五十年的发展，覆盖整个江湖，神灵信息科技集团就是他们的老巢，而且我这里还有一份关于知天组高层的信息！”

    “这些高层，全部都是遗骨培养出来的死忠，他们没有修炼，完全是普通人，如果我们能够控制这些高层，便能够控制整个知天组！”

    龙七满脸兴奋地朝着王仙说道：“江湖上，所有人都不会想到，知天组完全是普通人掌控着，所以才会发展到如今的地步！”

    “而且，他们掌控了一批非常强大的电脑高手，可以直接看到任何有监控的地方，另外，天空中有卫星，只要不被信号屏蔽之处，都能够看到！”

    “是吗？”

    王仙眼中闪过一丝惊喜：“如果将这些高层掌控，是不是能够控制知天组？”

    “是的，知天组内部非常的严密，甚至中层人员都不知道知天组的基地，他们传递信息通过内部的通道，一级一级向上反映，只要掌控高层，就相当于掌控整个知天！”

    龙七重重的点了点头。

    “魔渊，你和龙七他们去掌控知天组，最好能够成功！”

    王仙立刻朝着魔渊命令道。

    “是龙王，只要能够找到人，我们便能够将之控制住！”

    “好，我等你们的好消息！”

    王仙笑了笑，满脸微笑的朝着外面走去。

    当他即将走出遗骨之地的时候，他转过身子，目光扫是这个森然恐怖之处。

    王仙身形一动，直接飞向天空之中。

    龙珠含在口中，王仙张开嘴，直接朝着下方吐去。

    一股股恐怖的火焰朝着下方落去。

    一瞬间，火焰覆盖几十米的范围。

    王仙再次朝着另一个方向喷着火焰。

    短短的一分钟内，整个遗骨之地被浓浓的烈火覆盖，火焰升天，朝着周围蔓延而去。

    王仙身形一动，来到整个遗骨之地领域边缘进行了一个阻隔。

    也就是说，火焰将整个遗骨之地完全烧成灰烬之后，会自动熄灭。

    整个遗骨之地，范围达到了方圆二十公里左右。

    这里的黑色树木附带着一丝丝的毒性，他要将这里，彻底的铲除。

    当大火升起之后，王仙满脸微笑朝着灵城的方向驶去。

    后面熊熊烈火越燃越盛，很快便照亮了整片天空。

    灵城，是一个不夜城，灵城的夜生活，丝毫不比那些一线城市差。

    作为一个犯罪率极高的城市，夜晚的时候，很多人都在外面游荡者。

    当王仙来到灵城半个小时之后，一些游荡的夜猫子突然感觉天空亮了很多。

    “怎么回事？天空怎么亮了？”

    几个在外面的青年突然发现天空亮了很多，好奇的抬起头。

    “那是？无缘森林的方向！”

    “是无缘森林，那里发生了火灾，怎么会发生森林大火，无缘森林那里比较潮湿！”

    “好大的火焰，遮天蔽日，这恐怕燃烧的范围达到十几公里吧！”

    一个个人脸上露出震惊的神色，其中一名名武者满脸好奇的朝着无缘森林看去。

    “怎么回事，怎会有如此大的火！”

    “遗骨的老巢就在无缘森林内，那里怎么会发生火灾？”

    一些武者满脸好奇的看过去，脸上露出惊疑的神色。

    无缘森林达到上百公里范围，但着火的区域至少达到十几二十公里。

    如此大面积的着火，遗骨的人不可能不会发现。

    如果发现，他们怎么会让火焰烧起来？

    “会不会遗骨那里发生了什么事情？”

    一些人武者心中思索着。

    “师傅，无缘森林大火，好古怪呀！”

    在灵城一件五星级酒店的顶端，几十名老者中年站在上面，满脸好奇的盯着无缘森林的方向。

    “是非常奇怪，江湖上有人说龙王带着龙门众人跟随遗骨弟子进入无缘森林，而现在无缘森林大火，会不会是和龙王他们有关！”

    中央的老者脸上露出沉思之色。

    他们风灵派作为一个顶级的一级势力，白天的时候正道联盟结束后正好路过这里。

    因为时间太晚，便在灵城停留了一晚。

    “无缘森林绝对不可能无缘无故发生如此大的火！”

    一名中年皱着眉头。

    “会不会是龙门与遗骨发生了冲突？亦或者有其他的隐情？”

    一名老者口中喃喃。

    “要不我们去看看，以我们的速度，哪怕是遗骨的先天强者也追不上我们！”

    风灵派的一名老者突然说道。

    他们风灵派修炼风属性，最为擅长的便是速度，在整个江湖，他们宗门强者的速度能够排到前三。

    “好，我们过去查探一下！”

    几名老者犹豫了一下点了点头。

    “你们在这里等着，我们过去！”

    风灵派四名先天强者身形一动，犹如一阵疾风，朝着无缘森林的方向掠去。

    他们的速度远超同级别的先天强者。

    几十公里的距离，对于先天强者来说，也就是十几分钟的路程，而风灵派的四名先天强者速度更快。

    不到十分钟，四人便来到大火边缘区域，他们煽动着身后的风翼，朝着前面飞去。

    “这里的土地和别的地方不一样！”

    “树木也不一样，应该是遗骨的地盘！”

    几名先天强者看到大火的区域与周围的不同，对视了一眼，眼中隐藏着一丝惊骇。

    他们犹豫了一下，继续朝着中央的位置飞去。

    “那是？”

    “天呐！这里应该是遗骨的地盘，现在，怎么都成为了废墟...”

    “难道？”

    一个令他们感到不可思议的念头出现在他们脑海中。

    他们怔怔的看着下方的位置，那里，地面上都是恐怖的骨头。

    一件件石屋在火焰中散发着火红色光泽。

    地面上还有着一具具被烧焦的尸体。

    “难道，遗骨被灭了？”

