    第130章

    “继续说，还有什么。”偏偏她的语气平静至极。

    饶是玉年这般沉稳的人，此时都格外的煎熬，不过她深吸一口气，还是稳住心神，将剩余的话缓缓道来：“后来婆子就和那丫鬟分道扬镳了，奴婢不敢妄动,想留着婆子由郡主处置，便将她带到城西的一处宅子里安置。可是奴婢却是发现了另一件事，单樨的丫鬟常常在芙蓉面与一位黑衣人相见，奴婢想着，这黑衣人的身份恐有端倪，便派人一探究竟,奴婢让人在芙蓉面不小心撞了一下那黑衣人,却是瞧到了那黑衣人衣领上有一块小小的绣花,虽然只有短短时间可视，但奴婢确信是看得清清楚楚。这下，奴婢猛然想起，那日我们随郡主去城郊祈福时，回城路上的刺杀，那些刺客的衣领处也有那样的绣花。”

    说到这里，玉年低着脑袋，不敢再继续往下说了。

    谢蔚然看着手里的瓷杯，忽而内力蓄往右臂，指尖轻动，就听啪的一声，那瓷杯在她手里四分五裂，碎片将她的手割伤，有鲜血自她的指缝中流出，看上去尤为可怖。

    “继续。”

    玉年垂眸看着地上，语气愈发小心翼翼：“而后,许是那丫鬟得罪了黑衣人，二人不欢而散，后边儿奴婢发现，那山贼婆子莫名其妙死在了大街上，死因是中了毒，她当时是在住处附近的面摊上吃面，当场就死在了摊子上，面都没有吃完，摊主还因她的死去了一趟官府，奴婢在人群中看见了单樨的丫鬟，看来山贼婆子的死，是她的手笔。”

    “好，真是好啊。”谢蔚然忽然笑出声来，她将手里的瓷杯碎片撒在地上，拿出手帕轻轻擦着手。

    玉年看着手帕在毫不留情的擦着少女受伤的手，眉心微蹙，“郡主，还是敷一些药，包扎一下罢。”

    “不必。”谢蔚然扔掉带血的手帕，冷漠道：“我让你查谢、单两家之间的恩怨，查得如何？”

    玉年：“奴婢派人查了，谢、单两家没有恩怨。”

    “可准确？”

    “准确,奴婢派人去了三家情报阁，都用最贵的价格雇了人去查，都是一无所获。”

    谢蔚然闭上眼，用手指抵着脑袋，沉默不语。

    玉年在一旁坐着，屏气凝神。

    “玉年。”

    “奴婢在。”

    少女睁开眼，侧目看她：“你从我六岁的时候就开始在我身边伺候，你可记得单樨，亦或是单家与我，与谢家，可有龃龉，抑或是别的什么？”

    玉年皱眉，她一阵思量，遂，摇头：“并未，奴婢记得清清楚楚，单家与谢家甚少往来，即便是有，也只是同僚，或是点头之交，再就是大宴有过下帖客套交集的普通关系。”

    她说罢，抿了抿唇瓣：“郡主，这会不会是一场意外呢？”

    “一场意外？”谢蔚然冷笑一声：“若说是一场也就罢了，如今这都第二回了，上次在树林中的刺杀，我虽怀疑单樨，却无证据，又思及我跟她和谢、单两家没有恩怨，故而只得作罢，可如今，人证物证俱在，何谈意外之说？分明是蓄谋已久！”

    (本章完)

