    第167章我已经开始期待

    被雨淋到的，从头到尾，都只有霍言峥而已。

    狂乱的风，也一下重过一下地扑打在霍言峥身上。

    但镇定从容如他，却好似不见丝毫狼狈，依旧俊美青隽，挺拔如峰。

    “这场大雨来势汹汹,那就先进了别墅再说。”霍言峥把楚婉牢牢地禁锢在结实暖热的胸膛，嗓音清润如无暇美玉，又带着一股铿锵的力度，“婉婉，看路。”

    楚婉只是仰着头，澄澈透亮的眸光黏在霍言峥沉峻深邃的五官轮廓上，动也不动地，仿若胶水一样，就这么黏着他。

    “不，我要看你。”楚婉软软道，有他在，就算她不看路，他也不至于让她摔了。

    “等回去，我再让你看个够，现在，你好好看路。”霍言峥俊脸严肃，口吻尽管强硬，却渗出一丝似有若无的宠溺。

    楚婉歪着头想了想，“可以。”她是喜欢黏着他的，也只会黏着他。

    她看着脚下的路一步步直走，大抵也能走快一些。

    到了别墅，楚婉先把惊喜压下，她从卧室里拿了一套浅灰色的居家服给霍言峥，催促他道：“你把湿衣服脱下，换上这一件。”

    霍言峥依言接过,浅声开口道：“婉婉，你也换一件吧。”

    楚婉垂眸看了一眼沾湿了的裙角，没有反对，“好，我这就去换。”

    等楚婉和霍言峥换好衣服，顺带着洗了个澡和吹了头发，时间已过去将近三十分钟。

    楚婉站在客厅，望了眼窗外，天色一点点黑下来，浓墨一般的天空乌云盖顶。

    经过一阵忙活，早已到了晚上了。

    楼梯传来一声细微的动静，楚婉扭过头看去，便见霍言峥迈着矫健的步伐从二楼下来。

    不比于以往一身全黑的西装革履的穿着打扮，穿了浅灰色居家服的霍言峥平添了几分平易近人的气息。

    他一头短发干净利落，由于刚用吹风机吹干的缘故，蓬松又软贴，乖乖巧巧似的垂落下来。

    看上去，他很是温顺，没什么攻击力。

    可楚婉却知道，这只是假象。

    分明，他是一头蛰伏于黑暗之中的雄狮，看似慵懒随性,实则蓄势待发，随时都能扑上来咬人一口。

    只是，在她面前，他习惯性地收敛起所有的所有的尖锐和锋芒，也将满身的恣睢暴戾隐藏。

    “言峥，你饿了吗？”楚婉主动走上前，纵然霍言峥是一头吃人不吐骨头的雄狮，但她却从不曾畏惧他。

    “饿了。”霍言峥一天忙下来，虽然早饭和午饭都吃了，但是并没有吃多少，到了这一时候，他确实饿了。

    楚婉拉着霍言峥到餐桌前坐下，言语间尽是欢快：“我们先吃饭，等吃完饭，我有惊喜送你。”

    “是什么惊喜？”霍言峥看着满桌香气四溢的饭菜，心里不免好奇。

    “先保密。”楚婉双手按着霍言峥的肩膀，俯首，贴着霍言峥好看的耳廓，轻轻地喃喃低语：“等饭后，你就知道了。”

    因着她的贴近，一股独属于楚婉的淡雅清香扑鼻而来。

    耳边，是楚婉轻柔婉转的声音，伴着浅浅的呼吸，与温热的热气一起穿过他的耳膜，浸润在他的心上。

    荡起圈圈微澜。

    “这么神秘。”霍言峥控制住俨然有些乱了的心跳，他颀长挺括的身躯略显僵硬，倒是没有再追问下去。

    “你别急，等下我就给你揭开惊喜，不过说来，你肯定想不到是什么。”楚婉还没有起身，依然维持着与霍言峥亲昵的姿势。

    随着楚婉话落，霍言峥本来已恢复如常的心跳骤然絮乱，略显僵硬的身躯犹如石化了一般，绷得直直的，没敢乱动一下。

    听楚婉说起惊喜，霍言峥眼前晃过一抹浅蓝色，他恍惚想起前些天无意之中看见的手提袋。

    卧室的床头柜没关严，隐隐露出浅蓝色手提袋，他看见了手提袋里装着的一块男士手表。

    霍言峥禁不住前后联想一番，忽地，他眸底微亮，仿佛想到了什么一般。

    霍言峥抿紧的唇角微扬，扬起一抹几近于无的弧度，“你放在床头柜的手表，是送我的吗？”

    她买了块男士手表，却一直藏着掖着没说，也不让他察觉，原来，她是想要给他惊喜。

    这份惊喜，他是喜欢的。

    楚婉粲然的笑容僵滞了一瞬，而后又变得如常，她所说的惊喜里，包括送霍言峥手表在内。

    她本以为霍言峥不会想到，却不想，霍言峥早已知晓。

    “你看到了？”虽是询问，但楚婉的语气是确定的。

    霍言峥不仅猜出她的惊喜是手表，还点出手表放在了床头柜，显然，他应该已经看见手表。

    只是，她不提，他便也就没说。

    “嗯，看到了。”霍言峥抵住心底翻滚的波澜，耳廓拂过她浅浅的湿热气息，“就在你买回来的当天，我就看到了。”

    用不着藏着捂着，也用不着说谎，看见了便是看见了，霍言峥真挚又坦诚。

    “除了手表，我还有其他的礼物。”楚婉并不气馁，她准备的惊喜不止一样，到时候可以一样一样地为霍言峥揭晓。

    “我已经开始期待了。”霍言峥语气是平静的，语调却略一拔高，深邃的瞳仁里点缀着星星点点的灯光。

    霍言峥绷直的伟岸身躯仿佛一把拉紧的弓箭，鲜红血液里涌动的，是一股股热浪，蒸腾着一缕缕热气。

    她，离他太近了。

    近得，她红润的红唇若即若离地掠过他的耳垂。

    导致了他时而走神，难以集中精神听她说话。

    好在，在他心神荡漾之际，楚婉缓缓地站直了身。

    “你可以期待一下。”她精心准备的惊喜值得他期待，也足以满足他的期待，“行了，既然饿了，我们吃饭吧。”

    不管是什么惊喜，都留在饭后揭开。

    当前，吃饭要紧。

    楚婉绕过霍言峥，从霍言峥的身后来到霍言峥的对面，她单手拉开椅子，坐了下来。

    懒散地坐着的她没有留心到霍言峥不经意间流露出来的不自在，自然也就没有看见霍言峥悄然间晕红的耳朵。

    (本章完)

