    “剑神！弥太阿！真的是他么？”

    天山圣地老妪嘴巴都有些哆嗦，她不敢相信眼前看到的一幕。

    他们天山圣地有剑神遗物，她也曾经参悟过，这一缕剑芒的气息让她心悸，心脏都仿佛被人攥紧了。

    这种感觉，真的是来自剑神的威压。

    其他圣地之人脸色纷纷变化，他们同样有着剑神之物，同样能够感受到其中弥天的剑意，此刻那柄金色巨剑屹立在天地间，不由得让众人心神荡漾。

    他们神色异常，若是剑神重临世间，绝对会引的天下朝拜。

    “来！我倒要看看，剑神之威，到底如何！”

    魂长生暴吼一声，双臂发力，衣物嘭的一声碎裂，他的肌肉开始变异，发毛生长，拳头宛如巨猿，他的身后，浮现出了一轮大日，周身震荡出毕方神鸟威压。

    此刻，他气势节节攀升，来到了神境三重天！

    各大顶级妖兽血脉在他体内轰鸣沸腾，整个人的眸子充血，皮肤滴出鲜血！

    拳头耻笑一声，眼眸一睁，朝着魂长生指去，天空中那柄金色巨剑冲荡而去，魂长生左手幻化出通天巨猿，右手凝出不世神火，点点神意凝聚其中。

    他身形一闪，一柄巨剑在他的眼眸中极速扩大，双拳猛的轰了上去，神火与巨猿双面夹击，竟然将巨剑遏制住了。

    “破！”

    魂长生再度吼叫道，他的长发飞舞，极强的元力和意念冲刷而去。

    轰轰轰！

    脚下的大地开始皲裂，四周的海水还是沸腾翻转，涌上了天际，大山嗡嗡作响，虚空开始崩塌！

    巨猿之力爆发，擎天双臂死死的握住了剑端，焚天神火煅烧着剑身，让其虚影开始动荡起来。

    秦天见状，摇头一笑，道：“可笑，可怜。”

    随即，他猛地挥出了一剑，快的让人难以捕捉，就连圣子级别的人物都之间看见了剑入鞘的瞬间。

    这一剑，快到了极致。

    弥太阿刹那之内斩出了万剑！

    万剑之势凌冽而去，一路撕扯的空间崩坏，将大海蒸腾了，山岳瞬间碎裂开来。

    弥天的一剑，朝着魂长生涌去。

    “九日横空！”

    他目眦尽裂，看着那一剑纷飞而至，连忙用巨尾横扫过去，身后穷奇虚影浮现，带着九轮大日扑杀过去。

    九轮大日流转，横跨大江大河，宛如一道屏障，将魂长生遮挡。

    噗嗤！

    剑气一闪而过，迅猛的剑意快到了极致，九轮大日上一秒还流转，焚山煮海，下一秒皆是轰然碎裂开来，化为无数熔岩斑点，落向了时间。

    “不可能！”

    魂长生眼眸中闪过了一丝诧异，可仅仅是这一瞬间的迟疑，那道剑意悄然而至。

    快的连神境的他都来不及抵抗，直接被那磅礴的剑意给一分为二了。

    他的头颅落下，眼神中充满了不屈。

    天地间，有一道猖狂的笑声响起：“你以为，杀了我便没事了吗？五年之后，天地大劫降临，这世间的一切将不复存在！”

    “聒噪。”

    秦天再度斩出一剑，那道强大的神魂直接被击的粉碎，消失在了天地间。

    另一边，仍旧是各大圣地的人，他们见过这世界百态，强者无数，此刻也是震撼的无以复加。

    要知道，魂长生刚刚可是爆发了神境三重天的实力啊！

    但却被秦天一剑给斩杀了？

    他们九大圣地的圣主加起来，恐怕都挡不住刚刚那不世的一剑。

    恐怖，悸动之意在留存于每个人的心间，他们忍不住的颤抖，脑中确定了一个不可能的想法。

    剑神重临时间了！

    他是重生附体？还是如何，这不为人知。

    刚刚那一剑，证实了他强大的实力。

    “你们这群蝼蚁，观望什么？”

    秦天临空，一柄长剑缚于腰间，朝着各大圣地的人喊话。

    “剑神前辈息怒！”

    “晚辈无意冒犯，今日得见剑神一剑，享用万年！”

    “剑神大人重临世间，归墟圣地尚请您一叙！”

    “不死山斗胆邀请剑神...”

    “天山圣地.....”

    一时间，十几道身影浮现了出来，他们语气恭敬，一个个低头作揖，不敢高声语。

    “呵呵...”

    剑神冷笑了一声，九大圣地算什么？

    在他那个年代，不过是不入眼的荒凉之地罢了。

    但他没有拒绝，而是传声秦天，“这件事，你自己定夺，刚刚死去那人所言，可能不假。”

    “谨遵前辈言语。”

    秦天尊敬的道了一声，若这次不是第八层的剑神降临，他们恐怕已经是一具具尸体了。

    这方天地，诸圣地之人噤若寒蝉，静静的等待着剑神。

    “三年之后，各位请齐聚归墟圣地。”

    说罢，秦天摆了摆手示意他们散去。

    “是！”

    九大圣地圣子圣女齐声答道，随即纷纷祭出了法宝，遁入虚空之中。

    等待圣地人物走完，秦天才落到地面，气息瞬间萎靡下去。

    胖子等人连忙走了上来，胖子拍了拍秦天的肩膀，不可置信的说道：“我说巨坑，你小子真是剑神传人？！”

    “死胖子！你怎么跟我师傅说话的？”

    玉成平走上前来鄙夷了一句，随即打趣道：“天哥你这不厚道啊，当初我就说了要拜你为师，我就知道你藏了一手，现在举行拜师仪式，还来得及吧？”

    “去去去。”

    秦天无心跟这两人打趣，随即他望向了灵灵，她脸色并不好看，冰丝浮在了周身，显然，这是九幽寒体入侵征兆。

    “灵灵，你过来。”

    秦天招呼了一声。

    灵灵来到身前，虽然她极为虚弱了，可还是扬起了一个微笑。

    “坐下，我传入一丝神力纳入你的体内。”

    秦天说了一句。

    灵灵想拒绝，秦天刚刚经历了大战，身子本就虚弱，还要传送神力给自己，这太冒险了。

    “听话，我没事，貔貅神核的力量我还没有完全炼化，足够支撑。”

    秦天解释了一句，灵灵现在的情况拖不得了。

    见秦天语气决绝，灵灵也没再拒绝，坐到了秦天身前。

    而胖子和玉成平则是自觉离开，带着九命一同护法去了。

    暗中，段家之前默默离开，此刻的秦天等人，已经远远不是他们能够对付得了，段坤死了，只能怪他惹了不该惹的人。

