    林宇那边咆哮的声音，回荡在整个办公室内。

    而林天华也是瞬间就反应过来，像个合格的狗腿子，骂骂咧咧道：“他妈的，敢在我宇哥面前装逼，我看你是活腻歪了吧？真是一群没见过什么世面的外地人，以为抱上了一个百亿集团的大腿，就能在我们林家面前吆五喝六了？要不是宇哥给面子，你现在都是个死人了！”

    他疯狂吹捧林宇，形容陈苍生就是个乡下进城，没有任何见识的外地人。

    林宇露出了满意的表情，这个林天华，虽然在外面惹是生非，屁用没有，但在这种时候，当成狗腿子来用，还是很有眼力的。

    不过，林宇并没有注意到，杨振那有些尴尬的表情。

    虽然他听到林宇那愤怒的声音，知道自己这个老板是发火了，如果再不拿出点实际行动来，就算自己这次侥幸没有丢了性命，这份工作肯定也要丢了。

    可杨振确实是被王极一个眼神就给吓破了胆子，这会儿连手都是颤抖的，别说拔枪，就连想换个姿势，全身都感觉像是被针扎了一样不舒服。

    因为被王极的气势给镇住了。

    其实王极这种手段，就类似于‘目击’，在古时候也有传说，一个眼神就能把人给吓到瘫痪，甚至是用眼神逼退猛兽。

    但是，实际上并没有那么邪门，所谓目击，其实就是一种气势，利用的是别人的恐惧心。就好像有人拿刀拿枪，普通人见了也要害怕，会本能逃跑，这是一个道理。

    而王极这种气势，反倒是对普通人效果没那么好，正所谓无知者无畏，如果是普通的小混混，或许会被吓到一瞬间，但对方马上就会觉得自己丢了面子，反而要冲上来动手。

    可杨振这种高手就不同了，他先前还跟王极交过手，清楚自己根本就不是王极的对手，所以他对王极的气势，非常敏感，甚至一瞬间就能够想到，自己如果轻举妄动的话，很可能会被王极当场给打死。

    所以这个时候，杨振是真的不敢动了，毕竟他仔细衡量了一下，这会儿不搭理林宇的命令，他最多就是丢了个工作，而且以前他给林宇卖命的那些时候，攒下了不少钱，哪怕真的被林宇给开除了，凭着这些积蓄，天大地大哪里不能去？

    可如果他现在真的拔枪跟王极死磕的话，那自己的小命肯定是要丢了。

    在工作和性命之间，这根本就不用考虑，杨振果断选择了自己的性命，那原本伸向了枪袋的手，也是慢慢收了回来。

    当然了，此时杨振还是一脸凝重，仿佛随时都有可能上去拼命的表情，沉声说道：“林少，保安组的人马上就要来了，他们再怎么嚣张，也只是两个人罢了，等保安组到了，随时都能够把他们给擒下！”

    他这是在转移林宇的注意力，不让林宇把注意放在自己身上。

    这一招果然有点用。

    本来林宇还想质问杨振为什么不拔枪打死他们，现在一听，觉得也是这个道理。

    这里可是他的地盘，不光有杨振在旁边保护，还有一整个精锐的保安组，到时候把整个大厦一封，就算陈苍生和王极长了翅膀，那也飞不出去！

    林宇想到这里，脸上的表情顿时就缓和了许多，然后淡淡道：“嗯，你说得也有点道理，等保安组的人来了，这两个人肯定就是瓮中之鳖了。”

    杨振闻言，心里顿时松了口气。

    他还真的担心，林宇会不管不顾，真的让他过去跟陈苍生还有王极拼命。

    且不说真的打起来了，他有没有这个闲心去保护林宇，现在最关键的问题是，他也没有那个实力跟这两人拼命啊！

    好在林宇的注意力被转移了，而且也不太想在大厦里杀人，所以就把这件事情给盖过去了。

    不然的话，杨振还真的是进退两难的处境，再坚持个几秒，估计就得说实话，或者是认怂了。

    王极见杨振已经一副被吓破了胆子的德行，眼里闪过一丝鄙夷，也没再针对此人，而是看了看手表，淡淡道：“我家先生给了你们半个小时，现在过去三分钟，也就是说，你们还剩下二十七分钟。有什么手段，最好赶紧使出来，等过了时间，你们就没这个机会了。”

    林天华嚣张无比道：“你也不睁大你的狗眼睛看看这里是什么地方！这可是宇哥的地盘，你信不信，用不了多久，马上就会有人把你们给抓出去？”

    这话刚说完，办公室外，突然响起了一阵急促的脚步声。

    同时，还伴随着愤怒的喊叫：“冲进去，抓住那些匪徒，救出林董！”

    “救林董！”

    只见一群保安冲进了办公室，手里拿着电棍等武器，满脸煞气，仿佛是要跟人拼命一样。

    毕竟他们都是林宇养的人，林宇就是他们的大老板，更严格点来说，林宇就是他们的衣食父母，如果没了林宇，他们这帮人怕是很难找到待遇这么好的工作了，所以在接到了信号以后，立刻就冲到了顶楼的董事长办公室来。

    “林董没事吧？妈的，哪个狗东西敢来咱们林氏集团的大厦找事？”

    一个看起来像是队长的保安，手里拿着电棍，进来以后先跟林宇打了声招呼，随即眼神一扫，就看到了安坐在沙发上，丝毫没有动容的陈苍生，以及站在旁边，神色戏谑的王极！

    董事长办公室里，就这两个是陌生人，他立刻就明白了局势，拿着电棍指向了陈苍生，表情狰狞道：“就是你？好大的狗胆，知不知道这里是什么地方？还敢到我们林氏集团来找事？！”

    他顿时吆喝一声。

    旁边那些保安立刻围了过去。

    同时还启动了手中的电棍。

    一时间，电流的声音不断响起，这可不是普通防身的电棍，而是通过特殊渠道买来的武器级电棍，沾着一下，当场就得浑身抽搐，不省人事！

    看到这群保安来了，杨振的心里，也是多多少少松了口气！

    然而，他这口气刚松下来，就被王极一句话，吓得立刻提了起来！

