    苍朱峰天穹上方，三道分光化影相对盘坐，正合议除魔一事。▲∴

    霍轩道：“霍某以为，那天魔欺得就是诸位不明其底细，其此前既是杀了杭真人，想来不日也会来找寻二位，如此不妨先行设伏，待其上门，合力将之诛杀。”

    吉襄平与甘守廷互相看了一眼，前者开口问道：“可有把握？”

    霍轩道：“两位放心，这魔头最惧雷火，以此手段，可以与之对敌，且霍某此来，还携得门中一件至宝，只要那天魔被引入圈中，便有把握降它。”

    吉襄平仔细想了想，这魔头不除，他们绝然没有好日子过，于是拍板道：“既是这般，就由吉某来做那诱饵！”

    身为洞天真人，这点胆色他却是有的，况且那日杭雨燕也是抵抗了一段时日，只要有确切手段对付，他倒也愿行险一试。

    甘守廷这时拱手道：“霍真人，甘某却要请教一句。”

    霍轩道：“甘道友请言。”

    甘守廷道：“霍真人办法虽佳，但是否失之呆板，难说那魔头何日找寻我等，其一日不来，莫非我等就候上一日么？”

    霍轩稍作沉吟，才道：“此魔多疑，待其上门为上策，如是不成，霍某有秘法察知那魔物下落，两位也可假作报仇，主动去寻，当也可能引的那魔头出来。”

    甘守廷想了想，谨慎问道：“那就以半载为期，要是此魔不至，就取后策，霍真人你看如何？”

    霍轩虽不看好后策，但转念一思，还是点头应下。

    他心下并不以为司马权会等得太久。其在东华时，长久蛰伏不动，是怕被东华诸真联手剿灭，在此等情形下，必是心怀深重危机，不会错过任何一个可能壮大自身的机会。在这里吞了一名洞天真人神魂，应是尝到了甜头，又岂会放过甘、吉二人？此刻不至，不是在找寻机会，就是在暗中做着什么筹谋。

    三人议定之后，为免引得司马权注意，各自散去分光化影，而后坐守门中不动，随时等候天魔上门。

    这一等。就是百日过去。

    东胜南洲一处地穴之下，司马权凝观手中阴火，意动之下，其竟是慢慢化为一朵白莲。

    自掺入了杭雨燕一缕神魂后，此宝祭炼甚快，到了此这刻，终是炼成，他定其名为“左道莲”。

    与寻常法宝不同。此宝并未用上任何宝材，只以神魂精气筑炼。故亦可随身携走，祭起之时，也专袭修士神魂，对他而言，称得上是趁手利器了。

    他将这宝胸口一按，倏尔没去不见。再一纵身，化一阵阴风出了地穴，到了高处，遥望远空，就见两股灵机由地入天。腾空飞舞。

    他寻思道：“上回我已然杀得其中一人，此回无论先去寻谁，另一个定会施援，当需做好对付两人的打算。”

    思定之后，就择定其中一道较弱灵机，起一股阴风，往那处方向飞腾而去。

    霍轩这些时日来，掩去自身灵机，藏于一处峰丘之中。

    只是他坐身之处，方圆数里无有虫兽，地表尽化焦赤之色，此是他运转法力时，气机外泄所致，但若无人自到近处来探看，也难察觉到此处异状。

    这时摆在膝上的那玉符忽然一颤，竟然自转动向西，不过几息，前半截玉身尽化为焦黑之色，眼看要把玉身染遍，他伸手一定，阻住灵机蔓延，又小心收起，然后把目光投向玉符所指之处，见那尽头有一道显赫灵机，正是凤湘剑派甘守廷所在方向。

    知是天魔已动，便自原处站起，欲要跟了上去，只是才跨出一步，就又停下。

    思虑片刻后，一甩袖，抖出两枚竹符，弹指去两道灵光，其上就浮现出两道分光化影。

    吉襄平声音自其中一道光影中传出：“道友唤我等，可是察觉到那魔头踪迹了么？”

    霍轩道：“正是。此僚已往甘道友所在投去，定是欲打甘道友的主意。”

    甘守廷拱手道：“多谢霍真人告知，在下这便去做准备，坐等这魔头上门。”

    吉襄平也是兴冲冲道：“好，甘道兄先支撑片刻，我等随后便至。”

    霍轩却插言道：“两位，霍某以为，甘真人需独自撑得片刻。”

    吉襄平道：“这是何意？莫非有何变故不成？”

    霍轩声音不带半点波澜，道：“这天魔性情最为多疑，霍某深思下来，此回他许会做些试探，然而方才真正动手，要是在此前惊动了他，不定会逃去。”

    吉襄平诧异道：“霍真人不是带有法宝么？”

    霍轩道：“天魔可变化无形，我只能知其大概所在，若其只以分身试探，我等却仓促出手，那必然功亏一篑，是以需得他全力以赴之时，才好对付，只是这般做，甘真人却要多吃一些苦头了。

    吉襄平对他临时变卦有些不满，不过此刻不是置气之时，便忍住脾气，问道：“甘道兄如何说？”

    甘守廷沉默一会儿，才道：“霍真人言之有理，况且这回我早有防备，可不会如雨燕一般，被他轻易夺去神魂，两位，稍候我若不呼援，便不必来救。”

    吉襄平怔了怔，叹道：“甘道兄，你这是何苦呢？”

    他深知此举有如玩火，一个不小心，就要自食恶果。

    甘守廷却是十分平静道：“我意已决，此事若换在吉道兄处，想你也会如此做。”

    霍轩不再多说什么，只是对他郑重一礼。

    待起身后，甘守廷那缕分身隐去，那寄托竹符则从中断裂，啪嗒一声坠落在此。

    司马权朝那灵机所在飞遁有数个时辰，到了一座山峦之中，这里山势奇异，形如翎毛，片片重叠。有飞扬高升之态，仿佛一阵风吹来，就会随之直上云霄，

    他知此处定是凤湘剑派山门所在鸿羽山，只是到了这处，却偏偏望不见那宏大灵机了。

    左右一观。暗忖：“这定是这山中有灵宝或玄阵在，致那灵机混淆，犹如清浊之水和在一处，故而难作分辨。”

    这处山门甚大，间中还有无数宫观楼阁，若无显眼目标，只是转上一圈，也需用上不少时候，不过他自不必如此做。把身一晃，就分出成百上千魔头，皆为无形之体，往各处飞去，前往搜寻甘守廷洞府所在。

    换在此前，要把这些魔头俱皆转化无形，定要损去不少灵机，绝不敢轻易施为。然则此刻做来，却是轻而易举。

    不到一刻。他心中生出感应，诡异一笑，就转往那处飞去，沿途所有禁制阵法好似感应有物过去，并无半分响应，不久之后。到得一处高台之上。

    此处格局奇异，有六方尖棱石岩，斜撑而上，彼此尖顶搭在一处，内中空腹所在。则设有一方打磨光整的大石，正中是一三丈见宽的池潭，池水清冽，有寒烟冒出，里间半沉着一只铜鼎，此刻有一名头戴法冠，背插玄剑的道人坐在北位，似在守此炉鼎。

    司马权一望这名道人身上气机，就知其必是凤湘剑派洞天真人甘守廷，他知对方经上回一事后，不会无有防备，摆出如此阵仗，想来是做了什么布置，本待小心察看一番，留得一具分身在外，而后再行动手，如此若遇险恶情形，也不至于毫无退路。

    但方做此念，忽然那缕魔性冒了出来，在识意之中反复催他快些上前吞了此人神魂。

    司马权冷哼一声，有意将之压下，然而此举非但未曾如此，反还引得那魔性暴起，似是要与他抢夺这具魔躯。他自是不愿，加倍起力压制，可两相一争，身上灵机竟是如飞而逝，只须臾就少去一成。

    他不觉大吃一惊，如再这般下去，恐怕还未等分出胜负，自己就会被生生耗死，无奈之下，只得顺从其意，不再僵持，而后径直往甘守廷处冲去。

    果然，如此一来，那魔性立时退潮般消去，重又沉至深处不动。

    甘守廷忽觉一阵阴风入体，知是那魔头已至，怒喝一声，背后一剑飞起，在上空旋为一道灵光，须臾透顶而下，少时，身躯之中，竟出阵阵雷震之音，随即有明光自各处飞闪而出。

    那六座巨大岩上顿时飞下数道金链，与那灵光熔接一处，而后庞大灵机有往他躯体之内灌入进来。此是他用抽用整座山门之中灵机，用来支撑壮大自身神魂。

    司马权察觉到这等情形，却是不惊反喜，这等做法固然可以延缓局面，可却不能拿他如何，对手如此做，分明是说别无法门制他，当即狞笑一声，就往其灵识深处潜入。

    霍轩此刻已是到了凤湘剑派左近，而吉真人因无有敛气之法，为不被司马权察觉，仍在山门未出，只余分光化影在此，准备动手之后，再行赶来。

    两人在外候有三日，吉襄平见霍轩不动，却是忍不住了，道：“霍真人，怎还不出手？”

    霍轩沉声道：“甘真人还未求援，显是还不到时候。”

    吉襄平提声道：“或许甘道兄身陷危局，已无力呼援，霍真人不可再迟疑。”

    霍轩却不为所动，沉声道：“我甘道友交言不多，却可看出他沉稳多智，其既作此言，当是有把握的。”

    吉襄平瞪着他，却也无可奈何。

    再等有两日之后，忽然山门之中飞出一道金芒，霍轩见了，眼中精光外露，口中道：“正是此时。”他把袖一挥，登时一方灵石飞去天穹，化灵光大幕，将整座鸿羽山皆是遮住！

    ……

    ……(未完待续!