
　　“听到了吗？”孟盈问：“有婴儿的哭声。”

　　阿大也是一脸震惊，“我也听到了。”

　　他们看向沐垣生，沐垣生面色凝重，将孟盈的手抓得紧紧的。

　　单伍提着心看着外面，忽然瞧见师叔重吐了一口血。

　　“师叔！”单伍推开车门跑下去，“师叔，你怎么样？”

　　师叔捂着胸口，他盯着孟家二楼窗口的方向，“这是恶灵，想要感化是不能了。”

　　“那怎么办？”

　　师叔擦了嘴角的血，盯着从孟世良那里取回来的血，手指画了一道符在空中，然后将血洒在符上。

　　忽然，那符如同一张密不透风的网，将孟家笼罩。

　　孟家二楼的窗口有乌血之光冲出来，与之抗衡。

　　“这么强！”阿大也惊了。

　　沐垣生瞳孔紧缩，不管是孟欣养的那个小鬼，还是单伍的师叔，确实很厉害。

　　在天境城里，怕是也找不出几个了。

　　“孟欣还真是下了血本。”孟盈冷笑，她推开车门。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你做什么？”沐垣生拉住她。

　　孟盈笑靥如花，眸似寒霜，“杀了孟欣，这局可解。”

　　“那阴灵会保护孟欣的。”沐垣生担心她。

　　“现在阴灵和师叔对抗，顾不得孟欣了。孟欣和那阴灵是相辅相成的，阴灵散，孟欣死。孟欣死，阴灵同样也会散。”

　　孟盈盯着二楼，“现在是最好的时机。”

　　“我去。”沐垣生把她拉回来，“你在这里待好。”

　　这种时候，他是不会让她冒险的。

　　孟盈勾唇，“那一起吧。”

　　收拾孟欣，她是必定要亲自动手的。

　　沐垣生知道她此时是铁了心的，只能同意。

　　两个人下了车，一起冲进了孟家。

　　孟家比起外面更要阴森，到处都弥漫着血腥味。

　　楼梯口，一个女人背对着他们而站。

　　“孟欣。”

　　孟盈喊她。

　　孟欣回头，那张脸白得如同一张纸，毫无血色。

　　她的眼睛乌青，眼窝深陷，嘴唇涂了口红，十分的阴森可怕。

　　孟欣咧开了大红唇，像极了血盆大口。

　　“孟盈，你来啦。”

　　孟盈冷笑着，“你还真是会作啊。也不怕死无葬身之地。”

　　“那试试，看谁才会死无葬身之地。”孟欣忽然割开了手腕，那血滴下，却没有落在地板上。

　　“不好！”沐垣生把孟盈拉到身后，忽然就脸色一变，一口血吐了出来。

　　孟盈大惊，“沐垣生！”

　　此时，单伍冲进来。

　　他盯着楼梯，“她养的不止一个阴灵！”

　　“哈哈哈……孟盈，我要孟世良死，也要你死！”孟欣仰天大笑，“你们这帮忘恩负义的东西，我要让你们不得好死！”

　　孟欣又在手腕上割了一刀。

　　单伍从口袋里拿出一张符，咬破手指，对着符上一阵画，然后贴出去。

　　许是那小鬼道行还不够，竟然被逼退了。

　　反之，孟欣吐了一口血出来。

　　“孟欣，忘恩负义的是你！”孟盈把沐垣生丢给单伍，冲上台阶，直取孟欣咽喉，“容你这么久，你不想活，那就送你死！”

　　不等孟盈动手，孟欣的身体突然往前一冲，有什么东西仿佛从她的后腰里撞进来了。

　　孟盈被人拉开，孟欣一口吐喷出来，全是黑色的血。

　　那血落在地板上，竟然起了青雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，303、我要孟世良死，也要你死免费阅读。https://xs.23sk.com 