    “哼！我就知道你老是记挂那两个小贱人！”神公主娇哼了一声，转身走出了空间，但很快虚空又传来了她一段声音，“我去给她们做恢复，然后在第一地域的传送区等。”

    天启城的医疗很先进，只要不是太特殊的伤势都能恢复过来。而且皇者本身有‘复活’的能力，伤势很好恢复，只要有足够的源泉。

    至于，木萧当然不是看中那两姐妹，只当她们是埋在冰灵神身边的棋子，可能有用到的时候。而且，木萧知道无法抛掉神公主独自去战斗，她一定不同意。

    提起飘云和飘雨这两姐妹的用处，其实只是想用她们两人做神公主的护身盾牌，毕竟神公主只是王者境界，无法插手太过高能的战斗。

    ………………

    ………………

    回来命运之城，木萧立刻召见了青楠，让她带领五名皇者境界准备出战。

    “殿下，这次战斗对象是神怪，还是异族？

    青楠本身是皇者初阶的强者，但她还是有着精灵族的谨慎小心，特别木萧本身是一个恐怖强者，一般战斗根本用不上他们，现在木萧说要备战，那她不得不上心了。

    “异族，拥有帝境实力的异族。”木萧看着她微变的面色，说了她无法拒绝的话语，“帝境由我来对付足以，你们对付其他异族就可以了。这一次的战斗，关乎你们精灵族第一位女帝的诞生。我是一个尊重承诺的人，你们有选择任务的权利。你现在可以拒绝……”

    “我们参与！全体皇者参与！哪怕倾尽全族的力量！只要女皇真的突破成女帝！我们愿意付出任何代价！哪怕是生命！”

    青楠柔雅清美的脸蛋满是肃穆与庄重，恭敬地给木萧鞠躬，道：“若真的成功，你是我青楠真正的殿下。我愿意做你的永远的侍女……现在我去准备战斗人员！”

    她豪不拖泥带水，干净利落的转身走出房间，通知战斗成员。

    这是关乎精灵族最重要的第一步，不能有失。

    五分钟之后，青楠一身青岚花纹的战甲，花纹如绿叶覆盖在她修长纤美的身段，她手中持有一口细小的剑炮，让她清丽动人之中，还有一股凛然英风。

    她身后有十位同样全副武装的皇者精灵，他们一个个战意冲霄，精神非常的亢奋，好像渴望已久的愿望，终于得到了实现似的。

    “控制一下你们的情绪，不然你们不用去了。”木萧冷淡的道：“我不是要一群头脑热的蠢货，而是要一群冷静的战士。”

    他说着的时候，心念一动，一直在命运之城边缘的黑暗影子，全部化成了一条黑龙一般，突破虚空，融入了木萧身后的影子。

    不死影子回归。

    这次木萧回来主要是召回影子，有她们存在，战斗几率必然大涨。

    其实，木萧还想把擎天召唤回来，但擎天远离命运之城很远，回来要不少时间，而且擎天正在攻打「荒蛮一族」的基地，正式开战驱赶这一个异族，所以木萧暂时不把擎天召唤回来，任由它在外展。

    “殿下，我们准备好了，为了我族，绝不拖后腿。”

    一个皇者精灵镇定了下来，单膝跪下，表示效忠。

    其他人都一样单膝跪下，有了一种基础的忠诚。

    青楠看着其他人这样，她也想表达自己刚才一番话的决意，准备跪下的时候，现自己腿上怎样也弯不下来，抬头看去木萧，顿时明白是他，阻止了自己。

    “你不应该如此卑微，若你想做我的女人，那就强大起来吧。”

    木萧轻抚她柔丽温腻的玉颊，只是轻轻的一触，就转身走去了传送区。唯有那少女有些失神，但很快就被一股莫名暖热感觉，惊醒过来。

    “走。”她压制心中第一次涌出来的娇羞情愫，连忙跟上了木萧的步伐。

    ………………

    ………………

    天启城。

    其实天启城是一个中转站，可以传送去各个地域，当然要付出一定数量的神源。

    木萧领着青楠等人回来天启城，前往传送区，青楠等人第一次来天启城，非常好奇到处打量。

    “任务完成之后，你们可以好好诳。”木萧随意说了一句，他知道精灵族的日子过得并不是太好，对他们来说天启城的消费实在太高，进入这里一次太浪费神源了。

    精灵族就如同农村人一样，只懂得老老实实的种田，天启城对他们来说是一个繁华大城市，遥不可及的存在。

    “嗯。”青楠一下子落寞，心中有些自卑。

    木萧没有太在意她的心理变化，毕竟只要成了强者，必然有无与伦比的信念，怎么可能在意区区一个天启城。

    很快青楠就收拾好心情，每个地域都有传送区，木萧和神公主选取的传送区是第一个地域，不用几分钟就来临一个有无数光柱的区域。

    木萧一眼就从无数异族之中，看见了神公主，还有她身后那两个娜娜多姿，柔美丰腴的女人。

    飘云和飘雨恢复元气之后，她们格外飘逸动人，鹅蛋型脸，额头光洁如玉，肌肤白里透红，衣裳渺若云雾，长裙拖地，将婀娜身段勾勒的玲珑起伏，亭亭玉立。

    当然，她们的美丽比神公主还有很大差距，神公主是一种绝美青嫩，身上如有光环一般，让人一看就知道神公主才是主人，她们两人只是侍女。

    女性直觉很敏锐，神公主第一眼看去不是木萧，而是看去了他身后的青楠。

    青楠同样如此，第一眼就注意上神公主，毕竟神公主实在太耀眼了。

    神公主在外人面前收敛了自己真性情，戴上了傲慢与尊贵的面具，只是看了一眼青楠，那就不在意她的存在，更不在意那些皇者精灵。

    至于，飘云和飘雨一直低着头，卑微地跟木萧行礼，但不敢与木萧对视和说话。

    “萧，出吧。”神公主冷艳高贵的道。

    “嗯。”木萧意味深长地多看了她一眼，好像在说‘你挺能装的’。而神公主好像也读懂他的眼神，没好气的瞪了一眼过去。

    青楠把两人小动作看在眼中，心里有些酸苦，最后只是微微叹息一口气。

    但这时候，有一名皇者精灵好像现了什么似的，暗中了一道意念给青楠，“公主殿下，那一个少女有神谕的气息，尤其她身后那两名侍女。”

    “嗯？”青楠心里有些杂乱，一下没有注意神公主和飘云姐妹的气息，现在被族人一提，顿时现了她们身上的不对劲。

    精灵族对神谕有很深的怨恨，当年神谕将精灵族创造出来奴役，这是一个无法抹去的耻辱。所以，精灵族把神谕当成了大敌、仇人。

    “我们要相信木萧殿下，否则他不可能帮助我们女皇突破，完成历代精灵女皇的愿望！”青楠神情很严肃，口吻更是有一种不能质疑的强硬。

    “是。我们明白了。”

    皇者精灵不再说话退了下去。他们是精灵族的人，但更是效忠木萧的部下，这一种质疑的想法，不能有，否则就是对木萧的不敬、不信、不忠。

    两人暗中的意念交流虽然很隐秘，但怎么可能满的得过，拥有一个乎寻常灵魂的木萧，特别他有着历代女皇的意念，无声无息就能窃取了两人的意念传话。

    “这小妮子，我果然没有看错她。”木萧眼眸一闪而逝的欣赏，心中对青楠的表现很满意。

    神公主和飘云两姐妹走在前面，很快就来了一个传送区，飘雨去交纳了传送用的神源，一道巨大关注呈现出来。

    这是传送光柱。

    神公主当先一步走进了光柱，飘云和飘雨立刻跟上，十足贴身侍女一样。随后，木萧和青楠等人一个个走入了光柱进行传送。

    眼前环境一变，一群人来了一个如同热带雨林的地域，但这里的雨林实在茂盛，随处可见，最小一块叶子都有一个人那么高，那些大树花草更不用说了，简直是巨无霸，他们一个个仿佛成了小矮人一样，对这个巨型森林感觉到一股无力之感。

    “这里是巨化森林，虫族最爱的后花园。”神公主简洁的道：“我们这一次的目标「战煌虫」，这虫子正在巨化森林里建造一个「战斗虫巢」。现在，我们是直接找上这一只虫子的巢穴，还是等它出外猎食，才下手？”

    精灵族的人一听是虫族，尤其是最善战好斗的「战煌虫」顿时一阵心惊，但他们没有多说什么话语，因为他们来的时候，早有牺牲的觉悟，那是为了精灵一族的希望，他们必须前进。

    所有人的目光都放在了木萧身上。

    他们希望木萧选择第二个方案，毕竟「虫巢」里面很可能有其他‘战煌虫’，甚至还有一大群繁殖出来的‘斗虫战士’，一旦开战，大量虫族涌来，那很不好对付。

    “去虫巢看一看再决定。”

    木萧想法其实很简单，如果那只拥有神血的‘战煌虫’在巢穴里面，那就直接开打，如果出去了猎食，那就找出来猎杀。

    众人收敛了气息，开始穿越这一个巨型森林，有时遇上了一些巨大无匹的神怪，还好遇上的神怪大多数都是‘素食主义者’，只要不攻击的话，基本不会主动来犯。

    但很快他们就遇上了凶残的神怪。

    这是一头皇者巨兽，如同远古霸王龙一样，但比霸王龙还要强壮的身躯上，披有一层层如同重甲的鳞片，反射出雷光电罡，利爪有着撕破虚空的破裂锐芒，巨大狰狞嘴巴，满是一根根寒芒牙齿，突然口中深处涌现狂暴源泉吐息！

    “不好！这是雷霆巨兽！”一个精灵皇者惊呼而出，但战斗反应极其迅，包括青楠等人同样做好了战斗的准备！

    只是木萧身上放出了一股暴戾的负面魔气，身后一个巨大黑暗虚影升起，充满无穷无尽的黑暗绝望。

    顿时，那皇者巨兽如看见什么大恐怖之物一样，连忙吞回了狂暴的吐息，如一只受了惊吓的小白兔，慌乱地逃回了森林，一路把大树花草都撞破了一地。

    惊退了。

    青楠等人望去木萧的眼神，充满了畏惧与震惊。

    有同样反应的还有飘云和飘雨，她们可没有见过木萧真正出手，但单凭气息就惊退一只穷凶极恶的巨兽，不得不说，这是比起杀掉巨兽还要可怕的力量。

    “走吧。”

    神公主神情平淡，但她眸子里藏着的自傲感，出卖了此刻她欢快的心情。有这样的强大男人，她怎么可能不高兴呢！