    叶义问已死，沈该木然的扭过头看了看张越景。

    随后像是看到了什么极端恐怖的事情一样，赶快从椅子上弹起来，然后双膝一软直接跪在地上向张越景叩首请求饶命。

    “将军饶命！将军饶命！将军饶命啊！我没有说上国的坏话啊……将军饶命！饶命啊……”

    张越景就那么看着沈该看了一阵子，然后才弯下腰把他扶起来。

    “好了好了，两国交战不斩来使的道理我还是懂的，沈相公如此识礼数, 我又怎么会加害于沈相公呢？哈哈哈哈哈，这是不可能的，万万不可能。”

    沈该咽了口唾沫，瞥了一眼屋子外头叶义问的无头尸体。

    两国交战，不斩来使？

    他也懂这个规矩？

    得到了保证，沈该战战兢兢地爬起来，战战兢兢地坐下, 在张越景面前如惊弓之鸟一般小心翼翼, 似乎非常担心他暴起杀人。

    “沈相公不要害怕, 只是此人屡次冒犯大明，我不能忍耐，这才杀了他，沈相公那么懂礼数，我怎么会伤害沈相公呢？”

    张越景笑道：“我们继续讲要求吧？如何？”

    沈该抹了一把额头上渗出的冷汗，如小鸡啄米一般点头。

    “好，好，好……”

    “第一条是割地，这就不多说了，五个路，一个也不能少，当然你们不给也不行，因为大明军队可以将这五个路全部占领，这也是我的任务。

    不打也就算了, 既然打了, 大明就不能白来一趟, 大明二十万大军齐聚于此，来了就不会走，你们想不给都没办法，有本事你们来抢回去。”

    张越景说话和声细语，但是说话的内容却没有半分商量的意思，就像是在用最和煦的语气说最狠的话一样，给人的观感相当割裂。

    只是……

    二十万大军？

    沈该骤然想起了江南西路农民军与明军合流之事。

    “敢问将军，江南西路的贼……江南西路的军队，和大明的关系是？”

    “他们已经归附了大明。”

    张越景冷笑着说道：“你们横征暴敛激起民愤，不给民众喘息的机会，以至于他们暴起反抗，投靠大明，现在还想说什么呢？”

    沈该不敢再说什么。。

    “那第二条呢？”

    “很简单啊，赔款。”

    张越景掰着手指头说道：“此战是因为南朝心怀恶念，想要破坏大明黄河大堤而起，大明本来没有出兵南下的想法，所以这都是南朝的过错，大明出兵的全部费用需要南朝弥补。

    包括行军费用，粮食费用，药物费用，军械费用，马匹费用等等等等，还有，大明损伤士兵的抚恤需要南朝支付，除此之外，还要额外赔给大明黄河工程一笔钱，作为赔礼之用。”

    “这……这一共是多少赔款呢？皇帝陛下有说过总数吗？”

    沈该小心翼翼的看着张越景。

    张越景呵呵笑道：“那就不是我的事情了，我只是负责打仗，然后把要求告诉你们，不负责谈判，你们要是接受，那就会由中都派人和你们商定具体数字，都可以谈。

    当然了，你们要是不接受，那时候才是我的职责，我的职责就是，如果你们不接受，那么我就带兵打到你们接受为止。”

    又来了，这种用最和煦的语气说出最狠的话的感觉……

    沈该深吸一口气，强忍心中惊悸，又小心翼翼问道：“那还有第三条吗？”

    “当然有，怎么会没有？”

    张越景开口道：“这第三条，是大明皇帝着重要求的，非常重要，优先等级还在前两条之上。”

    “哦？愿……闻其详。”

    “南朝要把此战之中的战犯以及他们的家属全部交出来，交给大明处置，否则大明便不能满意。”

    “战犯？”

    沈该有点没搞清楚张越景的意思：“敢问将军，何为战犯？”

    张越景笑了笑。

    “就是此战之中犯下极大罪恶的南朝官员，他们或者杀伤了我军将士，或者将当地百姓残酷迫害，有伤人道、天和，那么便算作是战犯，必须要他们和他们的家眷一起交出来，交给大明处置，否则，这一战便不会停止，打到你们交出来为止。”

    沈该已经习惯了张越景的说话方式，已经不怎么觉得惊讶了。

    但是对于他所说的话的内容，沈该还有诸多不理解的地方。

    “杀伤将士之类的……倒是不难理解，至于当地百姓……这……敢问将军，当地百姓怎么了？”

    “怎么了？”

    张越景一提起这个就满肚子火，他强忍怒火把王彦对襄樊百姓所做的事情告诉了沈该。

    “此等丧尽天良的事情，竟然是南朝自己的官员所做出来的事情，我深深地感到不能忍受，于是上书陛下，陛下也觉得不能接受，遂有此议，至于战犯名单你们不用操心。

    大明会根据实际情况把战犯名单列举出来，战犯已死的，交出家人，战犯未死的，连带他们自己和家人一起交出来，等大明确认无误了，才能算作是交割完毕，才算是条约履行完毕。”

    “这……”

    “当然了，王彦的家人，还有虞允文和他的家人，必然属于战犯行列，必须交出来。”

    “……………………”

    谷魜

    沈该已经说不出话了。

    和这個第三条比起来，他顿时感觉前面两条都还是比较好商量的，比较好实现的，割地赔款，古已有之，不出乎大家的预料，所以并非不能谈，只是多与少的分别而已。

    但是这第三条……

    因为襄樊当地的百姓被残害，所以要抓捕战犯？

    这理由还能更虚伪一点吗？

    你们还真的要按照你们皇帝的说法，为民众战斗？什么百姓子弟兵？

    开什么玩笑！

    沈该绝不相信他们的说辞。

    当然了，人家是胜利者，人家想怎么说就怎么说，沈该也没办法。

    但是他们要的是战死的将领王彦的家人，这要是给了，以后还有谁敢为大宋战斗呢？

    还有眼下的新任平章军国事、皇帝以下第一人虞允文以及他的家人，居然都是战犯，都要交给明国处置？

    这不就等于把大宋自己的宰相当做战犯交给明国处置吗？

    这……朝廷能接受吗？

    皇帝能接受吗？

    这第三条，或许是前面两条加在一起都不能与之相比的存在，这就等于是要把大宋自己内部敢于和明国战斗的人一网打尽啊！

    不仅要杀人，还要明摆着告诉南宋的天下人不要和明国为敌，一旦为敌，你们自己的皇帝都保不住你们，还得乖乖的把你们交出去，换个太平。

    杀人还要诛心？

    好可怕啊……

    这样一来，这日子还怎么过下去？

    南宋还能算是一个正常的国家吗？

    这是要被后人耻笑千年万年的。

    以赵昚那个要强的性子，他……他能接受这个要求吗？

    沈该从自己的角度来看，感觉应该是有点难度的，而且感觉起来不比要了他的命简单多少。

    因为有如此的顾虑，沈该试图劝说张越景。

    “将军，王彦也就算了，虞允文……他现在是大宋的枢密使兼平章军国事，还是临安城的城防使，身兼多职，手握重权，大明如果想要让大宋把他交出来，几乎是不可能的……”

    张越景无所谓的点了点头。

    “那就打到你们把他交出来为止。”

    “……………………”

    沈该一阵气苦，郁闷道：“虞允文不是普通人，大宋不可能把他交出来的，将军或许不知道，眼下虞允文已经出任平章军国事，位在宰辅之上，还手握兵权！

    比起刚才被您斩杀的叶义问，他现在的身份地位更加重要，堪称一人之下万人之上，国之柱石！他怎么可能被交出来？”

    “一人之下万人之上？”

    张越景冷冷一笑：“大明军队兵临临安城并且包围临安城的时候，他的地位在高，政令能出临安城吗？区区一座城池的宰相，也敢违背大明皇帝的意思？别说了，他不出来，我就打到他主动出来投降为止。”

    沈该彻底无语了。

    这人怎么如此蛮横不讲理？

    就知道打？

    除了打就不知道说点别的？

    他知道，自己无论如何都不可能说动张越景，而他也能想象出来这些要求一旦被带回去，赵昚又会是怎样的雷霆震怒。

    而且更要命的是……叶义问死了！

    叶义问被杀死了！

    这……这都算什么事儿啊！

    沈该开始感觉到自己的命不太好了。

    可下一秒他就意识到他这样的感觉有点不够，因为张越景的要求还没有说完。

    “那我再说说第四条，这第四条……”

    “将军等一下！”

    沈该满脸惊悚的打断了张越景的话，惊异道：“将军您在说什么？还有第四条？还有？”

    “当然还有，怎么，你以为只有三条就够了？”

    张越景嘲讽道：“别急，等我说完，这第四条也很重要，重要程度只在第三条之下，也在第一条和第二条之上。”

    感情您这条件里，割地赔款是最低级的呗？

    但是这样说起来，沈该对于这第四条要求到底是什么就产生了一点点恐惧感。

    “第四条，大明皇帝要求南朝去宋国号，改称江南国，南朝皇帝去帝号，改称江南国主，在大明之下，南朝位同高丽。”

