    重新返回火影大楼办公室是十几分钟后的事情，三代目火影火影日斩看着办公室里因打斗而碎裂一道刀痕的墙壁，正是之前暗部忍者用忍刀劈砍出来的印记。

    “怎么回事？”

    日斩看着在面前出现的四名暗部忍者，询问刚才这里具体发生了什么。

    “火影大人，有人窃取了这里的信息资料。”

    之前打退敌人的那名木叶暗部回答道。

    “敌人抓住了吗？”

    日斩问出事情的关键。

    “我把敌人的身体斩成两段，但对方似乎是不死之身，在身体变成两段后，依然有强大的生命力，分别潜入地底和墙壁消失了。”

    木叶暗部连忙单膝跪下，对日斩低头解释了一句，接着继续说道：“非常抱歉，火影大人。。虽然事后追踪了一下，但是对方在土层之中移动速度很快，不一会儿就跟丢了。”

    “起来吧，看来潜伏进这里的家伙有着特殊能力。”

    不死之身，以及潜入墙壁与地板的能力，还能够甩开在后面紧跟不舍的暗部忍者，先不说战斗能力如何，潜伏能力的确不可小觑。

    日斩走到办公桌旁边，看着桌面上比较凌乱的各种资料文件，这些文件涉及的东西很多，也正因此，日斩也无法判断潜伏者来这里是想要寻找什么。

    一些上忍小队的成员构成资料，接取的任务以及执行小队的近期报告，各种过期的命令书，在这其中，日斩还发现了一本封面是性感比基尼女郎杂志。

    “……”

    日斩尴尬了一下，悄声无息把这本杂志塞到旁边的抽屉里面。

    没办法，身为火影的他，平时压力实在是太大了。

    就算是火影，平时也需要看一些丰富多彩的书籍，来减轻身体压力。

    “火影大人，接下来要怎么办？”

    “应该不会有什么事，放在这里的文件基本都不是村子里最为重要的机密……”

    但要说这些文件可以随意泄露不明来历之人，对于村子来说还是有一定危害性的。

    可关键目前无法判定敌人的身份和目的，行动更是无法锁定，就算知道这名潜伏者对于木叶来说，是祸非福，其实也根本做不了什么事。

    只能这样放之任之了。

    “就先这样吧，以后工作的时候仔细一点。”

    日斩并未责怪这些暗部，因为在这里看守的暗部，只有一个班的四名忍者而已。

    原因便是在这里的资料文件，都涉及不到木叶的真正核心机密，派遣人多了，有点浪费资源，其余地方的保护力度会下降。

    但要不做一点防范，这里的资料文件，也不是一无是处。

    日斩奇怪的正是这一点，如果是为了木叶的机密而来，潜伏这里能够得到的信息明显是有限的。

    像是重要无比的暗部成员资料，各种研究资料，禁术秘术等，这些才是木叶的核心机密，也是放在更加隐蔽的地方。

    在那里看守的暗部忍者，在暗部之中也都是出类拔萃的一批人，不仅人数众多，忍术也大多数是以稀有的秘术为主，还配置了特殊感知型忍者，防止敌人潜入。

    不明白这名潜伏者是为了什么而来，日斩便不去做这些无谓的猜测。

    ◎

    一天后。

    一艘从虹之国港口出发的邮轮正朝着火之国港口驶去。

    在这艘邮轮的甲板上，有各色各样的人在上面游玩，或者看着蔚蓝无边的海面。

    “火阵大人，在这里抛头露面实在是太危险了，还是回房间里吧。”

    两名拥有白色瞳孔的成年男性忍者，对着在甲板上欣赏蔚蓝海景的白色眼睛忍者说道。

    被他们称之为‘火阵’的忍者，是一名外表俊秀的青年，额头上佩戴着木叶忍者护额，证明着他是木叶忍者的身份。

    而且三人那双纯白无垢的眼睛，也让人明白他们三人的身份——豪门日向。

    日向一族不仅仅是忍者之中的豪门忍族，像他们这样顶级忍族，与外界的关系也是错综复杂。

    这次他们三人出来，纯粹是到虹之国那里走关系，处理一下与日向一族有商业往来商会的一些生意事情。

    因为需要有足够身份的人亲自到场，所以日向一族派遣了日向火阵这名宗家传人，而护送人员是日向一族的两名分家的特别上忍。

    虽然不是真正的上忍，但两人联手，一般的上忍也足以应付，甚至可以做到打败上忍。

    而身为宗家忍者的日向火阵，则是三人之中的最强。

    虽然年仅二十，已经是日向宗家中有名的天才上忍了。

    这样的配置，即使遇到上百名中忍级的敌人，即使不敌，也能够轻松逃脱。

    “没关系的，我只是出来随意散散心而已。家族在虹之国的生意处理完了，你们两个也不要这么紧张。”

    火阵对于两名日向分家忍者的担心置之一笑。

    “就算是这样，身为宗……”

    看到火阵嘘声，那名分家忍者也知道自己差点说漏了嘴，看了看周围人没有注意这里，才松了口气。

    “你们两个啊，也不要对我太过恭敬了，随意一点就好了。”

    火阵脸上露出温和的微笑。

    “是。”

    虽然身为宗家的火阵这样说了，但两名分家忍者依旧不敢逾越身份。

    毕竟他们从小到大所接受的思想，就是以宗家为主。

    就算是拼死，也要保证宗家忍者的生命安全。

    这种意志，已经深刻在他们的基因之中，很多时候，都会下意识做出维护宗家的举动。

    对于两人的拘谨，火阵叹了口气，这样反而更加惹人怀疑了。

    不过就算发生了意外，以他们三人的实力……

    轰！

    有什么声音突然爆炸起来，邮轮巨大的船身狠狠颤动了一下，在无边无际的大海上剧烈摇晃着。

    火阵和那两名分家忍者连忙把查克拉聚集在脚掌上，接着又抓住一旁的栏杆，让身体牢牢稳定在甲板上。

    经过刚才的震动，使得在甲板上的游客纷纷恐慌的尖叫起来，恐惧混乱的气氛在邮轮上散播开来。

    蔚蓝的海面上，巨大的波浪铺天盖地掀了起来，一波一波的侵袭着邮轮。

    邮轮在海面上摇摇晃晃个不停，好几次都差点把巨大船体掀翻。

    “怎、怎么回事！？”

    “看来返回木叶的路不会一帆风顺啊。”

    火阵镇定的站在甲板上，白眼开启，目光穿透了层层扑涌而来的水浪，看到有十数名敌人快速朝邮轮这里接近。

    “水遁·水龙弹术！”

    空气中传来爆喝的声响，在水浪之后，庞大水量汇聚而成的水龙更具视觉冲击性的朝着邮轮扑来。

    火阵看了看在甲板上无比惊惧的游客们，眉头一皱，两腿用力的朝着半空跳跃起来，查克拉从身体的穴道中排斥而出，身体宛如陀螺一样告诉旋转起来。

    “回天！”

    轰！

    水龙与火阵旋转出来的巨大查克拉球体碰撞起来。

    水龙溃散成大量的水流，把邮轮的甲板冲刷了一遍，有几名游客不慎被冲到大海里，呼喊着救命。

    火阵从半空退下，虽然成功用回天阻挡了水龙冲撞邮轮，不让邮轮被水龙砸沉，但汹涌的力量撞到他的身体上，即使有回天阻挡了大半分力道，也让他脸色苍白。

    “跟我来，别在这里战斗！”

    火阵知道这些敌人根本不在乎邮轮上的数百条人命，在这里战斗，反而会让自己的处境岌岌可危起来。

    从甲板上跳开，站在海面上立即奔跑起来。

    “是！”

    两名分家忍者立马跟着火阵奔跑，看着距离邮轮越来越远，即使战斗也应该不会波及到那里了。

    “火阵大人，这些到底是……”

    “水遁的威力很强，但是着装上不像是雾隐忍者。”

    这些人的着装和一般的平民没有不同，穿着很是粗糙的麻布衣服，不是正规的忍者装束。

    “变装吗？”

    “不排除这个可能。”

    在火阵话音落后，大海上突然毫无征兆的卷起了茫茫白雾。

    方圆一公里的海域上，都被这股突如其来白雾笼罩起来。

    在白雾之中蕴含着无比强大的查克拉，白眼的洞察力仍在，对应的是因为要看穿这些白雾，消耗的查克拉反而比平时多了一些，不过对于日向的三名忍者而言，这点查克拉量根本不算什么。

    “雾隐之术，还是这种强度的术式，基本上可以封锁住写轮眼了。但是我们日向的白眼，洞察方面无人能及。”

    火阵对这种强力的雾隐之术毫无畏惧之色，在白眼观察到的区域之内，多少敌人，从什么方向进攻，查克拉流动时要释放什么类型的遁术，基本上都可以提前判定出来。

    忍界之中毫无理由的杀戮屡见不鲜，但十数名未知身份的忍者冲来便是携带可怕无比的杀气，朝着他们三人进攻，很明显目标是他们三个。

    或者说是日向宗家的血继限界——纯正没有被笼中鸟限制的白眼。

    “水遁·水龙弹术！”

    同一招的忍术，但是这次释放这个忍术的总共有六人。

    六条水龙从正面冲撞而来的声势，还有足以把人身体碾碎的水量冲波，日向的三名忍者陡然露出无比凝重的神色。

    这种强度的冲击力度，仅凭一个人的回天毫无作用。

    如果这两名分家的也会回天就好了。火阵心里叹了口气。

    要是三人都会回天的话，虽然不至于在这样的攻击中毫发无伤，但肯定能够防御住，顶多会受到一些伤势。

    可惜，回天这种绝对防御形态的绝密招式，只有宗家和个别的分家忍者才能有资格学习。

    很多分家的上忍都没有这个资格学习，包括他身边的两名特别上忍护卫。

    被六条水龙集中起来的冲波正面击中，最轻的后果也是重伤。

    因此，三人不断向后奔跑，拉开距离导致水龙的冲击力变弱之后，再进行解决。

    然而对方很清楚日向一族的手段，以及这里是一望无际的大海，是水遁忍者们主宰的增幅领域。

    常规查克拉量使出来的水遁术，现在在这里只需要原本一半的查克拉，就能够施展出来。

    如果用了同等量的查克拉，那么，水遁术的威力就会翻倍成长。

    对水遁忍者们而言，没有比这里更加适合施展水遁的场地了。

    在这里想要和拥有大面积忍术范围的水遁忍者交战，实在是太过于不利了。

    “可恶！”

    那十数个人虽然身手不俗，但全部都没有打近身战的意思，只是用远程和范围巨大的水遁术，依靠大海主场，来不断消耗他们的体力。

    不慎被水遁术击中，还会落得个重伤的下场。

    这样下去，他们三人迟早会精疲力尽，被敌人俘虏。

    “火阵大人，请您先离开这里，这些家伙的实力不简单！我们在这里断后！”

    两名特别上忍等级的分家忍者想要为火阵撕开一条血路，让他先行离开这里。

    白眼对于日向的重要性不言而喻，如果这种纯正的血继限界落入别人手里，对于日向，对于木叶都不会是一件好事。

    火阵看了二人一眼，仿佛从他们的眼中看到了赴死的决心，点了点头，毫不犹豫朝着没有敌人拦路的方向逃跑。

    不管他愿不愿意，分家忍者存在的意义，便是在这一刻才能体现出来。

    拼死也要为宗家忍者争取一条生路，而不是宗家忍者在这里牺牲，让分家忍者逃跑。

    而火阵对这种情况也不陌生，也觉得是天经地义的事情。

    因为他要保护自己这双宝贵而骄傲的白眼，避免被敌人获取，那两位分家忍者的牺牲，也不是毫无价值。

    ——距离战场的几公里之外，一个全身土黄色的泥土人从海面上冒出头来。

    接着整个扭曲的人型身体软黏黏的站在海面上，身体不规则的开始扭动。

    紧接着，它双手结印，最后双手按在海面上，伴随着大量的白烟，穿着白色连帽大褂的白石被它从遥远的木叶之中召唤出来。

    “这个逆通灵之术还真是方便，辛苦你了。”

    白石看着站在自己旁边的‘笨蛋儿子’，在很多时候，他还是有许多方便的存在性的。

    但在白石一开始的构想中，是希望把他制作出强力型的岩石人偶，用于战斗方面。

    可是限制于技术和仙术未成型，只能让它以这种潜伏者的身份待在自己身边。

    泥土人嘴里叽里咕噜吐着一大堆不明意义的话语，接着从潜入海水之中消失。

    白石目睹他消失之后，蹲下身子，用一根手指点着海面，巨大范围的感知力量朝着四面八方扩散出去。

    他要找的目标是日向宗家的上忍日向火阵。

    “那个方向吗？但是这种战斗是怎么回事？还有另外的家伙盯上了吗？”

    白石一脸古怪。

    不过想想也正常，日向一族的宗家白眼实在是太有战略意义了，尤其是忍者战争之中，可以说，只要拥有一只这样的眼睛，很多时候，敌人的阴谋就会莫名其妙败露。

    在他的感知之中，交战双方分为两个阵营，其中一方有三人，另外一方有十三个人。

    三人一方的应该是日向一族的忍者，此刻正打算从战场撤退的那个人很可能是日向火阵了。

    看来是打算用分家忍者拖延时间，为自己争取逃跑的几率。

    “伏击的敌人不简单呢，不过有他们帮我拖着，我也不用考虑那两个分家护卫的事情了。”

    白石微微笑了一下，身影便从原地消失，朝着日向火阵逃跑的方向赶去。

    灵化之术的感知范围非常广阔，而且这里是没有任何阻碍物的大海，意味着只要白石的速度胜过对方，日向火阵就无法逃脱他的追捕。

    事实也是如此，在速度方面，白石非常有自信。

    即便对方是日向一族有名的天才上忍，被他追上也是迟早的事情。

    大约五分钟后，白石就看到一名穿着日向一族风格衣服的青年忍者，在海面上快速奔驰。

    他也发现了快速接近的白石，似乎有点诧异。

    他知道有人在接近自己，速度很快，但是没想到对方会是木叶的忍者。

    这张脸他以前一次偶然的机会见过，记得是之前朔茂上忍小队里的那名医疗忍者吧。

    为什么会在这里出现？

    这不太正常的速度，比他这个上忍还要夸张？

    敌人变身而成？

    可是在白眼的观察下，并没有变身的痕迹。

    即使变身，也没有必要变出这样的一个毫无联系的人出来。

    火阵眼神警惕起来。

    “等等，你——”

    他很想说什么，白石不给他说话的机会，上来就从忍具包里掏出几颗弹丸，扔在半空中炸裂。

    烟雾扩散的速度比雾隐之术更要快，而且笼罩直径有三十多米，烟雾的色彩是深紫色，火阵立马色变起来。

    他不敢嗅闻这些颜色诡异的雾气，直接朝着海水里面潜入。

    只要等到这些颜色诡异的雾气散开，再返回海面就行了。

    哪知，在海水里憋气了大约三两分钟，这些毒雾才有慢慢散开的征兆。

    正要松一口气的时候，白石又从忍具包里掏出几颗弹丸，在海面上持续扩散。

    在白眼的观察下，火阵锁定白石的忍具包，里面还有很多这样的弹丸。

    “……”

    如果这样持续下去，一定是他先在海水里淹死结束战斗。

    他要在海里移动的话，对方也一定会跟着移动。

    无奈之下，他只好朝着海面上游去，到时候用回天，制造强力气流把这些毒雾吹散，进行换气。

    白石也知道火阵在想什么，从忍具包里拿出苦无，这支苦无上挂着一串总共五张起爆符，对着火阵露出一个和善的微笑。

    别想这样冒出头来，当个缩头乌龟吧……白石表达的正是这一种意思。

    “……”

    说真的，火阵有点恼火起来，有种想要骂人的冲动。

    这个人怎么一点都没有忍者该有的战斗方式，从他的速度来看，应该是体术忍者才对，不是应该仗着强大的体术，和他打起近身战吗？

    就在这个时候，在视野之中，又有一个异物闯了进来。

    那是一个像是泥巴制成的土黄色人型物，从更深处的黑暗海底游了上来，黑洞洞的眼眸里散发出淡金色的光芒，在深不见底的黑暗中尤为亮眼，给人一种恐怖的气氛。

    他扭着无比奇怪的身躯，以一种火阵感觉到异常的速度朝着这边冲刺过去，比火阵在陆地上奔跑还要快出很多。

    火阵脸色惊变。

    因为他发现了，在这个人型物的身躯上，绑着一张张的防水符咒，在每一张符咒上，都有一个‘爆’字。

    防水型起爆符。

    这种起爆符威力比一般的起爆符威力小，可是，这个数量要是爆炸开来，再小的威力，也足以让人粉身碎骨。

    土将军在海水里滑行的速度非常快，根本不给火阵多余的考虑时间。

    回天！

    在游到海面上后，这个诡异泥土人绝对会先追上他，引爆身上的起爆符。

    所以，火阵毫不犹豫在海水里使用了回天，搅动水流，把泥土人从身旁弹开。

    轰隆！

    沉闷的爆炸声在海水中响起，海面上顿时凹陷出一个巨大的空洞，火阵口中吐出鲜血，飞向了半空，眼睛艰难的睁开。

    虽然因为巨大的爆炸，导致海面上的毒雾也被排开，可是他也因此受了不轻的伤势。

    这个混蛋！

    一点都没有忍者该有的样子！

    遇到这样卑鄙毫不尊重对手的家伙，真该执行天诛！

    “回天！”

    看到白石朝自己这边冲来，火阵死死咬着牙，用愤怒而狰狞的眼神瞪着白石。

    释放出体内剩下来的大半查克拉，以最大威力施展出回天，让他知道一下即使这样，也不是日向宗家忍者的对手。

    死吧！

    啪！

    愕然的表情在他脸上显现，回天没有转动起来。

    他的手臂先一步被白石抓住，接着以反向的趋势，把他身体朝着海面上扔去。

    他的身体与海水重重接触，口中又忍不住吐出一口血，眼神震惊的看着白石。

    “怎么会……你竟然破解了回天！？”

    “干嘛露出这种惊讶的眼神？我可是见过比你厉害许多倍的回天，在我眼中，你的回天基本都是破绽。将军了，日向宗家的。”

    白石所指的人当然是绫音。

    他见过绫音所施展出来的回天，威力、速度、反震力量，都要远远超过火阵施展出来的回天。

    在白石眼中，火阵的回天，只需要用比他更快的速度，就可以硬核破解。

    这根本不是什么值得炫耀的事情。

    “你这家伙……难道真是朔茂上忍小队的那个医疗忍者吗，你也是木叶忍者，为什么你要……”

    白石面对火阵的提问，并未再次出口解释。

    看到没有兴趣解释的白石，火阵眼中露出愤恨之色，但是他的身体不支持他坚持下去，就在他想要做什么的时候，白石提前一步瞬身到他身后，手刀对着后颈精准一击，火阵顿时丧失意识，昏迷过去。

    白石把火阵的身体扛在肩膀上，看了看旁边碎成一片的土黄色泥巴，泥土人正以一种极为缓慢的速度粘合。

    唯一比较完整的头部，嘴巴里虚弱无比吐出不明意义的词语。

    看样子，他已经享受到参与战是一种什么样的乐趣了。

    他现在语无伦次，就知道他有多开心了。

