    一个月后。

    演武场旁边的亭子里面，孙白发将最新一月印出来的兵器谱放到一边，道：“出现了好多新人啊，以前的老人也都不怎么老实，这个月的兵器谱排名，可是发生了不小的变化，看来，整个江湖都受到了你这个新的天下第一影响，活跃了起来啊。”

    江湖上，从来不缺少波澜。

    尤其是古龙古大侠笔下的江湖，阴谋家，野心家，老阴逼实在是太多了。

    这些家伙，每天不搞点事情，那简直是浑身不舒服。

    而即便是这个世界，在周明来到之前，也有着数不清的大事发生。

    最近的梅花盗就不用说了。

    这个江湖，从来都不会因为谁的消失或者谁的出现而沉寂或者是繁华，当初孙白发隐居，李寻欢前往塞外，都也只不过是这片浩荡江湖的一个小小波浪罢了。

    而现在，这个江湖上面荡漾而起的阵阵波澜，与其说是因为周明而挑起来的，倒不如说是因为所有轮回者的活跃之下，掀起来的。

    兵器谱上面，周明可是看到了好几个完全不像是人名，肯定是id的名字。

    只不过这些人并不像周明，直接去挑战天下第一，而是从兵器谱排名一百开始，慢慢向前挑战。

    虽然速度有点慢，但胜在安全。

    这个世界的兵器谱，增加了魔道和女性强者，这就导致许多兵器谱上面的强者，脾气都不怎么好，若是有人敢挑战，绝对是二话不说，将其杀死。

    而所谓的正道，也并不是每一个人都是真君子，大多数，也都只是脾气不坏罢了。

    有的强者碰到挑战，虽然不会动手杀人，但也肯定会让挑战者付出代价。

    一个很简单的道理：如果这种挑战，挑战者根本不会付出任何的代价，那么被挑战者就会不断的接受到挑战，烦不胜烦。

    最典型的例子就是孙白发。

    他虽为天下第一，却是心善，那些挑战者，几乎都只是将其打败就算了。

    最终的结果就是孙白发自己被烦的不行，隐姓埋名扮做说书人，从此在江湖上销声匿迹。

    付出代价，即是胜利者的收获，也是被挑战者为了避免这种情况出现的举措。

    所以挑战兵器谱上面强者的事情，也是有一定风险的。

    那些轮回者如此作为，倒是可以理解。

    主线任务虽然重要，但是也绝对没有性命重要。

    不过这些事情，就与周明无关了。

    从很久之前开始，他就已经跟普通的轮回者不是一路了。

    普通轮回者所担心的，所害怕的事情，在他看来都只能说是一般的小事，随手就能够解决。

    大家行走的车道虽然还是一样的，他们坐的车，却已经截然不同了。

    所以，孙白发的调侃，他是充耳不闻，只是抬头看了看天空，道：“天色不祥……看来，那些人已经准备好要动手了。”

    孙白发抬头看了看晴朗的天空，完全不明白周明为什么要说这种天色不祥。

    实际上，这便是周明这一个月以来，修炼天子望气术的效果。

    【天子望气术】

    等级：26/35

    观人术：观察对手的招式动作，察觉到对方运转每一个动作时，体内的气机变化，洞悉其弱点

    观天术：观察天象之变化，了解到未来的天气

    观地术：观察地形之变化，了解到地形风水

    灵眼：练就特殊的灵眼能够看到一些虚幻的东西，以灵眼观察天地人三相，效果翻倍

    双相：通过灵眼观察天地人之中的任意两相，则可以洞察两者之间的联系和变化，从而推测出与之相应的未来变化

    三相（30级开启）：通过灵眼同时观察天地人三相，洞察三者之间的联系和变化，从而推测出更加完整的未来变化

    三相之力（35级开启，敏锐达到1000点开启）：对于天地人三项的了解达到一定程度，则可以操控自己能够动摇和影响的三相，从而改变未来的局势变化

    评价：快让我康康！

    周明所说的天色不祥，指的并不是现在这种晴朗的天气，而是指天色所对应的人相。

    就在刚才，他使用天子望气术之中的‘双相’效果，通过灵眼洞察到天色与人相之间的联系，从而判断出自己想要得知的人相变化。

    天地人三相，在整个世界之间循环往复，相互影响，就像我们看到人们穿着毛衣棉袄，哪怕没有亲身感受，也知道天气寒冷一样，通过天地人之中任意一相不同的变化，可以逆推出另外一相的变化。

    孙白发修炼的武功虽然名为‘天机妙法’，但实际上也就是在和与人对战的时候，能够发生一点效果。

    像什么望气，推演之类的，根本就摸不到。

    说到底，也只是一种武功罢了，并不是修真妙法。

    冠以天机之名，其实也不过是名字好听。

    不过，没有这么本领，他却也有自己独特的信息来源。

    那就是孙家。

    作为一个隐藏于江湖之下的大家族，孙家势力遍布天下，天下间但凡有点风吹草动，都瞒不过他们孙家。

    在兴云庄，孙白发虽然每天都要被周明强迫练武，但除此之外，却没有多大的束缚。

    所以，他还是能够联系到孙家，也能够通过孙家势力了解到最近的江湖。

    现在的江湖，在赵正义的推动之下，可以说是风浪不止。

    基本是个人都知道了新晋天下第一冥王厉飞羽强抢龙啸云庄园的事情，更知道了那莫名丢失的金丝甲，就在厉飞羽手中。

    于是正如赵正义所预料的那样，整个天下想要挑战这位新天下第一的人，想要获得金丝甲，打败梅花盗娶走林仙儿的人，以及赵正义纠集在一起，准备为正义而战的人，现在基本都已经来到了这座城池之中。

    兴云庄附近的客栈，更是充满了江湖人。

    据说，兵器谱上面排名前十的人基本都来了，前十后面的，也来了二三十个。

    再加上那些有各种目的的，前来凑热闹的，以及一些有势力的，综合在一起，怕是没有两千，也得有一千八百人。

    方圆五里之内，那些普通人都被吓到了，个个都跑得远远的，只有那些客栈的掌柜，小二实在是不敢走，勉强留了下来。

    现在在大街上泼一盆水，淋到的十个人里面，起码有九点九个是江湖人。

    可以说，除了魔教大举进攻的时候之外，整个中原武林，都没有这么热闹的时候。

    要是把这些人都给消灭了，恐怕整个中原武林，都要倒退几十年。

    不过……应该没人有这个实力吧……

    哪怕是他……

    孙白发看了一眼周明，默默的没有说话。

    倒是孙小红，这时开口问了一句：“你……你知道外面现在是什么情况吗？”

    俗话说初生牛犊不怕虎，孙小红从小就跟在天下第一的爷爷身边，胆子更甚于那初生的牛犊，在兴云庄里面住了七天，就敢跟周明对话，现在又过了一个月，她越发得了解周明，清楚周明这个人虽然是强迫他们，但除了每天都要陪他练武之外，几乎没有做过什么恶事，自然胆子也就更大了。

    周明点点头：“当然知道。”

    “那你……准备怎么办？”

    “什么怎么办？他们今天是不会动手的，至于明天……明天再说吧。孙老前辈，休息够了的话，可以接着开始了。”

    孙白发叹了一口气，走入演武场。

    一晃眼，天色将黑，周明用过晚饭之后，站在院子里面看星星。

    实际上是使用灵眼查看天象。

    灵眼能够看到正常的眼睛看不到的东西，因此在灵眼之下，整个世界都变得完全不一样。

    其中最大的不同，便是灵眼的观测下，整个世界都弥漫着各种不同的‘气’。

    而不同的气，也都代表着不同的意思。

    比如说现在，一道妙曼的身影趁着月色而来，她的头顶上顶着一片粉红色的气，不过这粉色之气十分的浅薄，而在粉色之下，则是浓重的黑色之气。

    红色代表的是爱情，而粉红色则是恋情，或者说是春心。

    至于那黑色，代表的自然就是死亡。

    看到这两种气，周明瞬间明了，眼前这个突然出现的女子，她将在不久之后承受死亡的命运。

    这姑娘，可惜了……

    “嗯？”

    林仙儿心中不由得出现一个问号。

    像这种男人看到自己出现，眼中流露出的神色不应该是惊艳吗？为什么看他的眼神，却好像是……怜悯？

    可能，是看错了吧……

    她想起这一次过来的目的，瞬间就将这个疑问抛之脑后，道：“看你的样子，似乎很疑惑？”

    有吗？

    周明脑海中间冒出一个问号。

    “那就直接告诉你吧，我就是林仙儿。”

    嗯，我知道。

    “你现在的情况很不好，外面有太多太多的人想要对付你了，你虽然是天下第一，但恐怕也对付不了他们。”

    林仙儿伸手来抓住周明，道：“快跟我走。”

    她一用力，却根本就没有拉动周明，不由的惊讶回头。

    只看到一张冷漠的脸。

    林仙儿想了想，一下就明白了。

    “你放心，我不会害你的。你也知道，我早就说过，谁能够打败梅花盗，我就嫁给谁。但实际上，这个只是我为了挑选出一位如意郎君，才故意设定的条件而已。现在，你拿到了金丝甲，武功又是天下第一，未来也肯定能够打败梅花盗，这样的话，我……我也一定会嫁给你的，你相信我……”

    说到这里，林仙儿俏丽的脸蛋上面，还浮现出一抹红霞。

    演技之精湛，让周明心中赞扬。

    但如果因此而对林仙儿心怀好感，那可就上当了。

    林仙儿此人虽然说是天下第一美人，本人也的确是美艳惊人，但这一副皮囊之下，却有一颗邪恶的心。

    她最擅长的就是用自己的美貌吸引那些江湖大侠，将他们变成自己的舔狗。

    不过，这个江湖也从来不乏不在乎美色之人，而且越是成功，越是强大的人，越是容易出现此等特征。

    因为他们的野心更大，更广，大到区区一个女人，根本无法让他们动摇的地步。

    所以林仙儿惊人的美貌，也就只能吸引那些一般人，其他稍微强一点的，就不管用了。

    这时，林仙儿就会动用自己的另一件武器。

    身体。

    或许有人能够无视她的美貌，但这个江湖，除了寥寥几人之外，几乎没有哪一个男人能够无视她的第二件武器。

    而被她的武器征服之后，那些人自然也会心甘情愿的帮助她，甚至有人会把自己的独门绝技，独门武器，都毫不犹豫的交给她。

    因此，表面上冰清玉洁的天下第一美人，暗地里不知道和多少人有关系，也不知得到了多少人的武功和武器。

    其中，就包括那位早已经消失多年的梅花盗。

    没错，消失多年之后，再一次出现在江湖之中的梅花盗，早已经不是当年的那个人，而是换成了第二代。

    也就是林仙儿。

    所谓‘抓住梅花盗，就嫁给他’的言论，也不过是林仙儿一时兴起，想要戏耍一下天下人，欣赏天下男人为了她拼尽全力的的戏码罢了。

    啪！

    周明将林仙儿拉扯住他衣服的手拍开，道：“自顾自的进来，自顾自的说话，自顾自的要嫁给我？呵呵，别恶心人了，林仙儿，说的好像天下人谁都愿意娶你一样。”

    林仙儿先是一愣，心中不由的生出怒火。

    她一向对于自己的容颜，对于自己的身体极为自信，相信这世界没有人能够无视她。

    却没想到，今天见到的这个人，不仅无视了，还嘲讽起来！

    当真可恶！

    哼，今日之辱，我记下了，等我征服了你，可得报复回来！

    林仙儿心中暗恨，脸上却笑颜如花，道：“难道，不是你想娶我吗？”

    “当然不是。”

    “那，你为什么要去抢那金丝甲呢？不就是为了拿到金丝甲，打败梅花盗，然后娶我吗？”

    周明冷笑一声，道：“林仙儿，你这人……明明这么普通，却偏偏又这么自信，真不知道你的自信心是哪儿来的。

    谁告诉你我抢了金丝甲？谁告诉你我想打败梅花盗？”

    林仙儿直咬牙。

    前面这一句，太狠了。

    简直就是对她最大的侮辱。

    但听到后面一句，她心中也浮现出一丝疑惑。

    莫非，搞错了？

    不可能，就算有一个两个人搞错了，也不可能是整个江湖都搞错了。

    那龙啸云可是亲口说过，这位天下第一的冥王厉飞羽，刀枪不入。

    难道还有假不成？

    他一定是抢走了金丝甲，而且还穿在了身上！

    不承认，肯定是觉得这件事情不怎么光彩，所以不想在自己面前承认，破坏了自己的印象。

    一定是这样的！

    “好，我相信你，你没有抢走金丝甲，行了吧。”

    虽说是相信，但语气可是一点都不相信。

    周明眉头一挑，道：“看来，你依然觉得是我抢走了金丝甲？算了，我已经想到了一个办法，可以证明我的清白。相信，你马上就会明白，抢走金丝甲的人并不是我。”

    “哦？是什么办法？”

    周明嘴角微翘，伸手指向林仙儿，指间一点剑气涌动起来。

