    第一二一章倒霉的人都是有原因的

    崇祯三年十一月初七日，关中大雪！

    一夜之间，天气变得奇寒无比，寒风卷积着白雪堵塞了道路，即便是最耐寒的寒鸦，此时也缩在鸟窝里不敢露头。

    钱多多却穿着绿色的棉袍，提着一个小小的竹篮，在收集被冻僵的菊花花朵上的白雪。

    “钱多多，你扫花朵上的白雪做什么？”

    已经胖成球的小楚将一张圆脸从窗户里露出来，惊奇的问道。

    钱多多笑着回答道：“菊花的冷香已经浸透了这些白雪，正好储存起来烹茶。”

    “咦？菊花上的雪跟地上的雪烹茶有什么不一样吗？”

    钱多多透过窗户瞅了一眼正在聚精会神写字的冯英道：“这自然是不一样的，原本梅花花瓣上的雪才是最好的，只是这里没有梅花，只好用菊花将就一下，总好过什么花都没有。”

    “哦，钱多多，我们今天吃什么？”

    钱多多靠近窗户，抬手捏捏小楚胖胖的脸蛋道：“吃了这么多天的条子肉，还没有吃够吗？”

    小楚摇摇头道：“一辈子都吃不够。”

    钱多多点点头道：“也是啊，去年的时候，家里想要吃一口白米饭都是难事，没想到这才过了一年，家里就顿顿有肉吃了。”

    小楚遗憾的道：“钱多多，等雪化了，路开了我们就要回石柱了，再也吃不到你做的条子肉了。”

    钱多多再次捏捏小楚的胖脸道：“没关系，你们走的时候我再给你们炸一些肉丸子留着路上吃。”

    “钱多多，你真好，我一辈子都忘不了你。”

    钱多多咯咯笑道：“我也会记住你的。”

    说罢就提着竹篮回自己的房间去捣鼓她的冷香水了。

    小楚失望的回到冯英身边，瞅着已经收拾好的行礼，重重的叹了口气。

    冯英抬头看看自己已经快没有人形的丫鬟吃吃笑道：“现在多存点膘，回到石柱以后，你还会瘦下来的。”

    “小姐，你就看着我被人家喂胖是不是？”小楚一头钻到冯英怀里撒娇。

    冯英抱着小楚小声道：“你是一个贪吃的，从小跟着我却没吃过几顿好的。

    现在有机会了，让你美美的吃几顿也算是了了你的心愿。

    吃胖点没什么，回到石柱又要被秦夫人督促练武，没几天你就瘦下来了。

    现在，这个云昭啊他欠我们半个武库，我们自然要讨回一些好处。

    在没有得到合适的补偿之前，我们在这里吃喝都要算他云昭的。

    彭叔，鹞子叔他们不好出面，只能是我们姐妹来对付这个云昭，大家都是小孩子，不管怎么闹都不会撕破脸皮。

    现在好了，我们虽然没有拿到半个武库，却拿到了好多新庄稼种子。

    我请教过徐先生生，这些新庄稼都适合在石柱这种山地上种植，相比武库里的武器，我更想让家里的人都吃饱肚子。”

    小楚躺在冯英怀里，将食指放在嘴里委屈的道：“我们种的粮食本来是够吃的……”

    冯英叹息一声道：“大军开拔要粮食，大军打仗要粮食，大军去护卫京城还要粮食，别怪秦夫人。”

    小楚点点头，又看着冯英道：“我们真的要离开石柱吗？”

    冯英点头道：“是要离开了，已经有人对我们很不满了，如果我们还想继续在石柱住下去，那些已经长大的男孩子就要上战场，为朱明皇帝卖命。

    母亲临死前告诉我，不准我们为朱明皇帝卖命，凡是给朱明皇帝卖命的人不会有好下场。

    我只想带着兄弟姐妹们好好地种地，过活，没想给谁卖命，这一次从云昭这里弄到了不少钱，我们可以在山里修建自己的寨子，加上这些新粮食，总能过活的。”

    “可是，石柱的土地都是马家的，他们不肯给我们。”

    “那就离开石柱，我们自己过活！”

    两人说着话，就有两个青衣家丁抬着一个火盆走了进来，放在屋子里，又检查了通风口，没有发现问题，就退出了冯英的房间。

    “这些人跟彭叔，鹞子叔他们一样，都是从战场上下来的，小姐，你看，他们身上都有伤残。”

    两个青衣家丁才离开，小楚就连忙向小姐诉说自己的新发现。

    “云氏这样的伤残家丁有十七个。”

    “小姐，你发现了？”

    “我早就发现了，这些人都是同一时间来到云氏的，他们的伤残都是最近才造成，还不适应伤残的生活。

    按照彭叔他们估计，一场大战下来，重伤的人能活下来的十不存一。

    看样子云氏在今年夏日打了一场大战，死伤人数在两百以上。

    就云氏目前的样子来看，这一场仗是云氏赢了，一场仗就战损两百余人，彭叔猜测，云氏至少出动了千人以上。

    彭叔跟鹞子叔还说，云氏的实力已成，目前之所以对我们以礼相待，就是看在大家同为戚家军一脉的关系上。

    所以，武库之事不能再提，在不得罪云氏的情况下，多索要一些好处，才是我们能干的事情。”

    “他家好有钱，嗯，粮食也多。”

    冯英笑着推开小楚沉重的身子道：“只要我们肯下力气种地，我们也会这么富裕的。”

    火盆里的炭火哔哔啵啵的燃烧着，屋子里很快就暖和了起来。

    小楚瞅着炭火小声道：“小姐，我们吃烤红薯好不好？今早，钱少少跟云昭就在书房里烤红薯吃呢，我闻见香味了。”

    冯英笑道：“好啊，反正大雪天我们也没有事情干，就烤红薯吃，记得拿最小的，大的我们还要当种子呢。”

    听到有吃的，小楚欢快的跑出去了拿红薯了，冯英脸上的笑容渐渐敛去，瞅着风雪中的玉山喃喃自语道：“我就不信这天下没有我们的立足之地！”

    云昭的书房温暖如春，主要是云昭喜欢用地龙，所以，他的书房里专门找人在冬天来临之前就铺设好了地龙。

    铺设地龙很简单，只要把房间的地挖开，用青砖铺设烟道，然后将烟道用三合土覆盖好，最后又铺上青砖，在屋子外边架设一个炉子，只要在冬日来临的时候点燃炉子，不断地往里面丢煤炭或者柴火，屋子里的自然温暖如春。

    云氏铺设地龙的屋子只有三间，分别属于云娘，姐妹们跟云昭。

    福伯打死都不肯给屋子里铺设地龙，按照他朴素而固执的理念看来，这样做是一种僭越。

    云昭不在乎这些事情，福伯却固执的厉害，于是，云猛这些人居住的屋子里也就没有了这东西。

    “贺人龙被洪承畴重责了五十大板，还从守备降职成了百夫长。

    这封信里，洪承畴对我们怨念很重，责备我不帮贺人龙，导致他被张道理那些文官给架在火上烤。”

    云昭扬扬手里的书信，对正在小炉子上翻烤红薯的钱少少道。

    钱少少将烤的吱吱作响的红薯翻了一遍道：“不关我们家的事情，我以为一份力都不该出。”

    “我也是这么想的，你多烤点红薯，一会云杨，云卷，云舒，云飞，云树他们都回来了，这点红薯一定不够分的。”

    钱少少的耳朵动了动，笑呵呵的对云昭道：“已经来了。”

    话音未落，云昭就听到院子外边响起了一阵急促的马蹄声，很快，云杨高亢嘹亮的声音就出现在院子外边。

    “袁三，快些把我的马拉去马棚，多添一些好料，别忘了披上马衣，刚才跑了一身汗，别给冻着了。”

    云昭把身子往床角挪挪，他知道自家的兄弟都是个什么德行，只要来了，必定是要挤到床上的。

    大门咣当一声被推开，寒风卷集着雪花从门外涌进来，穿着羊皮袄的云杨，一进门就脱掉皮袄，一把将钱少少搂在肋下，狠狠地亲昵了一下这才顺手丢开，对坐在床上的云昭道：“我们去做一笔大买卖如何？”

    云昭笑道：“偷雨不偷雪的规矩你怎么就忘记了呢？”

    云杨哈哈大笑道：“家传的手艺，如果长时间不施展，我担心会忘掉。

    钱少少，你六天前不是跟着小昭去了西安府吗？那个明月楼还能不能再抢劫一次？”

