    当晚，罗伊和雷索走入马车外侧的帐篷休息，围成一圈的几架马车内部安全位置属于杂技团的女眷。

    而杂技团首领亚伦的帐篷独树一帜，搭在远离马车队地方，按照爱佛琳的说法，亚伦每晚都会带两头爱宠之一的猫鹰外出猎食，顺便四周放放哨。

    酒足饭饱后，罗伊一进入帐篷，注意力转移到白天未竟的事业之中，职业——绑定武器——

    加布里埃尔

    （原本这只是一把简陋、老旧的袖珍十字弓，但经过一次强化之后，重新焕发活力，威力得到提升，同时变得更契合主人的身体）

    类型：袖珍十字弓

    材质：桑木、筋、麻

    特征：重5磅，弓长2迟，拉力20→30磅。有效射程100→150迟。

    附魔——

    简化：只要战利品包裹里储备着箭矢，无需主人动手，它将自动拉弦置箭，上箭所需时间缩短为0.4秒。

    ……

    古威希尔

    （这把经由地精工匠巧手打造的远古黑铁火焰剑，在一次强化后解放出新的能力。）

    类型：钢剑

    材质：黑铁、熔岩、陨铁、皮革、松木、强大怪兽组织。

    特征：重3.06磅，柄长9.3吋（0.23米），剑身36吋（0.91米），

    附魔——

    循环：每次击杀敌人会立马为持有者恢复少量的体能。

    点燃：每次击中敌人，都有极小的几率引燃伤口中的血液，造成灼伤。

    ……

    罗伊手中短弩和钢剑交替变换，脸上难掩欣喜之色。

    手弩的强化幅度超乎想象，不止是威力射程增加，更解决了最大的短板——以前的战斗中，面对数十迟外冲过来的敌人，顶多能射出一箭，来不及第二次拉弓置箭，敌人就能冲到身前发动攻击。

    但多了简化的附魔能力，拉弦置箭时间缩短为十分之一，由4秒缩短为0.4秒，意味着他几乎只需要瞄准和扣动扳机即可……

    节约下来的时间足够射出三箭乃至四箭……哪怕是三个敌人同时朝攻过来，他都有信心先一步统统射死！

    ……

    而古威希尔原本便是稀世宝剑，强化幅度不如手弩，但多一项附魔技能也不错，点燃的效果究竟如何，还有待实践验证。

    罗伊手痒难耐，短弩和钢剑忽隐忽现，钻出帐篷看了一眼，杂技团的守夜人正在来回巡逻。

    初来乍到，总不能在别人眼皮底下玩弄手弩和钢剑，不然总给人一种不怀好意的感觉。

    只能压下心头的骚动，收好了武器，进入了冥想——越是疲倦，就越容易突破极限。

    随着时间流逝，他又渐入佳境触探到身周稀薄的元素。元素精灵们就像见到陌生人的害羞小孩，对他好奇又带着懵懂的善意，安静却又默契地绕着他转悠。

    微妙的亲和力在日复一日的冥想中缓慢地增长。虽然转换为四分之一精灵血脉才过了短短几日这份提升微乎其微，但他笃定只要一日不辍地坚持下去，总有一天元素的力量会为他所用。

    ……

    一夜无话。

    翌日，当罗伊睁开眼天光已经大亮，又是一个晴朗的好天气。

    杂技团的众人正在主事人亚伦的吩咐下，有序地收拾着行李。虽然被杂技团拒绝，但夏尔村的村民也自告奋勇地上前搭了把手。

    还有十来个小朋友围着车队恋恋不舍，作为乡下孩子，也许他们终其一生就这么一次机会近距离欣赏杂技团的表演。

    雷索坐在马车上，悠闲自得地打量着眼前繁忙的景象，

    另一边的爱佛琳盈盈一笑，又挽起衣袖露出皓腕、往马车里装入了一个饱满的芜菁。

    “爱佛琳，”虽说昨日拉关系拉的那么顺溜，但睡了酣畅淋漓的一觉后，罗伊却感觉微微有些异样。

    “嗯……昨晚你睡的还习惯吗？”

    “舒服极了！”

    “爱佛琳女士无需担心。”雷索突然插话了，“这小鬼自从‘养母’去世，已经跟我在外面闯荡很长时间，躺过沼泽、灌木丛、坟墓，粪坑里都能睡着。”

    “闭嘴吧，雷索！”罗伊眼神中带着埋怨，粪坑这个事就绕过不去了吗？又略带紧张地瞅了一眼爱佛琳，

    “我和他这个身上长虱子的邋遢鬼不一样，我很讲究个人卫生！”

    猎魔人闻言，突然若有深意地凝了他一眼，“小鬼，我明明记得现在离着春天还有段时间……”

    罗伊愣了一下，自己面对爱佛琳的状态有些古怪，貌似有点控制不住心情，想跟对方亲近。

    “难道是真的是身体到了青春期的原因？不，应该是这四分之一精灵的血统在作怪。”

    旁边爱佛琳看着两人的针锋相对的交流眼含羡慕，

    “你们俩关系真亲近。搭档、师徒、叔叔都是随口胡诌的吧。倒像……嗯……一对赌气的父子。”

    “怎么可能？！是学徒！”

    “猎魔人无法生育！”

    对于爱佛琳的说法，两人异口同声地否认。

    “好吧……”爱佛琳把鬓角的秀发挽到了耳后，漫不经心地说，“昨晚你们听到那个声音了吗？”

    “听到一点儿，”罗伊注意力回归正途，“村里的狗子叫了小半个晚上，畜圈里也传出恐怖的叫声。可没人看到正主。难道真有‘脏东西’知道海蝎子即将离开，开始蠢蠢欲动了？！”

    ……

    夏尔村的老村长再次挽留，不过铁了心的亚伦毫不留恋。

    一行人赶在晌午之前将一切收拾妥当，带着马车，挥手作别了夏尔村这个短暂的中转站。

    笔直绵延向远方的道路两旁，一亩亩整整齐齐的田地里，种满了茼蒿、菠菜、芜菁等冬季的蔬菜。

    沿着道路，六辆马车缓缓驶过，在松软的泥地上留下一连串长长的车辙痕迹。

    罗伊与猎魔人、爱佛琳、刀术少女坐在一辆马车上聊着天。

    而在马车下，几个青壮年徒步而行。他们是一路上加入杂技团的流浪者，主要是打打杂，干干力气活儿。薪水微薄，但至少能够混个饱饭，顺便见识见识沿途的风景。

    抱团取暖，也更容易保护自身安全。其中跟随杂技团最久的几位流浪者，已经超过了两年。

    这些都来自爱佛琳的讲述，而罗伊听着恍然。

    这个动荡不安的年代，无论南北，各个王朝都以一种令人瞠目结舌的速度更新换代。

    天灾人祸、小规模的战乱冲突不断，逃兵躲到许多偏远的地区落地为寇，逼得良民不得不离乡背井。

    没有土地，居无定所，一堆又一堆的流浪者应运而生。眼前的这些人会一直跟着杂技团混饭吃，直到遇到心中理想的地方，再脱离团队。但他们大半辈子都会颠簸流离，一所无依。

    他突然觉得，恩希尔征服北方，建立统一帝国的想法也并不是一无是处。

    “对了，爱佛琳，你为什么要离开世界边缘……”

    “同族的兄弟，我也不瞒你。”爱佛琳眼神中闪过一丝伤感，红唇轻启，

    “多尔·布雷坦纳的兄弟姐妹们原本在田野女士的带领下安分了几年，过了一段时间的好日子。可是山谷雏菊女士到来后把族人重新引回原路。我感觉他们在酝酿着恐怖的阴谋，我不想再让双手沾满血腥。”

    罗伊想起了两位女士的来历。

    “田野女士”和“山谷雏菊”是百花谷里，艾恩·希迪族中截然不同的两个派别，前者是明显的平和派，与世无争，甚至愿意伪装成乡下的少女隐姓埋名地与人类和平共处。她生具强大的魔力天赋，所到之处万物生长，带来绿意和生机。

    “山谷雏菊”应该称之为主战派，她是未来百花谷的精灵自由女王，也是松鼠党的幕后首脑。对于人类的暴行毫不客气还以痛击，为了精灵的大局，又将松鼠党的兄弟姊妹抛弃！不过这是以后的事情。

    “坎蒂拉你了，为什么要不远万里加入海蝎子？”

    刀术少女带着异域风情的眉眼望着未知的远方，“泽瑞坎的子民都是天生的战士。但我要证明我是其中最优秀的那个！”

    她的唇角微弯，坚硬的脸部线条在阳光下反射着谜一样的光彩。她的纤长的食指指了指自己颧骨附近的刺青，“战胜一头凶兽，纹下一次荣誉，很公平！这两处荣誉的纹身，是我独自击杀掉沙漠蜘蛛和毒液蜥蜴挣来的。但我不想等到白发苍苍，武器都握不稳的时候，才能让荣誉从头到脚涂满全身！”

    “我必须冒险，离开祖国寻找泽瑞坎的信仰！”

    “额……我没理解错的话，你想要找到一条龙？”罗伊记得，沙漠之国泽瑞坎的图腾是巨龙，这座王国甚至专门建立了巨龙神殿。

    “嗯！”

    罗伊看着面前自信的少女，都不知道该说什么好。

    真正的龙，无论白龙、黑龙、红龙、绿龙、还是岩龙，都能轻松碾压皮翼类的剪尾龙、鸟龙、龙蜥，当然也能吊打孤军奋战的猎魔人。

    它们肉搏举世无双，除了尖牙利爪，还能喷吐龙焰、强酸、或者高温蒸汽，更有传说中掌握着变形术等魔法能力、最为强大的金龙。

    “你的理想非常远大！”罗伊言不由衷地说道。

    少女骄傲地昂起了下巴，“我知道你心里在嘲笑我，嘲笑我的自不量力。但我没打算用武力征服那种伟大的存在。不管你相不相信，泽瑞坎人与巨龙天生有着心灵的联系，我会用我的虔诚、向道之心来打动它们！”

    “好吧，祝你成功！”

    “那么亚伦了，亚伦又因为什么远大抱负才组建了海蝎子杂技团？”

    “不……”爱佛琳眼神中带着一丝少女对罗曼蒂克的向往和憧憬。“亚伦老大是为了寻找自己的另一半，找到他的真爱，才开始环游世界。按照他的说法，只有找到另一半，为两只宝贝阿莉和阿德找到新妈妈，他才能从无边的痛苦中解脱出来！”

    “额……亚伦老大是个诗人吗？”罗伊没记错的话，阿莉和阿德分别是一只猫鹰和一只茶隼，“真是奇怪又浪漫的说法。”

    他下意识地以为是精灵女士的玩笑话。

    爱佛琳扫了他一眼，不等他询问继续说道，“科林斯第和弗洛兹两个真心相爱，可惜他们不是贵族。他们的爱情称不上令人作呕的‘风雅韵事’，自然没有祝福，取而代之的是无尽的白眼和歧视。只有在海蝎子他们才能光明正大，情侣一样相处！”

    是的，贵族的乱七八糟关系经常被浪漫化，但若换成平民，那就是死罪。

    “罗伊，你怎么看待他们？”精灵女士亮晶晶的目光豁然投了过来。

    少年心头一跳，“额……好吧……我祝福他们！”

    不侮辱、不提倡，这就是他对同性爱恋真实的态度。

    “至于亚摩斯……”

    “哼！”坎蒂拉目露凶光，不屑道，“不是个好东西！”

    罗伊抹了抹下巴，“昆特表演大师……他的昆特牌打得不错吧。有没有稀有牌？我觉得可以和他交流交流！”

