    转过头，石志坚不再不理会那些怂货邻居，笑着与阿祥打招呼，“祥哥是吗，久等了。”

    阿祥在石志坚面前可不敢托大，一改刚才对着穷逼们的傲慢，忙道：“没事儿，我也刚到！三少说了，让我载石公子你去九龙湾花舫饮酒！”

    石志坚点点头，扭脸看向一脸错愕的老姐石玉凤：“晚上别做我的饭了，我可能回来的很晚！”

    “啊？”本来一脸错愕的石玉凤顿时双眼瞪得溜圆，“你做咩？你在外面认识了咩人？外面好危险的，你可千万不要被人给骗了！”

    “放心吧，这世上只有我骗人，没人能骗到我！”石志坚笑了笑，走向宾利。

    阿祥忙打开车门，石志坚上了车。

    石玉凤还不依不饶：“早点回来！我留饭给你！”

    石志坚隔着窗户朝她摆摆手，很快，黑色宾利鸣着笛声，疾驰而去。

    后面那些人不淡定了，没想到石志坚真的成了“石公子”，都坐上宾利了。

    “玉凤姐，你家阿坚好犀利呀，认识这样的有钱人！”

    “是啊，我们住在一起这么久还不知道！”

    “你们不知道的多了，今天早上连大声雄都来拜访坚哥！”有些马后炮开始吹水。

    “啊，大声雄？洪义海大佬？坚哥好厉害！”

    石玉凤听得脑袋直炸。

    那些之前称呼石玉凤为“跛脚凤”的，此时更是巴结道：“玉凤姐，要不去我屋里坐坐？我刚好做了猪血粥！”

    “不如去我那里，我们家有好多玩具，宝儿一定喜欢！”

    石玉凤哪里遇到这种情况，以前都是被人鄙视的，自己只有靠着一张利嘴才能找回面子，可现在却有这么多人巴结自己。

    于是，她挺直腰杆，双眼放光，乜斜一眼众人：“我是‘跛脚凤’咩，走路不方便的，就唔好意思去你们家食饭啦！”

    “还有，你们家那些玩具破破烂烂有什么好玩？我家美宝才不喜欢！我家美宝只钟意百货商店的洋娃娃，叫什么来着？芭比娃娃！一只都要好十几，你们买得起吗？！”

    石玉凤这“王之蔑视”直接让这帮攀高踩低的邻居抬不起头。

    在无数惭愧的目光下，石玉凤扯了扯衣服，抬起高昂的头，一只手提着捡来的剩菜叶子，一只手牵着宝儿，犹如女王般趾高气扬地从众人眼皮子底下走过。

    ……

    宾利车上-----

    阿祥在前面开车，石志坚则坐在后面思索着开办方便面厂的事儿。

    现在工厂有了，却缺少机器设备。

    这个年代的香港，根本就没有方便面生产这种机器设备，准确地说，整个亚洲也没几个地方有。

    石志坚粗略计算过，像自己那样大的厂房，最少要安装十条生产线，也就是说，需要大型方便面生产机十台！

    先不说这么多台机器价格昂贵，只说全香港估计也找不到这样合适的机器。

    现在香港最多的是什么？生产塑花的塑花机，还有玩具机，以及缝纫机！

    石志坚开始头疼。

    想要购置这些机器现在只能去RB，毕竟RB是方便面的诞生地。

    可是去RB购置之后还要托运回来，来来回回很麻烦。

    “也许徐三少能够帮忙！”石志坚想到了徐世勋，徐家在香港属于大家族，人脉宽广，搭乘他们的货轮去搞几台机器应该很容易。

    前面开车的阿祥时不时关注一下坐在后面的石志坚，见石志坚时而剑眉紧蹙，时而舒展，似乎满怀心事，不禁猜想，是不是在为见徐三少头疼？

    阿祥伺候徐世勋这么多年最是清楚，自家这位少爷表面吊儿郎当，实则性情乖张，很难伺候！

    ……

    九龙湾花舫是这个时代香港有钱人的销金窟，也是寻欢作乐的最佳场所。

    每当夜幕降临，偌大的九龙湾就开始张灯结彩，一座座花舫停泊在水面上宛若摇曳的水晶龙宫。

    作为豪门子弟，今晚徐三少徐世勋豪掷八千港币，包下了整座“翡翠皇宫”。

    翡翠皇宫是九龙湾花舫中最大也最奢华的一座，上下三层，可容纳上百人聚餐，上面的厨子出身宫廷世家，擅长做宫廷御膳，另外还精通八大菜系，只要你叫得上名字的菜品，他都能帮你做出来。

    除此之外，整个花舫还会特意为贵宾准备精彩的歌舞，甚至连当今电影界的大明星比如“陈宝珠”，“箫芳芳”，以及“冯宝宝”等都以在此表演为荣。

    因为档次太高，凡是在翡翠皇宫吃过饭的，都能吹一辈子。

    石志坚在阿祥的引路下，搭乘一叶扁舟朝着不远处的翡翠皇宫划去。

    操弄扁舟的是生活在这一带的疍民，他们一辈子生活在水上，不远处十四五座简陋的用木头搭建的浮动水屋，就是他们海上的家。

    路上，一位梳着黑色长辫，皮肤黝黑的疍家女光着脚丫，踩着小船，过来兜售她采摘的莲子，还有海鲜鱼贝。

    这些东西对于她们这些海上疍民来说不值钱，却可以换些钱买很多日用品，比如一把梳子，一面镜子，女人都爱美，疍妹也不例外。

    因为常年生活在水上，不常与人交流，这位疍家女说话都磕磕巴巴。

    “先，先生……买，买些莲子吧！”

    石志坚见她虽然皮肤稍黑，模样却极其俊俏，尤其灵动的双眸像一汪清水，就问：“你叫什么名字？”

    “幼，幼薇……苏幼薇。”

    “好名字！”石志坚奇异了一下，一个疍家女竟然有这么好听的名字。

    “今年几岁？”

    “十，十六岁！”

    十六岁就出来养家，这让石志坚心里一软。

    “你的莲子要几多钱？”

    “多，多少钱都行。”疍家女有些紧张，怕石志坚不买，就忙抓了一把莲子塞给石志坚，“你尝尝……很好吃的！”

    疍家女长得好看的通常在卖东西的时候会被一些咸湿客人揩油，摸摸手，甚至捏捏脸蛋，这些疍家女为了兜售东西，很少拒绝。

    尤其眼前这个疍妹，宛若一朵黑里带俏的野玫瑰，换做其他人在接莲子的时候一定会忍不住做一些小动作，石志坚却很是规矩地接过，捏起一粒莲子尝了一口，赞道：“不错！又香又甜！”

    随即，石志坚就取了十元钱给这个叫“苏幼薇”的疍家女，说：“你的莲子我全买下来！”

    阿祥忙提醒石志坚不妥，千万不要买。

    那个疍家女一脸惊愕，她一辈子都没见过十元港币这样的“大钱”，一般她的莲子就算卖光也不过才几毛钱！

    疍民的东西一向都很廉价，犹如她们漂泊的命，卑微到尘埃！

    就在石志坚付钱买光疍家女所有莲子时，很快，其她疍家女踩着船一股脑朝这边涌来，要不是阿祥催促船夫加快速度，怕是要被围堵住。

    “我就知道会这样！石公子，这些疍家女的东西是不能随便买的，买一个就捅了马蜂窝！”

    “还有啊，她们东西好便宜的！你这一大堆莲子连一块钱都不值，何必给她那么多？！”

    石志坚笑了笑，捏起一颗莲子丢进嘴里：“你吃的是莲子，我食的却是开心！”

    ……

    距离花舫渐近，耳边可以听到各种悠扬的唱曲，仔细辨别，却是粤曲，昆曲，还有富贵闲人最爱的扬州小调。

    石志坚一行人行至翡翠皇宫花舫下，上面熟练地放下梯子。

    两名短衫女子笑着从上面下来，主动搀扶石志坚和阿祥搭乘梯子上了花舫。

    石志坚在女子的搀扶下径直朝着顶层三楼走去，偌大的花舫除了那些招待人员，再没别的客人。

    石志坚刚登上三楼，就见徐世勋在对花舫老板娘发脾气：“简直欺人太甚！一个唱戏的戏子，竟敢不把我放在眼里！”

    说完，抓起桌上烟灰缸就砸了出去。

    幸亏老板娘躲闪够快，咚地一声，烟灰缸砸落地上，滚到石志坚脚下。

