    两人的枪法都准，这么不管不顾地开枪扫射，瞬间就射中了四五人。

    而监测仪还在疯狂地响着。

    能量团波动！

    能量团波动！

    高博士和其他的研究员虽然都在找地方躲避江筱和孟昔年的扫射，但是听着这些响声，他们的心却跟猫抓一样。

    终于，高博士下定了决定，猛地叫道：“去记录！”

    江筱他们有枪又怎么了？

    子弹总会有打光的时候！而他们还有这么多人，抓住他们是早晚的事，现在他们最重要的就是记录监测仪的数据，分析出来到底是哪里出来的能量团波动。

    “当真是疯了！”

    江筱见在这样的生死关头还想着记录，不由得咬牙切齿。

    这些人就是疯子，都是疯子！

    前世她死在这些人手里似乎也不太冤，那个时候的她怎么能够敌得过这么些疯子？

    “去救丁海景。”孟昔年的声音低沉地在耳边响起。

    江筱把手里的枪塞给了他，自己转身冲向了丁海景。

    他们之前就已经有所准备地接近拷着丁海景的那张实验床，现在离他已经很近了。

    孟昔年双枪在手，目光锐利，谁冒出头来往这边看就一枪打了过去，把那些人都压制得死死的，都躲了起来再不敢冒头。

    他要保证的就是这一点。

    没有人看见江筱把丁海景这么大一人给直接弄不见了。

    他已经盯住了那些监控，一枪一个，再一脚勾起一张椅子砸过去，砰砰砰砰一阵枪响和乱响，把那些监控全部给毁了。

    “动手。”

    江筱在听到他的这个指令时立即就把连在丁海景身上的那些线都扯了下来，找到了机关，把他四肢从那几个铁环里解救出来，然后伸手把他给送进了空间里去。

    孟昔年手里的枪已经打光了子弹。

    高博士等人还来不及高兴，江筱已经冲回了孟昔年身边，往外掏着炸弹。

    “轰他丫的！”

    江筱咬牙切齿地说道。

    反正她一早已经让那些监测仪疯狂乱叫了，现在也不怕再让那些东西再叫一会，反正她会把这些东西全炸了！

    别问她会不会觉得毁了这些仪器很可惜，这些在她看来不是好东西！

    孟昔年都被她惊到了，什么时候藏的炸药手榴弹？

    但是他来不及多说什么，反正她掏出来，他就接过来朝那些人掷了过去。

    轰！

    一场巨响，让高博士等人脸色大变。

    哪里来的炸药？哪里来的！

    “打死他们！”一个守卫怒叫一声，举着枪就要朝江筱那边瞄准。

    高博士却立即又叫了起来：“不许伤了江筱！”

    监测仪一直在疯狂地响啊，疯狂地响！

    这说明江筱身上的秘密比他们之前的任何猜测都要强悍！

    他们绝对不能错过江筱，绝对不能放过江筱！

    见他在这种情况下还心心念念研究，那些守卫的脸都要黑了。

    轰！

    又是一声炸响。

    他们中的两个守卫直接被炸飞了出去。

    这一回已经没有给他们什么迟疑的机会了，在这一声爆炸之后便是很密集的爆炸声不断地响起。

    轰轰轰！

    