    当天夜里，魔法部签发了关于艾伯尔特的通缉令。

    由于夜已经很深了，通缉令要等到第二天才会发布出去。

    而战斗的另外一方，也就是被伏地魔占据了躯体的那个倒霉巫师，并没有被通缉。

    因为在当时处于战场的傲罗们看来，三头魔龙已经被击败了。

    不但被击败，而且还被厉火所焚烧得只剩下些许没有燃烧殆尽的躯体碎片，这种情况在傲罗们眼中，已经算作死亡了。

    战斗的另一方死亡，自然不可能再登上魔法部的通缉榜单。

    所以被通缉的只有艾伯尔特一个。

    不过也不知道他们怎么想的，以艾伯尔特在那场战斗中所展现出来的实力，他们哪里来的信心能够将其逮捕？

    不说哥斯拉的战力，光是艾伯尔特本人的实力，就能够捶翻整个傲罗办公室。

    邓布利多给他们的勇气吗？

    可能还真是。

    然而他们并不知道艾伯尔特和邓布利多之间是什么关系，不然他们也没这个底气在全英国范围内大肆搜捕艾伯尔特了。

    不过魔法部的人完全搜寻不到艾伯尔特的踪迹。

    湿骨林那片土地的购买者，是艾伯尔特没错，但是土地所有权没有挂在艾伯尔特名下，而是挂在他用人体变形术随便瞎改面貌，从而捏造出来的假身份名下。

    因为老邓头和凤凰社的关系在，艾伯尔特想给自己的假身份上个户籍，那岂不是轻而易举就能够做到的事情吗？

    于是一个名叫哈里森·威尔斯，恰巧在这段时间旅行到英国，被这里的景色和人文所吸引，而又很有钱恰好能够买下这么大一块土地的外国巫师，就这么在凤凰社成员金斯莱的帮助下，成功地在魔法部登记了下来。

    所以魔法部的人并不知道那里就是艾伯尔特的居住地。

    他们不是没派人搜过，但是在被艾伯尔特设下的迷雾，以及防御法阵所阻挡之后，他们也就放弃搜查这片区域的打算。

    怎么看，这位叫哈里森·威尔斯的外国巫师都不可能和艾伯尔特扯上关系，所以他们草草地结束了对这片区域的搜索。

    同时，他们也不知道艾伯尔特和尼可·勒梅的关系，所以也不可能去搜查位于德文郡的勒梅庄园。

    就算知道，把艾伯尔特的胆子借给他们，他们也不敢……

    好吧，如果艾伯尔特的胆子借给他们，他们绝对敢搜查勒梅庄园。

    但是魔法部的人没有艾伯尔特那样的好胆，所以不敢。

    至于位于戈德里克山谷的那处房屋，原来艾伯尔特和布拉德两人的居住地，则是被艾伯尔特用赤胆忠心咒给隐藏起来了。

    魔法部的人就算把脸贴到了那座房子的玻璃窗上，也不可能发觉那栋房子的所在。

    因为他们不是保密人，也没有保密人对他们透露屋子的位置。

    所以魔法部的人就抓瞎了，一整夜时间都在加班的他们，几乎快把整个英伦三岛给犁了一遍，就是没能找到艾伯尔特。

    实际上，他们的通缉对象，就呆在他们眼皮子底下的奥特里-圣卡奇波尔村外的湿骨林里，悠哉悠哉地睡着大觉，缓解着战斗后的疲劳。

    ……

    艾伯尔特成为魔法部头号通缉犯的消息，第二天一早，就在他的人际关系网里面传开了。

    乔治、弗雷德还有塞德里克三人，连早餐都顾不上吃，在看见报纸的第一时间就赶往湿骨林寻找艾伯尔特了。

    被敲门声吵醒的艾伯尔特揉着惺忪的睡眼出现在客厅里。

    “干什么，大清早的。”

    在看到艾伯尔特的那一刻，三人齐齐松了一口气。

    而后下一秒又忽然爆笑起来。

    “鹅鹅鹅鹅鹅！艾伯尔特你居然把自己给作到要进阿兹卡班的地步了！”

    塞德里克魔性的笑声几乎要把屋顶给掀翻，惊动了湿骨林里的大群飞鸟。

    乔治和弗雷德两个人也是在沙发上笑作一团。

    弗雷德指着艾伯尔特，“当初你还在说我们五个人要是多出一个阿兹卡班的人才！”

    “就能够凑齐五大学院了！哈哈哈哈哈！”乔治接过了弗雷德的话。

    咚！咣！嘭！

    看着眼前三人脑袋上鼓起的大包，艾伯尔特满意地收回了拳头。

    “再笑，我就把你们劫阿兹卡班的事情供出来，反正那时候我已经人在监狱里了。”

    塞德里克和韦斯莱双子捂着脑袋上的大包，敢怒不敢言。

    ……

    洛夫古德家，再过几天就要成为霍格沃茨一年级生的卢娜，拿起了当天的《预言家日报》。

    “诶，爸爸你看，‘树精’登上预言家日报了。”卢娜的声音依旧空灵。

    即便是看到艾伯尔特登上通缉令，她也没有感到多少惊奇。

    棉花糖一般的白头发蓬在肩头的谢诺菲留斯·洛夫古德，从卢娜手里接过了报纸。

    在看到报纸头版所记述的内容时，老洛夫古德的双手止不住地颤抖。

    这十多天来，他女儿居然去如此危险的恐怖分子家串门了七八次？

    “以后不许你再去那片森林！”在他的妻子也就是卢娜的母亲，因为试验魔法咒语出了差错而死后，谢诺菲留斯从未以这种如此严肃的语气和卢娜说过话。

    ……

    格兰杰家同样也有订阅《预言家日报》。

    赫敏得知这一消息的第一反应不是不相信，相反，她早就觉得艾伯尔特很可能会把自己送进阿兹卡班里，但她绝对没想到这天会来得如此之快。

    格兰杰夫妇两人的反应和谢诺菲留斯差不多同样激烈。

    不过两人并没有说什么不让赫敏不要再和艾伯尔特来往之类的话语。

    毕竟艾伯尔特可曾经是格兰杰先生的救命恩人，在学校里也帮助了赫敏许多。

    他们不是什么忘恩负义的人，干不出那样的事情。

    相反，他们还很担心艾伯尔特的安危。

    赫敏的第一反应是写信给薇莉娅询问艾伯尔特现在的状况。

    她的信件很快就得到了薇莉娅的回复。

    在信里，薇莉娅直接把自家没心没肺的老哥在勒梅庄园和他们说的那番话，除了阿兹卡班劫狱事件这部分内容之外，其他的都原封不动地告诉了赫敏。

    在确认了艾伯尔特目前还没有被魔法部所抓捕之后，格兰杰夫妇和赫敏这才松了一口气。

    ……

    晓组织的成员纷纷利用幻灯身之术找艾伯尔特询问情况，而伊丽莎白则是直接跑到了湿骨林。

    艾伯尔特轻抚伊丽莎白的头发，开玩笑地说道：

    “你说，我扔个分身让他们关在监狱里，然后本体大摇大摆地回霍格沃茨上学，跟魔法部说犯事的那个是我双胞胎兄弟，他们会是什么样的表情？”

    伊丽莎白扑哧一声笑了出来，“你可真够贱的。”

    “贱？用这种词来形容你未来老公真的好吗？”艾伯尔特伸出手，在伊丽莎白小巧精致的鼻子上刮了一下。

    伊丽莎白嫌弃地拍掉了艾伯尔特的手，“你还没通过我父亲那关呢，就自称我未来老公。”

    一提起自己的未来岳父奥尔森先生，艾伯尔特就有些头疼，他不是没去伊丽莎白家里拜访过，但是他的未来岳父对他没有什么好声气。

    毕竟自己可是把他家养了十来年的水灵灵的大白菜给拱走了，奥尔森先生能有好脸色给他就有鬼了。

