    伴随着一阵空间波动，姚杰的身影出现在了现实世界的火星外环轨道上。

    从猛鬼街世界开始，真空的宇宙环境对于姚杰来说，便已经不再是威胁。因为生命体的实力基本到了弱等神（半神），其实就已经可以在真空环境中生存了。

    不过也只是生存而已，想要在宇宙空间当中不受约束的自由行动的话，就至少需要中位神以上的层次才行，基本上到了这个层次，才算是真正的能够摆脱星球的束缚。

    当然了，这里说的也只是常规生命体，一些比较特殊的生命体，即使实力不怎么样也是能够在宇宙中生存的。

    比如说……变形金刚。

    看着系统面板上更新的下一个可前往的世界，姚杰不自觉的摸了摸下巴，到了他这个层次，变形金刚已经没有什么意义了，不过毕竟是童年回忆，当收藏还是不错的。

    姚杰并没有在宇宙中停留太久，因为他再一次遇上了上一次返回现实世界的问题，那就是他的神力在不断的溢散。

    不，不能说是溢散，而是在被这个宇宙所吸收并且同化。

    在魔兽宇宙呆了好几年，如今的姚杰对于神力的掌控已经远非当初可比，所以对于这种情况，也算有了更多的明悟。

    同时也是因为他对神力的掌控力愈发纯熟，所以现在全力收敛的情况下，神力的溢散速度也比此前大大的降低。

    一个瞬移，姚杰再次出现，便已经回到了火星上。

    刚刚踏足火星，姚杰体内的翡翠梦境传来了一道信息。

    姚杰心念一动，一个骑着火凤的倩影，便出现在了他的身边，正是娜塔莎。

    因为得到了艾露恩赐予的守护者之力，并且由艾露恩亲自晋升，娜塔莎如今也从原本的一个半神级法师，成功成为了一个能够遨游星海的星界法师，这点真空环境，对于她来说也已经不是什么问题了。

    而她骑着的火凤，不是别的，正是和凯尔萨斯的宠物奥一样，是一头来自魔兽宇宙位置空间的一头元素凤凰，名字叫做伊。

    至于为什么娜塔莎能够契约一头元素凤凰，原因也很简单，从凯尔萨斯那里坑来了。

    先前说过，姚杰在艾泽拉斯各处浪的时候，娜塔莎却凭着自己出色的魔法天赋以及军情七处伪造的身份，成功的混进了达拉然，还成了六人议会之一的大法师德兰登的弟子。

    因为出色的相貌和天赋，娜塔莎很快就成为了达拉然的天骄级人物。

    而就像原本的时间线当中，吉安娜能够吸引小凯子一样，各方面远比吉安娜更出色的娜塔莎，也同样引起了凯子的主意。

    只是吉安娜都看不上的凯子，眼光更高的娜塔莎更不可能看得上凯子。

    基本每次凯子试图找机会想要引起娜塔莎的注意的时候，都会娜塔莎给整的灰头土脸的。

    元素凤凰的召唤方式，就是在这个过程中被娜塔莎给打赌骗到的。

    而凯尔萨斯虽然在原本的时间线上，命运算是苦大仇深，最后还堕落成为了燃烧军团的走狗。

    不过这个时期的凯尔萨斯还是言而有信的，真就把元素凤凰的召唤魔法教给了娜塔莎。

    当然了，这里面其实也有凯尔萨斯赌娜塔莎学不会这个召唤魔法的因素在这里。

    毕竟即使是在奎尔萨拉斯，历代也只有逐日者家族最出色的成员，才能够得到凤凰这个高贵的元素种族的认可。

    只是他也没有想到，娜塔莎还真就召唤出了凤凰伊，并且得到认可。

    “每次看到伊，我就会想起福克斯，和伊比起来，福克斯根本就只能算是一只火鸡！”看着身姿绚烂的伊，姚杰感叹道“对了，你现在的感觉如何？”

    “还不错，就像你说的那样，现实世界的宇宙会吞噬神力，不过我用魔法隔绝神力之后，逸散的速度微乎其微。”娜塔莎回答道“而且我最担心的事情也并没有发生，伊在现实世界也依然可以活动。”

    姚杰看着在现实世界依然身材飞扬的伊，点了点头，看来现实世界的这种的情况，只是单纯的针对神力，对于魔法和元素生物，倒是影响不大。

    而这也就代表着，翡翠梦境当中的绝大部分生物，在现实世界当中也是可以活动的。

    之所以说是绝大部分，那是因为还有像是阿莱克斯塔萨、伊瑟拉、海拉她们这样拥有神力的存在……前两者的守护者之力，其实就是泰坦赐予的神力。

    因为并不是就拥有的力量，所以她们俩的情况会比姚杰和娜塔莎严重的多。

    而一旦她们身体内的泰坦神力散光了，那她们也就和普通巨龙没什么区别了。

    好在翡翠梦境是一个足够大的世界，不像是当初姚杰的两个手提箱，所以她们不出来倒也没什么。

    可以说，魔兽宇宙之行，姚杰最大的收获就是翡翠梦境。

    以后去别的世界，想要带什么，算是可以可劲的往里装了，不用像以前一样，心心念念的去计算运载空间的问题了。

    姚杰和娜塔莎的回归，对于现实世界而言，并没有掀起任何的波澜。

    虽然这一次他们在魔兽宇宙当中停留的时间远超以往，足足呆了六七年的时间。

    但是按照一天一分钟的比例，现实世界也不过就是过了两天而已。

    “系统啊，系统，你到底是什么来历，存在的意义到底是什么呢？”看了一眼星空彼端蓝色的星球，姚杰不由得感叹道。

    不过姚杰的这种多愁善感并没有持续多久。

    成神之后，姚杰的精力几乎便呈现一种无穷无尽的状态，再加上从魔兽宇宙当中带回来了那么多的精力消耗对象，于是他很快便再次沉溺进了温柔乡。

    不得不说，奥林匹斯众神的乱，不是没有由来的，这种生活确实爽的不行。

    一直到三天后萨菲拉告诉姚杰，他的第一个孩子……他和阿莱克斯塔萨结合产下的第一颗龙蛋即将孵化的时候，他才从泰兰德和艾利桑德这两个万年老奶奶的身上爬起来。

