
　　这件事情，他只是让律师那边做了手续，没有在俞氏和俞家公布过。

　　应该是没有来得及说，俞家就发生了那么多的事情！

　　“我！”

　　俞夫人一下子不知道怎么解释。

　　俞贝贝接过俞夫人的话，挑拨道，“还能怎样？肯定是她监视了你！”

　　俞贝贝不小心又把真相给说了出来，俞夫人被说得咬紧了牙关。

　　“俞贝贝。”俞夫人恼声唤道，“我是你的长辈，你少在这里诬陷我！”

　　“是啊。”俞曼曼接过俞夫人的话，却没有俞夫人冷静有底气。

　　“我妈妈才没有监听爸爸说话。”

　　俞贝贝抿着嘴角笑笑，俞夫人的脸色白了下去。

　　“曼曼，我可没有说你妈妈监听爸爸！”

　　“原来阿姨连着爸爸监听着，也不知道监听器安装在哪里？”俞贝贝笑着说道。

　　俞劲松想了起来，自己是在书房和俞贝贝提股份转让的事情，那么俞夫人肯定是将监听器安装在他的书房里。

　　想到自己的家里，被自己的妻子监听着，俞劲松不寒而栗起来。

　　俞夫人知道监听的事情也穿帮了，她忙去拉俞劲松的衣袖，“劲松，你不要听贝贝乱讲！”

　　俞劲松冷眼看着俞夫人，抬起手朝着她的脸颊甩了巴掌过去。

　　“桑娇娇，我对你不薄吧！”

　　这个女人害他的女儿，想他的家产，还监听着他。

　　“爸爸，你怎么打妈妈？”俞曼曼连忙过去将俞夫人扶起来。

　　“妈妈不是故意监听你的，是你自己老偏袒着俞贝贝。”

　　俞曼曼越解释，越让俞劲松生俞夫人的气。

　　“俞家的钱，你们两个一分钱都别想要！”

　　“贝贝是我的女儿，我疼她不应该吗？”

　　“她妈妈早逝，她只有我这个爸爸，我多宠着她不该吗？”

　　“你们两个没有良心，竟然为了我的偏袒，去害贝贝，差点让我一辈子讨厌自己的女儿。”俞劲松想到自己在俞夫人的挑拨和唆使下，对贝贝做的那些事情，是后悔死了。

　　“她被你们下药，和陌生男人发生关系，我听了你们的话，以为她在外面鬼混！”

　　“她被张慧茹陷害坐牢，我还信你们的，以为她真的害了张慧茹废了双腿。”

　　“她把孩子送到俞家，你们让我把孩子送到孤儿院去！”

　　“我真是瞎了眼，被猪油蒙了心，对自己的女儿都做了些什么事情！”

　　俞劲松越说越痛苦，连着眼眶都红了。

　　“我做了那么多的错事，现在补偿自己的女儿不该吗？”

　　俞劲松说的这些，对俞夫人和俞曼曼来说是没用的。

　　她们的眼里除了自己的利益，没有其他东西，对俞贝贝做的那些伤害，她们从头到尾没有觉得自己错了。

　　“是是，贝贝是可怜，曼曼也可怜啊。”俞夫人在俞劲松说完，哭着说道，“你不能这么地偏心，把俞氏全给了贝贝，是要逼着我们母女两个去死吗？”

　　俞夫人见哀求俞劲松没用，想到用死相逼。

　　听到俞夫人谈到死，俞劲松扭头看向她。

　　俞夫人瞧着俞劲松看自己，以为她的话起了作用，她含着眼泪继续说道，“劲松，我不需要你全部给曼曼，你可以分给曼曼一半的股份，行不行？”

　　她软了语气，双目哀求地看着俞劲松。

　　俞贝贝也饶有趣味地看着俞劲松，想知道俞劲松会不心软。

　　可惜，俞劲松让俞夫人失望了。

　　“等你死了再说！”俞劲松冷淡淡地来了句话，俞夫人脸上的笑意顿时僵住，俞贝贝忍不住地笑了出来。

　　“阿姨，你现在死了，我不定真把股份给曼曼一半。”

　　“俞贝贝，你怎么这么恶毒，咒我妈去死。”俞曼曼急着对俞贝贝喝道。

　　俞贝贝没气，她噙着笑意看向俞劲松。

　　“爸，这份转让书上我签字就好了吗？”

　　“嗯。”

　　俞劲松刚应道，俞曼曼威胁道，“俞贝贝，你敢签字试试！”

　　俞贝贝将着转让书拿出来，她拿着笔，笑着说道，“本来那，我嫁给韩龙逸，有的是钱，俞家的股份要不要没什么关系。”23sK.com

　　“可是，瞧你们两个不顺眼，俞家的东西更不想留给你们，所以，这字还是签了。”俞贝贝说着，在转让书上把自己的名字给签上。

　　俞夫人和俞曼曼眼睁睁地看着俞贝贝把字给签了，她们想上前把协议书给抢过来撕烂，可是这么做只会惹怒了俞劲松。

　　撕了这一份，俞劲松还会再打印一份出来。

　　俞贝贝在俞夫人和俞曼曼不甘和愤怒的眼神里，签下自己的名字，她跟着对俞曼曼说道，“我听说爸爸想把你嫁给程医生。”

　　“嗯，这个男人是阿姨为我千挑万选的，和他在一起，阿姨和你应该都会很满意。”

　　“如果你和他结婚了的话，我不定送你俞氏百分之十的股份作为嫁妆。”

　　俞贝贝故意气着俞夫人和俞曼曼，说完后她离开了俞家。

　　俞家的东西，俞夫人怎么甘心全给了俞贝贝！她连一分都不想给俞贝贝的。

　　韩龙逸说的生日宴会到了，因为是他们给小白过的第一生日，所以韩龙逸很积极地给小白筹备。

　　顾墨成和苏安安也留下来，等着小白生日过好，再离开虞城。

　　连着萧彦和徐清清都跑来了，这个阵势把俞贝贝吓了一跳。

　　他们家小白虽然没有过过生日，可是不需要这么多人都来了吧。

　　就算要给小白过个生日，也可以等这边的事情完结，他们回到宁城，请上韩家的亲戚，给小白举办场宴会。

　　俞贝贝被惊到，韩龙逸说，生日宴会的事情她不用管，交给他就是。

　　韩龙逸办事情很稳妥，俞贝贝自然很放心。

　　她就安心地带着小白吃吃喝喝玩玩，

　　到了当天，俞贝贝被苏安安拖着去个人设计室里打扮。

　　俞贝贝诧异，“今天小白是主角，我随便点就好。”

　　她的梦想是，把小白打扮得漂漂亮亮，像个小公主。

　　“小白要打扮，你也得扮扮！”

　　苏安安不由分容地将着俞贝贝按在椅子上，要她乖乖地由设计师妆扮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1087章：等你死了再说免费阅读。https://xs.23sk.com 