    这一次，莫闲还没来得及挥动长枪，那些技能就已经生效。

    魔魂锁链迅速缠绕过他的躯体，竟是封住了技能。

    没有技能的莫闲，根本无力抵挡那些技能，只能眼睁睁看着诸多攻势落下。

    唰——

    多重技能落下，这次云天泽并没有倒霉，技能纷纷生效。

    莫闲整个躯体，亦是化作了冰霜。

    “动手！”

    终于再一次抓到机会，云天泽死死操控着召唤兽，让控制类和输出类召唤兽分开，免得被莫闲挣脱后又给一次性秒杀。

    不仅如此，百损术士更是给眼魔的分身还有雪女给附加了免疫护盾。

    也就它们两个境界最高，控制莫闲的成功几率最高。

    轰轰轰——

    伤害接连浮现，莫闲的血条终于又有了变化。

    云天泽呼吸急促，紧张的凝视着莫闲。

    苏梦云、安萌萌、绪方佳子三女也是靠了过来，她们不敢靠近莫闲，只敢远远的打量。

    似乎是幸运女神终于听到了云天泽的祈祷，这一次，莫闲竟是一直没能从控制状态之中挣脱出来。

    一个个控制技能循环，莫闲从头被晕到尾，血条岌岌可危。

    当然，越到最后关头，云天泽越是小心，丝毫不给莫闲翻盘的机会。

    深吸一口气，云天泽果断扔出一张紫色的符纸，更是控制着数个顶级召唤兽一同施放技能。

    噼里啪啦！

    三道不同颜色的惊雷，夹杂着一道寒冰长枪破空，瞬间击打在莫闲身上。

    噗嗤！

    莫闲脑袋上的血条彻底清空，他整个身子也是跪倒在地上。

    然而，正当云天泽准备上前收割莫闲时，一道奇特的波动，突兀从其体内冲出。

    轰——

    橘红色的火焰爆发，只见得一道戾鸣声响起，火焰化作凤凰，不断在莫闲上空盘旋。

    碧波碧波——

    特殊波动落下，陡然迸发出一股强大的排斥力来，将云天泽一行人都给推了出去。

    “嗯？”

    “这丫的都已经死了，这是要搞什么鬼啊？”

    云天泽眨了眨眼，心中好奇不已。

    苏梦云三女也是紧盯着那团火焰。

    “戾！”

    凤凰声响彻天际，突兀的，火光之中绽放出一道身影。

    原先血条已经清空的莫闲，竟然浴火重生，血条再度回满。

    “叮！”

    “系统提示：由于烈火将军·莫闲受到技能【涅磐重生】影响，气血值全部恢复，但，全属性降低50%，随着时间推移，属性会逐渐恢复！”

    “我勒个去！”

    “这还能重生？”

    “有没有限制？”

    “嘶……这要是能无限制重生的话，可就厉害了啊！能不能爆出技能书来？”

    别看云天泽有着保命技能，可，这种逆天技能，谁会不嫌多？

    有着空城计，再加上这个技能的话，纵使遇到能秒杀云天泽的BOSS，他也能皮上一段时间。

    “干！”

    “复活就复活，我能杀你一次，那就能杀你第二次！”

    “一定要把技能给爆出来啊。”

    抿了抿嘴唇，云天泽不等莫闲反应过来，就是招呼着召唤兽径直杀了上去。

    想要复活，想要反打翻盘？

    做梦！

    嗡——

    眼珠子飞舞，眼魔的分身径直迸发技能。

    石化光线、恐惧光线接连绽放，配合着眼珠子同时落在刚刚复活的莫闲身上。

    噗嗤！

    然而，光线与眼珠子才刚刚靠近，却是被灼热的火焰给焚烧了去，烧的一干二净！

    这让云天泽眉头微蹙，凝神看去，只见得那火焰并没有在莫闲复活后就此消散，而是盘旋在他的身旁，映照着他，宛若战神一般。

    察觉到这一点，云天泽不禁心中一凛。

    在这种状态下，又该如何控制莫闲？

    “该死的家伙，倒是我小觑了你，那今日，我就要你付出代价！”

    “火神之怒！”

    莫闲愤怒不已，双手高高举起，火焰瞬间凝聚而来，竟是形成了一个巨大的火球，看起来宛若太阳一般，散发出灼热高温。

    “这算啥？盖亚能量炮？”

    看着如此熟悉的招式，云天泽并没有束手就毙，而是让雪女、冰寒灵狐一同出手。

    你不是周围有火焰，可以融化技能波动？

    那，我就召唤出无穷尽的寒气来，倒是要看看，究竟是寒气冰封火焰，还是火焰将寒气给蒸发！

    呼呼呼——

    雪女纷纷起舞，技能施放之中，每一步舞姿，都能够带起漫天飞舞的雪花。

    冰寒灵狐更是吐出一道寒光，化作光柱，猛地迎着那巨大的火球就撞击了上去。

    哧！哧！哧！

    刹那间，白色的烟雾从火球与寒光接触处升腾而起。

    但，火焰不断凝聚，雪女哪怕是在跳舞，可雪花飞舞而来的速度，也是不如火焰上涨的速度快。

    “好家伙，属性上的差距似乎还真的难以抵消。”

    云天泽眉头微蹙，迟疑了一下，又是将冰寒魔虎、百损术士、双头元素龙都给召唤了出来。

    光冰属性不行，那就水、冰一起上！

    吼——

    嘹亮的龙吟声响起，双头元素龙口喷水浪，当即跟雪花交融在一起，形成了晶莹的冰块，朝着漫天火焰覆盖而去。

    百损术士挥动双手，厥阴之水形成，水龙卷着冰寒魔虎，径直将其给送到了正双手托着巨大火球的莫闲身上。

    “吼！”

    虎啸声荡漾，冰寒魔虎甫一冲到莫闲身前，那锋锐的爪子，就是朝着莫闲胸口刺去。

    真——黑虎掏心！

    啊不，这是冰虎掏心！

    咔嚓！

    噗嗤！

    出乎云天泽意料之外的是，当冰寒魔虎的爪子刺入莫闲胸口后，竟是没有任何阻碍，轻而易举的就刺了进去。

    随后，用力一捏！

    砰——

    突兀的，空中所有火焰都消散了去。

    寒气汹涌而来，瞬间将莫闲给冰封在原地，可他的目光，却是紧紧落在冰寒魔虎身上，脸上满是惊愕之色。

    与此同时，一道清脆的系统提示音，陡然响起。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家成功击杀烈火将军·莫闲，触发万物通灵天赋，激活天赋新特殊效果——夺魄！若是击杀非生活系NPC，则有一定几率夺魄，使目标拥有死前全部记忆，并百分百忠于玩家！（注：被夺魄后，NPC属性会降低30%，且随机遗忘1-2个技能！）”

