    “咻！！”

    一道破空声骤然响起，旋即一根金属长棒直接镶进了苏白身前的地面，而后金属长棒蓦然变长，同时还夹杂着一道道雷电，轰砸在了虫王的下巴上，撞得虫王的巨大身躯连连后退，口中发出了一声惨叫。

    看到这里，苏白的脸庞上顿时就浮现出了错愕之色，全然没有预料到，居然会有这样的异变发生。

    旋即，苏白微微抬起头，就看到了自己的身后，便是发现出手之人，并不是别人，正是恒彦林。

    看见居然是恒彦林出手相救了自己，这让苏白的脸庞上便是浮现出了一抹难以掩饰的惊愕之色，全然完全没有想到会是这么一个情况，因为他从来没有想到，出手相救之人，是恒彦林。

    毕竟，在之前，他还跟恒彦林发生了一些冲突，甚至顶撞了人家，虽然人家不计较吧，但是肯定是内心还是多多少少有一些膈应的吧，但是没有想到，在自己最为难，即将要被虫王给咬死的关键时刻，居然会是恒彦林出手相救。

    这一下子，就让苏白心里的情绪变得非常的复杂，让他都不知道要怎么形容才行了。

    看到苏白还像是木头一样坐在原地，怎么都没有动弹，已经是踏步飞奔而来的恒彦林不由得皱起了眉头，淡淡地出声问道：“你在做什么？脑子是出现了什么问题不成？还是说你已经被吓傻了？”

    听到了恒彦林的话，苏白顿时就反应过来，急忙开口说道：“哪有，我才没有被吓傻呢！”

    “没有被吓傻就赶紧起来，离开这里，赶紧到青铜巨门那边，这里我来断后！”

    恒彦林背负着双手，听到了苏白所说的话，当下英俊的脸庞上就浮现出了一抹不耐烦的神色，不悦地说了一声。

    听到了恒彦林口中所说的话语，苏白自然是不敢再有什么犹豫，因为他现在才想起来了，现在还是在危急时刻呢，自己还杵在这里，不是给人家添麻烦吗？

    当下苏白就冲着恒彦林点了点头，旋即他就连忙站起身，而后就慌忙地朝着后面的青铜巨门奔跑而去。

    看到苏白正朝着青铜巨门跑去，恒彦林也是颇为无奈地摇了摇头，暗暗想道：“这个家伙居然连逃命都这么的迟疑，难怪没有办法变成强者，敢情是脑子不得行。”

    “吼！”

    就在恒彦林这样想着的时候，一道充满尖锐的咆哮声就在虚空之中响动开来，而后被击退的虫王就闪烁着充斥着清幽的目光朝着恒彦林冲击而起。

    它身上散发着一股恐怖的邪恶气息，微微振动着自己的虫壳，旋即就爆发出了一股强悍无匹的能量波动，形成了一道道锋锐的清幽气芒，犹如尖锥一样，“咻咻咻”的朝着恒彦林破空射去。

    看到虫王暴射出如此数量之多，形似尖锥的绿幽气芒朝着自己袭杀而来，恒彦林眯了眯双眼，旋即手掌猛然向前一探，顿时插在地面上的金属长棒就微微震动起来，拔地而起，迅速的回到了恒彦林的手掌心上。

    恒彦林手掌紧握，同一时间，心头的意念微微一动，紧接着恐怖的能量波动便是在他的身上爆发开来，旋即滚滚灵气就在他的体内迅速的汇聚到他的手掌心上，注入到了他手中的金属长棒。

    金属长棒在得到了恒彦林体内的灵气注入下，它表面上的那一道道纹线就开始绽放出了淡淡的光芒，开始流动起来，纵横交织，四处勾勒，旋即散发出了一股霸道的能量气息。

    伴随着这一股霸道的能量气息在金属长棒之中弥漫而出，一阵“嗤啦啦”的声音就在虚空之中响彻开来，而后就有着一道道紫色雷霆涌动而出，交织在虚空之中。

    紧接着，恒彦林的双眼蓦然睁大了几许，似乎有着闪电一样的精芒在璀璨迸射，而后沉喝一声，旋即挥舞着手中的金属长棒。

    当金属长棒伴随着恒彦林的手掌挥舞之下，顿时这些紫色雷霆就奔涌而出，在虚空之中交织，汇聚，形成了一道十数米长达的雷霆光柱，犹如擎天之柱一样，横挥而出，狠狠的砸在了奔袭而来的诸多如同尖锥的绿幽气芒上。

    “砰砰砰……”

    顿时，一阵持续不停的爆炸声便是在虚空之中响彻开来，而后整个空间都是在微微颤动着，旋即雷霆光柱就散发着霸道无边的能量气息，朝着虫王横扫而去。

    虫王这样的生物，本来就是属于至阴至邪的生物，一直躲在黑暗与潮湿的地处，因此十分畏惧于这些至阳至刚的雷霆之力。

    因此当这雷霆光柱横扫而来的时候，虫王顿时就发出了一声尖锐的啸声，声音之中似乎夹杂着一丝惊恐，旋即就朝着张开巨大的嘴盆，猛然喷出了一道绿幽幽的能量光束，散发着一种腐蚀的气息，撞击在了这一道雷霆光柱上，

    “轰隆！”

    顿时，两股恐怖的能量波动便是在半空之中重重的撞击在了一起，爆发出了震耳欲聋的声响，犹如惊雷一样，令人听了都觉得毛骨悚然，心生胆寒的情绪。

    紧接着，两股强悍无匹的能量波动在虚空之中不停的摩擦、挤压、碰撞，而后过去没有多长时间后，这两股能量便是在哦一瞬之间爆炸开来，形成了一股股强劲的能量气浪，朝着四面八方蔓延而出，所到之处，一切都是被摧毁，石柱崩碎，天花板上也是有着碎石滚落而下，整个石洞都是在剧烈的摇晃。

    当然了，也是有着不少绿虫都是被掀飞，摧毁。

    自然了，强猛的劲风也是吹得恒彦林的身体连连后退。

    不过这样一来，反倒是让恒彦林有了一个机会，让他迅速的倒飞而出，如同放飞的风筝一样，很快他就已经距离青铜巨门不过才十数米而已。

    看到这里，恒彦林的唇角便是微微一翘，露出了好看的笑容，看着虫王，开口说道：“大臭虫，拜拜了您嘞！”

