    第二天中午。

    啪~

    陆菲菲噘着嘴，略带着些小性子地把饭缸顿在杨铸的办公桌上。

    杨铸耸耸肩，知道这丫头还在为昨晚的事情闹别扭，当下也不计较她的态度，拿起勺子呼啦啦地吃了起来。

    看着对方这副模样，随口刨了两嘴的陆菲菲愈加郁闷，眼睛咕噜噜转了两圈后，把勺子往饭里一叉，然后伸出了自己的手腕在杨铸面前晃了晃：“哥，现在是中午12点17分，应该算是私人时间吧！？”

    杨铸撇了撇她白嫩的小手上的腕表，有些无奈地停下了嘴：“小豆芽你有什么问题就直接问呗！”

    陆菲菲闻言，立马卸下了面具，小脸气鼓鼓地说道：“哥，我就想知道，是不是所有男人都这么喜新厌旧！？明明家里都有嫂子了，你这样做，对得起嫂子么！？”

    杨铸有气无力地摊了摊手：“我的小姑奶奶，我昨晚不是说了么，那是我老同学，你脑子里整天想些什么呢！？”

    陆菲菲撇撇嘴：“你少来，大晚上的，怎么不见你约别的老同学出来见面，老实交代，是见人家长得漂亮，动了歪心思！？”

    杨铸有些无语地翻了个白眼：“拜托，我都有你嫂子了，能有什么歪心思？再说，就算她漂亮，还能漂亮得过你嫂子去？”

    陆菲菲一脸的不以为然：“那可不一定，我妈说了，天下男人都是喜新厌旧的主；肉吃多了都还得换换口味呢，更何况你跟嫂子在一起都一年了！”

    说完一半审问，一半八卦地把身子往前靠了靠：“老实交代，你俩到哪个阶段了，犯错误了没？”

    杨铸没好气地给了她一个爆栗：“小孩子少问些乱七八糟的事情！”

    陆菲菲捂着脑袋，一副要与杨铸同归于尽的表情：“哥，你又欺负我！小心等嫂子回来，我把这事告诉她，看你怎么收场！”

    杨铸耸耸肩：“你告去呗，反正身正不怕影子歪，我跟她又没啥！”

    话虽如此，但杨铸的语气却弱了几分，毕竟女人在这一方面向来多疑，就算小丫头相信他不会乱来，但有陆菲菲在一边拱火，难说会闹出些鸡飞狗跳的事情来。

    陆菲菲见到杨铸气虚，立即乘胜追击：“好，就算你跟你那老同学没什么事，那万清猗呢！？”

    杨铸顿时语塞，春节期间，自己占了万清猗那么大的便宜，对方却没什么恼怒的意思，自己就算再迟钝，也隐隐感觉到人家的意思了；因此，陆菲菲这一问，自己还真没多少底气回答。

    无奈之下，杨铸只能认怂：“OK~OK~！小姑奶奶，算我怕你了，说吧，想要什么礼物？”

    “包包？手机？衣服？还是车子？”

    “只要您老人家提出来，当哥的绝不还价，只要你别整天在你嫂子面前说些有的没的就成！”

    陆菲菲见到杨铸投降，一脸的得意：“切，我又不是没工资，谁稀罕什么衣服车子！”

    “让我在嫂子面前守口如瓶也可以……只要你认真回答我几个问题就可以了！”

    杨铸一脸提防地看着这有些古灵精怪的丫头，生怕她又要给自己挖什么坑，犹豫了一会，才缓缓点头：“成，你问吧。不过说好，不方便回答的我是绝对不会回答的！”

    陆菲菲看着他一副临将就义的表情，差点笑了出来，不过想到困扰自己很长一段时间的问题，顿时敛了敛表情：“第一个问题……哥，你是不是跟我妈和严伯伯他们闹别扭了？”

    杨铸原本以为这妮子会问些乱七八糟的八卦之类的，没想到抛出来的第一个问题却是这个，当即摇了摇头：“我跟你你妈他们没有闹任何别扭！”

    陆菲菲一脸的不信：“少来，自打我正式上班后就发现了，你跟我妈他们越来越不亲近，在许多事情上，更有敲打的意思，还说你们没有闹别扭！？”

    杨铸笑了笑：“这个没骗你，真没闹别扭……这个问题你问过你妈了没？”

    陆菲菲有些泄气：“我问过了，我妈的答案跟你一样，也说没闹别扭！”

    说完，陆菲菲很有些苦恼地挠了挠头：“可是这段时间的情况我都看在眼里，明明你们之间的气氛很不对头啊！”

    “哎……”

    “你、严伯伯、我妈、陈叔叔几个人相识于微末，一路打拼到现在，才有了今天的；对于我来说，你们都是亲的不能再亲的亲人了，我真的不希望你们闹掰！”

    “所以……哥，你告诉我原因好不好！？”

    杨铸看着陆菲菲脸上隐隐的哀求，心中不忍，叹了口气：“我也不瞒你，虽然我和你妈他们并没有闹别扭，但眼下的确有些愈行愈远的趋势。”

    陆菲菲一惊：“怎么会这样！？”

    杨铸咂了咂嘴：“这事吧，也不奇怪，任何公司发展壮大到一定阶段，都会出现这种情况。”

    “除去我作为大股东兼董事长，为了公司内部的均衡，必须要人为的跟你妈和严主任他们保持一定的距离之外；其实更多的是因为我们对于公司的管理理念有了巨大分歧。”

    陆菲菲心中惊骇更甚。虽然杨铸说的轻描淡写的，但她好歹也恶补了许多管理方面的知识，自然知道大股东与其余股东之间如果发生了理念争执，带来的后果将会是何等的严重。

    更何况，现在的铸投商贸，三驾马车里，财务和人事分别由陆文兰和严主任直管，仅有市场运营这一块是由万清猗帮杨铸代管着；一旦两边的矛盾变得不可调和，所带来的惨烈后果……铸投商贸就此崩溃都不是不可能！

    想到这，陆菲菲急慌慌地拉住杨铸的手：“可是我妈和严伯伯他们很信任你的啊，只要是你提出来的建议，他们一直以来都是全力以赴地支持的啊！”

    这话倒是没错，虽然杨铸这个董事长平日里下达的指令不多，但只要是他发话，严主任等人绝对是一丝不苟地执行地。

    杨铸闻言，有些表情复杂地笑了笑。

    且不论“董事长”这个职位是个双刃剑，坐在这个位置上，下达的命令固然拥有着最高级别的优先序列，但那一般是宏观层面的指令；如果你在具体的“小事”上插手的事情多了，时间一久，权威自然也就没了；因此从长线考虑，杨铸平日里是极少对公司的内部事务发言的。

    而公司的内部管理，则是一件需要由无数个细小命令去逐一修整，最终形成生态循环的系统工程；以杨铸现在的职位，无论如何也不可能像一个管家婆似的每天下达一大堆细枝末节的指令。

    更何况……公司，尤其是大公司的内部管理，是一件既科学，又玄妙的事情；

    在这一块，制度虽然很重要，但却不是最重要的；更重要的是各部门领导的价值观和意志——在华夏，从来都是上有所好，下必从焉。不见哪怕是后世的袋鼠、大盗、千度、企鹅等公司，即便是有了号称国内最先进的管理制度，内部依旧是一团乱象？

    而偏偏这一块，杨铸和严主任等人的普世价值观有着根本性的冲突。

    业务上的事情固然可以以杨铸的指示为准，毕竟他的专业素养在那放着，再加上两年来的决策从无失手，严主任等人是很信服的；

    但在普世价值观这块……别闹了，且不论人家很有些“老子吃过的盐比你吃过的饭还多”的传统思维；就算没有，这玩意如果没有巨大刺激作为催化剂，你以为有那么容易转变过来？

    或许杨铸可以强压着人家按照自己的想法和细则去做，但只要观念没有转变过来，到最后必然是一副画虎不成反类犬的模样！

    想到这，杨铸揉了揉陆菲菲的脑袋：“小豆芽，你知道什么叫去中心化式管理么？”

