

陈友好轻轻吐出口气，才反应过来自己已经失神好一会了。

抬头看去，朱正池正好整以暇的喝了口茶，似乎根本没注意到陈友好的失态。

陈友好歉意的笑了笑，还夹杂着点自嘲的意味，道：“正池哥，不好意思啊。第一次收到这么多钱。”

朱正池微微一笑道：“人之常情，失态这种事，谁都有过的。”

陈友好我愣了下，惊讶道：“正池哥也会被钱震住？”

“哈哈哈，这倒没有过。我刚小时候，我家老头子就已经有数百万的家产了。所以从小到大，倒是没为钱烦心过。”

朱正池小时候，那就三十多年前？八几年的时候，朱家老爷子就有数百万的家产？在那个万元户，都足以被报纸争相报道的年代。拥有数百万的资产，想想都令人心悸。

朱正池道；“那时候我家老爷子也是辞了机关的工作，下海经商，以他当时那个级别，其实要做出这个决定并不容易。而且还是那个年代，经商都有可能被定义为投机倒把罪。老爷子去深城发家。回来的时候，钱都是用麻袋带回来的。”

八十年代，银行转账自然不可能有如今这么方便。那时候银行系统并不完善。跨省转钱不仅有大量繁杂手续，还要收取高昂的手续费，而且要通过邮局办理。寄钱这个说法便是由此而来。

所以很多大额财产转移，基本都是随身带着。朱家的老爷子便是如此，在深城发家之后，回家都是用麻袋扛着钱回家的。

“后来我听我们家老爷子说，他们刚赚到那笔钱的时候，两个人就把钱铺在床上，盯着床板上的钱看了一晚上，一遍一遍的数，连睡觉都是躺在钱上。“其实都这样，没什么不好意思的，以后习惯了就好。”

朱正池这是在开解陈友好。而最后句话，却是意有所指。

陈友好的尴尬被朱正池随口几句话化解。两人又开始闲扯起来，天南海北聊了一会，朱正池才提起另一件事。

“对了，听婉淼说。莫教授那个什么公司，你也有兴趣参一笔？”朱正池饶有兴致的问道。

陈友好微微一惊，没想到朱婉淼会将此事告诉朱正池。他没有多想，直接点头道：“确实是有这个想法，但还在犹豫。”

“那个专利确实很不错，如果用的好的话，能赚大钱。”朱正池含笑道：“要不然，我也不会眼巴巴的从帝都赶到这来。可是没想到，我亲自过来，莫教授老头子，居然还给我使脸色。”

朱教授打算自己开公司，同行相争。那他与朱正池在某种程度上便是对手了。

公司开没开张，就有大德集团这么一个对手？看来莫教授的创业计划堪忧啊！陈友好联想起昨天朱婉淼的话语，心中一动。

今天朱正池特意提起此时，莫非是在提前告诉我，不要去参股。因为大德得不到专利，有可能会在别的地方动手？

“正池哥不看好莫教授的创业吗？”

朱正池摇头一笑，道：“怎么会不看好？我特别看好。莫教授那个公司，我还参了一股呢！如果不看好，我怎么会加入进去？”

陈友好惊讶地瞧了朱正池一眼。

朱正池道：“现在这社会，讲究双赢。莫教授专利不愿意卖，我也没办法。但参股投资，他总不会拒绝。所以我就顺手参了一股。不过莫教授倒是谨慎的很。只肯让我投五百万。多了就死活不愿意，而格局太小了。”

人家那里是格局小，分明是担心你大德鸠占鹊巢，占股太多把他挤走。陈友好昨晚被朱婉淼点拨，对这些是也略微知道了点。

陈友好想了想，还是不在和朱正池兜圈子，于是直接问道：“那正池哥觉得，这个投资，我要不要参加呢？”

无论是朱婉淼还是陈霜，论及对此事的了解，都绝没有朱正池高！陈友好当然要把握机会！

“投，不过投资之后要注意动向。”朱正池道：“莫教授无非就是打算靠这个专利，玩一出击鼓传花的游戏。你只要别做最后接花的那个人就好。至于赚多赚少，就看你的缘分了。”

陈友好听得有些懵，还没等他问击鼓传花的游戏是什么意思时。朱正池已经拍拍大腿站起身，邀请道：“阿姨做好饭了，友好，咱们先去吃饭吧。”

饭桌上，朱正池询问了下陈友好的酒量。陈友好对此向来是说自己一杯倒。

朱正池闻言笑了笑，也没再提饮酒的事情。

饭桌话题东偏西离，无甚重要。倒是有件趣事。

朱小渔从房间出来时，喊了陈友好一声名字。然后朱正池便认真的嘱咐她，以后得喊陈友好叔叔。

“为什么啊？他又没比我大多少岁！”朱小渔立马提起抗议。

陈友好也是无语，不知道朱正池提这个干嘛，连忙道：“正池哥，我们还是各论个的吧。我才二十出头，被一个高中生喊叔叔，感觉实在奇怪。”

“那不行！”朱正池摆手道：“你喊我哥，叫婉淼姐姐。算是和我们同辈的人。小渔这丫头直呼你名字，摆明占我便宜，这我可不能忍！来，小渔，赶紧喊叔叔！”

朱正池这话居然不是开玩笑，而是一本正经说出来的！

朱小渔见状，只能不情不愿，无奈的喊了一句：“陈叔叔！”

喊完还撑着朱正池不注意，朝着陈友好使劲做了个鬼脸，让陈友好哭笑不得。

饭毕，陈友好便即告辞。朱正池也没挽留，只是留了电话号码，嘱咐如果以后去帝都，一定给他打电话，有时间也多去盛海转转。

离开小区之后，陈友好还是觉得有些奇怪。

不是因为别的，而是朱正池的态度太和善了。和善到近乎诡异的地步。

朱正池与朱婉淼不同。朱婉淼与陈友好年龄虽有差距，但怎么说也就差个六七岁，还算是同一代人。再加上最初是朱婉淼相邀聘请陈友好做鉴定师，而且男女相处总比两个男人之间少些隔阂。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。