    “哈哈哈……”

    在云中城太极殿前的广场上，时年二十五岁的李世民在天策府的文臣武将的恭贺声中仰天长笑，一脸的踌躇满志，英风锐气。

    “诸卿请起，孤既已成神，接下来就轮到诸卿家了，孤之前需要诸位的辅助，之后更加需要诸卿的辅助。”

    听到他的话之后，在场的这些文臣武将们一个个的脸上都露出了喜悦之色，再次下拜。

    “多谢大王！”

    就在这帮天策府的文臣武将们欢欣雀跃的时候，站在太极殿门口的孔清看着人群之中意气风发的李世民，脸上也露出了欣慰的笑容。

    太不容易了！

    他殚精竭智，一次又一次的用‘神迹’来增加自己在秦王李世民心中的分量……就好像一个铸剑的工匠，小心翼翼的一锤接着一锤在轻薄的剑刃上捶打，不能过重也不能过轻一样。

    现在，自己一切的谋算终于有了一个完美的结果。

    在他一点一点，小心翼翼的捶打之下，这位秦王殿下终于放下了一切的戒心，主动自觉的走入了自己精心为他准备的剧本，成为了自己初步锻造成型的一把绝世神锋！

    仅仅为了这把神锋的出世，法华宗……不！整个佛门位于潭州方圆千里内的所有佛寺就全都被击破，寺院积攒数月乃至数年的香火和财物也被抢掠一空！

    “信仰的确是個好东西，但也是祸乱的根源，宗教战争这种事情过去存在，现在存在，以后也一样会存在！法华宗，你们很快就能看到一个……不，一群在世的神灵，而且还是****的那种真正的神王为了扩大自己的信仰，收集香火愿力，究竟能做出什么样的事情了！”

    孔清的嘴角微微翘起，一脸热切的看着秦王李世民，就像真的看到了一把足以披荆斩棘的利刃一般。他目光闪烁，仿佛看到了这利刃挥起，落下，然后法华宗那高可参天的大树就轰然倒下。

    “你们想不到吧，法华宗，贫道报仇的计划绝对不是跟你们玩什么只诛首脑的小把戏，要刨根问底，贫道就直接从根子上刨，一把就要你们翻不了身！”

    没错！

    这几个月以来，孔清处心积虑的勾引秦王上榜，为此甚至还完全屏蔽了天败星阚棱和卷舌星君张亮的感知，让他们以为自己成神之后依然是自由的，从而彻彻底底的误导了李世民他们。

    而他这么做除了想要将这个时代里最出色，也是最强大的一批人杰全都收拢到自己的手中之外，还有一个十分重要的原因就是……

    他要借着这批在历史上留下了浓墨重彩的人杰之手，完全铲除法华宗乃至于整个佛门在中国的影响力，发动一次比曾经的历史上三武一宗灭佛还要狠辣的灭佛运动，从而完全解决掉法华宗，给自己的前身小清微无辜惨死在山东的父母报仇！

    没错！

    孔清就是为了自己的这点醋，才包的这顿饺子！

    这也是没办法的事情！

    修行到真人境之后，孔清的前身小清微留下的执念已经开始大幅度的影响他的修为进度了，如果不帮着小清微报仇雪恨的话，一直在勇猛精进的孔清恐怕就要面对自己人生中的第一个，也是唯一一个根本跨不过去的瓶颈了。

    经过孔清前段时间的调查，甚至动用封神榜强制策反了哼酱之后，他才发现当年支持孟让造反，害死了小清微父母的事情跟本不是某个法华宗高僧的个人行为，而是法华宗经过民主会议之后，得出的群体性决议，代表了整个法华宗的意志！

    这事情就难办了！

    在得知仇人竟然是法华宗这么一个连青霞子都无可奈何的庞然大物之后，孔清就一直在盘算着该怎么对付对方，比如说巡游天下刷功德，接着使劲抽奖使劲抽奖，直到抽出来轩辕剑之类的神器，随后打上法华宗山门……

    但这种做法也有很大的问题！

    先不说法华宗光一个天台秘境就不知道待着多少的地仙菩萨，哪怕是青霞子上了天台山也不敢说自己可以活着下来，孔清到底得抽到什么神器才能把天台山打穿的事情……

    就算退一步说，当时他真的天下无敌了，也成功的打破了法华秘境，但他能杀光那些高层的修行僧，不过法华宗底层的那些不是修行僧的普通人，他要怎么对付？

    也全都动手杀绝吗？

    开玩笑，法华宗树大根深，普天之下到处都是学习《妙法莲华经》的和尚，数量接近十万人，信众更是从北到南数以百万计……

    孔清又不是法华宗的那帮混账和尚，做不出杀掉十万乃至百万人的事情！

    最后感觉到十分迷茫，不知道该如何是好的孔清在秦王的府邸里听这帮杀胚们密谋的时候，脑子里顿时灵光一闪。

    对了！

    既然杀绝法华宗的这帮普通和尚的行为不可取，那就干脆跟傅奕的想法一样，直接以朝廷的力量勒令他们还俗，那不就完了吗？

    但问题是秦王李世民是个少见的聪明人，如果没有足以让他疯狂的好处，他怎么可能主动去跟这些和尚们较劲，从而动摇自己的统治基础呢？

    “……”

    孔清远远的看着人群之中风光无限的秦王，嘴角微微上翘，露出了一个十分放松的笑容。

    “秦王殿下，你很快就会知道神是因信仰而生的，没有信仰的神灵一无是处！”

    此时，站在天策府的那帮文臣武将之外的某个千古贤后侧过头，正好看到孔清正一脸真诚的看着李世民，露出了一个灿烂的笑容，那英俊的面孔让一向冷静自持的她都有些心动。

    “看来妾身还是有些以小人之心度君子之腹，清微真人对大王如此友善，这次封神事情应该不会有什么不好的地方的！”

    “大王……”

    一帮人围着秦王李世民恭贺了一通之后，程咬金在一边好奇问道。

    “张亮成为卷舌星君之后，获得了一个‘巧舌如簧’的天赋，说起话来让人莫名的信服。而大王你现在的神位是中天北极紫微大帝，比什么卷舌星君要强的不是一点半点，那大王你获得了什么强大的天赋呢？”

    “咬金！”

    还没有等李世民回答，就听一边的长孙无忌已经一声断喝。

    “大王的天赋乃是何等机密之事，怎能公开谈论……”

    “辅机，无妨！”

    李世民一脸微笑，随意的摆了摆手。

    “诸卿与孤同生共死方有了今日，孤若连在场的诸卿都信不过的话，那还有何人可信……”

    听到李世民的话之后，在场的这些天策府中的人脸上都是一阵与有荣焉的表情，甚至房谋杜断的眼中都泛起了泪光。

    “大王如此信重某等，真是……臣下等感激涕零，无以言表！”

    孔清在一边默默的眨了眨眼。

    他不知道究竟是应该说秦王殿下笼络人心的手段太过于惊人呢，还是应该说这帮天策府的文武们的好感度实在是太容易刷了一点。

    秦王就这么随随便便的一句话，这帮家伙的好感度就以肉眼可见的速度蹭蹭上涨。

    要是自己上辈子在三国志之中纵横辟阖的时候，自己的那帮手下们的好感度和忠诚度也这么好刷就好了，那帮家伙一个个吃自己的，喝自己的，自己还上杆子的每个月都来一波赏赐，就这，他们的忠诚度还是掉唰唰的……

    唉！

    说起来都是泪啊！

    “孤的天赋一共有三个，”

    李世民很大方的给在场的这些文武说道。

    “第一个天赋叫众星之主，意思就是孤身为中天北极紫微大帝，可以统御诸天列宿，星辰真君，孤的所言所语，诸天星君都必须遵从……”

    “哇！”

    听到李世民的话之后，程咬金顿时做出了十分夸张的表情。

    “可以统御所有星君，大王这个天赋当真厉害！那是不是说以后大王有什么难处的话，就可以直接呼喊天上的星君来帮忙？”

    “呃！这个还不行……”

    听到程咬金的话之后，李世民苦笑了一下，轻轻的摆了摆手。

    “孤的神印告诉孤，因为孤现在没有回归紫微星宫的关系，所以这个天赋孤没办法使用。”

    “……”

    李世民的話音剛落，在场的这些文武们就愣了一下，接着几秒钟之后，就听到房玄龄在一邊若无其事的问道。

    “那敢问大王，您的第二个天赋是什么？”

    “第二个天赋叫万象宗师，”

    李世民微微的思索了一下，然后接着说道。

    “意思就是说孤的神力可以随心所欲的施展所有的神通，不管是水火风雷，还是什么其他的东西，只要在万象之内，都可以应手而出！”

    “哇！”

    程咬金又惊讶的了一下，一脸的感佩。

    “大王的这个天赋十分强大啊，那岂不是以后谁敢跟大王不敬的话，大王举手之间，就能召唤一道雷电直接劈死他？”

    “这个暂时也不行……”

    李世民又摆了摆手，回答道。

    “现在孤只是刚刚与神印融合，身体都没有能转换成为神躯，神力更是一点没有，想要做到咬金你说的这种情况，还得等一段时间吧！”

    “……”

    這次在稍微一愣神之后，程咬金就迅速的反应了过来。

    “没事，接下来天下太平，大王你也没有什么亲身上阵的机会了，神力将来总是可以积累起来的，再说了，现在有谁敢对大王不敬的话，不是还有某和叔宝吗？”

    “不错！”

    一边的秦琼也点了点头，严肃的说道。

    “只要有某在，大王你就可以高枕无忧……”

    “叔宝你的忠心，孤是知道的，不过孤也不是那种手无缚鸡之力的人！”

    李世民微笑着对秦琼点了点头，接着扭头对着程咬金一声断喝。

    “退下！”

    他的话音刚落，在场的这些人就看到程咬金已经蹬蹬蹬的连退了好几步，差点一个屁股蹲坐在地上。

    “殿下……”

    看到这一幕之后，房玄龄在一边惊喜的说道。

    “莫非这是您的第三个天赋？”

    “不错！”

    秦王李世民抬起头，一脸自矜的说道。

    “这就是孤的第三个天赋，口含天宪。意思就是说孤身为中天北极紫微大帝，自然言出法随，只不过现在孤神体未成，神力不够，暂时只能做到如此的程度而已。”

