    “我不愿意！”他话音一落，柳轻絮就斩钉截铁的拒道。

    之前楚中菱告诉过她，说这个父皇想让她回大湘，还要燕巳渊去大湘做驸马。她有听进去，但并没有当一回事，因为她很清楚，这根本不可能！

    她的男人在这里有家、有母亲、有兄长，凭什么离乡背井抛弃亲人去给一个不相干的家庭做上门女婿！

    别说燕巳渊不会受这份委屈，就算他愿意为了她受这份委屈，她也不答应！

    眼下，亲耳听到楚坤砺说这些话，她心中的不以为意全变成了怒火。

    假帝后要拆散她和燕巳渊，好歹是假的父母，她能释怀。可面前这个是她原身的亲生父亲，他所提的要求，比假帝后欲拆散她和燕巳渊的行径更加过分！

    对她的拒绝，楚坤砺出奇的没有生气，反而从软垫上起身，一脸温和的走到她身边，疼爱的看着她，语重心长的说道，“妍儿，父皇母后与你分别多年，对你亏欠良多，虽然你未有半句怨言，可这始终是父皇母后心中最大的憾事。原本我是想让菱儿嫁过来，让她替我们弥补对你的亏欠，可到了玉燕国父皇才知道你过得是那般的不易。朕的女儿应该是世上最无忧无虑之人，可你自小却吃尽了苦头，就连如今也不得安稳。父皇知道，姓燕的那小子对你情真意切，可他情意再深，也比不了家人对你的挂念和疼爱。何况你所遭受的都是他带给你的，父皇也不愿做那棒打鸳鸯之人，父皇只想你远离是非，做父皇掌心里的宝，你明白吗？”

    柳轻絮也没露出怒色，继续笑着，“父母之爱子，则为之计深远，父皇的心意我懂，也能够理解。但有些事，恕我不敢苟同。我承认这一阵子过得极不太平，操心良多，但是生而为人，有几个人可以做到无忧无虑？为生活而操劳，这不是就是人生嘛？何况我与阿巳是夫妻，携手相伴，共同面对风雨，这也是为人妻的本分。难道就因为某些人对他不够友善，我就该嫌弃他？”

    楚坤砺眼中多了一丝痛色，“妍儿，你只知为人妻的本分，那你可知为人子女的本分？”

    “……”柳轻絮突然沉默。

    “妍儿，父皇母后失去你近十七载，你可知我们心中有多难受？如今既已找到你，我们一家得以团聚，你让父皇母后怎忍心再舍下你？”楚坤砺抬起手摸了摸她的头，“你可以与我们不亲，父皇不会怨你，毕竟是我们欠你。可是你是我楚家血脉，是你母后身上掉下的肉，哪怕你恨我们，我们也要你回到身边。你也说了，‘父母之爱子，则为之计深远’，你也是快要做娘的人了，难道你忍心骨肉分离？”

    柳轻絮低下头，不愿再看他眼中流露出来的难受。

    楚坤砺深深的吸了一口气，接着又道，“你现在怀着身子，也不便长途跋涉，待你分娩后，再随我们回大湘吧。”

    门外，楚中菱红着眼眶听着里面对话。

    不知道过了多久，她捂着嘴跑出了华云阁。

    ……

    萧玉航刚接到宫里传来的旨意，燕辰豪突然宣他进宫。

    他正更衣，突然房门被撞开，吓了一跳。

    待看清楚撞门而入的人时，人已经到了他跟前，还把他紧紧抱住。

    听到她哽咽的声音，萧玉航忍不住皱眉，脱口问道，“你不是去你父皇那了吗？出何事了？”

    他身上只着一条单薄的亵裤，可谓是尴尬。

    可他也顾不上穿衣，只想知道究竟发生了何事。

    而楚中菱抬起泪眼看了看他，面对他裸丨露的胸膛，罕见的没有脸红。不但没有脸红，连突然放开他，快速的解自己的衣带。

    “菱儿，你干什么？”萧玉航赶紧抓住她的手。

    “萧玉航，你不是说要娶我吗？那你现在就要了我！”

    “……”

    “我现在就要做你的女人！”楚中菱红红的眼眶里充满了坚定，趁他愣住，又要继续脱自己的衣裳。

    萧玉航回过神，又一次将她双手抓住，哭笑不得的道，“菱儿，你冷静些，到底出了何事你先告诉我！”

    “萧玉航，父皇拿燕容泰的事威胁楚中妍回大湘，他不是开玩笑的，他是铁了心要带楚中妍回去的。而他对我们的事只字未提，想必根本就不会同意我们的婚事……”

    “所以你就想生米煮成熟饭，好让他同意？”萧玉航立马明白了她的意思。

    “是父皇出尔反尔在先，我们还顾忌什么？”楚中菱的眼泪就跟断了线的珠子似的，冲洗了白皙无暇的粉颊，语气也越来越激动，“连楚中妍嫁人了他都不放过，更何况我们八字还没一撇！他现在只顾着楚中妍，我们才能没事，要是楚中妍答应跟他回大湘，那接下来他要拆散的就是我们了！”

    她要是不说，萧玉航是真没想到楚坤砺会有那样的想法。

    他一直都以为，楚坤砺是疼爱柳轻絮的，特别是这两个多月，楚坤砺每日都去碧落阁守着柳轻絮，他发自内心的为柳轻絮感到骄傲和欣慰，觉得亲生父母就是不同，柳景武这个养父始终是养父，终究比不上亲生父母。

    眼下得知楚坤砺的意图，他还真有些接受不了。

    怎么突然就变成这样了……

    “菱儿，你别担心，此事我会想办法的。”

    “连楚中妍都拿父皇没辙，我们能有何办法？”楚中菱哭着摇头。

    “你别哭好吗？”萧玉航心疼得一边为她擦拭眼泪一边哄道，“就算你父皇不同意我们在一起，我也不想你这样委身于我。你要记住，我是要娶你的，不是玩弄你，以后不许再这样了，知道吗？”

    多来几次这样的情况，他再能忍也会忍不住的！

    这女人，总是做些让人啼笑皆非的事！他要是定力不足，这两个月多里早就将她吃干抹净了，还用等到现在她主动？

    “可是……”

    见她还想再说什么，他忍不住捂住她的嘴，“皇舅舅让我即刻进宫，也不知道是为了何事。我现在就进宫去见他，看能否请他帮我们想办法。你若是还不放心，那就去碧落阁找小舅娘说说话，问问她有何打算。等我从宫里回来就去找你们，我们再一起合计合计。”

    楚中菱这才发现他身上只穿着一条亵裤，后知后觉的红了脸。

    萧玉航哭笑不已。

    真不知道她傻里傻气的毛病何时能好……

    ……

    离开华云阁，柳轻絮脸色又白又难看。

    秀姑担心不已的道，“王妃，若王爷知道楚皇陛下的意图，定是会动怒的。”

    柳轻絮何尝不清楚？

    别说燕巳渊动怒，她都想直接把楚坤砺扔出去了！

    他们夫妻的事，何时轮到一个外人插手？

    可现在，楚坤砺拿两国利益威胁她，她再有能耐也只能憋着！

    她向秀姑道，“还有几个月我才分娩，我们现在要做的就是把二王爷找到。其他的事，等几个月后再说吧。”

    秀姑叹了口气，没再说什么了。

    她们刚到碧落阁，就见楚中菱找了过来。

    “楚中妍，我想同你说说话！”

