    如果要是一个人的话，估计他们就能够十分迅速的解决这个问题，可是他们却是四个人！这就是他们之间最大的困难的地方了！

    “所以说，你们几个人，都是已经决定好了这样的国号了，最大的困难，就是你们几个人也是没有办法去确定下来吗？”

    听到了张良的话以后，陶商也是瞬间就明白了，他们几个人为什么在白起和韩信他们几个武将都是已经解决了所有的麻烦，他们都是没有商议出来这个事情了。

    原本，陶商还以为，他们几个人能够比白起和韩信他们几个武将更快的解决他交给他们的事情呢。毕竟，白起和韩信他们几个武将，需要去处理的势力，可是不在少数啊！

    那些人，在陶商攻破了刘璋他们精心布置的防线以后，直接就是逃离了，根本就没有什么想要留下来的意思。

    这些逃出来的势力，也是因为这个原因，所以说，势力并没有到达什么太过于苟延残喘的程度，不过也是在陶商如今这样恐怖的势力面前，不值一提就是了。

    白起和韩信他们几个武将，最大的困难，就是因为他们这些诸侯，都是分布的位置，完全的不同，他们也是需要进行十分选的距离才能够到达。

    而一旦到达了以后。就是没有什么别的问题，因为他们都是早就已经做好了要去投降陶商的准备了。

    当然了，还是有几个极其个别的势力，被他们给直接屠杀了，这几个势力，基本上都是因为他们过去招降的人，并不是陶商，而且他们这几个武将的原因。

    可是他们也不去想一想，他们这些人，都是在跟陶商的战斗之中逃跑的人，还有什么脸面，去让陶商亲自过来招降他们呢？

    这完全是不可能的事情啊！毕竟，陶商可不是什么闲人，或者说，陶商可是不会把自己的精力，都是放下这些人的身上，毕竟，所有能够对抗他的力量，都是已经被他给消灭了，剩下来的这些臭鱼烂虾，又是怎么可能会让陶商去在意呢？

    再加上，陶商还是需要去准备建国这样重大的事情，自然也是不会对于他们有任何的心思，能够让白起和韩信他们几个武将去解决他们，还是因为陶商是一个喜欢功德圆满的人。

    当然了，更加重要的一个原因，还是因为，这件事情，也是系统陶商公布的资格任务的原因，要不然的话，这些臭鱼烂虾，完全是可是等到以后再去管理的，或者是他们也能够让这些人，成为他们练兵的地方。

    这样的角色，才是陶商的对于他们最完美的设定，可惜，在系统面前，这样的想法，却是不太可行。

    如果要是练兵的话。什么地方不可以？什么人不可以？毕竟。他们也是还有着不少的海外势力，都是没有攻打下来呢，这样的事情，应该还是很多的。

    而且系统给的，实在是太多了！

    这也是让陶商，轻而易举的改变了自己的想法，毕竟，没有什么东西，能够比得上系统给的奖励了！

    更何况还是这些诸侯，这些无关紧要的势力呢？

    “虽然不是很想这么说，不过，事实确是就是这样。”

    听到了陶商的话以后，张良的脸上，也是不由得露出来了一抹苦涩的笑容。

    如果要是能够说服别人的话，他们也是不可能成为同等地位的存在了。

    他们的心中，都是存在着各自的高傲，都是存在着各自的想法，绝对不会被别人轻易的改变了，而且，他们选择的这几个国号，也都是十分的不错，他们也都是存在着各自的想法的。

    “如果要是你们几个人，都是不能够确定的话。那就不如去随便选一个就好了。”

    听到了张良的话以后，陶商不由得笑着摇了摇头，这算得上是什么大事情吗？

    在陶商看来，这样的事情，完全就是小儿科啊，这几个国号，在历史上，都是有着独特的含义，他们几个人，无论是选择了哪一个国号，对于陶商来说，都是能够接受的事情。

    而且，也都是挺不错的，大不了就让他们随便选一个，反正陶商对于国号，也是并没有什么太多的要求。

    听到了陶商的话以后，张良也是不由得有一些愣住了。

    主公，你知道你自己再说些什么？我说的事情，可是定下来国号的大事情啊！这可是影响极其深远的一件事情，对于你的子孙后代，都是有关联的，为什么你能够这么的随意就是决定了？

    不过，张良好好想了一下以后，也是点了点头。毕竟，他们几个人，都是不能够说服彼此，要是如此看来的话。陶商的想法，还真的是一个十分不错的想法。

    毕竟。如果要是按照这陶商的想法，他们也是都不需要去多考虑些什么了，只需要去试验一下自己的运气如何，就是能够解决这个问题了。

    “若是如此的话，按照着主公的意见去做，也是一件十分不错的选择。”

    说完了以后，张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，也是直接就是离开了，他还需要去把诸葛亮，房玄龄。还有刘伯温他们几个人给叫过来。

    毕竟，他们几个人还是需要公平的去竞争的，要不然的话，也是不可能会成功的。

    就算成功的立下来了国号，没有到场的人，也是也还能够同意。

    过了没有一会的时间，张良就是急匆匆的带着诸葛亮，房玄龄，还有刘伯温，他们这几个人，来到了陶商的面前。

    “参见主公！”

    诸葛亮，房玄龄，张良，还有刘伯温他们四个人，都是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “好了，我这一次叫你们几个过来的原因，想必子房也是已经告诉给你们几个人了吧？”

    看着自己面前的这几位他麾下的重要人物，陶商也是不由得笑了起来，这几个人，都是他未来去掌控天下，所需要的主力啊！

