    “御琛，你怎么样？要不然，今晚还是先回去吧。”

    封宴羽怕他出事，想扶封御琛上车。

    封御琛额头血管突起，身体不能控制的轻颤。

    那种无法言喻，不可名状的感情，再次如同浪潮席卷，呼啸而来，引起了封御琛的头疼。

    不过这一次身体上的疼痛，可以忍受。

    让他无法忍受的，是封宴羽所说的那些事。

    阮乔，阮乔。

    他无声嗫嚅她的名字，自从跟她相识之后，仅有的记忆全部浮在眼前。

    H国的相遇，短暂的相处。

    他面对她时，那样强烈的悸动。

    原来，这些都不是没由来的。

    他们之间真的有过爱吗？

    封御琛很想知道，自己从前跟她都是如何相处的。

    两个孩子，又是怎么出生的。

    “怎么样？”

    封御琛久久不说话，封宴羽忧心忡忡，试图换回他的思绪。

    “要先回去吗？”

    封御琛摇头，低垂的眼帘盖住眼中汹涌的感情。

    “不，大哥，我想在这里等她。就算是今天见不到，明天或许可以，只要我在这里等着，我会见到她的。”

    他平复情绪，极力克制身体的震颤，放开紧攥的双手。

    “御琛。”

    封宴羽心疼他，却也不知道再劝说些什么。

    “也好吧，阮乔跟两个孩子都在这里，让你留在这里或许更安心。”

    封御琛倏然抬眼，眼神复杂：“念念跟小夜？”

    他早上出门的时候，两个孩子还是在家的。

    封宴羽点头：“嗯，我也是才知道的。今天你不在，御景苑也发生了很多事，两个孩子自私跑了出来，御景苑那边跟爷爷，现在都在找他们呢！”

    封御琛深了口气，恢复些冷静跟理智，表情看起来也森寒许多。

    “私自跑出来？御景苑一堆的保镖，还有佣人，怎么会让他们跑出来！唐毅跟陈医生呢？！”

    这件事听起来就很离谱。

    封宴羽：“看来你真的不知道，唐毅跟陈医生被爷爷扣在老宅里了，要不是我回御景苑发现不对劲，他们还不肯说实话。”

    “两个孩子跑丢，不关唐毅他们的事，是御景苑内部出了问题。御琛，或许你真的该好好的关注下那个阮阮了。”

    封御琛嘴角微垂，脑中又浮现出阮阮的那张脸，以及她最开始出现在自己身边的时候。

    他问封宴羽：“阮阮就是阮乔从前的样子是吗？爷爷把她安排在我身边，是为了安抚我，还是迷惑我？”

    封御琛之前身在迷局之中，对于周围事情没有察觉。

    现在一切的一切都开始清晰。

    他理智回笼，很容易就发现不对劲了。

    封宴羽说：“或许都有，阮阮只是爷爷的一枚棋子，但是这枚棋子，没那么安分，应该还背着爷爷做了，否则，两个孩子怎么可能从御景苑跑出来。”

    “御琛，我知道爷爷心狠手辣，但是两个孩子都是封家骨血，他不会伤害念念跟小夜，更不会放任他们流落街头……”

    这话已经算是明示了。

    事情势必跟阮阮有关。

