
　　欧阳箐听了欧阳明的话，有些不好意思。

　　欧阳明又解释道：“为兄并不是迂腐，也不是愚忠！我爹爹战死沙场时，我也有你刚才的想法，也曾经觉得我们家为皇家卖命不值得！”

　　“但是听了爷爷的话，我慢慢就理解了爷爷，也慢慢理解了咱们家的列祖列宗，为什么会愿意前赴后继的守住边关！”

　　欧阳明说这些话时，和他平时温文儒雅的模样绝然不同。

　　他虽然没有上过战场，但岳灵芝能在他身上看到属于军人的那种血性。

　　欧阳家的教育理念，果然是与众不同。

　　欧阳家的男人，心中都有一个神圣的守护目标，哪怕曾经被皇室猜忌，也曾经被皇室打压，他们还是不改初衷。

　　“当今皇上是很混蛋！为了护住自己的宠妃，也不怕寒了臣子的心，但有什么办法，只凭将军府微薄之力，是不能将他拉下皇位的，就算将他拉下皇位，换了另一个，只怕更混蛋！”

　　欧阳明记得很清楚，他爹爹为什么会战死沙场，就是因为皇上处处克扣军需物品，军中战马，成了老弱病残，也不舍得置换，他却可以为搏宠妃一笑，天天都赏赐价值连城的奇珍异宝！

　　如果不是不想违背他娘亲的意愿，他是不会愿意进入皇家学院，也不会愿意入朝为官。

　　他和太子殿下走得近，一开始是因为他觉得太子比其他皇子正派，现在才知道，太子殿下也是缩头乌龟。

　　他亲眼看到德妃招来了黑衣死士，要打杀箐儿和灵芝妹妹，但他最终也没有站出来作证。ŴŴŴ.23sk.com

　　他鄙视太子殿下！

　　他和太子殿下的交往，到此为止！

　　欧阳明的这些言论就有点大逆不道了，好在只有她们两个听到。

　　欧阳箐赶紧岔开话题：“明哥哥，咱们别说这个了，越说越晦气，你明天去学院请假，我们和灵芝妹妹出城去玩好不好？”

　　欧阳明也来了兴趣：“玩什么？”

　　欧阳箐小声道：“明天，军营的新兵要举行实地模拟战，就在郊外的凤凰山上，爷爷答应我们可以去观战，顾铭哥哥也在，爷爷说如果他这次可以胜出，便能升为百夫长！”

　　“我个人认为，他是没问题的！”

　　百夫长，意思就是手下有一百个人归他管，这也是一个小小的官职了。

　　十夫长在比武场上就可选出，百夫长必须要经过实地模拟战。

　　“我也认为，他是没问题的！好，我这就去请假！”

　　“那你快去，我带灵芝妹妹去练武场选马，我们明天骑马去！”

　　去练武场的路上，被巧儿夫妇拦住。

　　巧儿告诉岳灵芝：“我们两人明天要回去了。”

　　岳灵芝点点头：“我知道，我听将军说了，刚好有几个商人运货回我们乡下，他问你们愿不愿意跟着回去，你们同意了。”

　　巧儿又将岳灵芝拉到一边：“我们已经知道你的真实身份，我想问你，你是不是不打算回乡下了，要一直留在京城做千金小姐？”

　　岳灵芝摇摇头：“我不会留在京城的，我一定会回去！”

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百四十八章 我不会留在京城免费阅读。https://www.23sk.com 