    不一会拉耶夫他们就被追上了，那些士兵站在两侧围堵着他们，利用水流的冲击，不断用手中的木桨攻击他们。

    拉耶夫为了减轻木筏的重量，把那些物资箱直接丢给他们，也希望能放过自己，“各位兄弟，大家没有必要在这种环境下还争个你死我活，一起出去才是正事！”

    “呸，别以为老子不知道你和华夏那小子是一伙的，我们今天不仅要物资，还要让你们死在这峡谷里！”

    “你们这是要破坏规则吗？这次峡谷漂流的规则里面可没有说可以杀人！”

    “你也太天真了吧！这种环境下你们冲上去，连尸体都找不到，就等着喂鱼吧，谁知道是人杀的，还是这恶劣的条件！”

    拉耶夫见劝说无果，只能先躲避逃离，可是这峡谷里面水流川急，这些人追的又紧，在后面不断的撞击着他们的木筏。

    “不好看，绳索要断了！”拉蒂夫刚刚喊完，一根绳子瞬间断开，接着是第二根，第三根，木筏也承受不了重量，分解开来。

    拉耶夫几个人只能顺势抱着中间传中的原木向前漂流，刚干跳入水中，那冰川水简直是冰冷刺骨。

    巴国他们这边本来有六个人，这一下只有四个人抱着那根原木，有一个人当场冲向旁边的峭壁，声音都没有，就那样沉入水底。

    还有一个报了一块小浮木，应该在后面，虽然没有了木筏，但是他们抱着圆木速度更快，算是逃离了出来。

    漂流了好一阵，他们发现前面竟然有木筏，拉耶夫定睛一看是方天他们，瞬间看到了希望，挥着双臂求救。

    方天他们此刻正在一个沙堆上休息，快要到终点了? 他们打算在这里休息，等巴国的人正好做最后的冲刺。

    方天抛出绳子? 精准的绑住了原木，就这样活生生把几人拉了过去，拉耶夫此刻已经顾不上那么多，嘴唇已经冻得发紫，上下牙齿颤抖着? 话也说不清楚。

    方天在旁边升起一个火堆? 又让他们换上干净的衣物，拉耶夫和他们说了事情经过。

    方天捏紧了双拳? 这群牛皮膏药果然是怎么都甩不掉，有些过意不去? 毕竟是因为自己，巴国他们才遭到如此针对。

    这里是通往终点的必经之路，她倒要在这里等给那伙人一个教训? 这个事情肯定没完。

    正说着上游传来的动静? 果然是那伙人? 而此刻一个八国的士兵被他们用绳子拴在木筏尾部? 丢在水中。

    那个士兵满头满脸都是被尖锐的石块划出的伤口，又被冰冷的水流刺激? 不知是死是活。

    那伙人看到方天却非常嚣张? 直接把那个八国士兵提出水面? “你们几个还真是不知好歹? 还和那小子混在一起? 这就是下场，老子现在就把他丢下去喂鱼！”

    方天快速出手? 一枚飞刀精准的插入那个士兵的脑袋，一下他们人群慌乱，木筏直接撞在旁边的沙石上。

    就一瞬间? 方天就已经解决了一个人，这一下起到了很好的杀鸡儆猴? 剩余那些人不敢再乱动。

    方天并没有理会把那个巴国士兵救了上来，还好，还有一口气。

    方天慢慢走进那些人身边，有些人吓得连连后退，这个人飞到了速度，实在太快了，根本没有看清，就已经死了，害怕也是情理之中。

    方天对他们根本不感兴趣只是走过去轻轻一脚就把那上百斤的木筏踢了过去。

    他现在想把两艘木筏和在一起，这样把巴国的士兵带出去，至于这些人，那他们就自己想办法，反正他们还有一艘木筏。

    等到方天他们彻底上了木筏漂流走以后，那些人才战战兢兢的起来，打算靠着这一艘木筏冲出去。

    温度实在太低，拉耶夫他们潮湿的头发已经结上了白冰。

    方天依旧坐在木筏的最尾端，他有着巅峰级的体能，这些消耗对他不算什么，最主要他根本不怕冷，还觉得挺舒服的。

    方天精准的避开漩涡石块，看到远处的岸边插着旗子，看来到终点了。

    就这样方天他们是第一批到的，巴国的在方天的带领下，紧随他们后面。

    暴龙露出了一个笑容，这小子又是第一名！

    接下来其他国家的人也陆续到达，这三千米的死亡漂流下来，只活下来了16人，大家冻的瑟瑟发抖，根本站不直。

    而方天在旁边标准的军姿站着，丝毫不受影响，他身上的衣物也湿了，但是此刻他感觉自己只是泡了一个温水澡，非常舒服。

    查尔斯抱着自己的双手，实在太冷了，这个人是怎么做到的，这么冷的情况下，他却面色无常，还是正常人类吗？

    暴龙在下面大声说：“你们看看你们还有点军人的样子吗？这就是我们的抗寒训练，恭喜来自华夏的三名队员取得第一！”

    暴龙竟然带头鼓起了掌，剩下那些人根本没有精力听这些，实在是太冷了。

    暴龙也不介意，他非常看好方天，希望接下来的训练，他还能让自己有些意外惊喜。

    对着方天露出一个欣赏的微笑，方天偏过头假装没看到，嘿！这小子，果然还是很狂傲。

    这个时候有士兵冻得晕了过去，暴龙摇了摇头，先把人带回去，再宣布下一次训练任务吧！

    方天背着手悠闲的走在后面，路过查尔斯的时候，看到他一直在打摆子忍不住说：“才零下30度，我感觉这温度没啥变化嘛，不像有些人已经冻成狗了，我建议下次训练咱们直接去零下30度的地方！”

    查尔斯想还嘴，但是根本说不出话，方天觉得好笑，背着手吹着口哨走了。

    “滴！嘲讽加500点！”

    众人回到宿舍以后，从宿舍喇叭里传来了这下次任务训练的通知，原来下一次的训练任务是为期一周的野外生存训练！

    “这次的野外生存训练，你们没有任何物资枪支，甚至刀具，你们有的只有自己的一身衣服和双手！”

    这一通知简直震惊了所有人，什么都不给，而且还要在野外生存一周，而且这次野外生存训练是在南美洲的一个大丛林里面，这里面可是狮子，犀牛这些大型猛兽的地盘啊！

    还没等众人从震惊中反应过来，喇叭里面又传来通知：“值得注意的是，我们训练营这边会派出队伍进行扫荡伏击，我们采用的是实弹！记住，你们只是猎物，而我们是猎人！”

    我去，这也太夸张了吧！什么物资都不给，不仅要考虑怎么生存，后面还有真枪实弹的追兵。

    方天觉得这个地狱训练营真的实在太残酷了，这次简直不让人存活下去啊！

    米国那边的人是海豹突击队的，他们本来就是国内的精英，听到这个消息，非常不满，这简直非常不公平，有本事拿上枪互相对抗。

    联合着阿尔法小队的一起去找到暴龙，

    “长官，你这是要把所有人赶尽杀绝！我们可都是各国的精英，如果我们出了什么问题，你能负责吗？”

    没想到那暴龙脚跷在椅子上，听完他们说的以后根本没有丝毫反应，只是拿起桌上的报纸看了看。

    “长官，你知道这样我可以把你告上军事法庭的！”查尔斯非常生气，因为他这边经过之前的丛林实战，又加上漂流所剩人数本来就不多。

    “士兵，你们来之前就应该知道我们这里是地狱训练营，我这里只接受最强的士兵，死掉的都是没能力，就你们这些嘴上叫着精英的人来找我，华夏的那些士兵每次训练中都得到了第一，人家一句话都没说！”

    巨鳄在旁边笑了笑，暴龙这老小子果然又用激将法，他知道这些人都和方天反目，就是要用自己的对手去激励他们，否则和他们说多少道理，他们也听不进去。

    还没等查尔斯说话阿尔法小队那边的队长直接拍了拍桌子，“好的，长官，既然他华夏的可以接受，那我们也同样接受，到时候让你看看什么才叫精英！”

    几人出来以后更是对方天恨之入骨，这小子运气就这么好，还得到了训练营长官的青睐，反正这次是野外训练，说不定就是最后的机会，就算得不到最好的名次，也要把这小子做了！

    方天正在宿舍里悠闲的躺着就传来系统提示获得嘲讽点的消息，这什么情况，谁又在念叨我？

    方天他们并不是不去找，而是他不知道竟然还可以去找，毕竟华夏那边军人以服从命令为天职，而且这个任务对于他来说其实还好。

    正好可以试用一下自己的各项技能，让铁塔和梦魇他们抓紧休息，三天后就要开始野外生存训练了。

    巴国那边此刻没什么心情休息，这次的训练任务是把所有人都打乱，各国和各国的在一起，这么大的丛林，如果再次碰到米国那些人，可就太难了。

    所以当即决定他们进入丛林的主要任务，不是生存，也不是躲避，而是快速找到方天，他们才能继续活下去。

