    陈晓旭讲了叶小木被椒图绑架的事，叶少阳三人听完之后面面相觑。

    这个失踪了十七年的煞星，居然又出山了！

    “怎么会发生这种事！”四宝惊叹。

    老郭道：“此事非同小可，那椒图你们都知道的，亦正亦邪，杀人不带眨眼的，她又不知道那是你儿子，你得赶紧去救人！”

    叶少阳也有点慌张，通过魂印召唤瓜瓜，然后让陈晓旭和王小宝带路，前往事发地附近。

    路上瓜瓜也赶到了，听说叶小木被抓，比叶少阳还着急，忙问要怎么办。

    “只要能找到她就行。”虽然椒图是个天生杀人狂，对自己往常也没太多好感，但知道她知道叶小木是自己儿子，那是一定会卖个面子的，这点自信叶少阳还是有的。退一步说，就算椒图不给面子，真打起来自己也不怕她。

    到了之前出事的地方，那两具尸体已经被人收拾起来带走了。

    叶少阳开坛作法，施展锁魂术，原则上能追踪到曾在方圆数公里之内出现过的邪物的踪迹，但叶少阳通过这法术感知到的信息却很凌乱，找不到椒图的痕迹。

    这也在叶少阳预料之内，椒图实力之强，并不是一般邪物，想要追踪她的痕迹还是很难的，他也就是试一试，见这办法没用，立刻问了陈晓旭椒图离开的方向。

    陈晓旭指了方向，说道：“不过可不确定她就是那个方向，万一她故布疑阵，从这里迂回再去了另一个方向呢？”

    “那不会的。”

    “为什么？”陈晓旭不解。

    “因为她不知道我们的存在，对付你们，根本不用这么费事，你就算带人追上去，也就是多送几条人命。”

    当年椒图就是一等强者，如今闭关修行十多年（十多年不出山，自然是在修行），肯定又提升了不少，哪里会怕陈晓旭他们。

    于是叶少阳嘱咐了瓜瓜几句，让他往这个方向慢慢地飞，寻找椒图的下落，自己四个人就在这附近找个地方坐下等着。

    叶小木被抓进了一个山洞里，一路上他也不知道怎么过来的，进洞之后，椒图想了一下，还是转身用一块石头封住了洞口，在上面画了几下，随着她指尖划过，留下了一道道的灵气在上面，随即隐没在了石头之中。

    “虽说我这山洞不太会被人找到，但万一来了，不免又要杀人，挺烦的。”

    叶小木时听见她这么说，就知道她施加在那块堵门石头上的八成是某种隐匿法术，能将洞府入口隐匿起来，如同昆虫的保护色，让洞府不容易被人发现。

    椒图在他脖子上拍了一下，一阵酥麻的感觉传遍全身，所有知觉都恢复了，真气也畅通无阻。

    “快走！”椒图在后面推了他一把。

    山洞两边的墙壁上镶嵌着许多发光的龙眼大珠子，发出的都是冷光，能勉强将山洞照亮，一眼扫过去，洞穴四通八达的，如同一座地下迷宫，忍不住东张西望，椒图在他肩上拍了一掌说道：“不要想着记路了，这里只有一个出口，其余都被我封了。”

    椒图在后面驱赶着他，走到山洞腹地，居然十分宽阔，有至少半个足球场那么大，中间是空的，有一个很大的水潭，大概是连着地下河，能听见下面有汩汩的水声。

    在四周镶在墙上的夜明珠的照射下，能看到水潭中不断往上冒着白汽，起初叶小木以为是下面的水沸腾了，但是随着距离接近，四周空气越来越感到寒冷。

    一直走到跟前，那白汽落在身上，立刻就结成了霜，这才知道是冷气，而且其中灵气十分浓郁，只是其中夹杂着妖气。

    这反常的现象让叶小木很感到稀奇，如果不是阶下囚的话，他还真想一探究竟。

    “这下面是我的修所，我喜欢冷水，所以找来一大块极北寒冰放在下面。”椒图看了他一眼，道，“你随便找个地方呆着吧，这里什么都没有，你想去哪都可以，反正你也走不掉。”

    椒图说完直接跳进了水潭中，整个身子浮在水面上，叶小木瞥了一眼，在水湿润之下，她身材显得玲珑有致，还挺诱惑的……

    叶小木走到了山洞的一个角落里，靠着岩壁坐着，这山洞跟大部分山洞一样，都是冬暖夏凉，只要远离了那个水潭，温度还是可以的。

    “你为什么一路上都不说话，你很害怕吗？”椒图趴在水边岩壁上，一双大眼睛远远望着叶小木。

    叶小木摇了摇头。

    “那你一副死了老爹的模样干什么？怕我杀了你。”

    “有什么好怕的。你要是杀我，就不会费力带我来这里了。”叶小木用力吐出一口气，道，“我是在想之前为什么会被你抓住。”

    “为什么？哈哈哈！”椒图大笑起来，“你这人很有趣啊，你被我抓住，自然是实力不济，这有什么好想的，不过你是地仙境界，实力也算不错，只是如今这人间灵气充盈，地仙也最多等于当年的天师。”

    她话还挺多的，大概是在这里一个人呆着憋太久了吧。叶小木心里想着，说道：“我是打不过你，你要杀我易如反掌，但你之前释放那些冰锥……我刚一直都在琢磨如何才能破解。”

    椒图歪头凝视着他，说道：“你这人呆的可以。”

    “怎么？”

    “打不过就是打不过，还要问个为什么？”

    “打不过，也有打不过的原因吧，就算实力不济，至少也要知道署在哪里。不然下次遇到类似局面，不还是不堪一击？”

    “当然要问，不然下次遇到类似情况不还是束手无策？”

    椒图抿嘴笑道：“哪有下次，你还想活着出去呢？”

    说完看着叶小木，结果他半天没反应，椒图更加好奇，上去推了一下他的脑袋，道：“喂，你真不怕死？”

    过了半天，叶小木才抬头看她，说道：“我想到怎么破你那一招了。”

    椒图无语。

    叶小木自顾自地讲出破解之法，椒图起初是抱着蔑视的态度听到。

    （电脑返厂了……折腾了一天，用了个新电脑不太适应，明天适应下争取多写点。）