    陈国良多年未归，此时看着山庄内的事物，就仿佛是看到了亲人。

    原本还比较平静的内心已是如这京西湖的湖面一般，泛起了阵阵波澜。

    看着没有多大变化的山庄，陈国良心中的情感之复杂，根本不能以言语表达。

    陈家的大门前，两座石狮子依旧矗立在那里，大门前的地面上，纤尘不染，在大门大两旁，更是罕见的摆上了几排花卉，看起来喜庆异常。

    大门前，陈家的几人此时都站在那里，赵梦竹今天难得的穿上了一件全新的衣服。

    作为那个年代走过来的人，她懂的何为节约，虽然在那个时代，她的生活也是锦衣玉食，虽然在这个时代，她的家财已是万贯。

    但节约这个词，已经是融入了她的骨子里，成了她日常生活的一部分。

    一件新衣对她来说微不足道，但若不是必要，她依旧不会去穿它，像今天这种一身上下全是新的，对她来说，实在是难得。

    “国栋，国良怎么还没来啊？”

    站在大门前驻足远望，赵梦竹现在心心念念的就只有她那离家多年的孩子。

    “妈，应该马上就到了，小煜打电话时就已经去机场了，算算时间，应该马上就到了。”

    陈小舒站在旁边，大人的谈话，她似乎插不上什么嘴，只能在一旁牵着梦梦对着远处干瞪眼。

    倒是一旁的老爷子，此时似乎颇为的不忿。

    当年那个“逆子”不听他的，自己离家出走，现在回来了竟然还要自己来迎接他，这是哪门子道理！！

    只是大事上虽然是他说了算，但是这种家务事上面，他可是没有发言权的，一切都是赵梦竹说了算。

    本来他想的是，等那个“逆子”回来了，自己先摆摆脸色的。

    可是脸色还没来得及摆，他就是先让赵梦竹给警告了一通。

    “国良是我的儿子，一会他回来了你要是敢给我摆脸色，那你以后就天天吃糠咽菜吧！！！”

    这是老太太的原话，当时老太太是瞪着老爷子说的这话，那样子，明显就没有一点水分。

    老爷子要是真敢摆脸色，那糠咽菜是绝对少不了他的。

    老爷子当年虽然也吃过糠咽菜，但那时候他多年轻，现在他这把老骨头，可是经不起糠咽菜这道“名菜”的折腾了。

    所以年轻时也曾叱咤风云的老爷子，很是识趣的认了怂，那个叶宗师不也说过，咱这不是怕老婆，而是爱老婆么！！

    别看老爷子现在满脸皱纹，年轻时，那也是曾迷倒过万千少女的风流人物。

    老爷子的风流与潇洒，老爷子自己知道就行了，咱不用多说，目光继续回到陈国良身上。

    陈国良越过那些留有年轻时痕迹的物事后，便是朝家的方向而去。

    都说近乡情更怯，如今的陈国良，便是如此。

    此时他所在的地方，已经能看见陈家的房子，看着那一大片的建筑，归心似箭的他反倒是有几分不敢向前了。

    曾经离家之时，他谁都没有告诉，独自一人悄悄地离开。

    可现在回来之际，他难道还能悄悄的回去么？？

    妈妈，可能已经是在门口处驻足许久了吧！！

    虽说他直到现在也没有为了曾经的事情后悔。

    站在陈国良旁边的谭玉凤似乎是感受到了他内心的情绪，伸手挽着他的手腕，轻声道。

    “走吧！！”

    谭玉凤此时展现出来的温柔，陈国良已经不知道有多少年没有感受到过了。

    那种紧张的情绪都是让这突如其来的惊愕给冲淡了许多。

    谭玉凤挽着陈国良的手挽，见陈国良向她看来，嘴角露出一丝温柔的笑容，眼中满是鼓励的目光。

    看到自己媳妇那笑容，陈国良心中不禁感叹。

    “果然还是有家的地方最温暖啊！！”

    站在他们身后的陈煜见到他俩这样子，嘴角不禁露出一丝苦笑。

    之前都是他向沈杰和张立撒狗粮的，可今天猝不及防之下，他竟是被自己爸妈撒了自己一波狗粮！！

    这还真是天道轮回，报应不爽啊！！

    兴许是因为得到了自己媳妇的鼓励，陈国良深吸一口气后，不再犹豫，大步的走向陈家大门所在的方向。

    大门处，老太太着急的看着前方的拐角，眼中血丝都是冒了出来，此时此刻，他的内心竟是比陈国良的内心还要紧张。

    忽然，站在他们旁边的的陈小舒眼睛突然一亮，得益于她的大长腿，也庆幸于此时智能机还不像后世那样满天飞。

    陈小舒的高个子和她的好视力，让她率先了看到了远方花园中向他们这里走来的三人。

    陈小舒虽然没有见过自己二叔长什么样，但他认识陈煜，这就足够了。

    “来了来了，他们来了！！”

    陈小舒心高彩烈的说道。

    她兴高采烈，一部分原因是一家人马上就能真正的团聚，也有一部分原因则是他在这里站的腿都快麻了。

    现在二叔一家到了，他们马上也就可以回去了。

    老太太听到陈小舒的话后，精神一震，目光又是亮了起来，连忙朝对面看去。

    就连原本有些不忿的老爷子，目光也是不经意间向着对面瞄去。

    他虽然表现的很是不忿，但是他内心的真实想法，又有几个人能真正体会到呢！！

    老太太逼着他来这里，谁又能知道那是不是老太太给他的一个台阶呢？

    几十年的朝夕相处，几十年的同床共枕，谁有能比老太太更加理解他呢！！

    别看老爷子和老太太老了，但他们其实是幸福的，老了还有一个能理解自己的人陪在身边。

    至于那些人到中年，自己也一大把年纪了，却是依旧喜新厌旧，有了新欢就忘了旧爱的人，他们的晚年真的能幸福么？？

    有的人，当他老了，他拥有的爱情依旧如火，而有的人，当他老了，他的“爱情”也就随着年纪的老去而老了，死了！！

    老爷子和老太太，无疑就是前一种人，他们虽然老了，他们的爱情虽已无声，但他们的爱情之火依旧熊熊的燃烧着，那是一把永远不会熄灭的火！！

