    却说气走了李东来和杨广林等人，牛胖子这才有些疑惑的看向了项云，后者诧异的说道。
    “老大，这到底是怎么回事呀，这些安林党的家伙怎么会弄成这副鸟样了，他们骑马的技术不会这么次吧。”
    后这者见到先前项云对他的玩味一笑，倒是猜到了项云应该知道其中缘由。
    项云冲着牛胖子招了招手，示意他附耳过来。
    牛胖子连忙是架马来到项云身旁，后者低声将先前李东来等人给他们马匹下药事说了一遍，牛胖子顿时大惊失色，就要跳马逃跑。
    项云见状不由苦笑一声：“你跑个啥……！”
    “老大，你不说咱们的马儿被下药了吗，再不跑待会儿被这畜生撂翻了可怎么办，我可不想被它压在身下。”
    项云哭笑不得的说：“我估计只有你压它的份儿，他可不敢动你。”
    旋即项云又是冲着牛胖子摆了摆手，悄声将他如何把李东来等人的下的药给取走，然后又来了个以彼之道还施彼身，给他们的马匹下了药。
    “哇……老大，你竟然给他们……”
    “嘘……”
    “哈哈哈……老大，你太牛了！”
    牛胖子此刻才知道，原来这上百个东林党人如此壮观的翻下马背，竟然都是自己老大的杰作，顿时激动的他肥肉乱颤，胖脸笑成了一朵菊花……！
    “诶……等一下，老大那些战马吃了春药发狂也就算了，那也是该找马儿发泄，怎么它们会找上李东来他们身上……”
    “嘿嘿……”项云一声坏笑说道：“你忘记我之前泼到他们身上的茶水了？”
    “哦……难道那茶水难道还有什么玄机？”牛胖子顿时双眼一亮！
    “玄机倒是没有，只是找了一匹漂亮母马的新鲜马尿，往他们身上浇灌了一番罢了。”项云淡然笑道。
    “嘶……”牛胖子一听这话，不由浑身都起了一层鸡皮疙瘩，他先是心中一阵恶汗，旋即是放声大笑！
    笑完不忘冲着项云竖起一个大拇指，由衷道：“高……实在是高呀了！老大我对你的敬佩，真是犹如是滔滔江水，连绵不绝，海枯石烂，水涨船高呀！”
    “滚一边去，少拍马屁！”
    “得，老大，戏看完了，咱们打猎去吧！”
    说着，牛胖子和项云转头瞥了眼，那鬼哭狼嚎的一众东林党人，潇洒快意的扬长而去，向着前方的狩猎大军追赶而去！
    片刻后，城北外狩猎营地内，项长安，杨广林带着一众东林党伤员返回了营地！
    营地中央项长安营帐内，项长安一身金甲坐在上首，身旁站着杨广林，李隐蔽，还有数名安林党核心成员。
    营帐内两旁地面上还摆着几副担架，李东来、邓欢等人赫然在列，都在担架上‘哼哼唧唧’呻吟不止。
    此刻包括项长安在内，所有人都是面色难看至极，营帐内一片愁云惨淡，气氛凝重而压抑！
    听着那些伤员们的呻吟惨嚎之声，项长安本就阴沉的脸色愈发难看，他那一对清秀长眉紧紧拧在一起，鼻息间气息略显粗重。
    一旁的杨广林察言观色，顿时望向了地上李东来，他喝道：“够了，都是大男人，什么痛不能忍着，别在哪里哼哼唧唧的！”
    杨广林乃是安林党的二当家，加上身份尊崇，自然是有些威信的，他这一喝，地上几人顿时收声，一脸委屈的看向后者。
    杨广林却是冷声道：“李东来，你小子怎么搞的，你不是说了已经给项云和牛耀天他们的马匹下了药吗，怎么他们两个什么事都没有，你们倒是全都栽倒了，还被……”
    说到这里，杨广林都没法说了，实在是刚才的场面太难以描述了。
    一听到这话，李东来和邓欢两人眼泪都流下来了，李东来带着哭腔说道。
    “我……我也不知道呀，我明明给他们的两人的马槽里都下了药的，邓欢也亲眼看到的呀……！”
    一旁身子瘫软在担架上的邓欢也是抽泣不止的说道。
    “是……是呀，我们明明下好了药的，怎么他们的马儿没事，我们的马反倒是发了疯，我那头畜生，明天我就要把他宰了炖肉！”
    李东来也是一边用手抹眼泪，一边恶狠狠的骂道：“对，我也要把我那匹狗屁汗血宝驹给红烧了！”
    两人的心中是既羞愤、又恼怒，一想起先前在猎场众人眼前，被那些马儿蹂躏的场景，他们简直恨不得天上降下一颗流星，将他们砸死算了，简直丢人丢到姥姥家了。
    其他人还好，特别是李东来和邓欢两人，因为离项云最近，身上沾到的‘茶水’最多，所以照顾他们的战马也是最多的，可想而知，他们的心理阴影有多大！
    而听了两人的哭哭啼啼的讲述，项长安终于是忍不住怒喝一声，让两人闭嘴。
    旋即他很是烦心的喝了一口茶水，但觉今日的茶水格外苦涩，很不对味，后者又是‘呸’的一口吐在了地上，气愤难平！
    项长安毕竟是少年心性，喜怒皆形于色，此刻只有觉得自己这帮手下丢尽了自己的颜面，心中很是不爽！
    而一旁的杨广林却是不同，后者黝黑憨实的皮囊下，却是一副颇具狠辣和计谋的深沉心思，项长安很多事情实则都是由他来主导的。
    此刻一听了李东来他们的哭诉，后者略作思量，便心中明了过来。
    “看来你们俩的行动，已经被他们发觉了，估计他们偷换了药物，还给咱们的马匹下了药！”
    “啊……！”
    一听这话，李东来和邓欢等人顿时惊诧望向后者，就连项长安也是露出惊异之色。
    杨广林忽然鼻息微动，他皱眉道：“什么味道，怎么这么骚臭！”
    李东来也是低头嗅闻了一番，有些尴尬的说道：“多半是我刚才身上的茶水味道，之前项云安家伙喝茶的时候，泼了我一身茶水，也不知道这家伙喝的什么狗屁玩意儿，真难闻！”
    杨广林当即上前几步，来到李东来身边，他低头仔细嗅闻片刻，骤然低呼道。
    “这是马尿！”
    一听这话，原本靠近李东来几人的东林党公子哥们，顿时惊呼着向后退去，如同躲避瘟神一般，就连项长安也是掩住鼻子，眉头紧皱！
    而要说听到这话，反应最大的可不是他们，而是李东来，他一听到杨广林说这是马尿，顿时想起了先前，自己好像还喝了一口！
    霎时间，李东来肚内翻江倒海，‘哇’的一声，便直接在这营帐内呕吐起来！
    “快……快把他们给本宫弄出去！”项长安哪里忍受得了这种画面，连忙下令，将李东来等人抬了出去。
    片刻后，营帐内只留下了项长安，杨广林和李隐蔽三人，项长安兀自掩住鼻子，皱眉看向李隐蔽！
    “如今李东来他们的计划已经失败了，你小子的计划准备的如何了？”
    当初凤婷阁被项云逼得灰溜溜离开后，项长安他们在客满楼内商议报复的计划，其中就有着李隐蔽和李东来二人，各献一计。
    项长安觉得二人的计谋都很不错，便让他们各自实施，没想到李东来的头阵就来了个全线崩溃，项长安只能将希望寄托在了李隐蔽的身上！
    李隐蔽此刻颇有些‘受任于败军之际，奉命于危难之间’的救世英雄之感，顿时挺直了腰板，自信满满的说道。
    “请皇子殿下放心，在下早已经安排妥当，今天晚上皇子殿下，杨兄你们就等着看好戏吧，我定要叫那项云知道，我们安林党的手段！”
    一听这话，项长安原本愁眉不展的脸上顿时有了笑容，他站起身来，虽然身子还不算高，但站在高台之上，还是能够拍到李隐蔽的肩膀。
    “好好好……今日之辱若是不能洗去，我安林党今后定然颜面无存，你李隐蔽要真是能够帮我收拾了项云那小子，本宫定然给你小子一个大好处！”
    “哎哟……皇子殿下，您这是说的哪里话，能够为皇子殿下，为老大您做一些力所能及之事，那是小人的荣幸，小人岂敢奢望回报？”
    李隐蔽贼眉鼠眼的脸上做出一副大义凌然姿态，实则背负身后的双手，已经是颤抖的不行了！
    他真要感谢李东来一行人的失败，这才给自己创造了如此大好机会，今晚上一定要把这件事情办的漂漂亮亮，让那位世子殿下身败名裂，羞辱难当！
    与此同时，密林深处，初春时节，冰雪初解，万物复苏，草地里刚刚冒出嫩芽，枝头上才有新枝条生出。
    连绵群山映衬之下，万里山河皆美，当真是‘最是一年春好处，绝胜烟柳秦城北！’
    如今初春时节，蛰伏了一个冬季的兽类们，也到了出来觅食的时候了，有活蹦乱跳，在地上低头吃草的梅花鹿，也有身形灵活，在树枝上穿梭的松鼠，野猴。
    小湖边，更是能够看到野猪低头在‘哼哧哼哧’的喝水，旋即又警惕的一转身，窜入树林深处！整个密林内已经是生机盎然，春意浮现！
    项云跟随着牛胖子也冲入了这片密林，牛胖子是忙着张弓搭箭，四处搜寻猎物，这厮看样子倒是挺有派头的，就是那笨拙的手脚，连弓箭都架不好。
    再加上葵水弓开弓的力量极大，牛胖子往往是刚刚咬牙拉开弓弦，那些看看准的猎物早就已经跑的没影了。
    是以走了半天，别说是猛兽，连一只野兔牛胖子都没有打到。
    牛胖子似是感觉有些丢了西北一只狼的赫赫威名，气的是叹息不已。
    一旁的项云却是双腿夹住老马，双手抱住后脑，嘴上叼了根狗尾巴草，悠闲自得的欣赏着山林美景。
    此时此刻，项云想到了自己小时候，跟着爷爷去山上放牛，那时候自己还小，自己被爷爷放在宽阔的牛背上，叼着根狗尾巴草，爷爷则在前面一边牵牛一边给自己讲故事。
    项云最喜欢听自己爷爷讲故事，因为爷爷的故事总是与众不同，除了项云喜欢的金庸武侠小说，爷爷还能够讲出很多项云听都没有听过的神话故事。
    项云经常好奇的问：“爷爷，你怎么有怎么多故事讲呢，难道你以前读了很多书？”
    爷爷总是笑而不语，有时候高兴了他会大笑着回答：“爷爷是谁，爷爷过的桥比你认识的字还多嘞，而且这些故事都是爷爷亲眼看到的呢……！”
    每当这时候，项云就会撇嘴吐出口中的狗尾巴草不屑道：“爷爷又在吹牛！”
    此刻，仰头看着头顶那茂密林木的树荫，项云双眸露出迷茫之色，竟是有些恍若隔世，好似回到了前世。
    “老大，老大，快看！”忽然牛胖子急促的声音惊醒了项云！
