    接下来的事情就简单了，该赏的赏，该罚的罚，然后再留下一个月后再次考核的消息之后，兰斯就离开了迷楼，重新回到了后宫当中。

    只是没等他荣娇娇、董淑妮之类的美女鬼混呢，一名内侍就拿着奏折走了进来。

    “什么事。”兰斯有些不耐烦的问道。

    “回陛下，是御史台的郑御使，听闻家族被贼人灭门之后扣请宫阙，递上奏折，言及务必要让陛下看到。”内侍恭谨道。

    “所以你就把他的折子送来了？”兰斯不满道。

    “是。”内侍将头压低，下巴几近抵到胸口上道。

    “那你现在回去告诉他，他家的事情朕知道了，朕自会安排人去清缴贼寇，让他没事不要胡乱干涉朝廷决策，做好自己的事情就是，否则就休怪朕对他不客气了。”兰斯到也没像杨广似的，一不高兴就杀内侍，而是摆了摆手，示意内侍滚蛋道。

    “是。”逃得一劫的内侍也不敢迟疑，立刻回应一声，就拿着那位郑御使的折子离开了兰斯所在的宫殿，前往宫门，去像对方传达兰斯的命令去了。

    “陛下，我们来喝酒。”这时，见杨广把正事处理完了的荣娇娇挤过来靠到兰斯的怀里，腻声道。

    “朕要美人喂朕。”兰斯抱住荣娇娇的腰肢，轻笑道。

    “陛下想要臣妾怎么喂啊？”荣娇娇娇笑道。

    “美人口蜜如饯，最是适合以此为器，盛放酒液，以增酒香。”兰斯另一只手点着荣娇娇的嘴唇，温声说道。

    “陛下就会做怪奴家。”荣娇娇娇羞道。不过动作上却是没有多少迟疑，立刻将手中的杯中救倒入口中，然后双手搂住兰斯的脖子，主动将嘴唇递了过去。

    “唔……果然酒美如蜜呢。”好一会之后，兰斯抬起头，看着怀中脸色绯红的荣娇娇轻笑道。

    “美人，为何朕已经叫人将口信放入了你所说之处，还不见朕那侄儿来此和你相会呢？”这时，兰斯又扭头朝另一边正在为兰斯献舞的董淑妮问道。

    “这个臣妾也不清楚。也许是没看到吧。”董淑妮停下舞蹈的动作，脸上带着迟疑，以及隐藏的安心道。

    “真的只是没看到吗？”兰斯眯着眼睛，慢条斯理的确认道。

    “臣妾的书信是当着陛下的面写的，内容是什么陛下也都检查过，难道陛下还认为是臣妾在信中做了什么手脚，才叫陛下的侄儿没有如约而至吗？”董淑妮扭动着腰肢走回到了摆满酒菜的饭桌边，一边动手为兰斯夹着食物，一边脸色委屈的轻声辩解道。

    “朕自然是愿意相信美人的，但朕也对朕的那个侄儿想念的紧呢，美人不妨再想想办法，看看有没有其他办法将他给约过来？”兰斯闻言用手拦住了董淑妮的腰，将她拉到自己的身边，用脸贴着她因为服装而袒露的肚子上道。

    “这……臣妾真的只有那一个联系方式能联系到杨公子，既然他连那种方式都不愿意相信的话，臣妾也没其他方法再联系到他了呢。”董淑妮将身体的重量依靠在兰斯的身上，柔声说道。

    “不知陛下要找的人是谁？也许臣妾的父亲能帮上忙也说不定呢。”这时，一旁的荣娇娇不由开口接过话头询问道。

    “到是忘了美人你的关系。”兰斯先是装作一楞的样子，跟着才扭头亲了下荣娇娇的脸蛋笑道：“朕要找的那个人是朕大哥的儿子，先废太子之子，杨彦！不过他现在不叫这个名字了，而是改名叫做杨虚彦，在江湖上闯下了偌大的名声，朕想见见这个孩子，不知美人的父亲可否有办法把他送过来呢？”

    “这个臣妾也没办法确定。毕竟臣妾的家里虽然势力不小，但终究只是商人而已，在江湖上并没有什么太多的人脉，更不要说是请动人手帮忙去抓陛下的侄子了。不过臣妾依旧会写信给我父亲，让他帮忙留意一下江湖方面的动向，也许能有些意外收获也说不定。”荣娇娇颇为保守的回答道。

    “真的只是商人这么简单吗？”兰斯似笑非笑的看着她反问道。

    “陛下为何这么说？”见此，荣娇娇的心一提，表面不动声色的回应道。

    “辟尘，还需要朕说更多么？”兰斯淡声道。

    “陛下怎么会知道？”荣娇娇色变道。

    “如果朕连你们的身份来历都不调查清楚，又怎么会下旨叫人把你们送来？真当朕是那种只要是美色就不会放过，却连对方的潜在危险都不去注意的昏聩之君吗？”兰斯好整以暇的朝荣娇娇轻笑道。

    “那陛下的意思是……”荣娇娇稍微平复了一下心情，神色有些忐忑的朝兰斯询问道。

    “你可以写信给辟尘，让他联系他后面的阴葵派，只要他们能把杨虚彦给朕找出来，抓住，送到朕这里，朕就允许阴葵派安排人手进到宫中，否则，朕不介意动手斩掉阴葵派的部分利益！”兰斯冷声道。

    比如，香贵香玉山，还有他们名下的那些青楼楚馆。

    洛阳的上官龙还有辟尘荣凤祥。

    以及辅公佑，艳尼常真，恶僧法难这种。

    对了，还有边不负！

    兰斯相信，阴葵派应该不会放弃能够成为主流教派的机会，而忽视兰斯的这次的交易承诺。

    “那臣妾这就写信。”说完，荣娇娇也不迟疑，迅速找出笔墨纸砚，当着兰斯的面，写起了给荣凤祥的信件，并把兰斯已经知道她和父亲身份，以及想要跟阴葵派交易的事情写到了里面，然后把信件上的墨迹吹干，就让兰斯交到了内侍的手下，安排人手把信给送了出去。

    “好了，现在可以伺候朕了。”兰斯抱着怀里的董淑妮，看着那边长出口气的荣娇娇，大笑道。

    ……

    另一边，经过几天的航行，兰斯和傅君卓两人终于穿过了崇山峻岭，来到了蜀地当中，最后在蜀都附近的港口处下了船，然后翻身上马，马不停蹄的朝巴蜀地区的实质统治者，天刀宋缺的拜把兄弟，情敌，独尊堡的堡主解晖的家中赶了过去……

    “我们是直接拜访，还是暗暗潜入？”路上，已经换上一身胡女装扮，显得更加美艳动人的傅君卓开口询问道。

