    【可能有猫饼（狂野女猎手）击杀了小虞姬（蜘蛛女皇）】

    清晰的一行字，出现在了所有人的屏幕上。

    召唤师峡谷，都变得寂静下来。

    “这波猫神要入侵了，我的天哪，猫神一个闪现躲过了蜘蛛的E技能，蜘蛛也闪现逃跑了，不...这波蜘蛛跑不了！”

    “卧槽，猫神的这一发Q技能，直接预判到了对面不走位，又单杀了！开局这才四分钟，猫神就单杀了两次小虞姬！”

    “这就是猫神的操作吗，他知道这波没有必要预判蜘蛛回头走位了，这发Q技能是封死蜘蛛走位的，如果蜘蛛回头走位，那猫神的豹女也可以直接扑上去，把蜘蛛给秒了！”

    “现在猫神都快要六级了，而蜘蛛还在三级，马上就要领先三级了啊！”miss惊叹道。

    直播间的观众也是看的热血沸腾。

    “龟龟，这就是猫神的豹女吗？”

    “猫神这豹女，刷野又快，Q技能放的又准，而且走位还那么好，简直是无懈可击啊！”

    “有没有吊大的说一下，这蜘蛛还怎么玩？”

    “小虞姬还装呢，还说要打赢猫神，现在被吊打了吧。”

    “小虞姬就这？舒服了。”

    ......

    姿态也是乐呵呵的一笑，“这把又要抱大腿了，猫神都用出豹女来了，那猫神认真了啊，话说猫神的豹女输过吗？”

    Letme也说道：“猫神的豹女，除了队友挂机那一盘，只要是正常开局的，胜率是百分之百。”

    姿态听了之后，一脸的不可思议，“豹女的胜率百分之百？这豹女尼玛就是代练啊，这走位，谁能放中豹女技能？”

    他们在线上混一混，这盘就能赢了。

    主要这豹女的操作，让他们两个人都有些怀疑人生。

    就是让曾经的职业打野来玩豹女，也没有这么离谱的操作啊。

    这意识...在峡谷之巅，无疑是顶尖的！

    ......

    5分16秒。

    豹女来到了蜘蛛的F6。

    小虞姬也在打算刷F6。

    没有办法啊。

    他蜘蛛的等级实在是太低了。

    而豹女已经来到了六级。

    现在是整整领先了三级。

    然后...

    豹女当着蜘蛛的面，直接抢下了F6。

    小虞姬已经气的鼠标都握紧了，“草，你自己没有野怪？非得来刷我家的野怪。”

    然后蜘蛛又用出了一个E技能。

    豹女扭头一躲，又走位躲过去了。

    “我日！”小虞姬已经气疯了。

    “这他妈是脚本，不管官方怎么说，这人绝壁是脚本，不是脚本能打出这操作？人类能有夬走位？”

    “我怎么见职业选手都没这种走位？他要是真有这走位，怎么不去打职业？”小虞姬气急败坏的说道。

    不过显然...

    小虞姬的队友根本没有理他的。

    有没有开挂，开脚本，已经有无数个主播做过视频一帧一帧的分析了。

    这些主播发现，猫神的走位好，是因为猫神的意识很好，加上反应力极快！

    在看到技能的一瞬间，猫神就可以反应过来，迅速走位。

    就算没看到技能，猫神也能靠着意识提前反应。

    如果说走位可以用脚本。

    那豹女的Q技能，盲僧的Q技能，对手接的这么准，总不能是脚本了吧。

    经过一众主播和up主认真的分析之后。

    加上官方的实锤。

    已经可以百分之百的确定。

    猫神根本没有开过脚本。

    换句话说。

    就算是开了脚本，也不可能在峡谷之巅王者局拿到96%的胜率！

    .....

    游戏进行到5分多钟。

    猫神的战绩已经来到了3-0！

    紧接着。

    豹女便彻底带飞全场。

    “这波猫神来抓上了，看看豹女怎么操作的，一发Q技能直接预判到了剑姬的走位，然后扑上去，这可不理智啊，剑姬可是有W的，怎么能扑进防御塔？”

    “卧槽....猫神竟然没有扑到剑姬身上，扑到了另一个地方，躲掉了剑姬的W格挡...就这么杀了剑姬了！猫神已经杀了四个人头了！”

    miss每一波都在解说。

    “好家伙，看猫神来抓中路，也是一发Q技能，发条还有小半管血，就这么直接秒了？这什么伤害啊。”

    “卧槽，猫神快接近神了...”

    “猫神已经超神了！”

    “可是这才11分钟啊，猫神就超神了，这是把峡谷之巅王者局当猪在乱杀吗？”

    “再看看小虞姬的蜘蛛，这蜘蛛啥事情也没干成啊，11分钟就被猫神压了5级，豹女都十一级了，这蜘蛛才六级。”miss说道。

    此时此刻，miss直播间的真实热度已经到了三百万！

    有三百万的观众，正在看着猫神操作。

    “猫神，永远的神！”

    “小虞姬还敢挑衅猫神吗，这下被乱杀了吧。”

    “猫神这豹女玩的也忒猛了，这节奏带的全场起飞啊，反而小虞姬这打野也太菜了吧。”

    这盘在野区。

    小虞姬被完完全全的碾压了。

    14分钟的时候。

    蜘蛛在自己家的高地被豹女给Q死了。

    小虞姬放下了鼠标，“这还怎么玩....他妈的，这豹女，是人能玩的吗？”

    小虞姬也明白了自己之前说的话有多么蠢。

    如果上一盘他还不服的话。

    那这一盘，小虞姬是心服口服。

    他被完虐了！

    这就是打野上的实力差距吗？

    这就是他和猫神之间的差距吗？

    连续两盘被碾压....

    小虞姬在公屏上打字，“猫神，对不起。”

    说完之后。

    小虞姬直接退了游戏。

    挂机了。

    他的心态已经被彻底打崩了。

    在15分钟的时候，小虞姬的队友都选择了投降。

    而猫神的战绩。

    定格在了12-0-2！

    MVP！

    此时此刻。

    几百万观众们全体震惊了。

    千分王者小虞姬，在猫神面前竟然被打挂机了！

    “小虞姬这菜比被打挂机了。”

    “龟龟，猫神也太猛了吧，这就是拿到豹女的猫神吗，直接乱杀对面，好家伙，这真能乱杀对面啊！”

    “这是什么战绩，15分钟，豹女的战绩是12-0-2，猫神这豹女玩的太猛了吧，他这个刷野速度，把小虞姬吊锤啊。”

    “跪求猫神去打职业，猫神这么猛，打职业多好！”

    “龟龟，猫神不打职业，我感觉都是浪费啊，这把把乱杀对面，对面还怎么玩？”

    “有一说一，猫神简直就像是国服峡谷之巅的...通天代！”

