    第四百九十八章帮手   

    “你们或许想要逃，不过等解决今日的事情，我会去你们各大宗门一趟，到时候，死的可不止你们了！”

    

    叶无双淡然的说道，他们身为几大太上长老，如果铁了心想要逃，或许可以做到，但是哪怕他们逃了，叶无双也不会放了他们！   

    对于敌人，叶无双从来不会心慈手软！   

    听见叶无双的话语，场中几大太上长老脸色都是无比难看，他们想要对付叶无双，然而如今他们根本不是对手，哪怕全力以赴，他们恐怕也只有死路一条！   

    “诸位，到了这一步，唯有死战，否则我等哪怕逃了，我们的宗门也逃不了，唯有将叶无双斩杀，才有一线生机！”

    

    不过就在此刻，从远处掠来数人，冰冷说道，他们身上皆是浮现出恐怖的气势，不弱于场中几大太大长老！   

    看见他们，原本场中的风云宗二太上长老等人都是忍不住松了一口气！   

    “是帮手来了！”

    

    “青云宗，玄月宗，赤霄宗等宗的太上长老前来相助！”

    

    好在他们此前担心万一不敌，因此向宗门发了求援信，没有想到最终的结局竟然是真的不敌！   

    不过如今有几大太上长老相助，他们的实力大涨，定能诛杀叶无双！   

    “三弟，四弟，苏兄，赵兄……你们来了太好了！”

    玄月宗太上长老看见他们，忍不住松了一口气！   

    一共来了六个太上长老，其中玄月宗和青云宗都来了两太上长老，赤霄宗以及瀚海宗也来了一太上长老！   

    几大宗门当然还有一些其他的太上长老，不过他们都需要镇守宗门，因此并没有前来！   

    但哪怕如此，他们几大太上长老实力不俗，加上场中还剩余的太上长老，如今太上长老级别的强者，共超过了十二人，哪怕被叶无双一方强者牵制几个太上长老，也足有七八个太上长老能联手对付叶无双，相信叶无双必死无疑！   

    “叶无双，你的确不简单，但是今日，我等强者众多，你岂能抗衡，你今日只有一死！”

    

    风云宗二太上长老冰冷说道，如今强者前来，他们一方人数众多，不信解决不了叶无双！   

    所有人都没有想到，几乎大夏所有的顶级强者，竟然都前来斩杀叶无双！   

    不少人都是忍不住古怪的看着叶无双，此前他们都认为叶无双不可能活下来，却没有想到叶无双展现了恐怖的实力，强势至极！   

    原本以为如今几大太上长老要玩蛋，却没有想到又来了如此多帮手相助！   

    叶无双今日能否活下来？

    

    他们一时间也无法猜测！   

    “你们要不要再等等？”

    然而叶无双看着他们，却是淡然！   

    “你这是想要等帮手？”

    风云宗二太上长老脸色大变！   

    其他几个太上长老也是脸色难看，想到之前的夏皇，炼丹师公会，万宝阁等势力带领前来相助的强者，难不成叶无双还有帮手？

    

    如果这样，今日谁输谁赢，还不一定！   

    “不，我是给你们机会，让你们再多找一些帮手，如果是这样，等交手之后，我可以一并解决！”

    

    叶无双淡然说道！   

    此话一出，场中陷入了一片沉闷！   

    风云宗二太上长老都是忍不住怒极而笑起来！   

    他们承认叶无双不弱，但是实在是太目中无人了！   

    他们身上皆是杀意滔天，齐齐爆发实力，叶无双如此不把他们放在眼中，他们断然不可能放了叶无双！   

    “叶无双，我们助你！”

    慕容洪烈等太上长老开口说道！   

    “不用，你们去恢复实力，我一个人去解决他们足矣！”

    

    叶无双听见，淡然说道，让炼丹师公会会长取出丹药帮助他们恢复，一切消耗等他日后替炼丹师公会炼制就行了！   

    不过炼丹师公会会长倒是毫不在乎这些，他们今日前来相助，就完全是因为叶无双，他们并不在乎任何的消耗！   

    慕容洪烈等人点头，明白他们唯有恢复实力，等之后叶无双不敌，他们才能起到作用帮助叶无双，也都是听从叶无双的话语，带着众人退后恢复实力！   

    看见这一幕，众人才猛然意识到，叶无双竟然是认真的？

    

    他竟然打算一人抗衡几大太上长老！   

    几大太上长老的脸色一点点收敛，变得愤怒，叶无双实在是太狂妄了！   

    “叶无双，你简直是太嚣张，认为我们一众强者，都奈何不了你？”

    

    玄月宗二太上长老冰冷说道，杀意滔天！   

    “诸位，不要留手，先诛杀叶无双！”

    

    风云宗二太上长老冰冷说道，他知道叶无双不简单，或许叶无双还有底牌，但是他不信，他们一群强者，还灭杀不了一个叶无双！   

    如果今日还杀不了叶无双，他们就会成为世间的笑话，这是他们不能容忍的！   

    当然也不需要他提醒，除了受伤的几大太上长老无法爆发全部实力，其他几大太上长老，没有任何保留，全部祭出宝物，斩杀向叶无双！   

    数道强势的气势笼罩天地，令风云色变，天地气流紊乱！   

    恐怖的杀意犹如潮水一般，疯狂的锁定在一个人身上！   

    大战，一触即发！   

    一方，几大太上长老强大气势冲天，威势犹如怒海狂涛，肆虐全场！   

    这一幕，让无数强者心惊胆战，不得不说，顶级强者就是顶级强者，他们几人，就足以超过之前一众强者联手！   

    “的确不弱！”

    

    看见他们爆发出的全部实力，叶无双倒是平静，他虽然嚣张，但他不蠢，自然明白几大太上长老岂是那么简单！   

    不过他们也是如今叶无双突破金胎境界之后，真正可以让他释放全部实力一战的对手！   

    叶无双并没有将他们视为强大的敌人，而只是他突破境界之后磨炼的对手！   

    “哼，叶无双，今日你必死无疑！”

    

    玄月宗二太上长老冰冷说道，率先杀出，他双手合十，从虚空之中取出一个长戟，长戟通体黑晶打造而成，精益剔透，散发出耀眼冷酷的光芒！   

    “死！”

    

    玄月宗二太上长老冰冷说道，长戟直接挥出，速度之快，已经达到了骇人的程度，刹那间就逼近叶无双的面前！   

    这一戟哪怕不能击杀叶无双，恐怕也能洞穿叶无双的身体！   

    这一击，几乎是他全力以赴之下的一击！   

    凭借这一击，他自信叶无双不会好受！   

    但是下一刻，他脸上的笑容却是戛然而止，只见叶无双不退反进，一步踏出，抬手，一拳轰出，正面对抗其长戟！   

    

    

