    林仙儿看着陈元投来的那种嘲讽的眼神，顿时气的牙痒痒。

    陆离轻声安抚道：“不要急，现在解石还没到最后关头，一切都尚未可知。”

    周元闻言，叹息道：“这块石头，既然出了绿，就很难会垮掉。”

    陆离轻笑道：“哦！是么？”

    他话音刚落，便见到台上刘全脸上的喜意瞬间凝固住了，取而代之的是一抹不敢相信。

    下方的周元也是瞪大了眼睛，看着台上那块出绿了的石头。

    随即更是不敢相信的上前，来到台下最近的距离，目不转睛的看着解石机上面的石料。

    只见随着解石师傅的继续切割，那块石料也逐渐露出了它的庐山真面目。

    这下不只是陈元等人，就连台下的其余众人心中也是微微一沉。

    只见台上的那些碎石之中，只留下了一块鸭蛋大小的糯种翡翠，其价值远不如陈氏的投标价。

    虽然这糯种翡翠也算是高级的翡翠，但是仅仅鸭蛋大小，还是椭圆型的。

    如今也只能切割做成散件了。

    甚至连一只手镯都做不出来，别说是和陈氏的成标价相比了，他们甚至连寻找雕刻大师的心思都没有。

    若是寻到顶尖的雕刻大师，那就最少亏了数百万。

    但是不寻顶尖的雕刻大师，到时候散件卖不出去，他们会亏得更多。

    林仙儿顿时放声笑道：“恭喜陈总了，居然开出了这么“一大块”糯种翡翠，啧啧！这运气是真的好啊！”

    “你……”

    陈元听到林仙儿的话后，差点气的吐血。

    自己两家争夺的种子石料，居然只开出了这种品级的翡翠，而且还是在他们陈氏第一次赢了林氏的情况下。

    这让他面上颇为难堪。

    吴秋波看了看切出来的那块糯种翡翠，面上也是露出了有些惊讶的神情，不过还是开口道：“五号石切出的是糯种翡翠，价值……大概在一千万左右！”

    他本就是海河市的玉石协会会长，对于最简单的估价自然是手到擒来了。

    几乎一瞬间，便粗布的估出了这块石头的实际价值。

    此言一出，场下众人皆是面露失望之色。

    “这等大热门的石料，开出的翡翠居然才值一千万！”

    “看来这次是赌跨了，就是不知道陈氏几千万买的标！”

    “不知道九号怎么样？是涨还是垮。”

    “……”

    台下众人引论纷纷，皆是对这五号石开出来的翡翠大失所望。

    陈元面色变得愈发的阴沉了起来，他怎么都没有想到，自己费尽心思威逼利诱让那些珠宝行放弃了竞争。

    得来的居然会是这种翡翠。

    现在五号石赌跨了，就是不知道那九号石究竟如何，若是九号石也垮掉，那他在陈氏的地位可就没那么牢靠了。

    似乎是察觉到了陈元的表情，刘全开口道：“陈少放心吧！九号石肯定没问题的。”

    陈元闻言，第一次有些担心的道：“希望如此。”

    台上。

    吴秋波看着下方众人逐渐安静了下来，这才开口道：“下一个要切的石头，九号！”

    九石头大概一个老式大头机一般大小，比五号要大上一些，切起来自然也就更加复杂一些。

    很快的，解石师傅便按照刘全画的印记开始切割了起来。

    下方众人的目光也都死死的盯着石头，一眼都不敢眨。

    尤其是陈元，毕竟这救好石头也是他们陈氏竞拍下来的石料，而且竞拍价在三千万之上，若是这块垮了。

    那损失可是比五号石还要更大。

    毕竟这块石头可是他花了三千五百万买来的，这三千五百万虽说不会让陈氏达到伤筋动骨的地步。

    但是若真的全部亏损，也会让陈氏的流动资金出一些小问题。

    毕竟他们陈氏一心想要超越王氏和林氏，所以在不断的扩张着，想要成为海河市的第一大家族。

    所以流动资金倒是不想林氏和王氏这么丰厚。

    若是这块石头能切出最顶级的翡翠出来，到时候，陈氏不仅会因为此事名声大噪，而且资金紧张的情况也会好转许多。

    当然，若是垮了那就反过来了。

    到时候陈元必定会因为赌石大会的事情，被他老爹重新下放，并且三五年内很难在掌权。

    陆离看着陈元那紧张的表情，面上的笑意更浓了。

    林仙儿在一旁碰了碰陆离的肩膀，笑着道：“你说陈元拍下的第九号石，会不会垮。”

    此言一出，不仅是王和平，就连周元的目光也都看了过来。

    都想要听听陆离的回答。

    毕竟之前时候，他们一直都认为五号石会开出顶级翡翠，当时只有陆离一人说石头会垮掉。

    最终的结果就是事实给了他们一记响亮的耳光。

    所以他们现在对于陆离的回答，都很是重视。

    陆离看着周围众人殷切的目光，不由得摸了摸自己鼻尖，讪笑道：“直觉告诉我，这就是一块石头。”

    此言一出，林仙儿等人目光皆是惊愕。

    这个推测比陆离说五号石的时候更加的离谱了，他居然说陈元花了三千五百万买了一块真真正正的石头。

    周元下意识的便想要反驳几句，但是一想到五号石开出的翡翠，顿时便偃旗息鼓了。

    林仙儿和王和平此刻早已被陆离今日的表现给震惊到了。

    所以对于陆离的话深信不疑。

    林仙儿看着台下正在满怀期待之色，目光死死的盯着正在切割石料的陈元，眼中破天荒的露出了一抹可怜之意。

    这个陈元实在是太倒霉了，两块大热门的石头，都彻底的垮掉了。

    就是不知道他拍下的第三块石头，又会是怎样的光景。

    陈元目光殷切的看着台上正在切割的九号石，看着已经只剩下三分之一石料，且还没有见绿的时候。

    心中顿时咯噔一下。

    就连台上正在指挥解石的刘全亦是如此，心中也是微微一沉。

    这两块石头都是他极力推荐给陈元的，怎么都没有想到，这两块石头都会垮。

    刘全努力的将自己脑海中的那点不安抛去，心中暗道：“那五号石也是最后一刻才切出翡翠的，只要剩余的可以切出玻璃种，还是会大赚的。”

    说着，便指挥着解石师父快点将石头给彻底的解开。

    不止是他，包括陈元亦或是在台下的观众们也是一脸的期待。

    毕竟上一块石头也是切到最后才出现了翡翠，这块石头说不定真的会出现大反转呢？

    而且这两块石头，可是在场所有的赌石高手都看好的石料。

    若是说两块全都垮掉，那岂不是再打那些赌石大师的脸。

    而且他们也不相信，这种疑似可以出现标王的石料，一连两块都是垮的。

    只是这结果，注定要事与愿违了！

    随着解石师傅将这块石头完全切完，甚至切到了最后一个鸽子蛋大小，都未曾出现一丁点的绿意！

    也就是说，这块石头是一个彻彻底底的普通石头。

    “怎么可能？这怎么可能……”

    ……

