    钱芊雪等人聚在宋越这里，脸上带着轻松笑容，总体而言，今天还是比较开心的。

    虽然中间出了点小波折，但最后结果是好的。

    只是大家都很好奇，当时在试炼场里究竟发生了什么？

    从而导致整件事的走向突然出现重大转折。

    莫玉萍长老前后态度变化实在是有点大，脸还是那张脸，看上去冷冰冰，但对众人的态度，大家都感受得到——和蔼的像个不会笑的老奶奶。

    所以轻松欢快的同时，几个也年轻人并未完全放松警惕，心中还是存在着诸多疑惑的。

    “现在有两个问题，是我们接下来需要面对的，”林欢看向宋越，“首先是莫长老那边，她为什么前后态度变化那么大？咱们要如何面对这件事？”

    “其次是咱们的身份问题，初入门派，辈分就这么高，会不会引起别人的不满跟嫉妒？”

    “宋越你给我们解解惑？”

    宋越点点头：“莫长老的态度转变很简单，她转换思路了，硬的不行就想来软的。”

    随后他把在试炼场里面发生的事情，跟众人讲了一遍。

    段叶雨恍然道：“怪不得，原来是你搞的鬼！”

    宋越看她：“这孩子真不会说话，这怎么能叫搞鬼？”

    “这叫策略明白不？”

    “她这种人，几乎不太可能改变想法的，我今天这么做，等于给她一个重新选择如何对待我们的机会！”

    “就像现在，小叶子，我给你一次重新组织语言的机会。”

    段叶雨撇嘴，然后有气无力的道：“越哥威武，越哥霸气，越哥最帅！”

    “你坏坏的，给人希望，实际却根本不会站在她那边，对吧？”平时很少参与这种讨论的小墨突然开口说道。

    “还是小墨聪明！”宋越冲她竖起一根大拇指。

    小墨有些无语的扶额：“哥，你别老把我当傻白甜，我就是不爱说话，不是想不明白这些事儿！”

    这丫头大概率从林欢那听过宋越对她的评价，记着仇呢。

    段叶雨坐在一边，皱眉说道：“好烦呀，怎么感觉都是些阴谋诡计，太累得慌，换做是我，就把剑术修行到登峰造极，谁敢坑我害我，一剑过去取他狗头！”

    林欢笑道：“那你可要努力了，仅凭现在怕是不够的。”

    段叶雨道：“我一定没问题的！”

    信心，小叶子从来都不缺。

    钱芊雪看着宋越道：“你今天替她说话，她会不会很快让人过来拉拢咱们？还有颜宗主那边……不会有什么问题吗？”

    宋越笑笑：“人家也不傻，不太可能短时间就来拉拢，更大可能是想放长线钓大鱼。”

    “颜宗主那边，放心吧，不会有什么问题的，别忘了，我们还有一个战友身份呢。”

    钱芊雪点点头，轻声道：“我是心向颜宗主这边的，那个莫长老，我不喜欢。”

    “我也不喜欢！”段叶雨迅速表态。

    “不过虚与委蛇也没什么问题，”钱芊雪看着段叶雨，“这种时候，没有必要和她硬碰硬。”

    段叶雨：“……”姐姐下次能不能一口气说完？你这样让我觉得自己有点傻乎乎的。

    温柔安静坐在钱芊雪身边，托着下巴认真听着。

    这些事情她不是很擅长，今天在广场上还差点做错事，幸好哥哥反应快。

    这件事情提醒了她，以后说话一定得注意点，尽量还是少说话为妙。

    宋越继续说道：“至于身份问题，这个关系倒是不大，整个高层全部通过，没人能阻止我们成为玉鼎宗第十七代弟子。”

    “不满的人一定会有……比如那些长老的亲传弟子，但没关系，谁不服就打，多打几次就服了。”

    众人：“……”

    这种事儿宋越很有经验，当年在杭城，修行学院那群渣渣一开始也都不服，甚至不服了好几年，后来不也都服了？

    钱芊雪问道：“谢宛彤那边呢？”

    宋越笑着道：“大侄女呗，不然还想怎样？总不能咱跟她师父叫姐，再跟她平辈论交吧？不用顾虑什么，颜宗主既然敢做这个决定，她那边大概率能搞定。”

    钱芊雪点点头：“咱们至少得在修行界生活几年，有个舒服的环境不容易，不要让一些纷纷扰扰的杂事影响到我们修行就好。”

    宋越看着愈发成熟的钱芊雪，微笑道：“别担心，这些事情有我呢，你只管修炼你的。”

    钱芊雪多少有些害羞，道：“这么多人呢，总不能什么事情全都靠你自己，会很累的。”

    “就是就是，就只有雪姐自己吗？我们就是一群苦孩子没人管了呗？”段叶雨在一旁说怪话。

    “好好练你的剑去。”宋越道。

    段叶雨眨巴眨巴眼睛，咕哝道：“怎么感觉这话像骂人？”

    众人都笑起来。

    接下来数日，玉鼎宗内始终保持着平静，宋越等人也保持着深居简出。

    颜玉真派过来的管事李霜这些天始终留在这边，将几个年轻人照顾得妥妥当当。

    像个知心大姐姐，经常会拉着几个姑娘聊天，讲讲修行界的各种传说，成功赢得众人的友谊。

    转眼众人进入修行界已经一周。

    这天晚上，正在房间里打坐修行天尊精神法的宋越突然接到传音——

    “来后山。”

    宋越当场愣住，随即露出狂喜之色。

    师父来了！

    随后，他稳定住情绪，从房间走出，溜溜达达下楼。

    此时李霜尚未休息，正在翻越一部经书，带着股知性的书卷气。

    见宋越出来，忙起身问道：“师叔，有什么事情吗？”

    虽然尚未正式进入玉鼎宗，但宋越这群人的身份早已在宗门内部传开，最先接受的，自然是拥护宗主的这群人。

    这当中就包括这名十八代弟子中的佼佼者。

    宋越也纠正过几次，说自己还没正式进入宗门呢，叫名字就好，都被李霜拒绝了。

    像她们这种从小在宗门长大的弟子，最看重的就是这个。

    要是哪个十九代弟子敢跟她叫姐，肯定会被她严厉教训，她自己自然不会犯这种错误。

    宋越微笑问道：“我有点感悟，想去后山走走。”

    李霜没有多想，说道：“哦哦，没问题的，后山没什么人，这里也很安全，师叔去就是。”

    宋越点点头，走出去后，直奔后山。

    此时他的心情已是充满激动，太久没有见到师父了！

    这里地处玉鼎宗核心腹地，又是招待贵宾区域，白天活动的人都不多，到了夜晚更是静悄悄。

    宋越顺着阶梯来到山顶，看见一个身穿青衫的儒雅中年人，正微笑看着自己。

    宋越原本是想开心的笑，结果在看见师父脸的一瞬间，眼圈一下子就红了，鼻子也有些酸酸的。

    几步走上前，就要跪倒给师父磕头。

    夫子轻轻摆摆手，一股柔和力量将宋越托住。

    “你我师徒之间，无需那么多繁文缛节。”夫子柔声说道。

    宋越使劲抽了下鼻子，深吸一口气，平复内心情绪。

    然后道：“师父，您还好吗？”

    夫子微笑道：“好的很，你师娘也好的很，她最近有事，就没有过来看你，你怎么样？”

    宋越收起激动，看着夫子：“我和小雪她们暂时栖身在这里，宗门的颜宗主要代师收徒，让我们做第十七代弟子，师父您觉得这样可以吗？”

    即便他早已成年，夫子也从不在意这些事情，但在见到师父那一刻，宋越还是习惯性的去征求师父的意见。

    “还有这种事儿？直接要你做第十七代弟子，跟当代宗主同代？”夫子有点惊讶。

    宋越点点头。

    夫子露出思索之色，对玉鼎宗，他是有所了解的，虽然算不上修行界的顶级大宗门，但也存在很多年，底蕴不差。

    尤其开山祖师爷也曾是修行界鼎鼎大名的人物。

    擅长占卜、炼丹、炼器，战力也是极强，修行界的老人都知道。

    宋越点点头，嘿嘿笑道：“对，大概我们太优秀了……”

    夫子莞尔一笑，随即道：“没什么问题，这种代师收徒，不过是个进入宗门的名头，没关系的，你自行斟酌就好。”

    其实若真有能教宋越的大能出现，夫子并不在意宋越转拜他人为师。

    他跟宋越之间的感情，早就不仅仅是师徒那样简单，说是干儿子也丝毫不为过。

    夫子看着宋越：“你给我讲讲，分别之后，你在那个世界的经历。”

    宋越嗯了一声，和夫子坐在山顶凉亭，讲述起他进入九关世界的各种见闻。

    洛城酒会，魔潮之战，包括跟玉鼎宗宗主颜玉真之间是如何结识的，详细给夫子讲了一遍。

    夫子听后，恍然大悟。

    摇头苦笑道：“你在人间的一些信息，我是知道的，但在那个世界经历过什么，我就不太清楚了。”

    说着连连点头：“洛城是个不错的地方，我和他们的老城主洛道一，当年有过一面之缘，那是个挺好的人。”

    “之前我还在想，你来之后要如何安置，想不到你已经自己找到栖身之地。”

    “不错！长大啦！”

    夫子一脸欣慰。

    “宗门可以，不显山不露水，即便你在这边展露出极高天赋，在一些大教眼中，也不过如此，可以安静的发展自己。”

    宋越道：“不过这座宗门，也不太平……”

    随后他将长老莫玉萍跟宗主颜玉真之间的事情说了一遍。

    夫子听后，笑着摇摇头：“这种事情哪里都有，名和利，永远是世人追逐的目标，即便修行中人，真正清心寡欲者也是少数。”

    “只要你的心是正的，我相信这些事情对你来说，不是什么问题。”

    宋越看着夫子问道：“对了师父，您是怎么进来的？”

    来了这么多天，宋越对玉鼎宗的一些情况也已有所了解，这里的防御力量还是挺强的，护山大阵虽然没有时刻开启，但示警的法阵却一直存在。

    同时还有不少巡山弟子、明哨暗哨，以及一些猫猫狗狗的护山兽，不说固若金汤，也绝非那么容易进来。

    师父倒好，不但进来，还能一路畅通无助的来到这种核心腹地。

    夫子笑道：“就那么进来的，这边的防御力量是不错，不过就算是那些大教，也不是完全无懈可击，做点什么不容易，进去还是不难的……”

    说着，他看着宋越笑道：“你小子不会以为这两年就你在提升，别人都原地踏步吧？”

    宋越一脸无语，忍不住问道：“那师父您现在什么境界了？”

    夫子想了想，道：“修行境界的话，也就那么回事，刚踏入脱壳层级没多久……”

    宋越满头黑线的看着师父，心说用这种语气吹牛不是我的专利吗？您什么时候学去的？

    脱壳……这种真正的大能境界，在师父嘴里，也就那么回事儿？

    那啥算高？

    圆满？

    还是渡劫？

    夫子叹息：“修行界资源虽然还算不错，不过想要得到那些顶级大药，还是有点难，所以也只能慢慢来。”

    宋越：“……”您还想多快？这才多久啊！

    说是好久不见，可加起来也不过就两年而已。

    师父飞升的时候也是化婴吧？就算是化婴巅峰……从化婴到分神，再从分神入脱壳，一共只用了两年，甚至可能还不到两年，他老人家还嫌慢？

    宋越觉得自己境界提升已经够快了，可跟师父一比，咱俩谁才是天选之子？

    夫子幽幽道：“我的心境早在很多年前就已踏入到这个层级，如今在道的层面，我已踏入圆满领域多年，所以我的修行境界，不过是能量的积蓄过程而已，并不难。”

    好吧！

    您是师父，您说什么都是对的！

    怪不得师父能神不知鬼不觉，不惊动任何人进入到这里。

    脱壳境界，已是可以彻底舍弃肉身存活的大能级存在，一念之间便可金身重塑！

    对修行者来说，这个领域的大能近乎不死不灭。

    是修行界多少分神大修梦寐以求的领域！

    而对夫子来说，却是轻轻松松，比吃饭喝水还简单。

    仿佛大境界的跃升，对他根本不存在任何难度。

    当真人比人得死，货比货得扔。

    “师父，有没有什么我能帮您做的？有什么需要您尽管说，我这边在宗门，很多事情会方便一些。”

    宋越看着夫子说道。

    “你把自己保护好，好好成长起来，就是对我最大的帮助了！”夫子看着眼前阔别良久的徒弟，有些感慨。

    “之前那五色旗，已经改变了为师命运。”

    这话并不夸张，若非宋越从天越星地宫将五色旗带回交给夫子，恐怕直到今天，他都没办法冲开体内那道封印。

    有些事情如同命中注定。

    对这世上绝大多数的人来说，都是师父成全弟子。

    在夫子这里，却是师徒之间相互成全。

    夫子从身上取出儒释道三部经书，将其拿给宋越，认真说道：“这些经文，每一部都很深奥，凭你的天赋跟智商入门不难，精通……也不难，但想要真正彻底吃透，将其彻底变成属于自身的修为，还是有一定难度的。”

    “尤其你修行的还是五种……”

    夫子儒雅脸上露出苦笑：“其实即便为师，也不知道这五种路数完全不同的至高经文同时修行会是一种怎样的结果。”

    “既然老天让你这种体质的人出现在世上，想必就有它的道理。”

    “不过接下来的修行，主要就得靠你自己来完成了。”

    宋越接过这三部经书，用精神感知一下上面的文字——圣言、道经、度人经。

    三大教至高经文，就这样集齐在他手中，再加上体内的兽王经跟暗圣典，像他这样的人，恐怕还真是前无来者。

    就像夫子说的那样，这是条相当陌生的路。

    路上会有什么，终点通向何方，夫子不知道，宋越也不知道，这世上恐怕没几个人知道。

    就连宋越自己都觉得自己像个怪胎，明明是个武道修行者，却偏偏需要修行儒释道妖魔这五大阵营的至高经文。

    估计说出去都没人相信。

    随着这三部经文的出现，宋越能明显感觉到身体内部的躁动。

    两个肾脏跟肺部在共鸣，在爆发！

    刹那间他身上甚至有妖魔二气不可遏制的迸发出来。

    将宋越英俊脸庞映照得甚至有些妖异。

    若有外人在这里，一定会被吓到。

    夫子见状，瞬间面色严肃的结了个手印，将这地方彻底封印起来。

    不让这种气息泄露出去。

    玉鼎宗也是有高人的，一旦感应到这种强大的妖魔气息，必然会出来查看。

    同时宋越的肝脏、心脏和脾脏这三个器官在共振！

    已经拿在手中的三部经文也有光芒绽放，在跟那三个器官和鸣！

    夫子见状，当即再次结印，在这里布下重重法阵，对宋越说道：“既然如此，你就在这里收了它们！”

    便是夫子不说，宋越此时也有些控制不住了。

    一松手，三部经文瞬间乳燕投林般没入他身体，有种迫不及待的感觉。

    轰！

    一股难以想象的雄浑气息自他身体直接爆发出来。

    大量夫子都看不懂的符文在空气中若隐若现。

    妖气、魔气、道蕴、浩然正气、佛光同时出现在宋越身上，在交织、在缠绕！

    若非刚刚加持了数重法阵，只这一下，就能让整个玉鼎宗炸窝。

    宋越赶忙运行天尊精神法、太乙锻体经、真君肉身法……

    关键是他也不知道这种情况下要怎么办才能让躁动的脏器平静下来。

    此时此刻，在他身体内部，正爆发一场没有硝烟的战争！

    被经文入主的脏器之间在共振、和鸣及纠缠。

    原本只有暗圣典和兽王经的时候还好，彼此相安无事，只有极个别时候会出现争抢现象，比如特别好的能量源出现的时候。

    现在可好，五部经文全部进入体内，非但没有出现宋越想象中的瞬间五行均衡迹象，反倒第一时间相互攻伐起来。

    就在他的身体里，上演了一场五国大战。

    不过这种攻伐，对宋越自身而言，并没有任何影响，更像是五种至高经文在相互较劲儿，相互压制。

    随着宋越催动经文运行功法，这种场面非但没有平息，反而变得更加不可控制起来。

    因为身体内部闹腾得更欢了。

    妖气、魔气、儒家的浩然正气、道家的大道气韵、佛家的焚音，在他体内直接演奏出一场大道的交响乐。

    宋越整个人都懵了，夫子也有点无语。

    不是五行均衡么？

    这他么是五行相克吧？

    就在这时，藏在宋越玉虚通天碑内的青铜神树却突然自己飞了出来。

    宋越从来都不能同时催动的九只鸟和一条龙，在神树出来瞬间，就齐鸣一声——

    那声音不是响在现实层面，也并非在精神层面，而是响在一种近乎于道的领域，可以被感知，但却无法真正“听”到。

    更神奇的，是无论宋越还是夫子，都能感受到这九鸟一龙的些许情绪，似乎……有点不耐烦？

    刹那间，宋越体内安静了。

    随后，青铜神树又飘回玉虚通天碑。

    感觉像是被炒烦了的家长，忍无可忍，出来吼一嗓子——都给老娘消停点！

    然后一群熊孩子就都老实了。

    当宋越再度运行天尊精神法时，发现可以很好梳理这五部经文。

    原来有用啊！

    夫子也是一脸无语表情，沉默了半晌，看着身上气息渐渐平复收敛的宋越道：“那株青铜神树，我这两年查阅过许多资料，都是语焉不详，估计存世那些典籍里面，想要找出它的真正出处和来历很难了，至于用法，也只能你自己慢慢摸索。”

    宋越道：“它可以帮我打架！”

    夫子看了他一眼，道：“你刚才跟我说过，用它干掉过分神大修士，以后尽量少用！”

    宋越明白师父这是担心他。

    毕竟每次使用，自己也会陷入到虚弱当中，那也是自身最危险的时候。

    “无论什么时候，把自身安危交到他人之手，都是不靠谱的。”

    夫子看着宋越：“要学会信任伙伴，但也不能完全丢掉警惕心，否则早晚有一天，会吃大亏。”

    宋越道：“我明白的师父，不到万不得已，我不会使用这种手段。”

    此时宋越身上气息已彻底平稳下来，夫子脸上露出欣慰之色：“你从小就很聪明，对这世界的认知也比较清醒，为师并不是很担心你。”

    “加上你身上的特殊气运，相信无论走到哪里，你都可以有很好的发展。”

    宋越苦笑道：“师父，您可别说气运这事儿了，跟您比起来，我觉得自己还差得远……”

    夫子看了看他：“我活多少年了？你才多大？”

    随后，夫子将重重封印一一撤掉，看着宋越：“这次过来看你，主要就是给你送这三部经文，现在你已经成功将其融合，接下来就是一点点去提升，记住，抓紧时间领悟这三部新的经文，争取早日达到跟那两部平衡状态。”

    “不然刚刚发生的事情，很可能会再次出现，不是每次你那棵树都能及时出来救场。”

    “或者说，有些时候，那棵树出来，结果可能更糟糕。”

    夫子没有说后果，因为宋越自己也明白，要真被人察觉到自己身上的魔气，会很麻烦，根本解释不清。

    当下就能帮他干掉分神大修的青铜神树更是一颗恐怖的炸弹，能炸死别人，也容易惹祸上身，伤及自己。

    到那时即便颜玉真拼了命保他，也未必挡得住修行界的汹涌波涛。

    他有些不舍的看着夫子：“师父您要走了吗？”

    夫子点点头：“为师争取早日踏入圆满层级，重回那个世界！”

    说道那个世界，宋越顿时精神一震，认真说道：“我也努力争取早日赶上师父的步伐，到时候我陪您一起回去砍人！”

    夫子被他气笑了，道：“少在那里胡说八道，好了，我走了！”

    说话间，夫子身形瞬间消失在这座凉亭里。

    说走就走啊……

    宋越心中涌起一股强烈的不舍。

    对三松古教的痛恨又加深几分，若不是那群王八蛋对师父的压制，自己这些人进入修行界又何必寄人篱下？

    师父这种天纵之才，又何须藏匿身形？

    狗曰的三松古教，爷早晚有一天把你彻底干翻！

    宋越一边在心里发着誓，一边怅然若失的顺着台阶往山下走。

    回到住处，发现李霜居然还没去休息，依然在那等他。

    见他回来，李霜脸上露出笑容，恭敬的道：“师叔回来啦，需不需要给您准备点吃的？”

    宋越无奈又无语的摇摇头，客气的道：“不用了，这么晚了，您也早点去休息吧。”

    李霜微笑道：“师叔不必跟我客气，能在师叔身边照顾，是我的福分，既然这样，我就不打扰了。”

    说着告辞离去。

    宋越回到房间，也开始研究起这三部新加入的经书。

    先从圣言开始。

    言出法随，一言断人生死！

    宋越向往很久了。

    那边李霜从这里告辞离去，第一时间来到颜玉真住处求见。

    李霜进来之后，恭敬的给颜玉真施礼。

    颜玉真正坐在踏上，看上去似乎是在修炼。

    “有事？”

    见李霜进来之后表情有些犹豫，颜玉真便主动问了一句。

    “是这样的，宗主，”李霜想了想，还是决定说出来，“宋越师叔今晚出去过一趟……”

    颜玉真微微皱眉，但并未打断。

    “您交代过，他想做什么就做什么，属下也没有阻拦，属下要说的也不是这个，”李霜声音很柔和，看着颜玉真，“是他回来时，属下能明显感觉到，他身上的气场发生极大变化！”

    “哦？”

    颜玉真看向她：“怎么个变化？”

    一边说，一边轻轻掐动法诀，在随手推演着什么。

    “嗯，怎么说呢，宋越师叔是个武道修行者，原本他身上血气很旺盛，即便他再如何收敛，以属下对气机的敏感程度，也都能感应得到。”

    “但刚刚他回来的时候，属下无法从他身上感受到任何血气的存在，就像……就像……”

    李霜说着，面颊泛红，有点不好意思继续说下去。

    颜玉真顿时精神起来，瞪大眼睛，看着李霜：“像什么？”

    李霜支支吾吾的道：“像是被妖精采补了……”

    颜玉真愣住：“身体被掏空？”

    李霜摇头：“那倒是没有，就是感觉他有喜悦，又有点……怅然若失？”

    颜玉真微微蹙眉，手依然在不停掐着法诀，喃喃道：“混沌模糊，完全看不出，这要是个妖精，那得多恐怖？”

    李霜顿时有点被吓到，看着颜玉真：“宗主，咱家的地盘上……不至于吧？”

    颜玉真想了想，站起身道：“走，看看去！”

