    “不要误会，活尸先生，我并没有恶意，我只是一个生意人兼职情报商人罢了。”斯诺笑吟吟的摊开手，表示自己并没有任何的恶意，随即在男子警惕的眼神中，指了指自己的口袋——

    “我的上衣口袋里有一枚符咒，启动咒语为古赫密斯语的‘龟长于蛇’，能够让囚犯途径的非凡者免疫满月的影响——当然，只是符咒生效的时间内。这样的符咒我可以制作，我想这对于节制派而言，应该是个不错的道具。”

    “乌龟比蛇长？”男子咀嚼着这个启动咒语，大概意识到这应该是一种隐喻，类似于律师途径扭曲规则的能力，对方的意思，大概是通过这种力量，来暂时扭曲满月与冲动的联系？

    男子那仿佛包含着恶意的眼神中闪过一抹异动，这种符咒虽然不可能当做常规消耗品来使用，但是如果在满月的时候遭遇战斗，它的作用就会凸显出来。

    看着男子的眼神发生了变化，斯诺继续用平和的语气道：

    “我兜里这枚算是免费的样品，今晚恰好就是个满月的日子，你也许可以试验一下，当然，如果不放心的话，也可以去找人鉴定，反正不要钱，多少试一下，嗯，为了避免你误会，可以让你的活尸来拿，左边的兜里，不要乱摸。”

    “……”男子有些摸不准眼前这个家伙的态度，不过考虑到这样功能的符咒确实非常重要，他还是操纵着活尸，从斯诺的口袋里取出了那枚大约一便士硬币大小的金属符咒。

    男子谨慎的没有去碰那枚符咒，而是让活尸将其揣进了兜里，确认斯诺整个过程都没什么异动之后，才开口问道：“我该怎么找你？”

    “右边的口袋里有一张名片，上面有我信使的召唤方法，如果有需要的话，可以直接写信通知我，我会来这里找你的。”斯诺并没有让对方去自己家里找自己的想法，并不是说他害怕暴露地址，而是觉得这种老江湖不会轻易前往别人的大本营。

    男子轻轻点了点头，让活尸取出了那张名片，直至此时，斯诺才放下了双手，轻轻拍了拍衣服，让因为活尸掏兜导致的褶皱恢复平整。

    “东西已经送到，我就先走了，哦，对了，希望下一次，是冤魂小姐和我谈。”

    说完，不等男子回答，斯诺就关上了房门。

    “他发现你了？”男子看着关上的房门，轻声说道，而在他身前的牌桌上，那反光的酒杯表面忽然映照出了一个穿宫廷长裙的淡金发女子。

    “应该只是有相关情报。”

    空灵的声音突兀的出现，男子轻轻点头道：

    “那这个符咒怎么办？要试试看吗？”

    “交给我。”空灵的女声仍旧简洁，男子皱起眉头，然后才道：

    “你打算找人鉴定？”

    “……”这一次，酒杯上映衬出的女子并未开口，只是轻轻点头之后，便再次消失。

    ……

    斯诺回到家中，一边思忖着莎伦小姐什么时候会来找自己，一边考虑接下来的计划。

    明天就是塔罗会，新的潘瑞达克斯日记要准备好，除此之外，还要做几份预案，保证不会遇到奇怪的麻烦。

    现在和原著最大的不同，就是a先生并不在贝克兰德，如果……

    “铃铃铃……”

    被人拉响的门铃打断了斯诺的思考，他的手指轻轻一抹，将白纸上画了一半的思维导图彻底消去，随即才站起身来，缓缓的来到了门前——

    “欢迎光临……额，怎么是你？”

    看着门口的克莱恩，斯诺心中暗暗庆幸，还好对于这些可能在贝克兰德遇到的家伙，他都已经做好了称呼预设，否则这时候要是叫出愚者或者周明瑞什么的，那他的麻烦可就大了。

    倒不怕愚者先生有什么问题，关键是害怕上头的女神姐姐发火，虽然这个克怂并没有在女神之剑前发过誓，不过谁也保不准女神姐姐有其他手段注视着克莱恩。

    “斯诺先生，不知道你这里收不收非凡材料？”

    克莱恩看着斯诺，有些腼腆的说道，其实突兀的上门推销这种事他也是不想做的，但现在他仅剩的积蓄已经投入了脚踏车之中，想要度过接下来的麻烦，紧靠手里这十几镑的存款显然是不够的。

    而且他虽然知道非凡特性是什么，但是想要在非凡聚会上卖掉并不容易，且不说非凡聚会的主持者是否有能力鉴定出非凡特性的种类，首先问题是，不见得恰好就有想要晋升猎人的买家。更别说他还没有配套的魔药配方。

    至少智慧之眼那个聚会上，所有成员都是非凡者，思索再三之后，他还是将目标打在了这个看起来人脉很广的恶魔先生身上。

    “收，当然收。”斯诺回忆了一下原著，便大致理解了克莱恩的窘境，让开进门的道路，一边等克莱恩进来，一边开口道：

    “虽然一般来说，收购非凡材料是有一定折价的，不过考虑到你是那位的眷者，我可以按照市价进行收购，你要出手什么？”

    “猎人途径的非凡特性。”克莱恩从铁质卷烟和中取出了那块果冻状的深红色物品，斯诺点点头道：

    “400镑，这是序列9特性的标准价位，当然，如果你能配上猎人魔药的配方，我可以给你溢价到七百镑，你应该明白，这已经比市场价高了不少了。”

    “700镑……”克莱恩很眼馋这笔钱，只可惜，默尔索的魔药并不是自己调配的，克莱恩也只能忍痛摇了摇头道：

    “只有这个。”

    “好吧，400镑，要现金还是支票？”斯诺对于早就知道的事也不甚在意，语气随意的就好像在讨论买菜的找零。

    对于斯诺先生如此土豪的做派，克莱恩眼中闪过一丝羡慕，不过他还是强忍住了收钱的冲动，开口道：

    “斯诺先生，不知道上次卖给你的炎阳符咒是否还有剩余？我最近遇到一些麻烦，需要一件威力足够巨大的非凡物品防身。”

    “虽然把阳炎符咒卖回给你也没什么问题，不过看你现在比较穷的样子，我可以给你提供一个比较便宜的方案。”

