    半日后。

    一道流光在荒野上划过。

    忽然。

    那道流光一顿，灵光消散，程不争虚立于空中，若有所思的看了一眼远处。

    灵光一闪，程不争出现在荒野上。

    而后，他取出一号傀儡，右手一扬。

    一号傀儡落于地面，随即便打出了一道法诀，一道黑白相间的灵光将他包裹。

    随即，便没入地下。

    二个时辰后，老道出现在他面前，同时将一个储物袋与一个炼尸袋，扔给了程不争。

    这正是当日程不争遗留下来的储物袋，里面的灵物大约加起来，差不多也有一千五百余块灵石。

    见此。

    程不争也没有耽搁，收起傀儡再次向目的地赶去。

    一个月后。

    程不争跨越了国界，来到了越国境内。

    越国与晋国都属于宗门统治下的皇朝，与晋国不同是越国境内有一家魔道大宗，但仙道大宗却有两家。

    虽然仙道大宗并没有与魔道大宗发生大战，但平常磕磕碰碰的事，也不在少数，当然一切后果，都要看实力。

    来之前，程不争就精心挑选了越国。

    而剩余的四个国家中，有两个国家都是魔道宗门大占上风，而赵国境内都是魔门的统治天下，没有一家仙道宗门。

    毕竟，越国仙道宗门的实力，比魔道大宗的实力强盛了许多，这示意着这里的安全系数，比那些魔门大占上风或者是魔门统治的国度，安全了许多。

    这些统治的国度的宗门，其实力可并不比白云门差，每一家宗门都有元婴期老祖坐镇。

    因此他仙道大宗的身份，可没有任何作用，除非是高阶修士的后人，或许还有点威慑力，但他一个没有任何后台的修士，可没有人在乎。

    即使有金丹期修士，或者元婴期老祖做后台，也不一定好使，毕竟在外闯荡的修士，该下杀手时，可不会心慈手软。

    尤其是在魔门统治区域内。

    程不争若有所思的，想着魔火城内的治安。

    忽然。

    程不争感觉到了一股沉重的压力，遁光不由的下降了许多。

    对此，他并没有感到惊讶，反而感到丝丝惊喜，这正是他靠近了魔火城，否则禁断大阵也笼罩不到这里。

    随即。

    程不争向四周查探了一遍后，确定没有附近没有人后。

    右手一扬，一个老道出现在了他面前。

    不多时。

    一个满脸阴沉的老道，来到魔火城不远处。

    只见，眼前的魔火城却与白云城不同，白云城看似与凡俗的城池造型颇为相似，而魔火城虽然名字带有一个‘城’字，实则确实一个狭长的山谷。

    见此。

    程不争也耽搁，面无表情的缴纳了灵石后，直接向里面走去。

    进入市坊后，入眼便看到许多练气期修士，在道路两侧摆摊。

    摊位上都摆放着一些魔门特殊的灵物，有泛着荧光如白玉般的骸骨，一些不知名的血色液体，骷髅头般的法器···等等一系类魔门特殊灵材。

    而越过市坊出入口的地摊区域，则是商铺区域。

    中间的大道两侧分布着一家家店铺，而在道路的尽头则是一家拍卖行，魔火拍卖行。

    见此。

    程不争打量了一眼，便知道这肯定是魔火门的产业，一般的店铺老板可不敢用，宗门名字作为拍卖行的名字。

    何况，拍卖行还在魔火门开设的市坊内，那更加不可能。

    一圈晃荡完毕后。

    程不争发现不愧是魔门所开设的市坊。

    有几间专门出售鼎炉店铺，有俊男美女一个个羞耻的被绑在一个根根灵木柱上，那胳膊粗细的绳子，将身体的某些部位，突显出来看起来极为诱惑。

    这些俊男美女的价格，也是很便宜，都在十块灵石以下，但这些都是凡人，所以价格很便宜。

    当然，也价格昂贵的鼎炉，有男有女，这些都是练气期修士。

    修为越高，价格越贵，一位练气七层的鼎炉，需要足足八百五十块灵石。

    而一位练气一层的的鼎炉，价格也不便宜，也需要一百二十块灵石。

    至于这些鼎炉是哪里的，程不争心里也有些猜测。

    “或许，这就是魔门统治范围内的不安全因素之一吧！”

    “贪婪是原罪！”

    除了卖鼎炉的店铺，也有一些稍微正经的点的商铺，如：

    欢喜楼，此楼是专门做双修生意的店铺。

    店铺门口站立着几位俊男美女，每一位都是练气后期修士，不断与进出的修士打情骂俏，看起来极为热血沸腾。

    进出此间阁楼的修士，不但有男修，即使女修也有不少。

    可见，女修在这方面并不比男修差。

    在欢喜楼的消费，虽然赶不上那些卖鼎炉的店铺，但也是细水长流的一项买卖。

    毕竟，既能享受又能提升修为的事，这可是难得一见的好事，而且里面的每一位修士都是练气后期。

    这个服务价格，程不争不用想也知道，肯定轻不了。

    甚至，进入欢喜楼的修士，如若是元阳之身，或者是元阴之身，与其双修的女修或者男修，还会给你一个大大的红包。

    毕竟，元阳之身，或者是元阴之身，初次双修，那提升修为是巨大的。

    因此，这里也是魔火城，最为热闹的地方之一。

    也是诸多修士，最为喜爱的店铺，尤其是穷困潦倒，初涉踏修仙界的修士，也是他（她）们第一笔轻易赚到灵石的地方。

    “估计，在此坊市中，有百分八十的修士，已经丢失了元阳与元阴，将这一笔灵石赚到了手！”

    程不争心里暗忖。

    虽然，程不争也有点好奇，那一笔灵石到底是多少？

    想来，对于低阶修士，也是个颇为乐观的数字吧！

    但程不争也没有特意去打听。

    除了一些魔门市坊的特色店铺外，也有正经的店铺，如卖灵丹的店铺，以及一些卖灵药，灵矿，法器，符箓的店铺。

    以及一些综合性店铺，其中大多数的店铺类似与杂货铺一般，什么都卖，但都是一些平常的灵物。

    没有一块珍品灵材，灵矿，灵药，其中许多店铺也一件精品法器都没有。

    只有少数专精一项的生意的店铺，出现精品法器与珍品的灵材，几率较高。

    当然这些都是魔门修士所用的法器，丹药，很少有仙道修士所用到的灵物。

    而一位满脸阴狠之色的老道，在这些店铺中，进进出出。

    分批，小量，多次，按照熟悉的流程，一步步处理掉储物袋内，那些魔门弟子法器灵物。

    经过半天的处理。

    连同之前遗弃的灵物，程不争全部将其灵物出售掉。

    此次，共计获得了二千一百余块灵石，同时购买了价值八百多块的灵物，但依旧有些灵物没有收购到。

    这价值八百余块灵材中，不但有炼制二阶傀儡的材料，还有一些炼制青云丹的灵药。

    “道友，请暂且留步！”

    程不争身形一顿，转过身子，朝着声音传来的方向看去。

    只见一位身穿青衣的瘦弱青年，正满脸堆着笑容，来到他的面前。

    程不争皱着眉头，冷冷说道：

    “何事？”

    他可不喜欢有人无缘无故的打扰他。

    尤其还是在魔门的市坊内，那自身的安全，可不是一个小问题。

    “道友，请不要担心，在下对道友不利，我是魔火城的掮客。”

    “在下见道友连续进入两家店铺，可需要帮助！”

    “在魔火城中，哪家店铺的信誉好，灵物种类齐全一些，在下知道也知道一些。”

    “道友需要什么，在下或许能帮助一二。”

    闻言。

    程不争原本想要拒绝，忽然好似想到了什么，随即开口道；

    “你可知道，哪里有灵心矿，沉魂铁出售！”

    听闻后，瘦弱青年，微微一怔，随即微微一笑道：

    “幸亏道友你跟我说了，不然即使跑遍了所有的店铺，也不会有什么收获。”

    “一些珍惜灵矿与珍品宝物，一般店铺都是不会出售的。”

    瘦弱青年一边向程不争解释着，一边余光不断的打量着程不争的表情变化。

    但见到程不争那一脸平静的神情，心里不由有些沮丧。

    见此。

    “哦？”

    程不争神色平静，淡淡的发出一声疑问，但平静的目光中带着冰冷之意，开口道：

    “听你口气，有别的办法？”

    旋即。

    瘦弱青年并没有回话，反而鬼鬼祟祟的，东张西望了一会，低声道：

    “道友，可听说过暗市吗？”

    “在下有进入暗市的门路，虽然里面大都是来路不明的东西，但不乏一些珍品宝物。”

    “道友，有很大几率获得你想要的灵物！”

    “暗市？”

    程不争多少听说过一些，如若瘦弱青年所说属实的话，的确有很大的几率获得灵心矿与沉魂铁。

    “不知有何条件啊！”

    说完，程不争似笑非笑的看着瘦弱的青年。

    闻言，瘦弱青年，搓了搓手道：

    “嘿嘿！”

    瘦弱青年堆积笑脸，道：

    “道友只需要出十块灵石，在下便会带道友进入暗市！”

    “毕竟，在下还需要疏通关系，也是笔不小的费用。”

    “不知，道友意下如何？”

    清瘦青年双目紧紧的盯着程不争，生怕对方感觉价格贵了，黄了这次业务。

    对此。

    程不争并没有感到惊讶。

    想要进入暗市，可不是随便一位修士便能进出的，每一位新进的顾客，必须由老顾客担保才能参加暗市，而担保人是有连带责任的。

    或者持有暗市令牌，也可以参加暗市，这种令牌通常都是由暗市的修士发放，一般的修士都没有这个门路。

    这也是程不争混迹白云城多年，也没有进入过暗市的原因。

    忽然。

    程不争好似想到了什么，淡淡道：

    “不会出了魔火城吧！”

    “道友不必担心。”

    瘦弱青年满脸堆积着笑容，有些兴奋道：

    “就在城内，前面不多远就到了。”

    “暗市，每隔一个月便会开启十天，今天正好是暗市开启的第八天。”

    “如若，道友想参加暗市，今夜子时可到这里集合，由在下带道友进入暗市。”

    他心中暗道。

    不出意外的话，这次业务应该成了，幸好有姐姐的帮助。

    否则，哪里有这么轻松的差事，能如此轻而易举的赚到灵石啊！

    闻言。

    “嗯！”

    程不争心中一松，神色平静道：

    “那在下今夜子时，在这里等候道友。”

    ·····

    半夜子时。

    程不争戴着一面白骨面具，早早的来此等候。

    但他发现，此时已经有三位戴着各式不同的伪装面具，头套之类的东西，在此等待。

    四人之间，相互看了一眼，而后便沉默不语。

    随着时间的越发接近子时，来此的修士也多了几位，足足有八位修士。

    少倾。

    那白天所见的瘦弱青年，面带笑意的走来。

    随即，他打量了一眼，发现人并没有少后，脸庞上的笑意却是更加明显了。

    而后，瘦弱的青年修士，微笑道：

    “既然，人都来齐了，那我们走吧！”

    不多时。

    一行八人跟在瘦弱的青年修士身后，来到了一间阁楼面前。

    见此。

    程不争愕然发现，眼前的阁楼正是欢喜楼，也是诸多低阶修士最爱的地方。

    但那瘦弱的青年，并没有直接向欢喜楼走去，而是来到欢喜楼一侧的偏门前。

    旋即。

    瘦弱青年没有丝毫犹豫，直接推开了大门，而后跨入其中。

    随即，程不争心中也稍微犹豫了一下，也跟着另外七人进入到了大厅内。

    大厅内只有三丈方圆大小，而西面正是一堵墙壁与欢喜楼的大厅，彻底隔离开来了。

    正北方有个小柜台，里面坐着一位姿色绝佳的女修，而且还是位练气后期巅峰的修士。

    而那位女修的后面，则是一个巨大的货架紧贴着墙壁。

    那货架上，放置一个个玉匣，玉盒，大小不一。

    几乎与正常的店铺并没有什么区别，不过就是面积有点小了，灵物也少了许多。

    但该有的东西，却一样不差。

    瘦弱的青年看见那位温柔婉约的女修，随意道：

    “姐，这是我带来的顾客。”

    闻言。

    坐在柜台内的女修，美目闪着异彩，扫视着一行八人。

    随即，那女修秀首微点道：

    “可以！”

    “你以后带人来参加暗市，就按照这次来，练气初期与中期的修士，就不要带来了！”

    “姐，我知道了！”

    瘦弱的青年挥了挥手道。

    随后，他转身脸上立即堆积着笑容道：

    “各位道友，麻烦将灵石付一下！”

    见此。

    一行八人并没有立即付账，反而看向那位女修。

    那位温柔婉约的女修，知道来此的修士需要一个确定的答复，随即开口道：

    “接下来，由妾身带领大家进入暗市！”

    旋即。

    一行八人也没有在说什么，将灵石交给了眼前的瘦弱青年。

    收完灵石后，那瘦弱青年扭头对着柜台内的女修道：

    “姐，接下来，他们就交给你了。”

    “我先回去了。”

    而后，瘦弱青年头也不会的出了大厅，向外走去。

