    “妈，吃饭吧。”

    霍桑端出来最后一盘菜，然后笑着说道，她想了想，又朝着墨煜的方向看去，“墨叔，你也吃。”

    那个爸字，她还是有些难以启齿，所以，她决定，暂时以墨叔来称呼墨煜。

    当霍桑的这墨叔两个字叫出口的时候，墨煜的动作显然是一僵。

    秋小池第一时间就去看墨煜的脸色，当她看到墨煜脸上的失落和伤感的时候，心底里也叹了口气，有些娇嗔的看了一眼霍桑。

    霍桑有些不好意思，只拿起筷子给秋小池夹了一筷子菜，但是她想了想，自己又不知道墨煜喜欢吃什么，所以，她就没给墨煜夹菜。

    结果，墨煜是在等他夹菜的，见她只给秋小池夹菜，心情又低落了一点。

    邢臣佑看到了墨煜的脸色，忽然降自己的碗朝前伸出了一点。

    霍桑看了一眼他，夫妻两个之间已经是有些默契了，这些默契，不需要言语，只一个眼神就能明白，所以，霍桑就夹了糖醋排骨给邢臣佑。

    本来墨煜还在安慰自己，霍桑只是给秋小池夹菜了，结果转眼就看到她给邢臣佑夹了一筷子的糖醋排骨，当时，他的脸色又黑沉了几分，看起来十分难看。

    霍桑倒是没注意这一点，只是心里在吐槽邢臣佑，平时也不见要给他夹菜，结果，现在倒是会撒娇了，要她夹菜了，没看到小星星都自己夹菜的嘛？

    小星星在一边讲这些暗潮涌动看在眼里，只低头吃自己面前的菜，心想，爹地和外公斗法呢，自己这个小孩子，还是不要掺和进去，他就当做什么都不知道，也不偏帮谁！

    这一顿饭开始，邢臣佑就吃的比较舒服。

    “桑桑，我想吃这个。”

    邢臣佑忽然开口，又说道。

    他冷沉冷静的声音说出口的时候，餐桌上其他人的视线齐刷刷的朝他看过去，霍桑也是像见鬼了一样看着邢臣佑。

    但是，邢臣佑却是一脸淡定，脸上的表情还是一副等着霍桑给自己夹菜的样子。

    霍桑心里只觉得今天的他很奇怪，担心这是他的病情所致，所以，没有拒绝，伸手就给邢臣佑夹了一筷子他指定的那个菜。

    邢臣佑吃的很愉悦，他甚至觉得，没有一顿饭像是今天这样令他心情愉悦的。

    相反的，他越是愉悦，一边的墨煜就越是脸色难看。

    秋小池看到墨煜的脸色越来越黑，碗里的饭菜也没动多少，她又看了眼邢臣佑，又看了眼霍桑，心里隐约明白了点什么。

    她心里是又想笑，又好气。

    墨煜都是这个年纪的人了，竟然还和孩子们斗气斗法，真的是……

    秋小池看不下去了，伸手也夹了一筷子的糖醋排骨放进墨煜的碗里。

    “我记得你也喜欢吃这个。”

    秋小池温和的声音里带着笑意，这下，霍桑都是察觉到不对劲了，视线一下子朝着墨煜看过去，她瞬间就在墨煜那张成熟俊美的脸上看到了浓浓的失落和伤心，一时之间，她有些啼笑皆非，不知道该说什么好，更是觉得邢臣佑有些做作。

    她朝着邢臣佑扫了一眼，但是，邢臣佑很淡定的吃着自己碗里的东西，一点都不在意霍桑的眼神。

    这一顿饭的结束，对于每一个人来说都是松了口气，这里面，吃的嘴无忧无虑的大概就只有小星星了。

    墨煜这饭吃的不爽至极，虽然他没吃多少，但是他感觉自己气都气饱了。

    先是自己的女儿叫自己墨叔，再是自己女儿只给自己老公和妈夹菜，不给他夹菜，光是想想，他都觉得自己要抑郁了，更别提是当面感受。

    墨煜吃完饭就坐在沙发上生闷气，本来秋小池要去花园里走走的，但是看墨煜的心情这么糟糕，坐在沙发上也不动，想到刚才他和邢臣佑的斗法，忍不住又想笑，就坐在沙发上陪着他。

    霍桑帮着保镖一起收好碗筷从厨房出来，就看到了墨煜坐在沙发上一个默默生闷气的样子还有她妈在旁边忍着笑意开导的样子。

    不知怎么的，她心底里也生出笑意来，准备去楼上找邢臣佑好好谈一谈。

    “妈咪，啤嘶啤嘶~~”

    小星星却在书房的方向朝她招手。

    霍桑擦了擦手，走了过去，“怎么了？”

    “妈咪，陆叔叔找我，他想约你出去见一面。”小星星对霍桑挤眉弄眼的。

    “那他干嘛不自己打我电话和我说？”霍桑听了，愣了一下，随即有些奇怪。

    小星星就笑嘻嘻地说道，“妈咪，陆叔叔说，你拉黑了他，他打不进去电话。”

    霍桑听了十分震惊，她拉黑谁也不会拉黑陆霖坤啊！

    “你陆叔叔肯定在胡说八道，我拉黑谁也不会拉黑他啊……”

    她立刻拿出手机来，准备给小星星看，但是，一拿出手机，就没看到陆霖坤的手机号码在正常的通讯录里，然后她愣了一下，又在黑名单里翻了一下，一眼就看到陆霖坤的号码静悄悄的躺在了黑名单里。

    顿时，她的脸色也有些僵硬，她愣了两下，才迷茫地说道，“我不记得我把陆霖坤拉黑了。”

    小星星忍不住就翻了个白眼，“妈咪，不是你拉黑的，那肯定是有人拉黑了陆叔叔呀！”

    “谁会吃饱没事干，拉黑你陆叔叔……”

    霍桑的声音刚落下，脑子里就自动冒出了一个人名，是的，只有一个人会吃饱没事干拉黑陆霖坤。

    那个人就是邢臣佑。

    霍桑想到邢臣佑趁着她不注意拉黑了陆霖坤，既觉得好笑又觉得好气。

    她从前没觉得邢臣佑是这么幼稚的人。

    又联想到他刚刚和墨煜故意斗气，霍桑觉得，邢臣佑的行为，真是越来越幼稚了。

    “那你陆叔叔约了我什么时候，什么地点？”霍桑将陆霖坤从黑名单里拖了出来，又问小星星。

    小星星就将时间地点告诉了霍桑。

    现在邢臣佑的身体做手术之后，下午都要午睡。

    霍桑上楼陪着邢臣佑午睡之后，看着他安静的睡颜，强忍着笑意亲了一下他的脸，这才是换了衣服出门。

    她刚出门，邢臣佑就醒了。

