
　　504

　　五日后。

　　望着那些开始在那道观周遭盘旋停留的镇民，风莫惊神色不变。

　　这些镇民可不是为了其他的念头。

　　而是想要看看那道观之中有没有些许的财物，至于他们所拜的那个三眼老魔，则是早就被他们抛到了脑后。

　　“……听说了吗，蔗姑请的天神下凡，才堪堪将那邪魔给收服。”

　　“说错了，不是蔗姑请的天神下凡,是天神自愿降临帮助其降妖除魔。”

　　“什么，蔗姑已经成神仙了？”

　　“……”

　　人云亦云，越传越邪乎。

　　直到最后，那一双双眼睛恨不得将蔗姑所处的道场都给尽数扒干净带回家供奉上。

　　这，可不是个什么好征兆！

　　望着那些眸子泛光的镇民，风莫惊心中暗暗一惊；这些人，心中早就没有了自我,他们所信仰的，便是那些虚无缥缈的漫天神佛。

　　一旦他们所求神佛无法给予,如若只是一个塑像，会轻而易举地被他们从而捣毁，当初捧的有多高，摔的就越惨。

　　但是。

　　如若将那塑像换做一个活人呢？！

　　念及此处，风莫惊脸色的惊色逐渐收敛，取而代之的则是莫名的忌惮之意。

　　如若将那塑像换做是一个活人，那么当第一次求而未果之时，他们心中会隐隐有些不满；第二次，则是出声暗骂。

　　第三次、五次、十次！

　　那些人会伸手将那个被他们称之为神佛的人拉下神坛，当初有多么虔诚，未来就有多么狠毒。

　　他们会用尽全部的手段，从而对那个活人实施报复。

　　莫名的报复！

　　“师姑，看起来您需要换一个地方了！”望着那些目光凛冽的镇民，风莫惊带着些许若有所思的神色开口提醒道。

　　这个地方，绝不能再留存下去。

　　其缓缓抬头，将目光放置于那阵子虚空。

　　那好似云朵的风水之气并没有因为他们伸手将那老魔灭杀，也没有似的这个阵子有所改变，反而上面的赤红之色,变得更盛。

　　猩红如血，让人心底发寒。

　　蔗姑手中不知从什么地方抓出一颗野果，大啃特啃，汁水四溅，这才含糊不清地出声回应道。

　　“这个地方，确实不能够再作为道场来使用了；小风，你师父道场旁边可有什么空地？！”

　　风莫惊:“……”

　　“罢了罢了！”

　　“跟那个臭老鬼待在一起，师姑我迟早被闷死。”

　　见得风莫惊额头之上所浮现的黑线，蔗姑讪笑一声，带着些许含糊不清的声音道。

　　沉默几分，风莫惊道。

　　“师姑，我该离开了、还需要跟着师父去沉心修道。”

　　蔗姑微微点了点头。

　　风莫惊能够想到这一层，他也能够想到。

　　况且。

　　这个地方已然不适合作为道场来使用。

　　自己只是一个活人，可不是那所谓的漫天神，况且就算自己是神佛，也无法满足那些心生贪欲的请求。

　　“去吧，代我向你师父那个臭老鬼问好！”

　　言毕。

　　在风莫惊的那隐隐有些发直的眼神之中,再次以那风风火火的模样向着那道场中走了过去。

　　未几,风莫惊等人手牵着马匹,向着那镇子外界走了过去。

　　直至不见了踪影。

　　“看起来，姑奶奶也要另寻他出了！”

　　望着身后那显得颇为幽静的道场，蔗姑带着若有所思的神情开口道。

　　……

　　“主人，我们怎么不多留几天？”

　　望着自己身前那大口大口啃着糕点的小长生，旺财冷不丁地出声询问道。

　　风莫惊不紧不慢，缓缓拉了拉手中的缰绳。

　　“你不觉得，你的修为有些增长的太快了；不沉心修炼，你难以再进一步！”

　　“况且，我我需要些许的静修！”

　　静修？！

　　旺财罕见地眯了眯眼睛。

　　在他的记忆之中，风莫惊好像在无时无刻不在修炼、一旦有空闲时间，那么他绝会在瞬间遁入至修炼的境界中。

　　这不是静修，是什么？

　　三人缓缓前行，一道仿若鬼魅的身影迅速一旁的山林中逐渐凝实身形，随即落座于一旁的一处青石之上。

　　“世见佛陀见仙佛，世间神佛皆自我！”

　　“那边的小娃娃，何不过来坐上一坐？”突如其来的声音引得风莫惊连同旺财两人悚然一惊，周身的气息也逐渐变得肃然了起来。

　　长剑摆动之下，带起一股恶风。

　　只见一旁的青石之上，侧躺着一个看起来若不经风的老道。

　　身形瘦弱，发须皆白。

　　好像只需一阵微风，便能够将其吹倒似的；周身气息衰弱，分外诡异。

　　这人，是在什么时候出现的？

　　好像就在刹那间，无声无息。

　　这还不是最恐怖的。

　　随着这老道的出现，风莫惊连同旺财两人心底猛地一惊。

　　这老道，到底是什么来历？

　　“好一个小娃娃，周身裹携尸山血海之势，你心中可有善恶，眼中可有正邪？”

　　这番话声音并不大，反而是显得有些小。

　　但声音落入风莫惊脑海之中时，还是让其一阵头晕目眩；哪怕他催动法力来抵御，都无济于事。

　　踉跄之下，险些跌落于马匹之下。

　　“找死！”

　　旺财眼底一寒，险些腾空而其。

　　而那老道却是不紧不慢，抬手间略为点出一指、仅仅就是一指，却好像将旺财镇镇压于当空，任凭其再如何挣扎，都无济于事。

　　“小娃娃，你说说看！”

　　老道呵呵一笑，不紧不慢。

　　风莫惊眼底迸发出一道金光，心中闪过丝丝缕缕了然之意。

　　这老道所使用的是那道家玄妙正气。

　　张口道，“我心中有正邪，眼中有善恶！”

　　“正邪对立，奋斗终生！”

　　“风莫惊，拜见前辈！”

　　听着这番言论，那老道登时开始大笑了起来；伸指点出，那被镇压在当场的旺财重新恢复了行动力。

　　“好个小娃娃，你这双招子真是不简单！”

　　“老道只是一个还没死的老东西罢了，不必如此的拘谨；若是小娃娃你不弃，可以称呼老道为一声师叔祖！”

　　老道笑呵呵道。

　　风莫惊:“……”

　　老道丝毫没在意风莫惊嘴角的抽搐，反而是自顾自地道，“小娃娃，你师父林九都要称呼老道一声师叔，你叫一声师叔祖绝不吃亏！”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，504 人云亦云，可怖人心（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 