
……

乔伊娜也陷入了思考，这些日子，她见识过的怪事也不少了。

不知道这个恶魔和那个男人……他们是否会有什么关系？

如果我们也碰到那个恶魔怎么办。

乔伊娜不敢想了，如果他还是人类，也许可以交涉，但，这可不是有把握的事。

她不会做没把握的事。

这里毕竟是“老爹”的地盘，他的人出了这么大的事，能眼睁睁的看着不管么？

路，毕竟只有一条，想要见到“老爹”这是必经之路。

说不定那个恶魔此刻已经见到了“老爹”，也许他就在前面某处。

硬拼？不可能！太危险了，生死难料啊！

怎么办？是继续前进，还是直接去“罐头城”？

此行不管怎么说，她一定要找到那些“灵草”，完成她的进化。

我该怎么办？乔伊娜有些犹豫了。

如果现在碰到那恶魔的话，虽然他们人多势众，她也并没能战胜他的把握——或者说，有把握能活着回去。

如果不能活着回去，那也就没有任何意义了。很快，她打定了主意。

“掉头！去罐头城。”。

乔伊娜的车队一路朝着罐头城疾驰而去。

……

而此时，在“老爹”的岩石宫殿中。

一个肥胖的身躯，正小心翼翼的爬向入口处。

“啵”一声。

一个东西粘在了那肥胖的脖颈后面。

老爹惊恐的回头，完了，我要死了，他食言了，他要杀死我了！

他这样想着，伸手摸了一下后脖颈，他以为会是血迹……没想到，触手一片冰凉，那是什么东西？

像冰一样的感觉，除此之外，却没有任何其他异样。他摸到的是自己的肉，完好无损的肉。

他瞪大了眼睛瞅着那个怪人，他的脑中闪过了无数念头，今天就要毙命于此了么？

这个骗子！他说了放过我的。“老爹”转身颓然坐到了地上，疑惑的望着那鲜红的男人。

“记住，30天。

如果，到时候拿不到我要的东西，你的血管里流淌的，就不是血液了。”

“啊？”这时，虽然并不知道脑后是什么东西，但他是真的蒙了。

如此的愚蠢啊！他竟然天真的以为，这红衣的男人会不留任何掣肘的放过他。

怎么可能？很傻，很天真。

“是，是，当然，我一定办到……”此刻的他，双眼通红，哭丧着脸，呼吸都变得不畅起来。

他就像一只实验小鼠，往后的30天中，他将生不如死，时刻命悬一线！

那红衣人再也没看他一眼，经过他的身旁也没有停留片刻，一直走到岩石堡垒的边缘。

纵身一跃。

“彭——咝！”

红衣人的袍子绽开着，像一朵血红的玫瑰——带刺的血玫瑰！

紧接着，半空中响起一阵令人窒息的“噼啪”声！像是电流接触金属迸射出火花般的声音，那红色的身影就此消失了！

“老爹”愕然。

这人跳崖了？

那下面，虽然有一道道台阶，沿着山坡而建，但这样直接跳下，必死无疑啊！

等他爬过去，到了石台那里的边缘，伸长脖子向下张望，却哪里还有半个人影？

匪夷所思啊，他是怎么消失的？

更可怕的是，他究竟是怎么找到我的，我招惹过什么人吗？

老爹此刻，已经是无头苍蝇般走来走去，气的肺都快炸了想在大厅乱砍！

但他很快就冷静了下来，他在回想这一切是怎么发生的。

……

昨天，有人向他汇报，说有一批车队向这边驶过来，看样子和来的方向，应该是乔伊娜的“烈焰团”。

如此庞大的车队，必然是个大帮派！

这方圆百里，除了“女王”，谁家还有这个实力？

但是……

老爹当然没放在眼里，因为他知道，乔伊娜的势力与此地相隔很远，就算她带了再多的人来，也是在自己的地盘上闹腾，不足为惧。

而且，按以往的几次交手经验，他们的实力，还无法在这里赢他。

除非是“女王”亲自带人来，他清楚乔伊娜的实力。

除了让人继续打探和加强防守，老爹根本没当回事儿。

随后又有几拨探子，他们汇报，在附近的几个镇子，有人被杀了。

这，也不是什么特别的事，帮派摩擦是常有的事，路上逃窜的暴徒杀几个村民，也没什么大不了的。

但是，汇报的人越来越多。

都是附近的探子。

似乎这是有预谋的，针对他的！

老爹不禁有点担心起来，乔伊娜的人马离得还有点远，不太可能走到这么近了啊。而且来了不抢东西光杀人？这不像她的作风啊。

随着时间的流逝，他收到的消息更多了。

直到有探子报告他，说在双山下的镇子上，有人曾看到了一个陌生的怪人，亲眼所见他杀了很多自己人。

老爹这才有点慌了。

他确定这是冲着自己来的！他在宫殿内安排了杀手，布置了岗哨，增加了巡逻机动队。

这种有针对性的杀手，对他来说也不止碰到一次了。他以为按以前的做法，一定没事的。

但他，还是太低估了对方。

那红衣的怪人，就如同突然出现的飞鸟般，径直出现在了他的宫殿中。

毫无预兆——他布置的那些岗哨，连声都没出，就这么放他过来了？

……

恐怖与绝望的气息，在宫殿中蔓延。

此刻，他瘫坐在地上，半晌无语。

接着他又伸手摸了摸脑后，食指触到皮肤有些灼热的感觉。

“快，拿面镜子来。”

他冲着那些惊神未定的女人喊道。

他对着镜子照了很长时间，突然猛地把镜子往岩壁上摔去，妈的！他看到了，在脑后有一片指甲盖大小的红印。

这是真的！不管这东西是什么，他知道红衣男子所言不虚。

他的命，即将走到尽头了。

他猛然醒悟：快，把我三个首领全部叫来。

……

但是，半天也没人回应他，侍女们人全跑了。

“他妈的！人全死了吗？来人啊。”

“我在、在呢！”。

一个美貌的女奴，刚刚从床下爬出来，她看不见外面的情况。

她的衣服上沾满了鲜血。

死去的别的暴徒的血，顺着地面流淌到床下。

“可是，现在……他们、他们都在外面率领孩子们征战，没有一个在城里啊。”

“什么？……我的那些残暴的孩子们啊，这以别人的血建造的城镇，就要毁于一旦，我要大祸临头了！”

“老爹”突然嚎啕大哭起来。

这红衣人的古怪要求，几乎是不可能的。让他找一个从没见过的东西，怎么找？

别说30天，就是给他3年也无从找起啊。

还有，他虽然不知道脑后的东西是什么，但是他知道，那东西会要了他的命！

不管那是什么玩意，不管他会不会死，他都要做两手准备。

也许，30天内做个小手术什么的，就能拿掉脑后的东西。那也总比30天内，去找到那未知的东西要更实际些。

冷静了以后，老爹在心里盘算着。

与其把活的希望，寄托于找到那个虚无缥缈的，什么“雕像”，不如跟他拼了！

把他踩在脚下，要踩得肚破肠流！

唯有这样，才能一解心头之恨。

哼！他当真刀枪不入？他难道能挡住数万福特的电击，还有那超高温的烈焰吗？我看未必。

想到这里，老爹嘴角咧开，满脸肥肉得脸上微微颤抖了一下。

是的，他要做两手准备。

没错，决战！

他要部署军队，等红衣人再次找到他时，就算他死了，也要让那红衣人陪他一起下地狱。

左右是个死！这个恶魔！

我要他在这里不停的磕头，磕到一直头上起了个大包为止。他要走在我前面死，匍匐在我脚边死！

哈！哈！哈！哈……

