    “死吧！”

    脑海中一股黑气盘旋，随即化作曹青的模样，面色十分狰狞。

    “从此以后，你这具完美的身躯，从此将被我占有！”

    “而你这个孱弱的意识，就化作我神魂的养料，安心去死吧！”

    看着他那狰狞的神情，宋白丝毫不惧，反而冷笑道：“你真以为吃定我了？”

    “或许死的人是你，那也尚未可知呢！”

    听到这话，曹青原本举起的神魂右手，也不由得停下来。

    他眼中惊疑不定。

    难道，这宋白真的有底牌？

    “怎么，这区区一番话，就让你不敢动了？”

    “没想到一代霸主曹青，居然这么胆小！”

    “还是说，只是徒有其名呢？”

    宋白接着嘲讽道，丝毫没有给曹青留下任何颜面。

    “该死！”

    曹青暴怒。

    当即化作一团无比凝聚的神魂之力，狠狠地向宋白扑了上去！

    他原本的身躯已被炼制成僵尸，根本没有丝毫的生机。

    也就是说，他只能夺走宋白的躯体，才有机会活命！

    再说了，刚才宋白为了炼制神魂，已经耗费了无数神魂之力。

    此刻他体内的神魂，几乎已经耗尽，怎会再有余力反抗？

    这臭小子一定是故弄玄虚！

    想到这，曹青的攻势愈发猛烈！

    “就是现在！”

    宋白眼前一亮。

    下一刻，当曹青神魂碰触到他时，一股无形的力量将两人覆盖。

    七星戒！

    这是他之前在清阳郡获得的戒指，具有储物的作用，宋白的方天画戟等物品，就是存在这里面的。

    但此刻，宋白需要的，恰恰是它另一个效果！

    【百邪难侵】：此人神魂之力强大，一切想要入侵他头脑的人，都将被其强大的神魂撕碎吞噬。

    凭借这个附带效果，宋白已经战胜了六阶强者羊恶魔阿萨！

    如今，它也要再度发挥作用了！

    是生是死，全取决于这个戒指，是否拥有抵挡曹青攻击的能力了！

    “拜托了戒指，如果你能帮我度过这次劫难，以后我回家给你供个牌位！”

    嗡嗡……

    此时的现实世界中，噬魂戒仿佛听到了他的话语，居然开始微微颤动起来。

    “主公！快醒醒！”

    众人连忙呼喊宋白的名字。

    但他仍是毫无动静。

    “怎么办？现在主公神魂消耗太多，正是最为虚弱的时候，万一被曹青趁虚而入，可就糟糕了！”

    黄霸儿急道。

    他看到一旁的张辽，连忙拉起他：“张将军，你倒是想想办法呀！”

    张辽急道：“我能有什么办法……哎？”

    “怎么了？”

    “以前军师传授过我一门关于神魂的法术，只要凭借此法，就可以让神魂到达主公的脑海中，去帮助他！”

    张辽道。

    “那还不快去？”黄霸儿急得抓耳挠腮。

    “但是，我神魂之力太弱，根本帮不了主公太多。”

    “再说了，这种神魂传送的方法，必须要两人的唇齿相互接触，才可以传送过去！”

    张辽又解释了一遍。

    “这……”

    听到这话后，在场的众人不由得陷入了沉思。

    黄霸儿摩挲着自己的香肠嘴，一时间也有些下不去嘴。

    随后，他仿佛想到了什么，直勾勾地看向孔潆。

    顺着他的眼神，众人也看了过去。

    “你们看我干什么？我……”

    孔潆有些奇怪道。

    随后，她好像意识到了什么，连忙捂着自己的嘴。

    “你，你们不要这样看着我啊！”

    “我是不会同意的！”

    黄霸儿苦劝道：“孔小姐……不，主母，您马上要和我家主公完婚了，也不差这一嘴不是？”

    “再说了，我倒是想救主公……也不太合适啊！”

    孔潆一脸防备：“那也不行，我这是第一次！”

    黄霸儿还要劝，但一旁的张辽碰碰他，示意不要太说了。

    多说无益。

    “好吧，”黄霸儿无奈地摇摇头，“既然如此，那就只好我亲自来了！”

    说完，他看着宋白的脸庞，狠心一闭眼，嘴巴撅了上去。

    “不要！”

    就当要接触的时候，孔潆急忙喊道。

    黄霸儿疑惑地看着她。

    她无奈道：“还是我来吧！”

    看着一个壮汉撅起嘴巴扑向宋白，她实在是有些不忍心。

    在张辽的教导下，她很快学到了这个神魂法术。

    随后，对着宋白英俊的脸庞，孔潆犹豫了一下。

    下一刻，她那柔软的樱唇，直接与宋白贴合。

    啵……

    一声轻响。

    孔潆的神魂，很快来到了一处神秘的地方。

    “听说，一个人的脑海里，最能够反映出一个人的内心世界。”

    “那么，宋白的世界里，是什么样子的呢？”

    下一刻，孔潆睁开了眼睛。

    眼前是一片火红的世界，无数火焰肆意奔腾，极为炽热。

    更让她吃惊的是，这个世界光怪陆离，简直超乎了她的想象。

    有高楼大厦，有能飞行的钢铁怪物，有远程传呼的法器。

    下一刻，世界翻转。

    出现了无数美丽女子，她们面容姣好，体态婀娜，有些女子的美貌，让一向自信的孔潆都感觉惭愧。

    这时，世界又开始发生变化。

    一个极为富丽堂皇的宫殿中，女皇高坐宝座，她容貌秀丽清雅，脸色却冰冷如水，冰入骨髓。

    不知为什么，孔潆隐约觉得，这个女子名叫林黛月。

    “林黛月……”

    孔潆缓缓出口。

    “嗯？”女皇的眼睛仿佛望着虚空，“你是何人？怎么知道我的名字？”

    “还有，你这是在哪？此地怎么如此奇怪？”

    “我……”

    孔潆不知为什么，不由自主地将知道的全部说了出来。

    “我叫孔潆，这里是宋白的神魂空间，我要来救他……”

    她眼神空洞，喃喃道。

    “嗯？？”

    听到这话，林黛月猛然冲了过来，一把抓住孔潆。

    她表情十分激动：“他在哪？快带我见他！”

    “快说！”

    “我已经有数千年……”

    砰！

    如同一声泡沫碎响，林黛月转眼不见。

    孔潆一下子惊醒了。

    眼前，仿佛还残留着那人的话语。

    是一场梦吗？

    可是，身处宋白的脑海中，又怎么会做梦？

    “吼！”

    下一刻，一声怒吼将她震醒。

    只见眼前由神魂之力所化成的曹青，正满脸狰狞地扑向宋白，试图要将他整个吞噬。

    宋白此时神魂摇曳，如同风雨中的孤舟，马上就要被淹没。

    “快跑啊！”

    孔潆连忙提醒道。

    宋白好像听到了她的呼喊，转头看了一眼，露出一抹微笑。

    当神魂沉浸在脑海中时，总会看到各种各样的幻象，宋白早已习以为常。

    不过梦到孔潆，却还是第一次。

    而此刻，曹青的怒吼声，就在眼前。

    来吧！将我吞噬吧！

    宋白在心里呐喊。

    到时候，你就会彻底后悔！

    但在孔潆眼里，此刻的宋白，已经彻底愣住了。

    面对无比强大的攻击，既不反抗，也不躲避。

    更让人生气的是，就连自己的拼命呼喊，他也只是微微一笑，随后置之不理。

    难道，他失去神智了？

    想到这儿，孔潆不由得冷汗连连。

    就这样的宋白，就算救回来，恐怕也是个傻子啊！

    曹青的攻击已经近在眼前。

    孔潆急忙冲了上去。

    大声喊道：“曹青，你这个废物，杀我啊！”

    随后不管不顾，便挡在宋白的面前，试图为他抵挡伤害。

