    第1184章把B国发扬光大

    帝忠正在散发着精光的眼睛突然间变得沉浊起来，看着眼前的5名帝家子孙，只觉得他们是不孝孙。

    竟能当着这么多媒体的面否决他。

    “安亲王害死了你们的爷爷，我已经将他逐出了皇室，同时任凭他接受法律的制裁。从始至终，我都没有说过要让阿轩为安亲王的错误买单。

    没有通知阿轩就单方面宣布让他成为王储，是我思虑不周，让他、让你们心情不愉快是我的错。

    但作为一名国君，我希望B国的皇室能够在德才兼备的继承人手里发扬光大，而我一直都认为大房一脉是具有皇室继承资格的，所以才当着媒体的面那么说。希望你们能理解。”

    帝家的其余几个哥哥都没说话，这个时候的话语权都是交给大哥帝昀熙的。

    “既然您没有想过要让我父亲为皇室的过错买单那就最好了。毕竟死的人其实是247人，您总说246人，其实就是把我爷爷的死给略过了。

    这都没有关系，我们帝家最不缺的就是钱，我们只需要帝靖安得到应有的惩罚就可以了。但当着媒体的面我想搞清楚，帝忠国王您准备如何赔偿这246条性命？”

    说到钱，帝忠就气：“当然是该怎么赔就怎么赔。”

    “嗯，该怎么赔呢？”帝昀熙继续追问：“比如，每个人B国皇室准备赔多少呢？毕竟这兴致如此恶劣，下了600万，恐怕说不过去吧？”

    帝忠的老眼忍不住狠狠一抽，故作镇定地说道：“嗯，那当然。”

    帝昀熙扬唇道：“246人，每人600万，共计是14亿7000万。请问帝忠国王，您是打算直接将钱给他们，还是说好了给他们，可是上却会一直拖着呢？”

    帝忠愤怒，这些小辈不停往他痛脚上踩到底是几个意思？

    他知道他B国皇室穷，但是在这么多媒体面前，就不能给他点面子吗？

    “当然要给！这件事已经在国际上引起轩然大波，你认为我会拖欠？”

    帝昀熙要到他想听的答案，唇角微扬地接过后面方特助递过来的资料说道：“据我所知，B国皇室在20年前曾成立了一个天星集团。”

    帝忠一听，脸色直接下沉：“行了，住口。”

    不过帝昀熙却丝毫不惧怕他，继续开口：“天星集团在曾今的20年内做了很多事，盈利了1200亿。”

    “这是皇室的秘密，你这样随意说出来，初犯了我国的商业机密法，把他给我抓起来！”

    帝忠一声令下，后面十多名保镖人人都摸出了一把枪，将黑洞洞的枪口对准了帝昀熙。

    然而以帝昀熙为首的帝家兄妹们竟然没有一个是惧怕的。除了帝辛洋薄唇微抿，还不太习惯这样的场景外，其余帝昀熙、帝昀霄、帝昀墨和帝璟仟竟然个个唇角含笑，讥讽的眼神不要太明显。

    帝忠非常不喜欢这群孩子的这种笑容。作为太爷爷，他还是国王，他需要这群后代度他有相当的尊重。

    可不但没有相当的尊重，甚至他们连对他最基本的尊重都没有。

    (本章完)

