    “怎么回事，流浪地球什么时候达到20亿了？”

    “他上映第1天的票房只有1亿。”

    “不，不可能。”

    那位朋友无法相信。

    可是，当他继续仔细认真查看票房的时候，他却发现，原来这是真的。

    流浪地球的确在这一段时间积累了20亿人民币。

    这个数字如果在平时肯定也是爆款之作。只是可惜，在阿凡达2的影响下，众人并没有怎么注意《流浪地球》。

    事实上，如果你仔细看《流浪地球》最近几天的票房，你会发现，这已经是一匹巨大的黑马。

    第一天流浪地球1.3亿票房。

    第二天流浪地球1.5亿票房。

    第三天流浪地球2亿票房。

    第四天流浪地球2亿票房。

    第五天流浪地球3亿票房。

    第六天流浪地球4亿票房。

    第七天流浪地球4亿票房。

    第八天流浪地球3亿票房

    8天时间，流浪地球获得20亿票房，这本身上已经证明了《流浪地球》的实力。

    更加不用说，《流浪地球》还是在《阿凡达2》的影响之下逆市崛起。

    “妈呀，《流浪地球》地球表现很牛逼呀。”

    “看到了，虽然《流浪地球》表现没有《阿凡达2》的火爆，但却一路上升。而且，比之第1天的票房已经翻了好几倍。”

    “如果从上升的幅度来说，早就超过了《阿凡达2》。”

    国内观众有一些兴奋起来。

    虽然他们没有看《流浪地球》，但是，本土电影竟然在这样的时刻还能表现不错，这已经证明了这一部电影的不俗。更何况，这还是一部本土科幻电影。

    “难道《流浪地球》拍的还可以？”

    “应该是，要不然怎么可能有这么高的票房？”

    “推荐你去看，看了之后，你就会知道为什么《流浪地球》会有这么高的票房了。”

    “我也推荐。”

    “行，我去看看。”

    如果说之前在《阿凡达2》的影响之下，大家对于《流浪地球》还不是特别的关注。

    但当大部分看完了《阿凡达2》的观众回过头来之时，他们却是被《流浪地球》所吸引。

    不管这部电影怎么样，从票房上看，他就不可能是烂片。

    “不管怎么说，这可是本土最高票房的科幻电影，一起去看看。”

    “嗯，说不定会给我们一个惊喜。”

    “呵呵，看来莫白还是很牛逼呀，虽然比不上卡梅隆，但亦令人佩服。”

    不少人在看了《流浪地球》的票房之后，纷纷走进了电影院。

    “我去，这是我们本土拍的科幻片？”

    “我靠，这也太牛逼了吧。”

    “真没想到我们华国拍的科幻片竟然这么牛逼，这剧情，这特效，简直绝了。”

    “妈的，差点错过了一部好片，谢天谢地，还好没错过。”

    “我觉得这部电影一点儿也不比《阿凡达2》差，甚至，我觉得还要超过。”

    “对，之前还不是特别清楚《流浪地球》这几个字是什么意思，直到看完了全片，我现在已经被《流浪地球》浩大的设定给征服了。他喵的，哪个家伙这么有脑洞，竟然能想到这样的剧情。”

    “没看到吗，导演是莫白，编剧也是莫白。嗯，还有莫白也是主演。”

    “好吧，我只想说，莫白吊爆了。”

    没看这部片子的时候，大家已经是无比的激动。

    看了之后，大家更是激动起来。

    “靠，本来《流浪地球》应该可以有更高票房的。”

    “是呀，如果当初不是大家对科幻的呆板映像，《流浪地球》的票房绝对可以翻倍。”

    “没错，如果大家像之前一样的支持莫白，《流浪地球》何至于此。”

    有一些观众后悔了。

    他们想起之前自己还说过《流浪地球》的坏话。

    还说本土不可能拍出什么好看的科幻片。

    结果，莫白成功的打了他们的脸。

    不过，这不是最为主要的。

    最为主要的，他们却是知道，就是因为他们之前一起摸黑《流浪地球》，所以才影响了大家对于《流浪地球》的判断。如果不是，《流浪地球》现在说不定可以和《阿凡达2》一较长短。

    “妈的，我好后悔。”

    “是呀，我也后悔，之前我还讽刺过莫白，还叫大家一起去看《阿凡达2》。”

    “草，现在一想，我简直就是汉.奸。”

    “可不是。不对，汉.奸都是得到了对方的好处，可笑，我们连对方的好处都没有得到，我们竟然推荐大家一起去看《阿凡达2》。”

    不少观众无比的尴尬。

    “现在说什么都没用，大家一起推荐《流浪地球》吧。”

    “嗯，虽然知道来不及了，但我们多少还要凭自己的良心。”

    “已经在朋友圈推荐《流浪地球》，希望能够给《流浪地球》带来更多一些票房。”

    一些看了《流浪地球》的朋友纷纷用着各自的办法，在各个角落宣传推广着《流浪地球》。

    “兄弟，《流浪地球》一定要看呀。”

    “哥们，跟你说，《流浪地球》比之《阿凡达2》还要好看。”

    “《流浪地球》可以说是中国科幻电影里程碑的巨作，不看后悔终身。”

    只是可惜。

    到底《阿凡达2》占据着先天的优势。

    加上已经上映了一段时间，哪怕就是众人开始宣传，与阿凡达2的差距仍是无法超越的鸿沟。

    “唉，没啥用，相差40亿的票房，这怎么追。”

    “是呀，都上映一个多星期了，就算后面《流浪地球》爆炸，也追不上了。”

    “可惜，实在是太可惜了。”

    一些圈内人士暗自叹气。

    只是，他们却是不知道《流浪地球》所蕴含的恐怖潜力。

    两个星期之后，当阿凡达2开始渐渐乏力，《流浪地球》开始了爆发式的增长。

    第15天，流浪地球4亿票房。

    这个票房一下子刺激到了圈内人士的神经。

    这可是两个星期之后的票房。

    而且，当天的4亿还只是星期一的数据。

    “妹呀，上映两个星期还能获得1天4亿的票房，《流浪地球》难道爆炸？”

    “不知道，看看明天的票房吧。”

    “嗯。”

    众人点点头。

    期待着第二天的票房。

    结果，第二天的票房很快就出现。

    “5亿。”

    没错。

    就是5亿。

    比之前1天还多了1亿。

    “难道，流浪地球要逆袭？”

    “逆袭，你说逆袭谁？”

    “你说呢？”

    “不要告诉我要逆袭阿凡达2。”

    “对，就是阿凡达2。”

    虽然众人觉得不可能。

    两者的差距实在是太大了，《流浪地球》就算是爆炸，他也不可能超过《阿凡达2》。

    可是，《流浪地球》就是展现了他的神奇。

    第17天，《流浪地球》票房6亿。

    第18天，《流浪地球》票房7亿。

    第19天，《流浪地球》票房8亿。

    第20天，《流浪地球》票房9亿。

    第21天，《流浪地球》票房超过10亿……

    成为了华国，不，成为了世界电影史上最大的一匹黑马。