    “那些混蛋！！”

    展飞一阵咬牙切齿，心中暗恨。

    不过，也清楚，现在的状况，对他来说，并非坏事。

    周围的混沌液还有很多，但展飞不可能现在就继续吞噬更多。

    肚子有多大，就能吃多少。展飞现在吞掉的混沌液，比他可以容纳的还要多出一大截，如果不是有大道之精助为压制，现在已经爆掉了。周围再多的混沌液，也是眼馋肚子撑，吃不下了。

    虽然被那超脱者转世之身追杀着，各种力量不断轰击在身上，但这点伤势并不难修复。

    体内的力量不断转化着，转化一部份，一部份抽出来修复身体，所以，超脱者对他暂时没有太大的威胁。

    当然，也稍微感谢一下太鸿等人的相助，如果不是祂们不断出手轰击虚空，干扰转世超脱者借助外在力量，让攻击没那么强，展飞勉强可以支撑，那恐怕，展飞就得放弃掉相当一部份体内的混沌海液，以更多的大道之精增幅力量护体了。

    现在嘛……展飞装得很凄惨很凶险随时会挂掉的样子。

    那转世超脱者追起来解气，会继续，而不愤极拼命爆发。那太鸿等人看得高兴，看得爽心，就会继续出手轰击虚空，干扰那超脱者助展飞，免得展飞被灭得太快而导致超脱者转头对祂们动手。

    只见一大团一大团混沌液被太鸿等人收走，超脱者转世身是越来越气越来越急。

    展飞唉唉叫着，一边逃窜一边调整体内力量，迅速吸收，修为在极速提升着。如果不是处于被追杀状态，会更快。

    他想赶紧离开这个地方，逃出这超脱者殒落而体内世界崩毁形成的废墟。但怕那转世超脱者一路追着他杀出外面去，可就未必挡得住了。

    虽然惨叫着，但却没有脱离这片区域。甚至，主动朝着太鸿等人方向飞去。

    但太鸿、蒙乙、青颜、红颜，一个个主动避开。

    “展飞，你若再靠近，本尊就不出手助你了。没有我们的干扰，那超脱者直接一掌按死你，看你如何办？”青颜大声道。

    展飞神色一僵。

    红颜道：“说起来也是你贪心，一下子吞掉那么多的混沌液，居然没撑爆。但如果将吞进去的混沌液都给释放出来，那超脱者还会继续追你吗？”

    蒙乙呵呵一笑：“你该不会说已经吸收消化掉了吧？那是不可能的。实力完整的超脱者都无法吸收得那么快。而且，吸收了不会那么弱的。”

    展飞大怒：“你们见过凡人张嘴吞灯泡吗？知道什么叫吞进去容易放出来难吗？”

    众人一僵。

    凡人吞灯泡……这事没注意过，但展飞这么一说，他们就了解了。

    某些喜欢作死的人，看到灯炮上面写着“不要将灯泡放到嘴巴里”，就试试，真的将灯泡塞到嘴里，然后就拿不出来，卡着。还不敢太用力弄烂，不然玻璃碎片扎到嘴里与舌头的皮肉上，可不是那么容易取出了。玻璃可是透明的呢。

    “那你是活该。”青颜冷笑：“看看，外面那么多的混沌主，眼巴巴着想过来分一杯羹，都没办法。你能拿到那么多的混沌液，该知足了。”

    但是，展飞还没出声，那追杀着展飞的超脱者，就已勃然大怒：“你们够了，速速停下，若再收取本尊的混沌液，定然饶不了你们！！”

    青颜咯咯一笑：“说得好像我们之前没得罪你似的，说得好像我们停手你就会饶过我们似的。你不饶过我们，那又如何？”

    “可恶，可恨！”

    那转世超脱者一刹那间分化成为两个。

    一个仍追杀着展飞，另一个却朝太鸿等人冲去。

    只不过，一分为二，实力自然就下降了。

    这边追得上展飞，但只来得及出手轰击让展飞受伤，展飞就又逃掉了。根本困不住。另一边，甚至碰不到太鸿等人。

    “你们该死！这是你们逼本尊的！！”

    就见那追向太鸿的超脱者化身，站于虚空，张嘴一吸，周围滚滚混沌液不断朝祂涌来，汇入祂体内。

    “敢抢我们的混沌液？你是找死！”蒙乙与青颜等人怒喝着，刀形超脱神器与剑形超脱神器轰斩下来。

    那转世超脱者被祂们的无耻给气怒了，明明是祂的混沌液。

    此刻，身形一退，体内刚吸收转化的混沌，迅速迸发出来，奔涌四方。

    而祂的退避速度陡然加快，避开蒙乙等人的攻击。

    之前迸发释放出去的混沌，刹那间覆盖了无比广阔的区域。整个废墟之地，一片片区区都在剧烈震荡。

    冥冥之中，似乎有无数声音在远方呼唤，而那转世超脱者似乎在回应着什么。

    只见那转世超脱者，不再追杀展飞，与祂的化身汇合。声音变得极冰冷：“纵然被尔等收走混沌海的一部份，但肯定不及转化。将尔等统统斩杀，之前的损失就都能补回来了，还有额外收获……”

    “呵，你想得到是挺美的。”红颜笑道。

    那转世超脱者没理会。

    一刹那间，这年轻男子形象的转世超脱者，头发变得灰白枯槁，面容苍老，散发着一股迟暮的气息。

    “这是……”众人隐隐感觉到不妙。

    “逆转轮回，返溯前世？”太鸿失声。

    “什么？！！”

    众人隐隐明白那转世超脱者想干什么，都不禁骇然。

    之前被禁忌秘宝镇压的超脱者，被太鸿等人斩杀，假死自爆，内宇宙都毁灭了，意识核心脱离，在混沌海中重凝，重新修炼，这相当于完全放弃原来的身份，除了真灵不灭意识核心不灭，跟之前的超脱者几乎就是两个不同的生命。

    但却能掌控“前世”遗留下来的资源。

    但对前世的内宇宙，掌控力，怎么也比不上没自爆的。

    就像是普通人，身体受伤之后，对身体的控制力都比不上身体没受伤的情咬。混沌主转世之后哪有可能像前世一样轻松操控以前的内宇宙？

    但现在，回溯变回前世之身，会发生什么事？

    展飞等人，立刻就明白了。

    只听到无数声响，似愤怒咆哮，又似山鬼呜咽。

    隐隐可见，一道道身影自远方疾速飞掠而来。

    展飞之前看到的超脱者执念，现在出现了，但却融入了这个超脱者的体内，瞬间让祂绽放的精神意志变强。

    周围的虚空在剧烈震动着，冥冥之中，众人感应到，虚空传来一股浩瀚的压制力。

    就仿佛，这本来已变成废墟的超脱者内宇宙世界，一下子活转过来。像是一片天地诞生了天地意志，像是一台电脑有了操控系统。

    “不好，快阻止祂！！”

    “哪还阻止得了？”

    众混沌主说着，已下意识朝那超脱者出手。超脱神器轰击过去。

    只是，强大得好像可以威胁真正完好的超脱者的神器，竟然穿过那超脱者的身影，仿佛光线穿过水面，仿佛普通光线穿过普通的玻璃，两者完全没有交错。

    甚至，看不到有什么异常的空间波动。

    诸位混沌主脸色陡然一白，几名超脱使徒脸色都难看。

    “位阶恢复了……”

    “这是真正的超脱者？超脱，无视未超脱的一切力量。纵然我们半步超脱又有超脱神器，面对着不被禁忌秘宝镇压封印的真正超脱者，恐怕也……无法相抗。”

    “既然如此强大，为何祂之前没动用这样的手段？没动用这样的能力？是不是说明……祂必须付出极大的代价？”

    “什么代价不清楚，但是，在祂付出代价之前，恐怕我们要完蛋了。”

    “速速联防，先自保再说。而且，一个已经自爆掉内宇宙的超脱者，转世重修又归来，现在看起来强大，但能支撑得了多久？只要坚持一下，说不定我们能反杀祂！”

    一个个神念传音，迅速聚拢起来。

    就看到，那些没被收取走的混沌液，一大团一大团，迅速朝着那那超脱者涌去。

    祂之前身上绽放的气势不是很强，此刻，一瞬间爆发出了百亿宇，千亿宇，万亿宇，乃至几万亿宇之力！！

    超脱者，恢复了几万亿宇之力。

    跟号称半步超脱的青颜等人比起来，又如何？

    哪怕祂们拥有几十万亿宇之力，都未必是拥有几万亿宇之力的超脱者的对手。这是位阶的差距。除非这超脱者本身只剩下几十几百亿宇，那才会被祂们碾压。

    可现在，祂们未必就有几十万亿宇之力，虽然拥有超脱神器可以伤及超脱者，却没有多少保险。

    “不是自爆掉内宇宙了吗？怎么会那么强？”

    “这位超脱者，之前是主动受我们攻击而假死，本身残余的力量可能就不止五十万亿，说不定有百万亿乃至更多。自爆内宇宙散溢掉部份，混沌海留下来的混沌液，说不定就有几十万亿宇了。表面上看起来不多，但肯定经过压缩凝炼，甚至有着未知的手段改造了。现在，祂取回力量，修为当然极速提升……”

    众人神念传音，谈论速度是极快的。前后也不过几十万分之一秒的时间而已。

    但才说着说着，陡然发现，身体一痛。

    祂们之前吸收进入体内的混沌液，居然喷涌而出，飞射出来，被那超脱者融入体内。

    “这，怎么回事？本尊明明收取走的混沌液……”

    “没炼化就会被吸回去吗？祂对这混沌液的掌控力居然变得如此之强？”

    “那展飞收走的混沌液呢？怎么没事？难道都炼化了？那不可能！！”

    “是不可能，但应该是用超脱神器镇压了。看他全身一套，铠甲是超脱神器，矛是超脱神器，弓是超脱神器，剑是超脱神器，说不定体内还有其它超脱神器呢。他太贪了，拼着受伤也要用超脱神器镇压体内的混沌液，才没被撑爆。现在，有超脱神器镇着，收走的力量才没被取回。”

    正说着，却见那超脱者转头望向展飞，冷声道：“你没有超脱神器，只凭大道之精，不会活用，镇压不住！！”

    明明白白说了，展飞身上就没有超脱神器，而是大道之精。

    就见展飞的身形剧烈震荡。

    那超脱者瞬间朝展飞方向扑掠过来。

    “杀！！|”

    大道之精凝成的剑陡然斩出。

    那超脱者稍稍一避，却见展飞逃了。

    一瞬间，有些恼。

    因为刚才是虚招，展飞竟然只是虚晃一招而已，就退了。

    吓唬了一下那超脱者，展飞很开心。

    不是因为占了便宜，而是这超脱者不避太鸿等人的超脱神器，却避展飞的大道之精化成的神剑，这是什么意思？

    大道之精，比起普通超脱神器更强，足以伤到超脱者！

    之前是提心伤不到祂，所以没敢真正凝聚力量于剑上，而是暗凝力量于铠甲的双足，斩了一剑就迅速逃。

    如果超脱者不闪不避硬接而不受伤，展飞就逃成功了。如果对方闪避，那展飞更容易逃。

    如果展飞凝聚强大力量于剑上，斩出去之后，对方挡住而不受伤，那展飞就连逃都难逃。

    所以才用虚招。

    此刻，体内力量翻涌，刚刚拔升了修为，刚刚消耗掉一些混沌液，剩下来的仍是极多。

    展飞能调动的力量并不太多。

    眼见那超脱者再过来，展飞又是一剑斩出。

    对方这次不避了，展飞体内未炼化的混沌液，大量涌入剑中，居然没炼化也被大道之精吸收，化作剑罡斩出。

    嗤！！！

    那超脱者的手掌被斩出巨大的裂痕，鲜血淋漓，几乎裂掉。

    超脱者本来以为展飞又是虚招，结果挨了一剑，脸色都变了。

    “大道之精到底是什么？居然如此之强？”红颜与青颜瞠目结舌。

    祂们伤不到的超脱者，却被展飞伤了。

    “动手！！”

    这一刹那，太鸿比起祂们反应更快，挥动锤形超脱神器砸过来。蒙乙的刀与青颜的剑，也跟着迅速挥斩而至。

    那超脱者陡然转身，一拳轰出，但被三件超脱神器砸到，拳头爆开，身形都倒飞出去。

    迅速凝聚混沌，爆掉的拳头又恢复，脸色又惊又怒。

    “这是……能伤到祂了？刚刚还没伤到的……”

    “无敌意志！祂无敌意志被展飞破了。而且，返溯前世，金身不漏。一旦漏了，就泄了一口气，修为也弱了。躯壳，精神，都出现漏洞，现在不过是相当于拥有一股超脱者意志的半步超脱而已，能伤祂！”

    “杀！！”

    几人刀剑斩劈，神锤轰砸。

    那超脱者大怒，手一指，亿万链条绽放，密密麻麻环绕护在身旁，一根根法则之链大道之链哗啦啦响动，朝太鸿等人缠了过去。

    还有一些朝展飞缠来。

    太鸿等人挥动超脱神器砸那些链条，一退再退。

    展飞一边吐血一边吐着混沌液，体内眷族引导混沌液通过阵势加持到大道之精上。展飞的星光之体投影而出，部份涌入大道之精，体内的混沌液几乎压制不足。

    铠甲加持着精神力量，压制体内，只有一把剑，蕴着星光之体的投影之力，斩了出去。

    破碎了一大截链条，但链条还有大截完好无损，展飞的剑气就散了，竟没能伤到那超脱者。

    其它链条缠过来，展飞正在退避，而太鸿等人，虽然也砸飞一些链条，便竟一瞬间就被其它链条给缠上。虽然有防护罩护着身体，但链条将祂们连同防护罩给捆得死死着，链条收缩，防护罩咯咯作响，随后轰的一声炸碎，链条四面八方捆缚到祂们身上。

    