    第1241章 察觉出事   

    等到天黑之后，梁月都没有，等来张龙的电话，给他打过去的时候，也一直都是无人接通的状态，打到最后的时候，干脆就直接关机了，很有可能是没电了。

    

    “这才刚刚回来，该不会是出什么事了吧！”

    越是这种时候，梁月就越是着急，她还真是后悔，自己没有跟着一起回去。

    

    这个时候，她的爸爸妈妈，都在商量着要怎么请亲朋好友，毕竟两个人的结合，有很多地方，实在是说不通，这个时候，必须得再三斟酌才行。

    

    “月月姐，龙哥，怎么到现在都还没有回来？”

    打不通张龙电话的宋云飞，最后只能打给了梁月。

    

    听到宋云飞这么说之后，梁月整个都愣住了，她原本还以为，张龙回去之后被什么事情给绊住了脚，没想到，就连宋云飞他们，到现在都还没有见到。

    

    “他已经从我们家离开三个小时，我刚刚也一直在给他打电话，但是一直都没人接听，正想打给你呢？”

    这下子，梁月心里更慌了。

    

    两个人心里都跟着咯噔了一下，张龙在这个地方，除了他们之外，好像也没什么别的朋友，那就只能有一点，很有可能是出什么事了。

    

    “背靠英吉利的这位大姐，消息也太灵通了，竟然这么快，就知道我们回来的消息了，看样子，龙哥，很有可能出什么事了。”

    宋云飞开口说的时候，忽然就意识到，梁月现在怀孕了，不能听到这样的消息。

    

    只可惜的是，那些话早就已经说出去了，这个时候就算是想要收回来，也早就已经晚了。

    

    梁墨辰刚刚听到的时候，也是被吓了一大跳，他忍不住看了一眼身边的人，不知道张龙到底发生了什么事情。

    

    “月月，你千万别着急，刚刚也只不过是云飞的猜测，肯定不会是这样的，这件事情，不管你是为了自己，还是为了肚子里的孩子，都千万不能着急。”

    看到宋云飞急得不行，还要找补的样子，梁墨辰一把就把手机给拽了过来。

    

    说完之后，听到那边都是沉默的，一颗心也跟着怦怦直跳，实在是有些担心，梁月我因为听了那番话之后，最后再承受不住。

    

    “我知道，不管在什么地方，张龙肯定都会有办法的，我就算是着急，也帮不上什么忙，要是再出点什么事，肯定会给你们添乱的。”

    梁月此时此刻的心境，早就已经今非昔比了。

    

    她上次听了孙若楠的劝之后，慢慢的已经转变了心境，再也不是以前的那个她了，就算是遇见这件事，也可以迅速的冷静下来。

    

    “你自己能想明白就行，先别着急了，我们现在就出去找找，要是有什么情况，会立刻跟你说的。”

    交代完梁月之后，宋云飞赶紧把电话给挂断了。

    

    他这个时候还真是有些恼恨自己，怎么就管不住嘴，把心里想的那些话全都说出来了，这也不知道，这个时候的梁月，心里有多难受呢！   

    “先别在那自责了，咱们现在就赶紧出去，看能不能找到龙哥。”

    没有道理，就在他们呆的城市，张龙就这么遇到了危险。

    

    这件事情，对他们两个的打击实在是太大了，刚跑出去的时候，正好遇到了宋轶，他今天正好跟着孙若楠回家了。

    

    “你们两个，这是遇到什么事了，这么着急的要出去？”

    而且看两个人脸色都不是特别的好，宋轶就赶紧把他们拦了下来。

    

    梁墨辰简单的说了一下事情的经过，宋轶听了之后，觉得非常的有道理，张龙，这个时候，很有可能已经出事了，要不然的话，肯定早就已经回来了。

    

    “若楠留在了家里，要陪一下父母，我没什么事，正好跟着你们一起去看看。”

    要真是遇到其他的事，说不定自己还能帮上忙。

    

    两个人没有任何的犹豫，立刻就答应了下来，没有宋轶跟在身边，他们当然是非常高兴的，半路上要是遇到什么事，也能请他帮忙了。

    

    “那就太好了，我知道去梁月家的路，咱们这一路上慢慢寻找，要是实在不行，就再动用一下，其他的关系。”

    一路上，宋云飞都在安慰其他两个不要紧张，其实最紧张的还是他自己。

    

    只不过，宋轶他们并没有拆穿他，他们虽然非常信任张龙，觉得他不会出什么事情的，可是这么长时间过去了，万一真要出点什么事，他们几个人，真的不敢保证的。

    

    “说的也是，咱们一人看一边，我真是想让张龙着道，可没有那么容易，他保命的手段多的是，所以对方用的，肯定不是一般的方法。”

    

    宋轶这个时候，也不敢让自己胡思乱想的，就生怕，自己想的那些乱七八糟的，到最后都会变成真的。

    

    但是听了宋轶说的话之后，原本还非常有信心的两个，脸色突然就变得难看了起来，他们的那些玄而又玄的东西，并不是特别的了解。

    

    “我记得龙哥之前说过，背靠英吉利的那位大姐，手上应该是有懂阵法的人的，他们之前制毒的地方，就是用这东西给罩起来的。”

    这还是回来的路上，张龙偷偷透给他们听的。

    

    宋轶听到这个的时候，眼皮跟着跳了一下，他是真的没有想到，他们这才刚刚回来，那些家伙就已经直接扑过来了，就好像早就已经等在这里一样。

    

    “按照你说的，这还真有可能，背后的那个大姐，早就已经派人在这里等着了。”

    这番话，宋轶说出来的时候，真的是鼓了很大的勇气。

    

    就在这个时候，开车的宋云飞，突然一个急刹车，看着离他们只有巴掌远的那辆车，一直在不停的喘气，就像是一条溺水的鱼一样。

    

    前面的那位车主，好像也被吓了一大跳，忍不住就想下来说几句，但是看到他们开的车之后，直接就闭嘴了，反正他也没有造成什么损失。

    

    “小心一点，我们相信，龙哥，肯定不会有什么事的，咱们可别再出什么事了。”

    没想到能够看出，宋云飞应该是受到了张龙的影响。

    

    

