    李墨的身子，亦是猛地一震。

    ，他出来后，亦是极为的震怒，心中情绪还未平静，听着内外地修士的争论，而后，这才感觉到了一道目光，他猛地看了过去，便在一众内地天骄之中，看见了一位身材华裳的女子。

    这女子，肌肤胜雪，浑身透露着一股纯净的水灵力。

    正是，曹洛水！曹洛水的身子，猛地朝着前方飞去，此刻她的心中，没有了一切，只有自己的师父。

    李墨的身子，亦是化作一道流光，一步落下，身子轰然袭来。

    两人，在虚空之中，抱在了一起。

    正在争论的内外地修士，全部愕然的看了过去，然后露出震惊之色。

    三千道地第一仙子，洛水仙子，连麒麟子都拒绝了无数次，此刻，竟然主动朝着一人飞去，并且，投入到了他的怀抱之中？

    那些外地修士，在震惊之后，瞬间露出了浓浓的骄傲之色。

    特别是试练中的那些人，早已经对李墨无比的尊敬，不仅仅是因为李墨的实力，还因为李墨的人品，还有大度。

    他竟然能够拿出如此珍贵的丹药，给与他们每一个人服用。

    所以，在看见李墨抱着三千道地第一仙子，连麒麟子都无法得到的仙子时，他们的心中亦是充满了骄傲与自豪。

    看见没有？

    这就是我们外地李墨大师的能耐！而内地一众天才，则是震惊的不得了，这怎么可能？

    洛水仙子怎么可能喜欢一个外地的弟子？

    这不可能啊，洛水仙子可是连麒麟子都看不上的！南宫烈，明秀，九鹤，石中剑几人，亦是愣在了原地，露出震撼之色。

    原本极为震惊的内外地试练之事，也因为洛水仙子的举动，而直接寂静了下来。

    可见这件事，带给众人的震撼，是多么的强烈。

    “我好想你！”

    曹洛水双眸之中，泪水不断的滴落，打湿了李墨的衣服。

    这一刻，她不管周围是什么，有什么，那又怎样？

    她只想抱着自己的师父，永远不分开！李墨亦是紧紧的抱着洛水，从天界分别后，便再也没有见过了，这一晃便是数百年过去了。

    他心中亦是非常的思念洛水，长长独自一人的时候，或者苦修的时候，心中便想起洛水的可爱，想起她的一切。

    今天，终于重新见到洛水，他紧紧抱着洛水，似乎要将洛水融入自己的骨子里去。

    数十万内外地修士，全部抬着头，看向虚空之中的李墨与曹洛水。

    “洛水，你受苦了，你在这么短的时间内，竟然达到了这般程度，你一定承受了很多！”

    李墨心疼的道，他自己经历了那么多，才勉强此刻快突破道尊境，而洛水已经是道尊境五重了，并且水灵根也变得极为纯净，想必是受了更多的苦。

    “没关系，以前的我太弱了，什么都做不了，所以，我想要历练，我想要经历危险然后变强，在星空之中的某处，我得到了一个巨大的造化，水灵根直接进化，变得极为纯净，成为寰宇之中罕见的纯净水灵根，所以才能修行的这么快，加上来这里后，有无数资源。”

    曹洛水说道。

    “那处造化，你一定是经历了九死一生吧！”

    李墨的心中更加的自责，他不愿洛水，觅儿任何一人为了他而涉险，他只想让她们好好的呆在家中，有任何危险，自己扛便行。

    “都过去了！”

    曹洛水微微一笑，并未多说。

    那处造化，让她差点死了，并且是频临危险很多次，有好几次都支撑不住了，但想着只要撑过去，将自己的水灵根彻底进化，一定能够保护师父的，所以她硬生生的支撑了过来，哪怕被人追杀的将死，她也从未放弃过。

    好在后来，终于是支撑了过来。

    就如同当初在地球迷魂凼中一样，自己也要拼死保护师父。

    “外地的废物，给我放开洛水仙子！”

    就在这时，一位内地天才，忽然对着李墨爆喝一声。

    李墨的目光，猛地一凝看了过去，这是一位道尊境的内地天才，他看着自己，一脸的不屑。

    、“你，算什么东西？

    敢让我让开洛水？”

    李墨揽着洛水的腰，缓缓降落下来，冷声道。

    “你敢对我这么说话？

    你活的不耐烦了？

    区区外地的废物，敢于我周恒叫嚣？

    洛水仙子是你能够染指的吗？

    拿开你的脏手！”

    这内地天才再次喝道。

    “你想分开我与洛水？”

    李墨的声音平静，而后，眼眸忽然一变，“你敢再说一句，我必杀你！”

    “你杀我？

    外地的废物，你有杀我的能力吗？

    我周恒乃是道尊境四重的天才，对付你一根手指都用不了，告诉你，洛水仙子名花有主，根本不是你能够染指的，不想被我斩杀的话，立刻将你没过洛水仙子的双臂自断，我可以饶你不似！”

    周恒不屑的道。

    “又一个找死的，墨小子好不容易见了自己的老婆，竟敢这么说？”

    灰毛鸡摇头走了过来，然后看着曹洛水道：“洛水，好久不见啊！”

    “老祖，你也来了，太好了！”

    曹洛水脸上露出笑容，走了过去，摸了摸灰毛鸡，笑着说道。

    “听见了没有，废物？

    麒麟子知道吗？

    我乃是他的手下，洛水仙子可是麒麟子的人，你如今已经犯了禁忌，抱过洛书仙子，你必死无疑！”

    周恒再次喊道。

    “等我一下！”

    李墨对着曹洛水柔声道。

    “师父！”

    曹洛水的脸上露出一抹担忧，她知道此刻的李墨，只是道君境而已，若是道尊的话，早就进入内地了。

    道君境对付一名道尊境四重的内地天才，她知道自己的师父很厉害，但还有些担心。

    “不用担心，墨小子杀他，跟杀鸡宰狗一样，呸呸，跟杀羊宰驴一样！”

    灰毛鸡说道。

    李墨的身子，猛地朝着周恒袭来，化作一道流光。

    “找死！”

    周恒看着李墨，竟敢主动向他袭来，脸上不屑之色更甚，同样朝着李墨飞来，并且狠狠的轰出了一拳。

    

