    “给我滚！！！”

    三代雷影爆喝一声，雷电如万蛇涌动，狂暴得轰向老紫。

    老紫身披尾兽外衣，四尾的查克拉疯狂的和雷电摩擦，瞬间火花四溅，能量失衡，产生恐怖爆炸。

    轰！

    爆炸余波化作道道涟漪席卷四面八方，几十名躲避不及的岩忍直接被涟漪切成两半，死无全尸。

    大野木当即喝道：“你们去对付其他云忍，这里就交给老夫了！”

    “是，土影大人！”

    四千多岩忍当即分作两股杀向山脉深处的云忍。

    三代雷影桀骜一笑：“对付老夫？你太看得起自己了，大野木！”

    轰！

    雷霆从三代雷影体内涌出，逐渐化作一道雷电外衣披在身上，远远看去竟和老紫的尾兽外衣有些相似。

    “花果山！”

    老紫双手撑地，四尾的查克拉疯狂涌入大地，瞬间制造出一片岩浆火海，随后无数岩浆烈焰柱从火海中升腾而起。

    三代雷影冷笑一声：“这种手段也敢在老夫面前献丑？”

    他脚踏雷光，瞬息迈过百米直接来到老紫身前，“去死！”

    轰！

    他的右手爆涌出无数雷光，瞬间刺入老紫左胸！

    “嗯？”三代雷影一怔，手感有些不对，他抬头看去，却见老紫已经彻底化身四尾，两条粗壮的尾巴紧紧将他右手缠绕，即便雷光不停炸裂，也无法伤害到这根尾巴。

    “四尾，这才有意思！”

    下一瞬，四尾孙悟空已经一拳头砸了过来。

    “雷电护盾！”

    轰！

    三点雷影身上的雷电外衣再次爆涌，足足扩散出去近一米！

    四尾孙悟空的拳头轰在雷电外衣，一点点压进去，但越是深入，雷电的抗性越大，反弹越大！

    “就连八尾都攻不破老夫的防御，你……算什么东西！！！”

    三代雷影双眼已经被雷电充斥，满目生紫，他轻轻抽手，那被四尾尾巴缠住的右手就那么一寸寸拔出，干净利落。

    四尾孙悟空怒吼中缠得更紧，但仍旧无法阻止三代雷影。

    “孙悟空，快退！！！”大野木在空中大叫，“尘遁-原界剥离之术！！！”

    轰！

    立方体的白色光柱骤然降临！

    四尾仰天咆哮，粗壮的双脚在地上一踏，瞬间大地崩裂，而它也借力飞跃。

    三代雷影看着白光降落，右手雷芒更甚，缓缓伸出一根手指：“地狱突刺-一本贯手！！！”

    轰！

    紫色雷芒炸裂，瞬息和那道代表尘遁的白光撞在一起。

    嗡……

    一道道白紫双色的无形涟漪从击撞处蔓延而出，所过之处，大地寸寸龟裂，便是连空气都出现一道道裂痕，疑似被打裂！

    此时，封火坐在超轮舞二式在高空观战，看着狂暴的三代雷影竟敢正面硬杠尘遁，热血沸腾，恨不得以身相代。

    “太强了，尼玛！”

    封火近视好多度了，想看得更清楚些，就让超轮舞二式再下落点，可超轮舞二式不敢啊，下面爆发的大战余波早就吓得它大小便失禁，若不是封火压制着它，它一早就解除通灵术回家了。

    整得封火是无奈之极。

    与此同时，下方的四尾孙悟空也已经开大。

    一颗十米方圆的尾兽玉迅速在它嘴中成型。

    轰！

    尾兽玉化作黑色光芒，狂暴碾压而来。

    三代雷影挡下尘遁后，已经彻底癫狂，浑身雷电外衣疯狂炸裂，仰天狂吼：“来得好！地狱突刺-四本贯手！”

    轰！

    雷光如一道紫色的丝线，刹那从尾兽玉中一轰而过，去势不减直刺四尾孙悟空。

    “吼！！！”

    四尾暴怒，四条尾巴瞬间插入大地，炙热的岩浆一道道从大地中爆涌而起，化作一块巨大的炽红色‘花岗岩’，横亘在前。

    三代雷影不闪不避，直接硬上！

    咔咔……

    坚硬如铁且炙热无比的‘花岗岩’在三代雷影面前就跟纸糊似得，完全无法阻挡他！

    事实上，早在奇拉比成为人柱力时，八尾就时常暴走，而每一次暴走，都是三代雷影一个人镇压，甚至砍断了八尾的一根牛角！

    面对暴走的八尾，三代雷影都能只手镇压，更别提四尾孙悟空！

    “吼！”

    三代雷影双目生雷，化身雷霆在四尾孙悟空身上一个来回，下一瞬一道粗大的雷电在四尾身上炸裂，红毛翻滚，查克拉沸腾，四尾大叫，痛不欲生。

    “你还差得远呐！”

    三代雷影转头看向高空中的三代土影大野木。

    “大野木！！！”

    轰！

    “地狱突刺-一本贯手！”

    雷芒再次冲天而起！

    大野木一脸凝重，双掌微合：“尘遁-原界剥离之术！”

    轰！

    双方最强的攻击再次撞在一起，碰撞出无数涟漪扩散。

    大地承受不住，逐渐沉沦，露出无数幽深的沟壑，土尘弥漫而起，遮掩向天空。

    大野木也发了狂，火力全开。

    “土遁-山土之术！”

    “土遁-岩拳之术！”

    轰！

    但在三代雷影的强大攻势下，一切土遁尽数被轰成碎石，漫天飞舞。

    “超加重岩之术！！！”

    伴随着大野木的怒火，漫天飞舞的碎石刹那化作一颗颗流星，携带着恐怖重量狂暴坠落。

    三代雷影仰天长啸，雷电外衣疯狂炸裂，逆流而上，将无数巨重的碎石撞得粉碎，直冲三代雷影。

    “岩石魔像戈伦！”

    大野木临危不乱，一边拔高身形一边召唤出一个巨大的岩石怪。

    岩石怪大手一挥，如一片阴影罩向三代雷影化身的雷芒。

    “超加重岩之术！”大野木一脸凝重，厉声喝道。

    瞬间，那片阴影下坠的速度更加惊人，如一块大陆从天而降，摩擦出烈焰笼罩在三代雷影头顶。

    “滚！！！”

    三代雷影怒吼声中，雷芒速度再增，硬生生凿穿了巨大岩石手掌，但巨大的阻力以及地心引力，也让他的身形终于一窒，随后缓缓下坠。

    “尘遁-原界剥离之术！”

    大野木双掌一合，立方体的光柱从上而下，瞬间撞在三代雷影身上。

    呲呲……

    白光与雷电外衣撞在一起，瞬间发生剧烈摩擦，一寸寸的雷电外衣被白光分解，白光如附骨之蛆，一寸一寸疯狂得吞噬下去。后续请关注

