    第116章 伪仙！【求推荐，求收藏！】

    仙骸？

    怎么可能？

    仙不应该都飞升了吗？

    怎么会有仙死在这片大陆之上？

    叶辰的心中抱着疑问。

    他慢慢的朝着那具白色的骸骨走了过去，这时候，叶辰看到，这三星洞之中，遗留着很多的功法和法宝。

    但是叶辰对这些功法和法宝并不感兴趣。功法法宝的话，叶辰要多少有多少。

    叶辰更加感兴趣的是，这里为什么会有一具仙骸。

    其实，叶辰对于这个世界的修炼是断层的，因为在仙缘圣地所能查到的资料之中，根本没有记载着渡劫之上的境界。

    在仙缘圣地，只有一人成功飞身，那就是仙缘圣地的祖师。

    后来的历代掌门，最多也是达到渡劫境界，再无飞升的人，仙缘圣地的藏经阁之中，只记载着人间的渡劫境，并未有过飞升之后的记载。

    所以，叶辰也只知道，渡劫之后，便要飞升。

    但是具体飞升去哪里，飞升之后到底是什么境界，叶辰一概不知。

    所以，叶辰就对这具仙骸，很感兴趣。

    “小师弟，这里就是三星洞，里面的功法和神通都当年三星老人留下来的，你怎么不看？”这时候，赵夕瑶问道。

    叶辰笑了笑道：“这里的禁制都被我解除了，你要看的话，都可以看，不过尽量小心一点。”

    赵夕瑶点了点头。

    走了过去，拿起了一本功法秘籍看了起来。

    不过她看着功法秘籍，有些皱眉。

    “小师弟，虽然我不太懂，但是这功法上说的，好像还没有你给我修炼的功法玄妙！”朝赵夕瑶立即说道。

    叶辰笑了笑，他签到来的功法，都是仙品以上的功法。

    而这里留下的，只不过是这方世界的人间功法，只是能够通过这人间功法渡劫飞升，能比吗？

    叶辰笑了笑道：“你看可以，但是千万别乱学，我怕你走火入魔。”

    “哦！”赵夕瑶哦了一声。

    叶辰走到了那具骸骨的面前。

    他轻轻的触碰到了那一具骸骨。

    瞬间。

    只见那一具骸骨发着金光。

    一道金色的光芒从洞口之中冲了出去。

    这时候，外面的三只大妖无比的震惊。

    “不好，有人捷足先登，先闯进了洞府！”那只巨大的耗牛说道。

    修炼到天人境界，这些大妖也可以口吐人言了。

    这一刻。

    那只巨大的猛虎和那只巨大的大雕十分的震惊，立即就要朝着洞口冲了进去。

    但是三只妖兽谁也不让谁，全部挤在了洞口，谁也进不去。

    这时候，金色的大雕在天空之中盘旋着，巨大的翅膀扇着，立即道：“这样，我们谁也得不到宝物，这洞府在怎么说也是我们三个先发现的，无论我们三人如何争斗，里面的宝物也不应该让外人拿去！”

    这时候，巨大的耗牛和猛虎看着金雕。

    “你说的没错，无论我们三个如何争抢，若是让外人拿去了，我们三人还凭什么做这座山的大妖？”耗牛王大声说道。

    这时候，金雕继续道：“我们也不用进去，这洞府只有一个洞口，我们就在洞口，等他出来，到时候，我们看看是谁想要抢夺我们的造化，然后杀了他，我们在商议这些宝物到底该归谁！”

    “好！我答应你！”猛虎立即道。

    耗牛王也立即点头。

    叶辰并不知道外界的事情。

    他只是惊讶的看着面前的骸骨，只见那骸骨在金光之中，不断的消散而去。

    走后留下了一枚扳指掉落在了座位之上。

    叶辰觉得这枚扳指并不是凡物，虽然比不上自己签到得来的那些宝物，但是在这个帝国之中，只怕也算得上是无上之宝了。

    至少，这样的宝物，价格根本衡量不了。

    叶辰拾起了宝物。

    这个时候，他忽然发现一缕残留的信息。

    叶辰使用真气刺激着这枚扳指。

    瞬间。

    只见扳指之上，出现了一个老人。

    老人皮肤干枯，双眼无神，和之前叶辰在仙缘圣地棋盘面前遇到的老人有些相似。

    看样子，应该是一道残魂。

    不对，连残魂都算不上。

    只算一道气息。

    一道淡淡的幽光从扳指之上散发了出来。

    老人漂浮在幽光之上，眼神空洞。

    嘴一直在动。好像在传达着什么信息。

    叶辰仔细的听着老人。

    他终于听清楚了老人口中说着四个字：不要飞升！

    “不要飞升？这是什么意思？”

    “意思是自己能够飞升都不飞升？这算什么呀？”叶辰有些疑问。

    但是那个老人，只不过是遗留下来的一道讯息，并不会回答叶辰的问题。

    传递完这个讯息之后，那个干枯老人留下讯息也就消失了，只剩下了一枚翠绿色的扳指。

    叶辰再度释放出神识。

    这时候，整个山洞之中再也没有能够让他感兴趣的东西了。

    七师姐还在看着三星老人留下的书籍。

    “叶辰，我看了好多本书籍，好像都没有你给我修炼的玄妙。”七师姐说道。

    叶辰笑了笑道：“既然如此，那就不要修炼了，修炼我给你的就行了。”

    “嗯嗯！”七师姐赵夕瑶意外的没有回怼自己，到让自己有些惊讶。

    这时候，叶辰打开了自己的空间戒指。

    将这个山洞之中的所有宝物往自己的储物空间之中搬。

    “小师弟你不是不修炼吗？你还搬了做什么？”赵夕瑶不解的问道。

    叶辰没好气的说道：“瑶瑶师姐，你是蠢还是笨，这些功法秘籍都是能够修炼到飞升的功法，我搬回去给仙缘圣地不好吗？”

    赵夕瑶被骂，立即气鼓鼓的跺了跺脚。

    这时候，她立即道：“哼，其实我也早就想到了！”

    叶辰摇了摇头，笑了笑。

    叶辰使用真气催动，将多有的秘籍法宝移到了自己的储物空间之中，反正自己的储物空间够大，可以随便装。

    不一会儿，叶辰就装完了。

    这时候，叶辰朝着那一枚扳指走过去。

    那一枚扳指在怎么说也是宝物，不能浪费了。

    当叶辰拿起扳指的那一刻。

    忽然一道声音传入了叶辰的脑海之中。

    是刚刚说话的那个老人的声音，只听到声音说道：“渡劫飞升后的仙，不是真正的仙，而是伪仙！”

    ?  ?把世界观稍微扩大一点，大家别急，慢慢来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

