    “太好了，这些怪物都死了，都是你杀死的吗？你好厉害。我都快被他们吓死了。”

    林清雅留下激动的泪水，本能向俞天跑来。

    可俞天眼神冰冷，手中短矛更上直接将林清雅逼退。

    “站住,拉开距离。”

    “你……你干嘛！我是活人！没有被咬伤。”

    “证明给我看！”

    “你看，我身上一点伤痕都没有，也没有血。”林清雅抬起双手在俞天面前转了两圈。

    可俞天眸光中的冰冷还是没有削弱：“不够，把你的衣服全脱了，再给我看一遍。”

    “你……臭流氓你想对我干嘛！”

    林清雅俏脸煞白连忙后退，双手抱住胸口眼里写满惊恐。

    “我现在对你的身体没有一点兴趣，只是在杜绝我身边的所有安全隐患。如果你不想脱也行，我会把你从这丢出去，或者你愿意被我当成感染者处理掉。”

    林清雅一双秋水般的眼睛瞪得滚圆，满满都是不敢置信。

    世界上居然有俞天这么冰冷无情的怪物。

    可她在俞天的眼睛里看到的只有冰冷，熟悉心理学的她知道，如果自己不照做，很可能真的被俞天丢出去。

    “林小姐，我的耐心很有限，我给你最后三秒。”

    手握短矛的俞天抬腿逼近

    “一！”

    ……

    “二！”

    ……

    林清雅看了眼地上的丧尸尸体，这一刻她终于反应过来。

    现在已经是末世，已经不是过去那个有道德法律约束的世界。

    “我现在就脱，但你不许靠近我！”

    林清雅的性格很干脆，一旦做出决定，哪怕心里极不舒服就会贯彻到底。她站起身率先踢掉自己脚上的高跟鞋，然后从外套开始一件件将衣服裙子剥落。

    “好了，我脱光了。”

    林清雅在俞天面前转上一圈。

    “内衣也脱掉！”

    精巧的白瓷牙死死咬住红唇，林清雅褪下最后一层防护，将自己的所有展露在俞天面前。

    月光从窗户照进房间，将房间映照成一片银白。

    俞天在看到眼前美景的刹那忽然有片刻的失神。

    这个林清雅真的是很美，在月光下宛如精灵，浑身上下没有一丝赘肉，皮肤紧致，明显经常锻炼。

    在前世不知多少女人对俞天投怀送抱，各种风格的美人他都见过，但大家在末世求存，哪怕是女人身上都充满长期战斗的力量感，俞天已经许久没有看到像林清雅这样的人了。

    和那些女人相比，林清雅简直就是艺术品。

    “你喜欢瑜伽和健身？”俞天下意识发问。

    “你到底看够了没有！”林清雅不满的声音在俞天耳边掠过。

    俞天抬头正撞上林清雅的双眸，充满戒备的眼眸中怒火熊熊燃烧。

    但在俞天看来，这不过就是一只小奶猫在对自己龇牙咧嘴。

    林清雅双眼死死盯住俞天，如果俞天趁机向她扑来，她将会用尽全力殊死抵抗。在她看来就算要死，也要清清白白的死，不能便宜某些混蛋。

    好在她看到俞天的眼神在她脱掉所有防御后就开始缓和。短矛的尖端被放下，俞天转身开始搜查房间。

    “把衣服穿上吧，还有，你如果想活命的话就把高跟鞋脱了，然后将长发想办法剪掉。”

    顺口一句提点，就当是看到这场风景的门票了。

    没理会重新穿衣服的林清雅，俞天将休息间和会议室大门反锁，整个房间仔仔细细检查一遍，饮水和食物全部被集中在会议桌上。这一刻俞天总算能放松下来。

    狩魔状态，解除。

    这是俞天前世在千万次猎杀中总结出的战斗技巧，进入冷无情的猎杀状态能让俞天大脑时刻保持在绝对的冷静状态，并将身体中不利于战斗的负面感受降到最低。

    这也是他最先发明的战斗技巧，成立狩魔人小队后，这个技巧也被他传授给了其他队员。

    所以在前世所有人眼里，狩魔人小队就是严谨与高效的代名词，他们就像冰冷如绞肉机的刀片，狂风骤雨般将所有敌人撕碎，无论是变异体还是人类！

    此刻解除狩魔状态，体内积压的疲惫和肌肉酸涩立刻如潮水般涌到俞天四肢百骸。

    俞天都来不及找个椅子就一屁股坐在地上，飞速拧开一瓶矿泉水往嘴里猛灌两口，随后撕开一代饼干胡乱往嘴里塞。这时候他最需要的就是能量。

    随着食物和水进入胃部，俞天感觉久违的虚弱正在逐渐离自己远去。

    虽然食物和水根本不可能这么快吸收，但吞咽他们获得的心里慰藉在这时候比他们本身的营养反而更有用，这是俞天在无数次绝境之后的经验。

    边吃俞天边整理前世关于末世的记忆，一些疑惑此刻已经有了答案。

    上一世俞天就知道这栋楼的丧尸爆发很奇怪，在一楼和顶楼同时出现，此刻他明白是因为那只在楼顶的施工队。

    他们维修玻璃时淋浴受到感染，连通是同楼顶的紧急通道和消防通道第一时间就被他们占据，导致整个顶层也成为最先被感染的地方。

    幸存者一路往下逃，丧尸也紧跟在后，导致被关在总裁办公室的俞天出来后不仅雨停了，整层楼连丧尸都已经消失无踪，才让他顺利到达员工休息区。

    没有理会林清雅，俞天将十个丧尸尸体再度解剖，获得50枚一阶梦魇结晶。再度消耗2狩魔点制作了20颗梦魇弹药。

    此刻在俞天身上的梦魇结晶应达到55枚，梦魇弹药也达到69颗，狩魔点还剩下19。

    林清雅穿好衣服后就站在窗户下方一脸惊恐的盯着俞天，尤其是看到俞天居然一丝不苟的解剖丧尸，那种血腥的冲击让她不由自主对俞天充满了恐惧。

    但林清雅直到她已经没有别的选择。扫了眼身边的丧尸尸体，狠狠咬咬牙：“我想跟着你，你带我活下去，我用东西跟你交换！但是不许打我的主意。”

    “那我很抱歉的告诉你，在末世女人最有价值的地方就是让男人来发泄负面情绪，而且这也是我能从你身上看到的唯一价值。所以你告诉我除了这个，你还有什么？”

