    要知道。

    　　虽然他清楚在叶辰的手中，有着一道地阶低级杀阵底牌。

    　　可是地阶低级杀阵也仅仅只不过能够威胁到武煞境五重修为以下的武者而已，对于武煞境六重修为的楼玄飞来说。

    　　根本不可能会起到多大作用才是！

    　　再加上楼玄飞作为丹阁第一天才。

    　　想必再其身上的底牌。

    　　也不会少到哪去才是，待会一但若是叶辰跟对方交手起来的话，甚至恐怕将会连累战云宗当中的所有人才是。

    　　这显然是一个极为不明智的选择。

    　　“……”

    　　听到江策的这番话后。

    　　叶辰并没有开口说话，而是一阵沉默下来。

    　　要知道。

    　　眼下随着楼玄飞出现后，叶辰心中便极为清楚以及明白，对方根本不可能会让他顺利离开此地才是，今天他与楼玄飞之间。

    　　必有一战！

    　　因为上次在丹阁秘境当中七星道蕴果的事情，对方也早已经对他怀恨在心。

    　　再加上眼前的九须弥参他也不可能任由对方夺走。

    　　所以这一战便在所难免！

    　　“呵呵……”

    　　“想不到在这九须弥参周围的灵雾居然还没有散尽，既然如此的话，那么我便先出手将你们这些蝼蚁全部铲除。”

    　　“免得待会随着九须弥参成熟后，你们这些家伙碍手碍脚！”

    　　“现在我给你们所有人三个呼吸的时间，只要你们速速退去的话，便可以免掉一死，若是说三个呼吸的时间过后，你们依旧不准备离去的话，那么便意味着在与我作对，那么下场便只有死路一条！”

    　　“当然，唯独叶辰你，今天休想活着从这里离去！”

    　　听到周围众人的这番议论后。

    　　只见楼玄飞顿时朝着全场众人环顾一圈，随即便一脸阴冷无比地开口宣布道。

    　　最后，只见他将目光落在叶辰身上，一脸戏谑玩味起来。

    　　“嘶……”

    　　随着这番话一出，全场各方势力当中的弟子，顿时微微一愣，紧接着便一脸忌惮起来。

    　　同时他们也都纷纷忍不住看向叶辰。

    　　目光当中充满了一丝同情。

    　　要知道。

    　　他们至少还有着离开这里的机会。

    　　而这个叫做叶辰的家伙，因为先前得罪下来楼玄飞的缘故，导致如今就算是想要活着离开此地的机会，也被对方直接剥夺。

    　　想到这，只见在场各方势力。

    　　甚至就连三大邪恶势力当中的弟子，此刻也顿时缓缓地朝着湖泊以及小岛这处区域位置退散而去，最后落在数百米外不远处的树上。

    　　打算看看接下来叶辰与眼前的楼玄飞一战。

    　　“诸位……”

    　　“我们先离开这里。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　此刻江策顿时犹豫片刻，紧接着咬了咬牙后，便朝着叶辰递去一个歉意的眼神，随即对身后的慕燕雪以及江婉儿两人开口说道。

    　　要知道。

    　　叶辰毕竟还有着地阶低级杀阵阵盘自保，就算是待会与楼玄飞交手起来，也未必会被对方所直接斩杀当场才是。

    　　而他只不过是武煞境一重修为罢了。

    　　加上在他身后的姜北玄，慕燕雪，以及江婉儿三人的修为都只不过是武罡境级别而已。

    　　若是一但得罪下楼玄飞来的话。

    　　恐怕届时后果将会不堪设想才是！

    　　“不错。”

    　　“叶师弟，待会你若是有机会的话，便趁那株地阶宝贝成熟时迅速离开此地。”

    　　“想必楼玄飞不会舍弃那株地阶低级宝贝，来追杀与你才是。”

    　　“慕师妹，还有江师妹，我们先离开在说。”

    　　一侧。

    　　姜北玄在听到这番话后。

    　　也顿时毫不犹豫地一阵开口说道。

    　　要知道，他的修为只不过是武罡境六重而已，根本不是眼前楼玄飞的对手，若是在接下来的三个呼吸当中在不离开的话。

    　　必然会被对方所迁怒才是！

    　　“叶师弟在那，我便在那。”

    　　“诸位……”

    　　“你们请便吧。”

    　　听到江策跟姜北玄两人的这番话后，江婉儿顿时歉意一笑，随即便一步来到叶辰身边，然后一脸坚定地开口说道。

    　　对她来说。

    　　不论叶辰是否会是眼前楼玄飞的对手。

    　　她都不可能够离开叶辰半步。

    　　“哼……”

    　　“就是，要离开的话，你们两个离开便是，总之我是不会离开这里的，毕竟那株九须弥参，还有着我的那一份呢！”

    　　听到江策跟姜北玄的这番话后。

    　　慕燕雪顿时微微一愣，随即便一阵犹豫起来。

    　　只不过。

    　　当她看到江婉儿站到叶辰面前后，随即整个人便顿时冷哼一声，当下没有任何犹豫，直接一咬牙便也站在了叶辰的另一侧位置，一脸坚决道。

    　　在她看来。

    　　先前叶辰可是就连武煞境五重修为的魔封天都可以一剑斩杀。

    　　如今随着叶辰的修为提升到武煞境一重境界后，想必就算是面对眼前的楼玄飞，也根本不会有多大的问题才是。

    　　若是此刻她一但退去的话。

    　　那么接下来的九须弥参。

    　　恐怕便完全没有她的那一份才是！

    　　眼下，她便要赌一把。

    　　看看叶辰能否将眼前的楼玄飞给击败下来，自己能否顺利获得属于自己的那一份九须弥参。

    　　“慕师妹，你……”

    　　“事到如今，有着丹阁当中的这么多人在场。”

    　　“你还想着什么九须弥参呢！当然是先保住性命最为重要。况且就算是我们不离去，也对叶辰根本没有任何帮助才是。”

    　　“倒不如我们先离开这里，或许还能够给叶师弟减少一些麻烦。”

    　　原本已经打算跟江策两人离去的姜北玄。

    　　此刻在突然听到慕燕雪所说的这番话后，整个人顿时微微一愣，随即便停滞在原地，一脸错愕与阴晴不定地开口道。

    　　要知道。

    　　以他所了解的慕燕雪。

    　　应该不会是眼前这种性格才对。

    　　这究竟是怎么回事？

    　　眼下就连性命都随时有可能不保，为何慕燕雪居然还会打算争夺那株地阶低级宝贝九须弥参，要知道那可是只有武煞境修为强者。

    　　才勉强有资格争夺的宝贝！

    　　“这……”

    　　“也罢，既然如此的话，那我们便陪同叶师弟一战。”

    　　“即便是死，大家也全部陨落于此便是。”

    　　一侧。

    　　原本已经打算转身离开的江策，在看到江婉儿与慕燕雪两人居然站在叶辰身边纹丝不动，而他跟姜北玄两个大老爷们却要逃跑时。

