    “你逃不掉的！”

    雷霆尊者独自杀到古昊面前，脸上带着无法压抑的杀气。

    他也没想到，眼前这个人能够承受自己好几次的攻击而不死，简直是太不可议了。

    而且，他每次的攻击力量，竟然还被吞噬掉了不少。

    这让他对古昊体内的吞噬之力无比感兴趣，越发的想要得到。

    “将吞噬之力交出来，然后乖乖地带本尊去找你的主人，否则，死！”

    雷霆尊者无比冰冷地看着古昊。

    然而，下一秒，他的脸色瞬间大变。

    就在这一瞬间，浩瀚无比的恐怖力量猛然从古昊的身上爆发出来，轰然朝着雷霆尊者轰了过去。

    轰！

    伴随着一声巨大的轰鸣声，雷霆尊者直接被轰成一团血雾。

    古昊可以说一直都没有出手，刚才抵挡雷霆尊者那一下，也没有使用全力。

    现在看到雷霆尊者独自追来，他自然不会客气，直接出手报仇。

    而且是在猝不及防之下，一击便将雷霆尊者轰杀。

    不过，古昊也知道，到了他们这种境界，想要彻底斩杀对方，并不是一件容易的事情。

    除非他有道九言那般恐怖的实力。

    “嘶……啊啊……”

    瞬间血雾之中传出雷霆尊者的惨叫之声。

    他做梦也没想到，自己的身体会被轰碎。

    “给我凝！”

    暴怒的雷霆尊者大吼一声，一股无匹强大之力，直接从血雾中爆发出来。

    下一秒，血雾重新凝聚成人形，很快又变成了雷霆尊者的样子。

    只不过，此刻的雷霆尊者脸色苍白无血，气息不稳，显然受伤不轻。

    至于古昊，早在雷霆尊者被轰成血雾时，就已经消失不见了。

    “雷霆尊者，刚才那个人的实力不在你之下，你是无法轰杀他的。而且，你将他杀了，谁带我们去寻找帝神？”

    后方，那个孙姓老者匆忙赶了过来，脸色很是难看。

    他没想到雷霆尊者说动手就动手，如果真的将古昊杀了，那他们还怎么找帝神。

    对于他来讲，任何事情都没有找到道九言重要。

    只有找到道九言，他们才能得到雷霆本源之力，更能知道深渊的下落。

    “滚！”

    雷霆尊者心中对于古昊正极非常的不爽，一听孙姓老者的话后，顿时冷哼一声，一股强大的力量直接将孙姓老者震飞出去。

    而他则转身，爆发出无匹之力，朝着古昊逃走的方向追了过去。

    所过之处，虚空爆裂开来。

    古昊依旧在前方快速地飞行，而雷霆尊者直接杀了过去。

    一时之间，后方赶来的那些创世世界的强者们，一个个目瞪口呆。

    “这……”

    “雷霆尊者想干什么？难道他想独吞吗？”

    “算了，不要去管他了。再说咱们的实力不如他，还是少惹麻烦的好！”

    很多人的脸上，露出了无奈之色，想到雷霆尊者的实力后，纷纷闭嘴，再也不敢多言。

    就连孙姓老者都被轰飞，并且不敢有丝毫的脾气，他们哪里还敢说什么。

    而后，他们跟着雷霆尊者而去。

    “该死的，他竟然又追上来了，这些人真是该死！”

    古昊正在疯狂地逃窜着，没想到雷霆尊者那个混蛋竟然紧追不舍。

    此刻，雷霆尊者也是怒不可遏，爆发出一股滔天之力，浩浩荡荡的气息爆发出来，一击接着一击地朝着古昊轰杀过去。

    同时，他怒喝道：“混蛋，今天谁也救不了你，本尊必杀你！”

    轰隆隆！

    伴随着怒吼声响起，他轰然一击朝着前言轰了过去。

    “你真的认为本尊怕你吗？如果不是本尊有事，你早死在本尊的手中了！”

    古昊怒吼着，心中无比愤怒，感觉很是憋屈。

    可他没有办法，一旦停下，他就会陷入重重包围。

    到了那时，别说是把消息传给道九言，恐怕连他自己也会死在这里。

    如果对方只有雷霆尊者一人，或者是几人，他都不会选择逃跑。

    可是现在不跑能行吗？

    身后还跟着上千名创世世界强者呢？

    如果他们联手，向他发动攻击，就算是道九言在这里，也会被他们直接轰杀掉，更别他古昊了。

    此刻的古昊，脸上带着无奈之色。

    虽然他的实力在雷霆尊者之上，速度也非常快，可依旧无法摆脱雷霆尊者。

    这让他无比郁闷。

    “哼，有本事你与本尊一战！不管你今天要去哪，本尊都不会放过你，本尊要你死，在这个世上，无人能够救你！”

    雷霆尊者神色冰冷，杀意滔天。

    他狂妄无比。

    因为他是雷道宗的少宗主，短短数千年的时间，就已经修炼到了如今的境界，甚至很快就能突破到创世者，成为创世世界中最年轻的创世者。

    再加雷道宗在创世世界的地位，这就是他狂妄的资本！

    在创世世界之中，只要他报出名，就算是那些老牌的创世者也不敢动他。

    可是今天，在这个低级的创世空间之中，竟然被他视为蝼蚁的空间之人给轰碎了本体。

    这口气，他怎么可能咽得下去。

    “给本尊去死吧！”

    雷霆尊者怒吼一声，骤然一掌朝着古昊拍了过去。

    轰！

    古昊继续抵挡，但是轰鸣之中，对方这一击，却比刚才要强大了很多，瞬间他被轰飞出去。

    哪怕是他已经做好了准备，可还是被击中，口中鲜血不断地吐出。

    “该死的，真是憋屈呀！”

    古昊低声怒吼，可是心中却是冷静无比，丝毫没有因为仇恨而冲昏头脑。

    “子易他们在干什么？为什么还不过来？难道他们想要看着本尊被轰杀吗？”

    这时，古昊想到了子易等人，心中无比愤怒。

    可他又没有办法，只能默默地等待，暂时承受对方的攻击。

    他很想停下，与对方撕杀。

    但是，当他看到后方跟来的上千名创世世界强者时，立即打消了这个想法。

    好汉不吃眼前亏，这个仇，他相信总有机会会仇回来的。

    “继续逃！”

    古昊擦掉嘴角的鲜血继续向前逃去。

    “想逃？简直做梦！”

    这一刻，紧追不舍的雷霆尊者神色无比冰冷，大喝道：“大家一起出手，本尊必有重谢！”

    轰！

    他的声音一落，跟在身后的上千强者，同时出手。

    伴随着巨大的轰鸣声，滔天恐怖的力量汇聚在一起，轰然朝着古昊轰去。

