    汉城，庆德宫。

    大明朝鲜省的几个头头脑脑，包括总督胡德帝，巡抚尹鑴（朝鲜省既有总督又有巡抚），提督李永熙，布政使尹拯，按察使宋浚吉，还有现在跟着朱和墭混的大明左副丞相宋时烈，以及宋时烈门下的大弟子，现任侍从大臣的权尚夏等人，全都已经到齐了，连那位明安公主李温姬都被朱和墭派人从昌德宫里请过来一起参加今天的会议了。

    除了这些人之外，朱和墭的首席侍从大臣颜元，行宫参军司军师于孝谦，锦衣卫朝鲜万户司万户方大洪，海军南洋舰队提督邱荣等人，也全部到齐。

    庆德宫小小的正殿里面，挤得满满当当，每个人都努力憋着笑，还挤出了或是愤怒或是悲伤的表情。

    这些人之所以那么纠结，是因为康麻子撤军的消息已经得到确认，同时倭寇即将发起入侵的消息也得到了确认！

    就在海军看见海州火起之后，陆军又派出了夜不收骑兵越过临津川向北搜索了六十里，一直开进了已经被烧成废墟的开城，都没有见着一个清兵，甚至连活着的朝鲜人都没见着。

    一路上他们看见的不是被烧毁的村子，就是荒芜的田野，如果仔细找找，不少地方还能看见累累白骨......

    虽然康熙已经败走了，但是朝鲜省军民损失那么惨重，大家都心情沉重，当然不能笑出来了。

    而且釜山方向也传来了令人不安的消息！

    “禀王上，锦衣卫朝鲜万户司已经掌握了确切消息，倭寇趁着清妖攻打朝鲜的当口，偷偷的向草梁馆城内派遣了一万大兵，都是幕府直参精锐。。

    据悉，倭寇最近一段时间还将向草梁馆增兵，直到三月十五日。而三月十六日就是倭寇发难夺取釜山浦的日子！

    在夺取釜山浦后, 倭寇还将会大举增兵至十五万, 随后还会在四月份内夺取泗川、南海、光州, 最后进攻南原。如果倭寇在南原得手，就会进一步攻打庆州、全州，以吸引天兵南下......与此同时, 倭寇还会派出他们的幕府舰队绕到汉城东面的仁川发起登陆作战！”

    锦衣卫朝鲜北镇抚司朝鲜省万户方大洪，正一本正经的向朱和墭报告倭寇入侵阴谋......不得不说, 现在的锦衣卫办事效率就是高！

    不仅查明了倭寇在草梁城内的人数, 还探明了他们将在三月十六日发动入侵, 甚至连他们后续部队的人数和进一步入侵朝鲜的路线图都有了。不仅有陆上进兵的方略，还有从海上实施敌后登陆的方略。

    听得小美女李温姬惊得目瞪口呆, 而宋时烈、尹鑴、尹拯、宋浚吉、权尚夏这帮大爷大叔都很努力的抑制住自己的笑意——虽然那个名叫方大洪的锦衣卫万户完全在胡说八道，但他们这些人都是饱读圣贤之书的硕儒，怎么能不顾礼仪在朝会上笑出声呢？

    而朱和墭的演技......当然是相当在线的！

    听完方大洪的报告, 朱和墭一脸凝重地说：“倭寇虽然学了一点中华文明之皮毛, 但骨子里面还是蛮夷。蛮夷都是畏威而不怀德的。万历年间他们就曾经两度大举入寇, 不仅让朝鲜元气大伤, 还使得我大明辽镇精锐折损过多，还不得不放松了对建州女真的压制......努尔哈赤也因此得以崛起并做大！

    现在倭寇又想故伎重演, 通过入侵朝鲜拖住孤北伐中原，收复辽东，一统天下的脚步。实在可恶之极......这等恶贼, 我大明岂可放过？必须得严加痛剿，直捣倭京, 废黜倭皇，另立有德之君为日本国王, 并使之永为华夏臣藩。”

    “大王，”宋时烈似乎听明白了一点朱和墭的话, 但又没全懂，连忙出班询问道，“您的意思是让日本去了天皇僭号，以王国之名成为大明藩臣吗？”

    朱和墭笑着点点头：“日本蛮夷之邦，是不能和朝鲜相比的，是没有资格成为我大明一省的。不过他们比较学了一点中华礼仪，长得也挺像中华之人, 就是矮了一点......所以还是要给他们一个藩国地位的。

    白湖先生，您是朝鲜德高望重的大儒，倭人想必也是知道的。不如就由您出使一趟，劝说倭人德川幕府归顺大明吧。他们只要愿意归顺, 大明就可以封他们的将军当国王。以后日本就是德川家的天下了！”

    朱和墭现在要组一个和西洋人争夺世界领导权的“团”......现在的中华人口不足，而人均GDP又太高，在他这个明君的治理下很快就会变成世界上的山巅之国。

    这个山巅之国样样都好，国民当然就不大愿意往外移民了......往那个盛产黄金白银的北美发点人也许还能做到，把南大陆变成“土明”也是有可能的。但想要控制东南亚瘴痢之地，或者去印度阿三那里抢钱就有点缺人了。

    那些地方肯定也不能让个白皮啊，也不能不加以控制，所以朱和墭就只能“收狗”了......朝鲜因为是“小大明”，就不让他们当狗了，直接让他们入籍当大明子民，以后可以让他们负责“管狗”。

    而日本国的汉化程度比朝鲜差多了，但看着还是有点像的，也接受过一些中华文明。所以在未来的大明天朝体系中，可以给个高级一点的位置，怎么都得是“五眼联盟”之中的一眼！

    另外，南方那条“白眼狼”也和日本是一样的，虽然不“乖”，但还是得打服了收下来当狗......这两国，将来肯定是天朝羽翼下的发达经济体！

    朱和墭顿了顿，又对宋时烈道：“你去告诉德川将军，加入大明天朝，成为藩国的好处是极大的！”

    这话的意思就是：给大明当狗，好处大大的有！

    “是！”宋时烈道，“臣这就走一趟釜山。”

    朱和墭摆摆手：“不必去釜山......直接渡海去日本本土吧！”

    宋时烈问：“那釜山之敌......”

    朱和墭笑道：“他们是跑不了的......怎么能让他们跑了？”

    草梁倭馆在海边上，不过要出海也没那么容易，因为草梁倭馆附近就是一座名为绝影岛的岛屿，把整个釜山浦港湾都堵了。所以只要明军从海上进兵占领了绝影岛，就很容易封锁海路了。

    海路一断，草梁馆的倭寇就必须入侵朝鲜了......要不然就得饿死了！

    ......

    就在朱和墭忙着在朝鲜抗日和收狗的时候，因为周天子五路伐清的消息搞得人心惶惶的北京城，还没有等来康熙皇帝的“凯旋之师”，却出现了一个让人非常惶恐的传言——大清要迁都了！

    据说是因为周天子的五路伐清太猛，康熙皇帝已经难以应付了，只有放弃北京跑路......

    现在的问题就是往哪儿跑了？

    一说是康熙要效仿金宣宗迁开封，以避开蒙古人和从朝鲜打过来的大明天兵的兵锋。

    一说则是康熙要效仿元顺帝放弃北京回老家......当然了，康熙的老家不在蒙古草原，而是在盛京。

    总之，康熙皇帝现在不是当“清宣宗”就是当“清顺帝”了，仿佛没有第三个选择了！

    哦，还有一个选择，如果他不想跑路，看上去就得往北京城内的景山走一趟了，他得当“清思宗”了！

