    “没错。不管怎么样，这个人，目前应该是在我国境内。但是除此之外，再无法打探到别的信息。只能再慢慢查了。而且，这个首脑十分精明，我刚收到了料，他察觉到我们元首府安插了不少卧底在社会各个阶层，所以正在想法子攻克我们的元首府的系统，黑进去打探这份卧底名单，一旦这名单被他搞到手……南霆，你的身份就会暴露，将会非常危险。这事，我正准备打电话提醒你。不过你放心，我们会尽量做好电脑防护系统，不让那人有一丝一毫可以黑进来的机会。”

    傅南霆沉了眸色。

    这个幕后首脑倒是比自己想象中的更厉害。

    居然胆敢挑战元首府的内部电脑系统。

    也不知道到底是何方神圣。

    不过——

    电脑奇才，行事低调缜密，目前在国内……

    他预感，距离这个神秘首脑，已经越来越近了。

    说了几句，挂了电话。

    整理了一下仪容，方才踏出会议室。

    阮素见他出来，迎过去，照往常一样：“下午的工作行程需要跟傅先生汇报一下吗。”

    “不用。我有事，出去一下。”

    程祖耀父子已经彻底垮台。

    接下去，得处理另一件重要事情了。

    **

    京城，日式茶室。

    在国内经商或者来公干的R本成功人士，素来会聚集在这里休闲。

    此刻，泷泽清司一袭白衫，身躯笔直而修长，正跪坐在榻榻米上，一边品茶，一边看书。

    背景音乐，是古典而柔婉的日式三味线。

    衬得男子侧颜如画中谪仙，轮廓清绝动人。

    正这时，一个从本国带来的保镖拉开门，轻声说：

    “二少，傅三爷来了。”

    泷泽清司早料到他会来找自己，目光没离开书册：“请进来吧。”

    一袭与此刻环境氛围截然不同的罡风滑入。

    男人高大英挺的朗健身型迈入茶室，径直与泷泽清司面对面坐下来，理了理衣领，戏谑：

    “泷泽二少好雅兴。”

    泷泽清司就手给他斟了一杯茶，淡淡：“三爷来找我，不会是特意来感谢我那晚抢在你前面，救下了小歌吧。”

    加重了‘抢在你前面’这几个字的语气。

    摆明了就是挑衅，以及刺激面前的男人。

    绿茶冉冉雾气中，傅南霆面色轻冽。

    这个泷泽清司，摆明了知道他最容不得什么。

    那晚自己没能亲自去救下舒歌，让舒歌又亏欠了面前男人一次……

    确实让他很不爽。

    从此，舒歌欠这泷泽清司的更多了。

    那小女人，本就是个不喜欢欠人人情的人，只怕与泷泽清司更是不好断了联系。

    敛了神色，道：“我只是没想到，你这个时候还有心思在这儿吟风赏月。”

    泷泽清司温温一笑，反问：“那傅三爷觉得我这个时候应该干什么。”

    “这个时候，不应该是赶紧的把护照找好了，随时准备潜逃回国吗。”男人玩味。

    “我不懂傅三爷的意思。”

    “就咱们两个人，有什么好装？帮我那不成器的侄子搜索我证据的那个人，就是你，事后妄图杀人灭口的，让程枫车祸的，也是你。”傅南霆长背向后仰去，弓起膝，双手交叉，眯着眼审视面前的人。