    就当外面世界充满恶意并酝酿着针对自己的计划时，楚幽则是让林洛儿退出了仙公会，然后向花漫九洲公会申请递交入会信息。

    做完这一切，楚幽也就下线了，上了第二账号的天楚璃夜把林洛儿给批准了，最后把公会会长移交给林洛儿。

    这个交接过程，璃夜接受的神圣SSS级公会任务转移到了林洛儿身上。

    一并移交的，还有华夏精锐四星级守卫部队。

    在飞机上时，楚幽就把有关花漫九洲的事情告诉了林洛儿，所以花漫九洲的很多事情她是知道怎么操作的！

    通过公会回城，林洛儿直接来到了激浪之曲中立海岛上面。

    然后呢，天楚璃夜向幽夜递交了公会加入申请，注意，是公会入会申请！

    最后两人一同下线了！

    下线之后，楚幽就叫小乔给林洛儿创建第二职业，之后的一切事情等林洛儿新等级上来再说！

    而楚幽自己则是继续上大号了！

    进入游戏中，楚幽没有处理天楚璃夜的入会申请，就让这道申请信息一直挂在公会入会申请界面上，然后打开了执政界面，输入了花漫九洲公会，现在这家公会的会长是洛水辉夜！

    然后输入了天楚公会，当看到这家公会的信息时，楚幽微微一笑。

    天楚公会：二级公会，公会人数：533人，会长：天楚零一！

    天楚公会的玩家全是天楚集团的员工，通过选拔面试环节，有些人从普通员工调入到待遇福利都很好的天楚公会部门。

    他们所有ID，前缀都是天楚，后缀都是数字！

    从天楚零一，到天楚五三三！

    可想而知，天楚璃夜这个ID将会是多么的叼！让人一眼就能看出，谁才是这家公会的真正老大！

    当然了，王梅梅的ID是：天楚梅梅，只有这两个人是天楚公会部门的部长与副部长，ID与身份都是很匹配的，都有真正的名字！只不过王梅梅不会经常上线，她的主要职责则是在现实中负责整个部门的有效运转以及其他事情，在她背后可是有一个强大的秘书团队在辅助她！

    楚幽是不可能给这家公会施加任何头衔的，以避清干系，这家公会不是争霸为主，而是收购金币为主！

    至于怎么在后面拿到全球收购的金币，这个重大的交易方式，重点全在花漫九洲公会身上了！

    带着赵飞飞，两人来到了燕国执政要塞！

    系统：警告！您在江山城的公会交易所位置发生了变更，您可以进行查找！

    操！对方没有任何耐心了！或者说，对方付出了一些代价使得江山城主大人同意了对方这样的要求。

    楚幽不为所动，而身旁的赵飞飞则是继续联系着燕楚两国的一些大公会，进行着敲诈，另一边，澹台静宁则是不断赶路着，赶到目的地就将大开杀戒！

    世界公告：东瀛区‘天皇师团’拿下了东瀛大区执政要塞，成为东瀛大区的执政公会！

    看到这道系统突然出现的提示，几乎所有华夏玩家都是一愣！

    为什么，华夏区拿下了执政要塞只是华夏公告，而其他大区拿下的执政要塞为什么是世界公告？难道是歧视吗？

    当然不是歧视。

    而是，华夏大区有七大王朝，每一个王朝都有一个执政要塞。

    而别的大区只有一个执政要塞，同时，别的大区执政要塞其拿下的难度要更大，执政要塞的功能要比华夏区的任何一座执政要塞的功能都有来的强！

    同时，别的大区执政要塞的公会税收可是面向整个大区的，而不像华夏这样，一座要塞面向一个王朝而已！

    因此，这里面是有区别的！

    楚幽知道，公告上虽然说的是什么天皇师团拿下的执政要塞，但在背后，可是整个东瀛玩家共同努力的结果！

    当然东瀛区的玩家没有那么变态般的团结，只能说，执政要塞的拿下，其背后有很多很多东瀛公会是出力的，并不是天皇师团一家公会把执政要塞给拿下的。

    “楚幽，这可有意思了。”赵飞飞在旁边开口了。

    “我很担心，东瀛区既然拿下了执政要塞，他们会不会激活要塞之灵？对方可是倾举国之力哦！”

    “激活要塞之灵？哪有那么简单呢！”

    “你这样说就放心了，哦对了，目前其他五大国都有想攻打他们的执政要塞的想法。”说道这里，赵飞飞认真看着旁边的男人，继续道：“不过因为你的存在，他们很是犹豫呢，就怕当初楚国要塞的事情重演。”

    “如果他们这样做了，那么一定会重演！”楚幽淡淡开口了。

    赵飞飞：......

    “你难道就不怕其他国家悄悄把执政要塞打下来？你别忘了，刚打下来的执政要塞可是有保护期的！”

    “那就等保护期一过，我再把要塞打下来！”

    赵飞飞：......

    随后赵飞飞就不说话了，因为有燕楚两国很多公会的命运掌握在她手上，这里面不光有她自己联系的大公会，也有一些其他公会，比如准备从五级公会升到六级公会的这种公会，他们也在主动联系着赵飞飞，甚至更低级的公会。

    来到了要塞中的科研宫殿，这里面布满了符文，而这些符文都亮着光芒，把整个宫殿都照亮了起来，而中间的核心晶体更是如此，整体看起来非常有震撼性！

    赵飞飞是第一次到这里，当看到这里时，发送语音的话语都停止了，怔怔得看着这里的所有一切！

    楚幽一步步走向那中间巨大的核心晶体，可以看到那核心晶体表面上镶着金黄色的符文，密布整个晶体，而晶体的内部则是散发着白金色光芒。

    这个时候，只见楚幽走到巨大的核心晶体旁边，然后伸出手触摸在表面上，刹那之间，那手掌与晶体接触的地方亮起了光芒！

    与此同时，一个充满大气，象征无上力量风格的界面出现在楚幽的视界中！

    普通科研已经被升满了，当初升级普通科研时，楚幽几乎一共花了2亿金币，这里面不光要天文数字的资源，还必须要加速卡！

    要塞主人就算有足够的资源，那又怎样呢，一道普通的高等级科研的研究时间基本都在数月时间，9升10的时候，有的更是需要1年的时间进度才能研究完成，这还是缴纳天文数字的资源后才能对其升级，而启动升级后还要超长时间的等待！

    这一刻楚幽神色充满了莫名之色，眼眸看向了高阶科研。

    这四个字，在前世的顶级大佬眼中，带给他们的那是有一种巨大的惊惧力，一种讳莫如深的诡异感！