    傅敏之不敢再跟江素芬多对视，生怕多看几眼，真的就露馅了。

    “妈，那我也回房间了。”

    “你等等，跟我来一趟酒窖，我想挑一瓶酒，送一个朋友。”

    “……好。”傅敏之犹豫了片刻，点了点头。

    两人一前一后，朝地下室走去，谁都没再说话。

    气氛顿时变得有些奇怪，尤其是酒窖的灯光昏暗，空荡荡的。

    傅敏之只听见一串脚步声，以及呼吸的声音。

    进入酒窖后，江素芬停顿了下来，把门关上，并反锁。

    傅敏之见状，一颗心悬到了嗓子眼。

    “嫣然，我喊你过来，其实不是让你帮我选酒，你老老实实告诉我，那个系鞋带的方法，是谁教你的？”

    “刚刚要不是我及时赶到，你不好解释吧？我也记得，嫣然你以前的惯用手是右手，但现在，很明显你左右手都很灵活。”

    “惯用手这个，是靠大脑思维控制的，你这突然的改变，让我也很好奇。”

    江素芬噼里啪啦说了一大堆。

    她心里明明已经在怀疑里，可就是无法把荒谬的想法说出口。

    她觉得，眼前的这个白嫣然，已经不是原来的那个了，而是她的女儿……敏之……

    不过，这样的想法实在是太玄幻了，根本不可能发生的事。

    连她自己都不知道，为什么会产生这样荒谬的想法。

    “嫣然，你一定老老实实回答我，只要你理由能说服我……”

    “妈……”傅敏之鼻子一酸，眼泪便在眼眶里打转。

    她咬着唇瓣，手捏成拳，攥地很紧。

    闭上眼睛，她思考了一番。

    最后，终于做了决定，把眼睛睁开。

    “妈，我是敏之，你的敏之。”

    江素芬听到这话，就像耳旁有雷声响彻一般，耳朵聋了，人也被吓傻了。

    “嫣然，你在开什么玩笑？这种玩笑不好笑的。”

    江素芬扯了扯嘴角。

    傅敏之一把抓住她的手，眼泪没忍住，吧嗒吧嗒就落了下来。

    “妈，我真的是敏之，我的生日是3月22号，我喜欢的颜色是紫色，对了！我的后腰上有一块肥皂那么大的胎疤，为了去那块胎疤，我做了不少激光手术，这些事，白嫣然她是不可能知道的。”

    “怎么会……”江素芬张了张嘴，看着面前的面孔，却听她说着和自己女儿有关的一切。

    她觉得自己一定是疯了！

    思女成疾，产生幻觉了！

    一开始是她想搞清楚，白嫣然为什么给她感觉，像是敏之。

    现在对方承认了，她反倒接受不了，想要逃避。

    “妈，我真的是敏之，我跟白嫣然对调了灵魂！”

    “什么？？？”江素芬不停地后退，像是受到了很严重的惊吓。

    傅敏之急了。

    她知道，这种事说出去，没人会信的。

    “妈，你要是不信，就去城东天桥下找一名叫墩子的老乞丐，他身边带了一个女人，就是我的身体，白嫣然的灵魂，你去看一眼，就知道我说的是不是真的了。”

    “好。”

    -

    怕引起家里其他人怀疑，江素芬去城东找墩子的时候，特地编了个幌子，说是跟闺蜜去逛街。

    她将自己好好乔装了一番，戴了一顶白色奶奶款假发，将自己打扮成一个普通老太太。

    手里挎了个菜篮子，来到了城东。

    城东的天桥是老城区，破破烂烂。

    天桥旁边，就是一条河。

    江素芬沿着河一路走啊走，终于来到了桥底下。

    桥底下有不少农村来赶紧的，用布往地上一铺，菜往上一摆，就是个小菜摊。

    她按照地址，找到了桥头，果然，这里搭了个棚屋。

    一个穿得‘还可以’，但全身脏兮兮的男人，正背了一捆废纸壳回来。

    他将纸壳丢进自己的小棚屋，里面很快就传来了一阵女人的哭声。

    “老妹啊，我问问你，那个棚屋里的男人，是叫墩子对吧？他最近捡了个女人回家？”

    “大姐，我看你眼生。”买菜摊贩抬头，看了眼江素芬。

    江素芬很阔气，直接从皮夹里掏出一叠百元大钞：“你家的菜，我全包了，我就是想跟你打听打听，那个女人的事。”

    “行啊。”摊主很爽快，“我在这边摆摊两年了，这个墩子，据说在这个天桥底下住了七八年。我听说他年轻的时候坐过牢，后来放出来，找不到工作，就做了流浪汉。

    平时他会捡捡破烂，有时候缺钱花的时候，也会上街乞讨。

    就他这种人，前一阵子居然带了个年轻漂亮的女人回来，说是他老婆。

    我在想，怎么可能？那女的，肯定是被逼的。

    前些天还四肢健全，昨天我可怜，给她送了点吃的，发现她双腿被拴住，就在那个棚屋里吃喝拉撒。

    那女的一直是她不是什么敏，反正疯疯癫癫的，精神失常了。”

    “什么敏？敏之？”

    “对对对，就是这个名字！我猜，可能她是哪家走丢的女孩吧，估计脑子有问题，被家里遗弃了。”

    “谢谢你啊。”

    江素芬把钱递给摊主，心里已经十分急切了。

    “你能告诉我，那个墩子什么时候不在，我女儿走丢了，我想确认一下，那个女的，是不是我走丢的女儿。”

    摊主听到这话，不好意思收钱了。

    摆了摆手，说道：“他等会就要去卖纸壳，等他走了，你就可以站在棚屋外，那里开了个狗洞，从那个洞跟她讲话。”

    “好。”

    江素芬等啊等，在等待的过程中，小棚屋里，时不时传来女人的哭喊声。

    大约二十几分钟后，墩子从里面走了出来，提了提裤子。

    “造孽哦。”摊主看了眼，不停地摇头。

    江素芬等不及了，赶紧来到棚屋外，找狗洞。

    找到狗洞后，她趴下来往里面看了眼，差点呕吐出来。

    里面的女人已经被折磨地不像样了，没穿衣服，头发像枯草一般。

    她的一只脚被铁链锁着，一只手也被锁着。

    旁边就是马桶，马桶前面，是一张吃饭的桌子，上面摆了一些食物。

    里面臭气熏天，闻了一口就要吐。

    江素芬屏住呼吸，当她看清楚枯燥头发包住的那张脸时，吓得往后缩，眼泪忍不住就落了下来。

    她闹出了很大的动静。

    里面的人听到声音，立马哭闹起来：“救救我，我不是傅敏之，谁来救救我啊，告诉我到底怎么回事？我是白嫣然，我是白嫣然，可为什么我的身体是别人的？”

