    看着库赞脸上平静，但是笃定的神情，斯凯勒吸了吸鼻子，转身，看向了哈哈大笑的卡普，说道：“卡普中将！我该向谁投诉海军内性别歧视的问题？”

    卡普笑声戛然而止，但是下一秒，他就反应过来了，斯凯勒口中性别歧视的人，应该是眼前的库赞中将，而不是自己，顿时笑得更加开心了，对着斯凯勒说道：

    “到了马林梵多，你去找鹤中将就行了，她最近对这个很敏感，也不知道是不是到了...”

    卡普话语中断，没有再说下去，毕竟眼前这个少女，可是看着他，他卡普可不是笨蛋，怎么可能被人抓住把柄。

    一旁的库赞挠了挠头，说道：“你们的意思是...那些海贼真的是你打败的？真是个了不起的小女孩啊。”

    “我没有打败那些海贼，但是我很确定，我会跟鹤中将反应关于你...”少女努力辨别着库赞此时的身份，随后说道：“海军本部中将库赞，性别歧视一事。”

    看着这个不依不饶的少女，库赞慵懒的说道：“啊啦啦~我居然被人威胁了，小女孩，你只是一个孩子而已，男人和女人之间的性别歧视，可用不到你的头上。”

    斯凯勒推了推自己的墨镜，说道：“性别歧视、年龄歧视，我相信，鹤中将一定会很感兴趣，并且重视这件事情的吧，你说对吧？卡普中将？”

    库赞眉头皱起，看着这个有些不知好歹的小女孩，他有些不喜欢眼前这个小女孩了，但是卡普却哈哈大笑，说道：“啊哈哈~库赞，如果斯凯勒不去举报，我也会去举报的！”

    这一会，卡普更是连“小”这种形容词都不敢用了，而是直接喊斯凯勒的名字，随后一脸嘚瑟的看向库赞，说道：

    “要不这样吧，你请我和斯凯勒吃一周的烤肉，我们就饶了你。”

    说着，卡普也用眼神看了看斯凯勒，示意她适可而止，斯凯勒点了点头，问道：“是一天三顿那种吗？”

    “那是肯定的！”卡普拍着胸膛，看着库赞，问道：“怎么样？”

    库赞看着卡普，发现他是认真的，用手指顺了顺自己的卷毛，估算了一下卡普的饭量，还有自己的工资，随后点了点头。

    至于那个少女？这个年纪的小女孩，不是都不吃饭的吗？

    库赞不担心这个少女会做出什么事，毕竟这个少女明显不是海军的人，能不能见到鹤中将都两说，但是卡普中将...他是真的干得出这种混账事的。

    心绪飘飞之间，库赞看到了博加特，这个接班人的眼神，那是一种什么样的眼神？同情？怜悯？悼念？

    但是库赞来不及搞清楚，坐在躺椅上的卡普，已经和少女击掌了。

    卡普的军舰，距离马林梵多并不远，毕竟军舰的速度，可是远超斯凯勒原本的那艘船，黄昏时分，军舰便顺利的返回了马林梵多。

    斯凯勒在港口上，参观着这个海军本部基地，并不崭新，甚至算不得完整，不少的匠人，正在修缮着海军基地，看来是金狮子史基一战后的余波还未抹除。

    卡普在询问了负责管理军舰的海军之后，得知自己那个儿子休假至今未归，愉悦的表情收敛了不少，连返回海军本部汇报的想法都没有了。

    眼睛一撇，看到了不断打量马林梵多的斯凯勒，还有一手插兜，一手扶着自行车的库赞，他走了过去，说道：“走吧，正好吃晚饭，午饭我可没吃饱啊哈哈~”

    马林梵多不仅仅是海军的本部，由于有许多将领任职的缘故，这里也发展出了一个小城镇，说是小城镇也不对，只是零星分布在非军营或是海军建筑外的地盘上。

    但是基本的生活配套，衣食住行都能享受得到，毕竟海军也是有工资的，一些拥有较高军衔的将领，甚至将一生都贡献给了海军事业。

    有的甚至在马林梵多成立了家庭，因此，也需要有地方让他们消费，进行家庭补给。

    而卡普对于马林梵多，恐怕是比自己的家乡还熟悉，带着库赞和斯凯勒，找到了一家烤肉店，库赞很平静，因为晋升中将不久的他，感觉自己工资大涨没处花。

    但是随着一份又一份的烤肉端上来，空盘子慢慢在桌子上堆积，库赞的脸色变了，从最开始慵懒，到面无表情，到认真，再到皱眉。

    短短一个小时内，就上演了一个富豪到“无产”该有的所有表情，付账的时候，他的额头甚至渗出了冷汗，他不是因为这顿饭太贵，而是这样的请客，还有二十次！

    库赞是不应该冒冷汗的，作为自然系冰冻果实能力者，一切低温，都将被他掌控，但是...这该死的冷汗怎么就停不下来呢？

    返回饭桌，库赞就看到一脸惬意的两人，两人都是一手雪茄，一手牙签，只不过，斯凯勒手中的雪茄并没有点燃，似乎只是单纯的模仿卡普。

    “付完账了？走吧，跟我一起去找鹤。”

    卡普站起身，将正义披风抖了抖，重新披在了身上，库赞一皱眉头，说道：“卡普中将，不是说，我请你们吃烤肉...”

    “啊哈哈~你放心，我可不是那种食言的人，只是斯凯勒需要找一个地方住。”

    卡普笑着，大摇大摆的走出了烤肉店，库赞想了想，还是推着自行车快步跟上，看着前面一高一矮两道身影，库赞总觉得两人的气质有点像，都是搞事人。

    有着卡普和库赞两名中将带路，在进入军营时，斯凯勒并没有受到阻拦，执勤的海军，只是看了她一眼，就直接放行了。

    七拐八拐，三人来到一栋小别院前，卡普铁拳攥起，哐哐哐就开始砸院子门。

    不多时，一个深蓝色、夹杂着不少银灰色长发的中年女人出现，见到这个优雅的女人，卡普就挥了挥手，说道：

    “小鹤！你的动作怎么变得这么慢？是因为...”

    卡普闭嘴了，因为优雅的鹤中将，眼中却有着与气质不符的凌冽杀气，鹤中将看着卡普，还有库赞，说道：

    “你们师徒俩找我干嘛？”

    鹤没有看到斯凯勒，毕竟不会有人在自己的地盘，也随时展开见闻色，而斯凯勒站在卡普身后，完全被那宽厚高大的身躯阻挡了。

    卡普让开一步，露出斯凯勒的身影，开门见山说道：“小鹤，我给你带来了一个未来的女兵，她是一个人跑到伟大航道上来的，没地方住。”

    鹤中将闻言，上前几步，打开了院子的门，让几人进入，朝着家门走去的一路上，鹤中将观察着这个比自己矮上两个头的少女，也有些好奇。

    在屋内闲谈一番之后，鹤也了解了前因后果，看着斯凯勒，再一次上下打量了一番，说道：“剑士？我有一个妹妹，也是剑士，留下吧，明天我带你熟悉一下。

    至于要不要成为海军...明天过后再说吧，毕竟现在可不是招新季。”

    说完，鹤看向卡普，说道：“你们该走了。”

    “小鹤，我才坐下五分钟！”

    “嗯，提醒我，明天把沙发换了。”鹤中将对斯凯勒说道。

