    与天守阁血火滔天的战场相比，江户城另一个政治中心天皇御所，却风平浪静。

    御所大门外，地上有些许血迹，但已经被泥土掩盖，战斗的痕迹在一些梁柱、墙壁偶有残留，却也不怎么醒目，一队队的足轻在武士的带领下，驻守在御所各处门口和要害处，牢牢的将整个倭国地位最高的这处地方占据住。

    御所本丸，二进院落的大厅里，或坐或站的聚集着一些人。

    这些人分作两边，空着正中的主位，对面而跪坐。

    左边首位，坐着九条家的家主，幕府五摄家的九条忠荣，他穿着朝见天皇时才会穿的昂贵朝服，一丝不苟，手里拿着折扇，庄严体面，与平时参加朝会时稍有不同的是，他腰里挎着刀。

    在他对面，坐着幕府一众高官，包括实权大臣藤堂高虎、伊达政宗等重要人物，若是在平日里，九条忠荣虽然地位显赫，但领地只有三千石，无论财力还是人力，都比不过领地动不动就达上万石甚至十万、百万石的实权大名，开会时都只能屈居下位，从来没有像今天这样能够跟他们堂堂正正平等对坐，这令他扬眉吐气，感到酣畅无比。

    人高兴，笑容就很欢。

    他瞄了一眼空着的主位，很放肆的大声笑道：“那么，诸位大人，小天皇的意下如何啊？你们能不能说服她啊？不行的话就请她出来吧。”

    “大胆！”这句话惹恼了对面所有人，暴脾气的藤堂高虎第一个按奈不住怒吼起来：“九条忠荣，你竟然对天皇无礼！”

    九条忠荣无所谓的耸耸肩：“我说错了吗？小天皇今年不过八岁，无论年龄还是认知，都是小女孩子，若不是诸位大人鼎力相助，她也当不稳天皇大位，这么说没错吧？”

    “你是臣子，哪里有资格去评价主君！”

    “啧啧啧，诸位都是大臣，当然应该应该这么说。”九条忠荣站起身来，张开双臂，长长的宽袍大袖一直垂到了地面：“而我不同，我是藤原家的嫡亲，出自有资格继承天皇地位的家族，现任的明正天皇说起来还是我的远房侄女，我和她是一家人，说话随便点有什么不可以？哈哈哈！”

    藤堂高虎怒不可遏，作势就跳起来，九条忠荣笑嘻嘻的看着他，一点不害怕。

    坐在藤堂高虎身边的伊达政宗伸手按住了他，朝身后努努嘴。

    一排按着刀的武士就坐在两人身后，距离数步之遥，只要一个纵步，武士们就能抹了藤堂高虎的脖子。

    “忍耐，现在是九条氏占了上风，不要无谓的牺牲。”伊达政宗的花白胡子在说话的时候一抖一抖，语气低沉一下子就熄灭了藤堂的怒火，这个大汉把屁股落了回去。

    “这就对了。”九条忠荣满意的拍拍手，目光从大名们脸上一一扫过，肆无忌惮：“现在我们心平气和的重新开始谈话，诸位，天皇是不是已经答应了，由德川家光大人来继承将军的位置？”

    “可笑，家光是被秀忠大人废掉的人，他怎么有资格继承将军之位？”伊达政宗双手按膝，沉声答道。

    “伊达大人可不要这么说，我记得德川家康大人在世的时候，一直把家光视为掌上明珠。”九条忠诚摇摇手指头，哂道：“家光大人多次对我等提到过，若是在有生之年看到家光成长为德川家的继承人，是多么令人愉悦的事啊，我等都是深受德川家康大人恩泽的人，怎么可以忘却呢？”

    “这样的事，无非扑风捉影，如何能证实？”幕府老中阿部定次皱眉说道。

    “证实？这再太简单了，坐在这里的就有的是证人。”九条忠诚哈哈大笑，随手挥了挥：“是不是啊~？”

    “对，正是这样！我们都可以证实！”

    左侧坐着的人，纷纷应声振臂高呼，藤堂高虎等人却嗤之以鼻，冷笑道：“你们一条、二条家的人就别参合了，谁不知道你们和九条氏联合起来干的这出戏！”

    “哦，藤堂大人不信？”九条忠诚望了望大厅通往后进的那道纸门，门后鸦雀无声，于是也冷笑道：“那也没有办法，随你吧，但今日天皇必须做出决定，是否拥立家光大人登上大将军的位置！”

    “大将军由谁来当，岂能儿戏？”伊达政宗道：“幕府有幕府的规矩，你九条家没有资格来定夺！”

    “是吗？”九条忠诚面若冰霜的看着他：“你莫非以为我的刀是吃素的？”

    坐在伊达政宗背后的武士，腾的站了起来，刀子铿锵作响。

    伊达政宗头都没扭一下，脸上的冷笑更浓烈了。

    “你的刀当然不吃素，不过我伊达家的刀比你多得多。九条忠诚，你有多少兵马？两千还是三千？我伊达家出动一半的人马都能打得你灰都不剩！”

    “哈哈哈~”九条忠诚仰面大笑，不屑一顾：“那又如何？他们在江户城里吗？没有吧？全被德川忠长派到一两百里开外去发呆了吧！呵呵，这招调虎离山，恰恰是我使出来的妙计！”

    伊达政宗面色一变，和藤堂高虎等人悄悄对视了一眼。

    “不要奇怪，你们以为我们会趁秀忠新死，还会像以前一样从外面进攻江户城，所以设计在各处隘口布下埋伏，自以为是的觉得天衣无缝，等着我等上钩。却不知道我计上加计，早就知道你们会这么干，暗中买通了城内的镇守代官，如今整座江户城，半数以上的军队都是我的人，你等的军队却远在百里之外，远水解不了近渴，纵然你兵多势大，现在还不是为我所制！”

    他盯着伊达政宗面带得色：“无论斗智，还是斗力，你们都处于下风，拿什么和我争？”

    “你现在得意又如何？”伊达政宗是从德川家康时代过来的老人，胆色过人，见状毫不畏惧，反唇相讥道：“就算你胁迫我等同意德川家光上位，待得我们的大军回返，难道不能把事情反过来吗？这里这么多大名，你九条氏加上一条、二条两家，也不可能抵得过！”

    “话可不能这么说，伊达大人，所谓识时务者为俊杰，你知不知道，只要家光大人上位，全国大名，包括在座的人，肯站出来反对的绝对没有几个，包括你在内哦。”

    “呸！”藤堂高虎大怒：“我们可不像那墙头的草，两边倒！我们绝不会背叛德川家！”

    “德川家光难道不是德川家的人？何来的背叛？”

    “德川家的传承在忠长这一脉，这是秀忠大人早就定下的！”

    “要是的德川忠长一脉断了呢？”九条忠荣呵呵一笑，把手中折扇啪地展开，摇啊摇：“你们难道不知道，德川忠长已经死了。”

    “我们没看到忠长大人的尸体，不会相信的。”伊达政宗大摇其头：“你们的暗杀行动并不成功，我们听说了，忠长大人的家臣已经把他抢了出去，现在还在天守阁坚守。”

    “坚守？”九条忠荣把扇子摇得更起劲了：“天守阁虽险，却苦于无人呐，忠于幕府的兵还有多少在里面？顶多几百人，我们的人正在围攻天守阁，旦夕可下，德川忠长的尸首随时都能摆到你们面前来，又何必为了一个死人尽忠呢？家光大人上位之后，你们的领地一寸也不会动，只要你们支持他，还会得到大量的封赏，何乐而不为呢？”

    “.……”这次伊达政宗沉默了，他的身子晃了晃，侧身和藤堂高虎凑近低语起来。

    “呵呵。”九条忠荣大度的没有继续紧逼，他心安理得的在大厅里来回踱步，不时跟坐在自己这边的大名谈笑几句，看着面色铁青的伊达政宗等人微笑。

    当他踱到门口附近时，抬头仰望天空，院里武士来回巡弋，院墙上有铁炮手骑墙戒备，远处的烟柱扶摇直上，空气都能闻到淡淡的硝烟味儿。

    “天守阁怎么还没攻下来？”九条忠荣不禁有点暗暗埋怨：“忠诚这家伙，做事老是这么拖泥带水，虽然三五天之内江户不会有大队幕府军出现，但拖一刻就多一刻的风险，早点让这般老狐狸答应让家光上位，再把德川忠长的死讯传告天下，在德川家只剩下家光一个继承人的时候，大部分人都只能接受现实了，其他大名就算有心替忠长复仇也只是个别疥疮之痛，掀不起多大风浪来！”

    他心里盘算着，脸上的笑容变得古怪起来：“说起来，这都是长海那和尚的功劳，他凭一张嘴就说动一条家和二条家跟我联合，布下这局宏大的棋局，天海国师的徒弟，果然厉害！”

    想了一阵，琢磨着时间差不多了，他正欲回头催促伊达等人下定决心时，突然门外匆匆跑进来一个人。

    那人九条忠荣认得，是自己家的贴心武士，正跟在九条忠诚身边围攻天守阁。

    一见到此人，九条忠荣就欢喜，心想，不用说，天守阁一定打下来了，这人是来报信的！

    于是嘴上乐开了花，合都合不上了，心眼里就开始琢磨是领着里面这帮大名过去看呢，还是把德川忠长的尸体拖回来在这儿看。

    “大人，不好了！”武士一开口，却把九条忠荣惊了一跳：“天守阁来了幕府援兵，忠诚大人派我来报信，说要多费一点时间了。”

