    第276章 自然女神的旨意

    长成房子样子的树，真是有够奇怪的。

    “这不是天生长成这样的，而是魂技后天形成的。”看到了陆冷等人眼中的好奇，西亚主动解释道。

    众人这才明悟的点了点头。

    “对了，之前在进行考核的时候，一直听那个黑衣男人称呼我们为人类。我想问一下，你们是什么种族？”陆冷将自己心中的疑惑问了出来。

    西亚看着他，沉默了一会儿，又看向叶泠泠，最后才说道，“本来不能告诉你们的，不过你们迟早也会知道，告诉你们也无妨，我们属于自然女神庇护下的种族，精灵一族。”

    精灵一族。

    听到这四个字，陆冷倒是有些惊讶。

    他倒是没有想到，原来斗罗大陆上也有精灵一族。再看他们的样子，耳朵尖细，眼睛大大，背后一对小翅膀，还的确挺像精灵一族的。

    只不过，这精灵一族的模样和他想象中的差别也太大了。在他的印象之中，精灵一族个个都是极品美女，肤白貌美大长腿，手里拿着一把秀气的小弓箭。看到帅哥，然后就咻的一箭射去，然后就要跟他生孩子。

    但看西亚他们这副模样，哪有那种灵动秀气的感觉，整就是一个哥布林背后插两鸡翅膀，不仅土，还很丑。

    当然，也不是全都丑。就比如下雪的那两姐妹就不错，哦对了，那银发银眸的露菲雅也很正点。她们除了个子矮一点，倒是和电视里的那些没区别。

    “怎么，你对我们精灵一族很了解？”看着陆冷思索的样子，西亚不由好奇问道。

    “了解算不上，只是听说过。”

    “竟然听说过？”即便是听说，西亚有显得很是吃惊，“我们精灵一族封锁了好几万年了，从来没有在外面露过面，你竟然听说过？不知道你是从哪里听说过？”

    听到这话，陆冷顿时知道说漏嘴了。但他也不慌，说道，“我不是也参加一个神考了嘛，是那个神告诉我的。哦对了，他还提起了你们自然女神，据他说，他们在神界还是好朋友呢。”

    而听到陆冷的这话，西亚顿时一下子激动了起来，他看向陆冷的目光，顿时变得无比的炽热。“真的吗，你说都是真的吗？没想到自然女神大人竟然还真的记得我们！我一直以为女神大人将我们遗忘了，没想到她竟然真的还记着我们。女神大人，我对不起你，我为自己的怀疑感到无比的愧疚，还请女神大人饶恕！”

    说着，西亚竟然直接对着七彩神树跪了下去，然后不断地磕头。

    而看着他这副样子，陆冷知道，自己肯定是编出了不得了的东西。当下，他心中一动，趁热打铁问道，“之前你说我认识你，这是怎么回事？”

    西亚暂时没有理会陆冷的话，而是又虔诚的磕了几个头之后，才看向陆冷。

    “说起来，当时若不是你饶我一命，我就死了。”西亚心有余悸又有些庆幸的说道。

    陆冷更加疑惑了。

    西亚一笑，突然，他的身体变化，变成了一个矮小的石头人。而看到这个石头人，陆冷顿时就记起了登天路上的那个石头人。

    “是你！”

    西亚又变了回来，他看向陆冷，哈哈一笑，“没错，就是我。怎么样，是不是没有想到？”

    “这的确是没有想到。”陆冷尴尬的笑了笑，还好当时忍住了，不然杀了他，自己恐怕就算进入了这自然之森，也会被撵出去。

    突然，他想到了雪地的那两姐妹。“难道说我们之前经历的……”

    “没错，你们路上经历的那些困境，实际上都是我们对你们的考验。只有通过了考验，才有资格进入自然之森。”陆冷话还没说完，就被西亚抢断说道。

    “原来如此，我说为什么雪地的那两姐妹对我们没有杀意呢，原来只是考验，只是为了驱除我们。而且你们长得都这么像，我早该想到的。”陆冷顿时明白了。

    “你错了，菲亚两姐妹可并不是对你们没有杀意。在你们之前，死在她们手上的可并不少。”西亚纠正说道。

    “那为什么轮到我们就不杀我们了呢？”陆冷联想到雷神，难道是雷神打过招呼？

    “这当然是自然女神大人的旨意。”

    “女神大人的旨意？”听到这话，陆冷愣了一下，女神大人竟然下发了旨意？难道她知道我们要来？

    陆冷突然发现，事情似乎好像变得越来越玄乎了。

    西亚看了陆冷一眼，犹豫片刻还是决定说道，“本来这件事情不能告诉你的，但谢谢你告诉我们，女神大人没有忘记我们的事情。所以，我将这件事告诉你，你不要传出去。”

    “你说，我不会传出去的，以自然女神大人的名义发誓！”陆冷伸出三根手指，严肃说道。他现在已经知道自然女神对这群精灵的重要程度，以她的名义发誓，他一定会信的。

    果然，听到陆冷的发誓，西亚脸上最后一丝犹豫也消失了。他当即说道，“大概一年前的样子，外界有一头魂兽来到了自然之森的外面，它不知道怎么的，就发现了自然之森的存在。而它一发现，就立马发起了各种恐怖的破坏，想要破坏自然之森。”

    “在它的攻击之下，外面的那层空间结界出现破裂，即将崩溃。而事情发生的太突然，我们也来不及准备，只能眼睁睁的看着。要知道，空间结界一旦崩溃，那么自然之森便会彻底暴露，到时候便是自然之森毁灭之时。”

    “就在我们商量着怎么办的时候，突然七彩神树发出光芒，修补好了空间结界。外面那头魂兽恼怒，想要继续破坏，但此刻我们已经有了反应的时间，调集了大量的人手。而那头魂兽也因此无法破坏空间结界，虽然后面还会常来，但我们已经有了准备，他想在也就没有办法了。”

    “不过，也就是在当天，七彩神树发出了一道旨意。这个旨意，是自从我们精灵一族封锁以来，第一次收到旨意。”

    (本章完)

