
第862章核爆之后

“倒计时十秒！”

“十，九，八，七，六，五，四，三，二，一。起爆！”

随着控制中心一声令下，起爆员按下红色按钮，电视屏幕上瞬间只剩下一片雪白！

一直给大家传送现场信号的摄像机，被爆炸的力量瞬间摧毁！

转播部门立刻将镜头切换到更远距离的摄像机，这些摄像机位于爆炸区域几公里外，有着很多建筑物的地方！

当镜头刚切换过来，这些小楼房海依然伫立在那里，各种报废的汽车和飞机都林立其间；不过没一会儿，爆炸产生的力量疯狂袭来，火焰滚滚，冲击波带着火焰，将这些小楼瞬间夷为平地；停在那里的汽车和飞机，全部都震得粉碎，掀翻上天，火光熊熊！

轰！

传输信号的摄像机再次被瞬间摧毁，转播中心只好将镜头切换到几十里外的摄像机。

在这里可以看见一个巨大的圆形白色气团，在可怕的爆炸中形成，慢慢冲上天空，形成标准的蘑菇云！

“我的天！”在电视机前观看的有全球几十亿人，此刻所有人都沉默了，目瞪口呆看着可怕蘑菇云的形成！

如此威力的爆炸，可以说是人类能够制造和想象出来的最大破坏力！

在如此的破坏力之下，一切都被碾压成为齑粉，万劫不复！

在爆炸中心会产生上万度的高温，强光会让所有的生命失明，爆炸产生的冲击波将会将一切撕得粉碎！

“在这样的爆炸之下，真的能够存活嘛？”

所有人的心中都打上一个大大的问号，虽然巨熊亚当穿上了厚重的铁盒子，虽然赵炎使用了七彩色的灵力罩外边还加上金色的光罩，但是在如此可怕的爆炸之下，他们这一点防御措施真的能够保证他们的安全嘛？

没有人知道，爆炸中心，现在的情景！

与此同时，全世界的卫星都调集了过来，关注在这里的景象，世界各国的领导人也想看看此刻核弹爆炸之下，两名地球超强者是不是还活着？

不过很遗憾，因为天空之中的蘑菇云，任何的卫星都无法拍摄到地面上的景象。

……

轰！

当这颗15万TNT当量的核弹爆炸之时，赵炎只感觉耳朵里传来嗡的一声，眼前亮得无法睁开眼！

他身体外的那一层金色的光罩，几乎瞬间就被如此可怕的爆炸力量和核弹爆炸产生的高温给摧毁！

让赵炎欣慰的是，他自己修炼的七彩色灵力罩要比张天师留下的金色光罩更强，在爆炸之下，七彩色的灵力罩，剧烈的扭动，几乎随时崩溃！

在那一刻，赵炎身体之中的灵力全部蒸腾起来，力量疯狂的向外输出，将七彩色的灵力罩全力支撑住！

“核弹的威力果然是可怕！”赵炎作为一名非常强大的修炼者，对于核弹的爆炸也有了深切的理解！

“人类是伟大的！渺小的人类，甚至都没有经过修炼，却能造出如此可怕的杀伤武器！”此时此刻的赵炎，心中有一种震撼。

不过就在他震撼之时，他突然感觉到……

他低头一看，原来在这个时候，他挂在脖子上的血佛项链竟然变亮了起来！

“这……”

赵炎顿时明白了什么？

“我的血佛项链需要力量，它感受到了核爆的力量，它想要吸收核爆的力量！”

想到这里，赵炎犹豫了一下，将自己脖子上的血佛项链摘下，抬手扔到自己的灵力罩之外！

当血佛项链失去灵力罩的保护，竟然开始疯狂吸收核爆产生的力量，这颗项链明亮如同一颗血色光点，赵炎仿佛能够感受到这颗项链得到力量以后的欢愉！

“这颗项链仿佛有人性一般！”赵炎心中暗自想到。

在这一刻，核爆产生的力量已经到达了最顶点，赵炎知道自己的灵力罩，如果能够撑破这一刻，那自己就算是彻底安全了！

不过，核爆产生的威力实在是太大了！

当力量达到最顶点的一瞬间，他全力撑起的灵力罩，也轰的一声，破碎一空！

呼！

这一刻，赵炎的心中猛地呼出一口气！

他用力过猛，无法在第一时间重新打开灵力罩，他只能靠自己的肉身，来对抗核爆产生的威力！

他闭上双眼，盘膝而坐，将自己身体表面所有的毛孔全部关闭，这样会让他断绝辐射对他产生的伤害！

在那一瞬间，他的身体内部形成一个独立的小世界，气息和生机在体内运行，生生不止，任凭外边的世界再过危险，也与我毫不相干！

轰！

仿佛是一瞬间，又仿佛是过了几百年！

当赵炎睁开眼睛，他的身体上落了厚厚一层灰，身上穿着的所有衣物全部都被摧毁，烧化成为灰烬！

而他，却依然活着！

“成功了！”赵炎睁开双眼，目中有着欣喜之芒，他自己都无法相信，自己最后弹尽粮绝，竟然凭借着自己的肉身强度，挡住了核弹造成的伤害！

那可是成千上万吨的伤害，竟然就被他的三层保护，完全挡住！

不过就在赵炎刚刚睁开眼，却看见眼前一动，一个彪悍的身影跳了过来。

原来，在这可怕的爆炸之下，不但赵炎没被炸死，巨熊亚当也没被炸死！

巨熊亚当身上穿着铁盒子一般的防御灵器，已经被爆炸产生的高温给融化一空，他从铁盒子里跳出来，身形无比的矫健，甚至他在爆炸之后反应过来的速度比赵炎更快！

“刚才爆炸之时，赵炎这边点亮了一颗血红色的物品，那是什么？莫非是亚蒂斯之门？”巨熊亚当第一时间跳过来，大手一挥，充满核辐射力量的尘埃被他掀得向四方退散。

而在地上，多出了一个明亮的血色项链！

“就是这东西！”巨熊亚当脸色一喜，就算是傻子也能知道这东西是赵炎身上掉出来的好东西！

“想拿我的东西，找死！”

不知何时，赵炎已经站了起来，他抬手对着下方一招，血佛项链如同一道血色光影，只是闪了一下，就落在他的手中！他缓缓将血佛项链戴在脖子上！

巨熊亚当面色阴冷，“三天以后的决斗，我等不及了！小子，死吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996017"  chaptername="第862章  核爆之后">加入书签</a>
</div>
