    <content>

    　　时间过的飞快，青木从上船开始，已经过去了三天时间。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-

    　　山本大和举办的擂台赛，已经逐渐到达了尾声。

    　　没有什么悬念的，青木和呆呆兽以碾压的姿态通过了十六强进八强的比赛。

    　　然后再以绝对的优势战胜了八强的对手进入四强。

    　　在这两次的战斗中，都是只有呆呆兽一只精灵出战，就直接一串三的完成了晋级。

    　　然后在第三天，半决赛的比赛时，对手的实力还是不错的。

    　　虽然年龄大了点，估摸着应该有快三十岁的模样。

    　　但同样因为年龄大，所以精灵的实力还可以，呆呆兽实力全开之后，才勉强的战胜对手的三只精灵成功的让青木晋级到了决赛。

    　　而且因为这几天都是呆呆兽在战斗，再加上每天空闲的时间都在锻炼，所以呆呆兽在战胜了半决赛的对手之后，等级再次提升了一级，来到了27级。

    　　青木其余的精灵虽然都在努力训练，但是等级倒是并没有提升。

    　　不过青木估计，钳尾蝎只要再锻炼两天，完全掌控自己的身体之后，等级可能能够提升一级。

    　　鬼斯通在吸收完全部的毒瓦斯之后，也应该能够再提升一级。

    　　青木决赛的对手也是没有出乎他的预料，就是在一开始和青木在同一个战斗场地出线的吉特。

    　　在前几场的比赛中，吉特就没有青木那么轻松了，虽然火恐龙的实力也不弱，但是战斗技巧方面还是差了一点，所以吉特在暴露了第二只精灵之后才成功晋级到总决赛。

    　　他的第二只精灵实力也不弱，是一只蚊香君。

    　　如果没有意外发生的话，青木就会与吉特在明天上午就进行正式的对决。

    　　获胜者将得到第一名的三个技能光盘奖励，而第二名则也可以获得喷射火焰的技能光盘。

    　　在这三天时间里，青木除了对战和训练之外，最多的时间就是在与柳生老爷子聊天。

    　　从一开始青木有些拘谨的询问，到后来柳生有意的考验青木关于培育家方面的知识。

    　　虽然两个人都没有说破，但是现在都已经知道了柳生的身份就是一个联盟培育家，而且品级还不低。

    　　其实就是高级培育家，只是双方都默契的不说罢了。

    　　柳生老爷子从旁侧击的会考验一下青木关于培育家方面的知识，青木也会十分恰到好处的将自己的知识程度控制在中级培育家还差一点点的层次，而且将自己的培育家的知识侧重点放在了能量方块制作上面。

    　　反正有芯片的存在，只要芯片数据库中有的知识，青木都能够随时获得。

    　　要不是怕展现的知识太过庞大，吓柳生老者一跳也是可以做到的。

    　　只是那样做的话，就太惊世骇俗了，免得被别人知道之后，有心人要追根究底的查询自己的身份，如果在联盟中地位一般还好，如果地位高的话恐怕青木就难以隐藏了。

    　　中级培育家已经是柳生能够接受的，青木这个年龄的少年，能够掌握的最高程度了，否则恐怕就要直接带回联盟好好调查了。

    　　所以控制自己的培育家程度在中级培育家层次正好，而柳生老爷子对于青木也是逐渐开始相信起来。

    　　很多比较专属方面的培育家知识也不会敝帚自珍，能提携一下青木这样的联盟“优秀”后辈的，还是会提携一下的。

    　　毕竟在柳生看来，青木就是不可多得的“天赋异禀”的培育家天才，只是偏要选择走训练家的路罢了。

    　　总之，青木和柳生的关系已经到可以偶尔开一下玩笑的程度了。

    　　到现在青木可以确定，一旦这艘船上发生什么突然状况，只要状况控制在一定范围内，自己绝对可以抱紧柳生老爷子的大腿，全身而退。

    　　在今天比赛结束后，青木和柳生老爷子聊天时，能够隐约的感受到他的情绪有些紧张了。

    　　不是那种害怕的紧张，是那即将发生事情做好准备的那种全身紧绷的准备。

    　　同时柳生已经直接跟青木说穿了，如果有机会的话，就提前离开圣特安努号，之后几天可能就会发生状况了。

    　　对于这一点，柳生老爷子在与青木聊天的第二天的时候，就已经差不多算是明着与青木说开了。

    　　毕竟在他看来青木还是不可多得的人才，如果能够让他躲过一劫就还是让他先事先做好准备。

    　　只是青木对于这件事情一直没有正面答复，也让柳生不禁感叹，年少无畏啊。

    　　回到房间中的青木静静的坐在沙发上。

    　　现在船上的气氛已经有些不对了，发现异样的也不仅仅只有青木。

    　　就连吉特那个粗脑筋，在战斗结束之后，也会跑到青木的身边，问他是不是感觉有点不太对。

    　　青木没有多说，但是在他看来，恐怕那个组织已经等不及了，再不行动话，事情就会朝控制不住的方向发展了。

    　　甚至对方可能发现柳生老爷子的存在了。

    　　青木也隐晦的问过柳生老爷子，但是对方没有跟他说什么。

    　　其实青木的猜测和预感还是比较准的，因为山本大和已经有些等不及了。

    　　圣特安努号最顶层的房间中，他再次拨通了那个神秘人的电话。

    　　只见他的双眼之中带着血丝，没有了之前坦然自若模样，声音都有些嘶哑，“已经超过预计的时间了，你们再不行动，我就不管这件事情，先撤了。”

    　　“山本大和，准备好，我们准备今晚登船！将你收集的所有资料发给我....”

    　　“别命令我！你还不够资格，让你们首领来还差不多！”山本大和直接打断了那人的讲话。

    　　“哦？怎么？山本大和，听说你很想我啊。”突然，一个中气十足的中年人声音从视屏电话中响起，严肃的话语之中还带着一丝玩味。

    　　这时，站在顶层甲板上监视山本大和的柳生老者瞬间眯起了眼睛。

    　　事情有点麻烦了啊。

    　　“没想到首领大人这次亲自出手了？那估计就万无一失了。”山本大和一下子转变了表情，笑眯眯的说道。

    　　“呵呵。”

    　　传来一声冷笑声之后，电话就被直接挂断了。

    　　挂断电话后的山本大和表情变得十分严肃，如果来的人是一开始与他通话的人，那么他还可以保证主动权，但是如果是那个组织的首领来的话，他恐怕就要减少他原本的份额了。

    　　这时，房顶上的柳生老者已经不见了身影。

    　　他开始在船舱中，寻找青木的踪迹，告诉他现在马上离开，否则就来不及了。

    　　可是他与青木聊过这么多次天，却不知道青木到底住在哪里。

    　　――――――――――――――――――――――――――

    　　月票、推荐票、收藏、订阅、打赏，各种求！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

