    陈牧撇了女医生一眼，没好气道：“你别太过分，要再这样，出什么事情我可不负责。”

    “能出什么事情啊？”

    女医生露出一副不明其意的样子来，气人得很。

    陈牧哼哼的没说话，心里想到的是两个关键词，“就地正法”和“拔…无情”。

    女医生觉得差不多，伸了个懒腰，丢下一句好累啊，就径自转身回房睡觉去了。

    剩下某人坐在那儿，裤裆还有点撑，挺尴尬的。

    把胡小二打发走，陈牧看了看时间，走到座机前打了个电话。

    电话通了，可没人接，陈牧等了一阵，只能无奈放下。

    过了一会儿，电话打回来了：“我李文静，刚才谁打我电话？”

    别电话里那一嗓子吼过来，陈老板都被震无语了。

    李文静气性火爆，直接又催促：“别不说话啊，我忙着呢！”

    陈牧回过神，连忙说：“李阿姨，是我，陈牧。”

    李文静还是维持着一样的声量：“哦，是小牧啊，这个点你打电话给我，有事吗？”

    陈牧连忙说：“是这样的，我刚才想了一下，明天好像没有什么树苗要送了，今天你忙完以后，明天休息一天，在家里好好陪陪小峰吧。”

    李文静笑了笑：“休息啊？这怎么好啊，每个月拿着你的工资呢，就算没事我也应该回来的。”

    “不用的，李阿姨，有事我会找你的，不用跑来跑去，唔，就这样说定了，明天你休息。”

    “那行，谢谢了，小牧。”

    “再见！”

    “挂了！”

    挂断电话，李文静把手机往口袋里一塞，回头继续盯着林业公司的人卸货。

    看见抓着树苗的枝干往车外甩，李文静当即眉头一皱，指着那个人骂起来：“我说你手脚小心点，是新来的吗？怎么这么做事呢？把我们的树苗弄断了怎么办？你到底懂不懂……”

    平时往各处送货，什么样人和情况都能遇见，如果不盯紧一点，随时可能出状况。

    正好李文静的脾气最适合干这份工作，不论男女，只要遇见她，被她这么一吼，都会心里犯怵，不敢乱来。

    约莫半个小时后，车子上的树苗总算是全部卸完，送进了林业公司的仓库，李文静让领头工人签了字，然后转身朝着林业公司的大堂走进去。

    这时候外面的天已经黑了，李铭仍在忙碌着。

    这几天客人特别多，今天也不例外，算是过年前最后的一段销售旺季。

    李文静走过去，把单子往李铭面前一放，粗声粗气道：“李经理，树苗已经全部卸好了，签收吧。”

    李铭拿起单子看了一眼，也没犹豫，直接就提笔把名字签了上去，然后还在名字上盖了个小印章。

    把单子递回给李文静收好，李铭说道：“回头和陈牧说说，让他多给我们送点货，这半个月你们就给我们送了一百万棵苗，根本不够。”

    李文静把单子收到文件夹里，听见李铭的话儿，也不急着走，反正明天休息，所以就多说两句：“没办法啊李经理，最近我们的苗真的不够，就附近这一片，我们的订单都接不完，今天这五十万棵苗还是好不容易匀出来的，再想要就只能等到过年以后了。”

    “你们的情况我也知道，有市里帮你们宣传，附近乡镇都信你们的苗，最近一段你们的确是供不应求。”

    李铭摇了摇头，又说：“不过你们也要想想啊，X市的市场毕竟是有限的，你们在这里的销售迟早会有饱和的一天，总要想想往后怎么办吧？我们现在在外头正帮你们大力宣传，这树苗的销量稳步上升，明年等过完春节后肯定要上一个台阶的，到时候如果没有苗，这可就是浪费机会了。”

    李文静笑了笑，说道：“李经理，做生意的事情我不懂，你得和小牧去说……不过呀，我们公司的育苗地现在是越来越大，这两个月已经出了将近一千万棵苗了，等过了春节，肯定又可以再出一批新苗，肯定没问题的，不耽搁你们的销售。”

    李铭闻言目光一亮：“过完节以后又有一批新苗要出了吗？”

    李文静点点头：“对，前两天小牧才和我说过，节后出的这批新苗里，有一半是要给你们的。”

    “真的？”

    李铭又惊又喜，想了想后连忙又说：“不行，明天我得给陈牧打个电话，把这事儿给确定下来，可不能到时候他又给我变卦了。”

    最近一段时间，牧雅林场的苗已经开始在苗木市场上产生口碑了，许多客户都在询问牧雅的苗，显然市场潜力很大。

    李铭因为早早和陈牧签订了独家代理的销售合同，得到了总公司方面的肯定和表扬，这大半个月他算是过得春风得意，总公司那边已经和他谈过话，准备在年后把他调上去，担任这一片区域的总经理。

    现在听说陈牧节后有新苗出土，李铭当然要紧紧把握住，等他成了这一片区域的总经理后，正好可以用这一批树苗冲一波业绩，交出新官上任的靓丽成绩单。

    李文静可不管这些，她只管送货，又和李铭聊了几句之后，便离开林业公司，驾车往家里去了。

    一个小时后，李文静回到了库苏县县城中的一栋老房子前。

    这房子是当年她的父母留下来的，虽然只有那么小小的五六十平，可是旧房子非常实用，面积是实打实的，门前还有一个小院落，所以除了修缮不足而显得破败些，住起来还是非常宽敞的。

    她才刚进院门，屋子里的门就打开了，一个身材瘦削的男孩走了出来，招呼：“妈，你回来了。”

    那男孩就是李文静的儿子李少峰，今天正在上高三，明年七月就是他参加高考的时候。

    本来李文静辞去送油的工作，进入库苏县枣子加工厂，就是为了离家近，能在这一年里多照顾照顾儿子，让儿子可以没有后顾之忧的考个好大学，可是事与愿违，枣子加工厂的效益实在太差，她终于还是回去送油，继续为生活奔波。

    幸好遇上了陈牧，虽然每天送货还是要到处跑，可至少上下班的时间稳定，像今天这么晚已经是难得的一次突发状况了。

    “妈，饭我已经热好了，你是先吃饭还是先洗澡？”

    儿子问母亲，母亲想了想，说道：“那就先吃饭吧！”

    李文静在桌前坐下来，饭桌上两个菜，一个汤，白米饭一大碗，虽然不是什么美味佳肴，可却热气腾腾，飘着引人食欲的香气。

    儿子捧着一本习题集在旁边坐着，李文静看了儿子一眼，开始大口大口的吃起了饭。

    儿子特别懂事，知道母亲为了生活奔波忙碌，从很小的时候开始就主动分担家务，晚饭就是其中一项。

    而且，每当母亲回来了晚了，他虽然已经自己吃过晚饭，可还是会坐在饭桌前陪着母亲说说话儿，这一段因为学习紧张，他不愿意浪费一分一秒，所以会在饭桌上做做习题，不过总是会陪着母亲把饭吃完。

    一顿饭吃下去，空虚的肚皮总算得到了安慰，李文静一边收拾碗筷，一边对儿子说：“你做的红烧排骨越来越好吃了，都快赶得上那些饭馆做的了。”

    李少峰从书本里抬起头：“我也不会做其他的，因为你喜欢吃这个，我就特别看了几本书，所以做得还不错。”

    李文静笑了笑，心里甜滋滋的。

    儿子一出生就有先天性心脏病，经常感冒发烧，什么肺炎啊呼吸道感染啊，简直就是家常便饭，闹腾得不得了。

    当年她的丈夫，一来是嫌弃她长得不像女人，二来则是因为儿子的身体，一声不响的就把他们母子俩抛下，从此不知所踪。

    那个时候，儿子只有一岁，李文静的日子简直过得难到了极点，什么脏活苦活她都干过，好不容易才把儿子拉扯大，吃尽了苦头。

    等到儿子稍微长大一点，能上幼儿园了，李文静在一个朋友的介绍下，毅然而然的干起了送油的工作，虽然很累很苦，可毕竟能维持自己和儿子的生活。

    这么多年，她自己一个人把儿子养大，其中的艰辛真是说都说不尽。

    不过对她来说，这些辛苦都是值得的，因为儿子的懂事和孝顺，每每让她有种苦尽甘来的幸福感。

    想了想，李文静对儿子说道：“明天妈妈休息一天，你有没有什么想去的地方，妈妈可以带你去。”

    “休息？”

    李少峰讶异的看着母亲，“你们林场没事吧？怎么突然放假了？”

    李文静知道儿子误会了，之前她在库苏县的枣子加工厂工作的时候，厂子就经常因为效益不好发不起工资而让工人休息，所以儿子一听她说休息了，立即敏感的想到了会不会是林场出了事。

    “别胡说，我们林场好得很呢！”

    李文静每天送树苗，自然知道林场的生意有多好，她一边洗碗，一边对儿子说：“从前我是不知道，自从到了林场工作以后，听了艾孜买提大叔他们的话儿，才知道上大学有多重要。你看看你小牧哥，来了我们这儿才不到半年，就倒腾出多大的事业啊，这份本事可真了不起，所以你一定要好好学习，考个好大学，将来也想你小牧哥那样……唔，你妈我也不说让你比小牧哥更出色了，只要能找一份好工作，我就心满意足了。”

    李少峰放假的时候跟着母亲去过林场，也认识陈牧，陈牧因为李文静的关系对他很照顾，所以他对那个年纪比他大不了多少的哥哥印象很好，就说：“我问过小牧哥，他是学经济学的，我准备第一志愿报会计，第二志愿报经济学。”

    “好，不管你学什么，妈都支持！”

    李文静把碗筷洗干净，又抹干放好，然后才又回到儿子身边坐下，继续说之前的话题：“明天你想去哪里吗？要不我们逛逛商场吧，快过年了，给你买套新衣服。”

    李少峰想了想：“我就不用了吧，高三了，每天上课都穿校服，买了新衣服也没时间穿。”

    说时，他看了看母亲：“妈，倒是你，应该给自己买套新衣服了，你都好几年没买新衣服了。”

    “我这不是想存钱让你上大学嘛！”

    李文静掰着手指头给儿子算起来：“你明年上大学要花钱的地方多着呢，我听小牧说啊，学费不算，要是去了那些大城市上学，光每个月的生活费就不少呢。衣服鞋袜要置办一些，书本资料费什么的要准备好，交通费用也不能少……而且，有条件的话儿，最好自己买台笔记本电脑，这样才方便学习。”

    李少峰说：“妈，有钱有有钱的上学法，没钱有没钱的上学法，我以后可以自己去打工的，我听说一边上学一边勤工俭学，也是可以的。”

    李文静看着儿子，没吭声。

    儿子的话儿有点天真了，不过这是儿子的志气，她不会说什么去打击儿子。

    对她来说，因为儿子患有先天性心脏病，她可不愿意儿子去做什么勤工俭学，万一出什么意外，儿子一个人在外头可真是太危险了。

    想了想，她不再继续这个话题，拍了一下桌子说：“好吧，决定了，明天我们就一起去逛逛商场，都买一套新衣服过年。”

    李少峰讶异的看着母亲：“妈，怎么突然又不存钱了？”

    李文静爽朗的笑了笑：“钱可以慢慢存，新衣服也是要买的。嗯，你小牧哥说了，你妈现在可是林场的物流主管，过了年还要涨工资的，我们不差这一点钱。”

    李少峰打趣道：“妈，你才在林场干了多久啊？这就要涨工资了？小牧哥这是照顾你吧？”

    李文静笑了笑：“你小牧哥就是咱们家的贵人，等你上了大学以后，妈妈的心愿就了了，以后我就待在林场里给你小牧哥帮忙，只要他不赶我，我给他帮一辈子的忙。”

    李文静还有一句话没说，那就是陈牧早早的和她说过了，将来儿子去上大学，如果钱不凑手，他愿意帮忙。

    有这一句话儿，物流主管李文静就无所畏惧了。