    最坏的情况发生了！

    洛基脸色相当难看，他居然被劳菲给耍了！

    事到如今，他那里还能不明白，刚才寒冰之匣传来的震动，是劳菲在诱惑他输入魔力，然后好借机夺取同族人的身体重获生机！

    怪不得...

    当时他用永恒之枪射杀劳菲时，后者望着他的眼神，充满了说不清道不明的戏谑意味，原来是劳菲早就预料到了他会反水，所以事先以检查寒冰之匣为由，在里面留下了复活的后手！

    不过，仔细想想好像也很正常。

    一个与奥丁争斗上万年的冰霜巨人之王，如果连这点心机和手段都没有，只怕早就被阿斯加德的大军侵入，把整个约顿海姆的冰霜巨人骨灰给扬了！

    千万别怀疑奥丁的决心。

    如果有机会的话，他绝不介意让双手再染上鲜血，彻底屠尽约顿海姆的冰霜巨人！

    在阿斯加德的神王金座之下，是由数不清的骸骨与鲜血堆砌而成的！

    “你早就知道我想杀你了，对吗？”洛基脸色阴沉，虚弱的问道。

    寒冰之匣吞噬了全部魔力，他现在就连最普通的站立，都需要依靠永恒之枪撑着才行。

    劳菲脸色露出一抹讥讽，道：“我愚蠢的孩子，你眼里的杀意太强烈了，以后再想去偷袭别人之前，千万记得要藏好你的杀意。”

    洛基脸色变得更难看了，就像是猪肝似涨成了青紫色，咬牙道：“所以你根本不是为了杀奥丁，而是为了夺回寒冰之匣，对吗？”

    劳菲冷笑道：“你猜的不完全对，如果当时你不阻止，我会杀了奥丁以后，再从里手里夺走寒冰之匣。”

    索尔听着两人你一言我一语，断断续续的总算是明白了来龙去脉。

    洛基并没有杀死沉眠中的父亲，而是用像骗他一样的把戏欺骗了劳菲，偷袭杀死了这位冰霜巨人之王，只是没想到劳菲还留了一手，这才导致了如今的局面！

    劳菲此刻仿佛胜券在握，向洛基抛出了橄榄枝：“我的孩子，把寒冰之匣交给我，让我们一起毁灭阿斯加德吧！”

    “洛基，绝对不能给他！”索尔闻言，神色紧张的盯着洛基。

    如果让劳菲得到寒冰之匣，到时候整个阿斯加德，都难逃被冰封的命运！

    这次，可没有神王救他们了！

    “如果我给你了寒冰之匣，你就会毁灭阿斯加德，是吗？”洛基似笑非笑的道。

    “当然！”

    劳菲没有在意洛基的语气，振臂高呼道：“只要给我寒冰之匣，我会为你冰封整个阿斯加德，到时候我们父子二人，就会成为九界中新的神王！”

    “我会赐予你无上的荣耀，以冰霜巨人之名，统治九大世界！”

    劳菲的声音极具诱惑力，甚至令洛基不自觉的脑补出来，他成为冰霜巨人一族的王，统治九界时的风光无限！

    “我的孩子......”

    劳菲从容的笑道：“我才是你真正的父亲，奥丁和弗丽嘉那两个贱人，只不过是个阴险小人罢了！”

    弗丽嘉......

    这个名字仿佛具有某种魔力，让洛基脱离了那种幻想，将他拉回了现实。

    “不许你，污蔑我的母亲！”

    洛基握紧永恒之枪，怒吼道：“我是阿斯加德的神王，我有责任庇护阿斯加德，不受外敌的入侵，保护我的子民！”

    “而你！！！”

    “冰霜巨人之王劳菲，我以阿斯加德神王洛基之名，发誓会砍下你的头颅，来向伟大的天后弗丽嘉道歉！！！”

    当任何人都在怀疑他、质疑他、欺辱他、污蔑他的时候，只有弗丽嘉永远相信他，并传授了他魔法技巧！

    在洛基的心里，弗丽嘉是他最重要的人，不允许任何人诋毁！

    “索尔！”

    洛基双手握枪，摆出进攻的架势，低吼道：“我以神王之名，我们暂时休战，先解决入侵者劳菲，你的意见呢？”

    “哈哈哈哈......”

    索尔召开雷神之锤，金发下的瞳孔中，战意熊熊燃烧：“我的弟弟，神王还不是你呢，不过联手对付劳菲，我倒是很乐意！”

    “你们这是在找死！”

    劳菲脸色立即阴沉下来，本来按照他的想法，洛基应该会转身投靠他的，可没想到居然会变成敌人！

    甚至于......

    他的一番话，反而消除了索尔和洛基的隔阂，直接撮合了两兄弟联手对付他！

    永恒之枪，雷神之锤......

    九界里面鲜少有人，可以体会到被雷神之锤和永恒之枪联手殴打的经历，而他劳菲就是那幸运的一员。

    在万年以前阿斯加德征服约顿海姆时，他作为冰霜巨人之王，就曾亲身体会过，被奥丁和海拉用这两件神器殴打的经历。

    劳菲心有余悸，将目光投向了下面的人类，一条计策突然浮上心头。

    他可以拉拢这个人类啊！

    不管阿斯加德开出什么条件，他都可以翻倍增加，等拿到寒冰之匣了，完全可以翻脸不认账啊！

    “米德加德人，你若是愿意让开，等我占领阿斯加德以后，我可以封你为米德加德之王！”劳菲许下一个空头支票，企图以这种方式诱惑洛德。

    “你......脑子没病吧？”

    洛德古怪的抬头看了眼劳菲，这家伙怕不是还没弄明白现在的状况吧！

    且不提劳菲能不能占领阿斯加德这个问题，光是米德加德之王这个称号，有问过至尊法师的意见吗？

    “人类！”

    一而再，再而三被拒绝，劳菲的面子明显挂不住了，阴恻恻的道：“不要以为屠杀几百个冰霜巨人，就可以与我这个冰霜巨人之王为敌了，就凭你的那点寒冰魔法，我还不放在眼里！”

    劳菲之所以有绝对的自信，便是源于洛德的能力也是寒冰！

    不夸张的说......

    冰霜巨人王族血脉，其寒冰魔法的威力，即便是纵观整个宇宙，那也是能排上号的，数一数二的存在了！

    如果有寒冰之匣在手，劳菲巅峰时期，甚至可以在呼吸间的功夫，就冻结一整颗星球！

    正是因为如此，所以奥丁才会将劳菲视为死敌，并抢走寒冰之匣，借此削弱他的力量！

    可就算没有寒冰之匣在手，劳菲身在约顿海姆时，寒冰魔法依然恐怖，否则奥丁也不至于为此停战，和他签订和平契约！

    但可惜......

    劳菲严重的错估了一件事！

    洛德可从未说过，他的能力仅限于冰系啊。

