    飞天王的一击，可谓是玄妙绝伦，霸道无边。

    简单的一掌，演绎无上的战斗技巧，一掌破灭万道，粉碎一切。

    可怕的力量轰杀在叶寒的后背之上，妄图一击将叶寒杀死。

    轰轰轰……。

    空间之内，瞬间出现一连串的爆炸声，犹如天鼓雷鸣，连绵不绝。

    沸腾而肆虐的气息炸开，带动可怕的空间波动，如要将此地的一切掀翻。

    叶寒闷哼一声，被打的踉跄踏出三大步。

    嗡！

    四周嗡鸣，空间颤抖。

    一道道纹路显化出来，乃是上古的印记，天帝的烙印。

    各种气机出现了，全部冲着叶寒身上轰杀过来。

    砰砰砰！

    叶寒的身躯表面，响起连续不断的炸响声。

    身躯在砰鸣，气血在激荡，元力在沸腾。

    叶寒顿时运转九转霸体诀，自身状态达到巅峰极致的状态，而后刹那间再度引动一身龙骨，体质本源轰然爆发，在身躯之外形成一道元力战甲、气血战甲。

    战甲挡住一切，但也禁不住那种可怕力量的侵蚀，无形中还有一抹天帝的意志，冲入了叶寒的脑海之中，要将他的武魂都轰灭。

    这一刻，进退两难，危机四伏。

    平衡被打破了。

    原本，叶寒靠着诸天万界最强的龙帝炼化术，再配合龙帝意志的加持，就算是昔日天帝留下的烙印和封印，他也能够强行炼化，从而打开一道入口进入其中。

    但飞天王的一击，直接让此地变得混乱，让那些昔日天帝留下的印记沸腾，力量沸腾。

    一时间，这种压迫力达到了极致，就算是叶寒也难以承受。

    此间众人一惊，看到这一幕的同时，目光随之锁定在到来此地的飞天王身上。

    “滚出来，凭你也妄图染指不死药！”

    飞天王眸光电闪，发出摄人心魄的寒光，有一种颐指气使的味道。

    “白痴东西，等我取得不死药，亲手斩你！”

    叶寒回头扫了飞天王一眼，眼神极度冷厉。

    “那便死在其中！”

    飞天王很干脆，根本不和叶寒有多余的废话，再次出手。

    霸道的掌力再度繁衍，附带着一股可怕而特殊的气机，简直能引爆一方空间，让一切爆炸、泯灭。

    轰隆隆！

    飞天王的肉身在震动，在轰鸣，气血在激荡。

    出手之间，头顶之上开始浮现一道道血轮虚影，此人赫然拥有四十八道血轮，比今日的叶寒血轮数量还要多。

    这就是飞天体带来的好处，这种诸天最强的体质之一，九大天体之一的体质，对于武者气血的加持，不可想象。

    “飞天拳！”

    “飞天指！”

    “飞天掌！”

    “飞天腿！”

    刹那之间，飞天王的身躯变幻，打出了玄妙莫测的四招。

    掌指拳腿，四招演绎出来，如能打爆真空，将极致的力量强行打入前方池中场域，居然透过了一些大阵与封印的阻隔，强行轰杀在叶寒的身上。

    池中场域如牢笼，此刻的叶寒，就这样陷入牢笼之中，承受着昔日天帝印记和飞天王的双重轰杀。

    在场几十名高手几乎全部颤抖，不敢妄动，目睹飞天王出手的过程，心中胆寒。

    有一些星空王者，都脸色难看，他们感觉到自己和飞天王之间的差距太大。

    同样是逆命榜最前列的高手，但他们这些一千名以内的高手，和飞天王这种百名以内的封号王者，根本无法相提并论。

    扑哧！

    池子之中，叶寒喷涌一口逆血。

    身躯在隐隐发颤，背后的战甲都被打得裂开。

    事实上，飞天王的力量经过天帝印记的阻隔，传递到他身上之后倒也没有那么强。

    最主要的是来自昔日天帝的印记压制，对于肉身和武魂的双重压制，才是最让人崩溃的。

    嗷吼……。

    叶寒突然发出一声咆哮。

    咆哮如龙吟，如龙吼。

    他的身躯表面咔嚓裂变，居然浮现出层层的鳞甲。

    这是真正的龙鳞。

    “龙帝九变！”

    叶寒一瞬间，打出了龙帝九变，真正化身为龙。

    铛铛铛！

    四周爆炸的气劲，轰杀在他的身躯表面，被龙鳞阻挡，居然发出了金属的震颤之音。

    “镇天之甲！”

    “不死之躯！”

    霎时间，叶寒再度打出两种无上的秘术。

    镇天之甲，他凭借镇天术而演绎出的无上战甲，防御无敌，可挡住飞天王的一切进攻。

    不死之躯的力量爆发，可一定程度上抵挡天帝印记的轰杀。

    诸般防御，诸般无敌的状态加持在了一起，让叶寒的气机混元无上，达到了极致，达到了绝巅。

    终于，就在这一刹那，叶寒不退反进，冲着池子中央前行而去，连续踏出了三大步。

    “什么？”

    此间众人惊悚。

    纷纷出现了着急之色，无奈之色。

    “不可能，让他得到不死药，我们这些人只能沦为陪衬，白白浪费这么长的时间？”

    火焰王出手了，一掌袭杀而出，火焰掌力变幻莫测，打出强横无比的一击。

    火焰王，此人的体质很可怕，拥有先天火灵体。

    这种体质，是什么概念？

    你炼化、吞噬、掌控天下无数种火焰，包括各种顶级的异火。

    如果能够吞掉足够多的异火，便能让体质本源无限蜕变，最终达到不可想象的地步，比肩诸天二十八种最强体质也不是没有可能。

    空间如同被燃烧了起来，炽烈的气流传递进去，对叶寒展开了凶猛的袭杀。

    嗤然之间，叶寒的毛发似乎开始燃烧。

    更为可怕的是，他释放出的元力似乎也燃烧了起来，在两个呼吸之间，叶寒的气血都开始燃烧。

    属于他的一切都要化作灰烬。

    “好可怕的火焰王！”

    “封号王者，果然强横无敌！”

    众人兴奋，眼中出现了亮色。

    如果这两位封号王者联手能破掉此间的大阵、封印、印记，那么接下来所有人都能分一杯羹。

    至于叶寒，必死无疑。

    就在众人兴奋之间，池中出现了惊变，叶寒的身躯狠狠一震，刹那间，一道虚影浮现在他的脚下。

    一把座椅！

    武道圣座！

    在这一刹那，叶寒祭出了武道圣座。

    噼里啪啦……。

    各种力量，在武道圣座的四周爆炸开来。

    圣道法则缠绕其中，武道圣座绽放出璀璨的光芒，释放出一片强大的场域，和叶寒的圣道场域彼此融合。

    顷刻之间，防御无敌。

    各种力量和气息全部被阻挡在外。

    叶寒冷哼一声，将龙帝炼化术运转到了极致，大步走向池中央……。

