    “你们，不行。”铁大剑一剑将秦艺劈落地面，低沉的呵斥着，长剑荡起一道恶风向秦艺腰间斩落。

    秦艺周身翻滚着浓烈的血气，犹如一条蛇一样贴着地面左右乱晃，狼狈的闪过了铁大剑的连续斩击。

    他瞪大双眼，不知所措的吼叫着，心里又惊又怒，又是害怕。

    铁大剑分明是半步命池境的修为，但是他的法力波动，居然比秦艺还要强出好几倍。

    这只能证明，铁大剑修炼的功法比秦艺的邪门秘术强出了太多，在重楼境破开三十三重天锁重楼的过程中，铁大剑扎下的根基比秦艺雄厚千百倍，否则不可能有这样的结果。

    秦艺犹如血色灵蛇满地乱窜，铁大剑紧跟着不断劈砍。秦艺的身法过于灵动，铁大剑步伐稳重，但是速度有点跟不上。

    眼看秦艺就要冲出铁大剑的攻击范围，不远处一声低沉的咆哮传来。

    山盾从毒雾中冲了出来，他双手重重的轰在了地上。

    大地轰鸣，岩层剧烈的抖动起来。

    一共十二块高有十几米，厚达米许，宽有数米的石牌从地下猛地升起，一字儿排开挡在了秦艺的面前。身体紧贴着地面急速溜行的秦艺慌不择路，一脑袋撞在了喷吐着黄色强光的石牌上。

    石牌发出一声闷响，秦艺撞得头昏眼花，额头裂开了好大一条口子，大片血水喷了出来。

    他还没能来得及跳起来，铁大剑已经一步到了他面前，手中重剑带起一道狂飙狠狠扎下。

    秦艺怪叫一声，他突然化身一道血光，贴着地面想要遁走。

    山盾再次闷哼一声，他双拳狠狠轰在了地上，石牌上黄色光芒流转，秦艺身边的重力骤然加强了数十倍，他的身体骤然凝滞。

    重剑劈在了秦艺的身上，将他拦腰斩断。

    高处岩壁上，鲁嵇双手稳稳的抱着一支特制的单管长筒猎枪，‘咚’的一枪打了出来。

    特制的金色弹丸命中了秦艺的眉心，血浆四溅，弹丸爆出一团火光，将秦艺的脑袋整个包裹在里面，瞬间就烧成了灰烬。

    陆衍没有注意到秦艺正在被人围攻，他紧紧追着白玉小箭所化的白光，几个呼吸后就追到了巫铁身后。

    巫铁猛地回头，一招回马枪带起一道刺耳的破空声直刺陆衍。

    陆衍怪笑一声，他双手一挥，两道黑色剑光喷吐着黑气，打着旋儿劈在了白虎裂上。

    白虎裂一声虎啸，两柄怪异的无柄黑色短剑剧烈震荡，摇摇晃晃的撞在了白虎裂上，‘咔嚓’一声被斩成了四段。

    陆衍惊骇莫名的瞪大眼睛。

    这两柄飞剑虽然不是什么古宝神兵，也是他掏空了几乎全部身家收购的上好利器，多年来他用心血打磨，又按照铸造者的交待，一点点的融入了好些珍稀的元能金属。

    就算寻常十几丈厚的铜墙铁壁，这两柄飞剑也能一击洞穿。

    这长枪，居然犹如切纸片一样，将他这两柄耗费了无数心血的飞剑轻松斩断。

    古宝！

    神兵！

    挡不得！

    陆衍原本向前全速追杀，白虎裂带着震人心魂的虎啸声当面刺来，他闷哼一声，遁光骤然停滞，然后全力向后飞退。

    从全速向前到全力后退，陆衍法力反噬、精血倒逆，一口老血喷出老远。

    白虎裂一寸寸逼近陆衍心口，陆衍一点点向后急速遁逃。

    一直乖巧的坐在巫铁肩膀上的巫女突然举起小手，双眸闪过一抹迷离的玄光，轻喝了一声怪异的咒语。

    四周空气剧烈震荡了一下，陆衍在这一瞬间，他突然感觉，自己的心脏好似变成了一个巨大的木鱼，巫女的咒语就好像一根细细的木槌，轻轻的在木鱼上敲了一下。

    轻轻一震，力量不大，但是回音袅袅、绵绵不绝，一波波轻微的声浪不断的震荡木鱼内壁，震得整个木鱼不断共鸣，声响越来越大，震荡越来越强。

    一声惨嚎，陆衍的心脏猛地缩小到了樱桃大小，然后骤然扩张到了小酒坛子大，随后再次缩小到了樱桃大小……如此三次，陆衍的心脉上裂痕无数，大量血水不断喷出。

    陆衍的遁光速度骤然变慢，他张开嘴，一口一口的吐着血，无力的看着巫铁手中长枪快若闪电般一刺而过。

    白虎裂刺穿了陆衍身体，硕大的虎头发出一声虎啸，一股惨烈的沙场秋点兵的煞气直冲陆衍眉心，冲击得他并不算大、也不算坚固的命池裂痕处处。

    命池受损，灵魂本源立刻受到重创，陆衍眼前一黑，浑身剧痛的从空中坠落。

    ‘啪啪啪啪’，陆衍还没落地，十几柄打造精巧的三棱小匕首就从黑影中飞了出来，不深不浅的刺进了陆衍的胳膊、大腿、臀部等肌肉肥厚却又不算致命要害的地方。

    这些小匕首上的力道有限，虽然匕首做了特殊的三棱破甲设计，依旧只是扎进了陆衍皮肉一寸多深，加上匕首刺中的都是肉多的地方，这点伤势根本不算什么。

    但是小匕首上淬了烂骨髓。

    而且是经过巫铁的指点，融入了更多复杂毒性，变得更加诡异、霸道、更加缠绵难治的烂骨髓。

    匕首入体，匕首碰触的皮肉立刻发出‘嗤嗤’声响，大片皮肉急速腐烂，流出了大量的脓水血水。陆衍痛得嘶声惨嚎，身体犹如一条蛇一样怪异的蠕动着。

    他眉心血光闪烁，大片血光急速扩散开，迅速笼罩了方圆百米的石缝。

    一条条血色毒蛇有气无力的从血光中冲出，‘嘶嘶’尖叫着左顾右盼，想要找出敌人将其吞噬。

    命池受损，陆衍的神通威力大打折扣，本来他的血光可以笼罩数里范围，如今也只剩下了方圆百米的控制区域，凝聚的血色毒蛇也是气势极弱，看上去毫无威胁。

    血光刚刚扩张开，陆衍头顶正上方，石缝穹顶上悬挂的一根长有百米的石笋突然齐根断裂。

    身躯圆滚滚的石飞盘坐在断裂的石笋根部，龇牙咧嘴的大声尖叫着，浑身翻滚着土黄色强光，光芒不断注入石笋中，让石笋的质地变得晶莹剔透犹如一块极品黄玉。

    石笋的硬度增加了数倍，密度更是增加了十几倍。

    长有百米的石笋，骤然就变得有数百万斤沉重，尤其是石笋的顶部变得尖锐异常，尖尖细细的完全就是一柄长有数米的枪头。

    ‘咚’！

    石笋精准异常的砸在了陆衍的胸膛上。

    陆衍体表一道血光冲出，艰难的抵挡着石笋的冲击。

    血光剧烈震荡着，一层层血光不断被撞碎，然后又一层层的不断从陆衍体内生出。

    心脏剧烈的抽搐着，浑身血脉几乎崩溃，命池更是裂痕处处，法力几乎耗竭，身上更多了十几个海碗大小的血窟窿，脓血混着剧毒正在不断肆虐……

    如此重伤，陆衍的求生欲望极强。

    他嘶声尖叫着，周身血光一层层的浮现，逐渐在他身上凝成了一朵水缸大小的血色莲花。

    这是陆衍主修的功法《血影经》中一门颇为高深的护体神通，陆衍在重楼境的时候，都没能参悟透彻，没能修炼成功的高级手段。

    在这生死关头，在这几乎要被人斩杀的绝境，陆衍居然脑子里灵光一闪，居然就这么强行突破了瓶颈，将这门护身神通一举修炼到了小成境界。

    血色莲花急速旋转，血光中有着极强的腐蚀力，石笋从高空坠落，长有百米的石笋一节节的被血色莲花腐蚀一空，大片青烟冲天而起，眼看着弹指间石笋就只剩下了十几米长的一截。

    “你们杀不了我，多利亚说……只要我们三人联手……我们就一定能赢！”陆衍声嘶力竭的尖叫着。

    护体神通成就，临时突破还给他带来了一点好处，体内好似多了一个小小的泉眼，新生的法力汩汩流出，不断注入裂痕处处的命池。

    ‘呼呼’！

    两柄交错在一起，犹如风车的弯刀闪烁着黑色火光，从黑影中飞旋而来。

    锻造精良的弯刀表面一缕缕符文闪烁，丝丝黑色火焰带着可怕的高温，弯刀所过之处，地面的岩层被急速融化，沿途凭空出现了一条宽有米许、红光闪烁的岩浆痕迹。

    弯刀盘旋着斩过陆衍的脖颈，一缕黑色火焰从陆衍脖颈中喷出，他的嘶吼声骤然断绝，然后浑身喷出了黑色火光，急速烧成了一缕飞灰。

    弯刀属于炎寒露，黑色的火焰，却是鲁家仗之以立家之本的那一朵苍炎。

    苍炎域三大家族封闭整个大域休养生息，只有三个嫡系核心族人追随巫铁外出，三大家族也是倾尽了家底子给三个族人武装到了牙齿。

    炎寒露，就意外的得到了鲁家狠心拿出的一颗苍炎火种。

    这是地心岩浆亿万年才酝酿出的灵火火种，追随巫铁这些时日，炎寒露修炼《无相骨魔经》有成，她在前几天才终于将苍炎火种和自己融为一体。

    从此，炎寒露的每一招每一式中，都有一缕温度可怕的苍炎附着其上，虽然她的修为不高，但是她的杀伤力已经变得极其恐怖。

    ‘咚’！

    巨大的石笋重重落地，硬生生在地上砸出了一个深达数米的大坑。

    盘坐在石笋底部的石飞猛地‘哦哦哦’的叫了起来，圆滚滚的大白脸剧烈的抽搐着，异常狼狈的反手想要去摸自己的尾椎骨……

    奈何以他的体型，想要抚摸自己的尾椎骨，实在是……艰难。

    “震……震伤了……我的……尾骨……”石飞的大脸蛋抽搐着，两行热泪滚滚而下：“太高了，太重了，震得太厉害了……我的骨头裂了，裂了……”

    老白探头探脑的，鬼鬼祟祟的从黑影中走了出来。

    发现陆衍的确是死得透彻了，老白这才一脸心痛的冲了过去，绕着石笋转起了圈子。

    那十几柄精致的匕首，可是苍炎域鲁家专门为他锻造的好货色，这一下好了，先被苍炎烧成了铁水，然后又被石笋砸了下去，十几柄精工匕首啊！

    “败家子啊，败家子！”老白心痛得直叹气：“我的匕首……”

    “我的尾骨……我的屁股……”石飞艰难的从石笋上站了起来，摇摇摆摆的走到了石笋边，艰难的从上面跳了下来。他双脚落地，浑身大肥肉一震，被刚刚那一下硌得裂开的尾骨再次传来剧烈的痛苦。

    ‘喔~~~哦~~~噢~~~’！

    石飞双手捂着后腰，仰着脖子发出了极其销魂的叫声。

    巫铁从空中落下，看了一眼石笋下面的大坑，笑着摇了摇头：“预言？他说你们三个追上我，就能杀了我……可是你一个人追上来，算什么？”

    “而且，我不是一个人，我还有这么多伙计。”巫铁笑着咧了咧嘴：“所以，那家伙的预言没错……不过，也等于是放-屁！”

    轻巧的脚步声传来。

    魔章王拎着罗鹤的尸体走了过来，他一副不可置信的模样，看着巫铁呆呆的说道：“我杀了他，我真的杀了他……我正面，杀死了一个命池境……”

    魔章王呆滞的说道：“我居然……能够杀死一个命池境？巫铁，你让我缠着他们一个，只要停滞一下他们的脚步就好……我，我也没想到，我居然能杀了一个？”

    巫铁也瞪大了眼睛，呆呆的看着魔章王。

    他走到魔章王身边，接过了罗鹤的尸体，手指在罗鹤眉心按了一下。

    触手酥软、虚浮，罗鹤的命池都彻底崩塌了，魔章王身体内分泌的剧毒，居然连命池境的命池都能腐蚀。

    “很了不起。但是要记住，他们只是最弱的命池境。”巫铁回想了孙左突破命池境的场景，那么寥寥十几万根光丝凝成的命池……那是命池，还是命‘杯子’、命‘茶盏’？

    “没错，他们是最弱的命池境。”铁大剑也拎着秦艺的半截身躯走了回来。

    以出自六道宫这样的大势力内门弟子的眼光，铁大剑很认真的分析道：“他们的功法极其粗劣，在重楼境就没有扎好根基。所以……我也很奇怪，他们是怎么突破命池境的？”

    巫铁笑着拍了拍手：“不过，不管怎样，这是一场大胜……先找个地方休息一下，我们再盘算，下一步怎么走……”

    巫铁的脸色有点古怪。

    他可是亲眼看到，血弯刀的那些人，也被人全歼了。

    他应该怎么做？