
　　听到沐歌大帝的话，杨奇不禁点了点头，虽然他对沐歌大帝没有什么好感，但是对方此话却不是托大，仅仅只是损耗一点生命力，对于战况并没有什么影响。

　　以穆烽大帝的城府，不会不知道这一点，可是既然知道这一点，还让那六星武帝层次的修行者，冒着被道之血誓反噬的危险，出手偷袭沐歌大帝，这就让杨奇有些看不懂了。

　　穆烽大帝看着不远处的沐歌大帝，嘴里冷冷一笑道，“单纯的偷袭，自然威胁不到你，可如果不是单纯的偷袭呢？”

　　嗯？

　　听到此话，沐歌大帝先是一愣，旋即脸色猛地一变，嘴里惊呼道，“你下毒！”

　　下毒？

　　听到沐歌大帝的话，杨奇的神色同样是一变，越是强大的修行者，对于毒素的免疫能力越强，能够威胁到高阶武帝层次修行者的毒素不是没有，但却十分的罕见，而且异常的珍贵。

　　不过穆烽大帝很可能是来自掌控一方星域的修行势力，宗内更是有帝君层次的强者坐镇，能够拿出这种层次的毒药，倒也不是什么不可能的事情。只是让杨奇有些惊讶的是，双方交手的过程，他可是完全看在眼中，根本没有察觉到穆烽大帝等人是在什么时候下毒的。

　　杨奇的看了一眼穆烽大帝，心中暗暗道，“沐歌大帝连自己中毒了都不知道，完全看不出痕迹的毒素，就算我，也不敢说能够避开吧？”23sk.Com

　　虽说没看出沐歌大帝是怎么中毒的，但可以肯定的是，和之前那名六星武帝层次修行者的偷袭，有着分不开的关系。

　　“现在才察觉？已经太迟了！”

　　穆烽大帝嘴里冷冷一笑，旋即连同石汲大帝，开始疯狂的猛攻沐歌大帝。

　　一开始，沐歌大帝还能支持，但是随着时间的流逝，沐歌大帝能够发挥出来的实力不断减弱，开始不断的落入下风。

　　“沐歌大帝完了！”

　　眼见距离阶梯开放还有半炷香左右的时间，沐歌大帝已经是完全落入下风，杨奇便是明白，沐歌大帝完了，根本不可能坚持到阶梯开放。

　　“该死！”

　　感受到体内越发强烈起来的毒素，沐歌大帝的脸色难看到了极点，不得不分出更多的精力来压制体内的毒素，如此一来，能够爆发出来的实力，自然十分的有限。

　　“我还有机会！”

　　沐歌大帝突然看向杨奇的位置，眼眸深处闪过一抹精芒，旋即身形一动，一边抵挡着穆烽大帝等人的围攻，一边朝着杨奇所在的位置赶了过来。

　　“嗯？”

　　看着那突然朝着自己这边而来的沐歌大帝，杨奇的脸色不由一沉，嘴里爆喝道，“沐歌，本帝不想插手你们之间的争斗，你若是将战场吸引到本帝这边，休怪本帝不客气！”

　　“虚行道友，穆烽大帝手中的毒素极为厉害，我完全无法察觉，他若是对你出手，你也未必能够抵挡得住，不如我们联手将他们驱逐如何？”沐歌大帝急忙开口道。

　　这个时候若是再和杨奇冲突，他的下场可想而知，沐歌大帝唯一能做的，就是说动杨奇，让他和自己联手！

　　毕竟穆烽大帝拿出来的毒素，可是轻易能够威胁到他，杨奇的实力虽然在他之上，却也未必抵挡得住这种毒素，这便是他说服杨奇的底气。

　　“这种毒素，你以为是下品道兵，满大街都是？”穆烽大帝嘴里冷笑道。

　　这种毒素的确很厉害，但能够让沐歌大帝中毒，却是离不开穆烽大帝的算计，而且这种毒素十分的珍贵，穆烽大帝手里也就一份而已，已经用在了沐歌大帝身上，哪还有多余的用来对付杨奇？

　　对于穆烽大帝的话，杨奇虽然没有完全相信，但也有几分相信。若是穆烽大帝手里的毒素没有什么限制，能够真正做到让高阶武帝完全没有察觉的情况下中毒，之前早就用在他身上了，而不是用在沐歌大帝身上。

　　毕竟相比起沐歌大帝，杨奇的威胁更大，直接逼迫穆烽大帝等人让出了两个名额，若是能够击败杨奇，便可以得到两个名额，而击败穆烽大帝，却只能得到一个名额罢了！

　　不管从什么角度来看，击败杨奇之后，得到的利益会更大，但穆烽大帝却没有对杨奇出手，说明想要使用这种毒素，并不是那么容易的事情！

　　杨奇看着沐歌大帝，嘴里冷笑道，“沐歌，本帝不想说第二遍，你若是再靠近，休怪本帝不客气。”

　　“可恶！”

　　沐歌大帝的脸色一阵变幻，他都说到这个份上，杨奇居然还是不同意和他联手，如果他再靠近杨奇，被杨奇攻击，不但无法继续争夺名额，便是自己的性命都有危险。

　　沐歌大帝的目光扫过杨奇和穆烽大帝，满脸恨意道，“穆烽，虚行，本帝记住你们！”

　　哗~

　　话音未落，沐歌大帝的身形，便是直接从高台中消失不见，显然是选择放弃了争夺名额，只要放弃争夺名额，便可以立刻离开眼前的高台，自身自然不会有什么危险。

　　“第一个选择放弃的，竟然是沐歌大帝？”望着那突然消失的沐歌大帝，辛颌大帝三人不禁面面相觑起来，谁也没想到，最先选择放弃的修行者，竟然是沐歌大帝这位七星武帝后期层次的修行者。

　　这一次的名额之争，可谓是让辛颌大帝等人大开眼界，先是杨奇以一敌三，还占据巨大的优势，逼得穆烽大帝三人，不得不让出两个名额来。接着沐歌大帝中毒，作为众人之中修为境界最高的修行者，竟然成了第一个被逼得选择放弃的修行者。

　　望着离去的沐歌大帝，穆烽大帝不禁松了一口气，三个名额，他们这边总算是拿到了一个，不过仅仅只是一个名额，他可不会满足。

　　想到这里，穆烽大帝的目光看向了杨奇，感受到穆烽大帝的目光，杨奇的眉头不由一皱，整个人变得异常的警惕起来了起来。

　　不只是在警惕穆烽大帝，同样是在警惕辛颌大帝三人，因为他知道，在辛颌大帝的队伍内，同样是有内鬼的。虽然辛颌大帝暂时可以排除嫌疑，但另外两名修行者是不是穆烽大帝的人，那可就不一定了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百二十六章 中毒免费阅读。https://xs.23sk.com 