    帕尼倒了一杯酒，一大口喝干，虽然这种啤酒的度数不高，但是也架不住帕尼这么来啊！

    　　王太卡很奇怪，不知道为什么，刚刚和帕尼聊完了之后，帕尼就开始一杯杯的喝酒。狂沙文学网

    　　或许是自己触动了帕尼什么心事了？王太卡想了想，帕尼不靠家里自力更生，这不是自立自强吗？这算什么心事？

    　　如果不是家里的事......对了！王太卡忽然想起来，刚刚帕尼说自己来着是等人的，看来是这个事？

    　　于是王太卡试探的问道：“得了，别喝了，你一会怎么回去啊？”

    　　“有人......来接我，我等他......”

    　　帕尼已经有些微醺了，脸色红红的，像是故意画出来的一样，微微眯着眼睛倒是很可，配合上那一简约又靓丽的连衣短裙，还有一种迷之小感。

    　　王太卡没喝多少，但是肯定也不能开车了。想了想，还是给大猪打了一个电话。毕竟这么晚了，找别人实在是不好意思。只有大猪最合适，谁让他是团欺！

    　　“大猪啊，在不？”王太卡打了过去。

    　　“我都接电话了，你说我在不？”大猪很无语。

    　　“你会开车吗？”王太卡问道。

    　　大猪说道：“会啊！”

    　　“有个代驾司机的活，你来不来？”王太卡连忙补充：“放心，是无偿的。”

    　　“无偿的你还这么理直气壮？”大猪咬牙切齿：“副组长啊，枉我之前那么崇拜你。你能不能换个人坑啊？”

    　　王太卡说道：“我想，就算有偿，你也不差那十几韩元。”

    　　大猪哭无泪：“你还是个人吗？十几韩元！不去不去！说什么我都不去！”

    　　“也是！”王太卡点点头：“我去找徐大荣组长吧。不过我喝多了，万一不小心说出在楼梯间，看见有某个人跟谁拥吻，啧啧啧......”

    　　大猪是真的要被坑哭了：“我去还不行嘛！在哪啊？”

    　　“德斯塔酒吧。”王太卡心大好：“举个例子啊？”

    　　大猪：“不举不举我不举！”

    　　王太卡心满意足的挂断了电话，感叹道：“最近心怎么这么好呢？”

    　　帕尼迷糊的看向王太卡，问道：“你怎么不喝了？”

    　　“别喝了，是你太放心我了，还是你真的是无所畏惧了？一个人出来这么喝酒，万一我不管你了，或者我是个坏人，你就完了，知道吗？”王太卡很是头疼。

    　　帕尼倒是笑了：“我没醉，就是有点晕乎。今天确实不小心喝的有点多了，和你无关，我也不是那种随便的人。只不过忽然就......想喝酒。而且我相信你不会这么做的，要不然以后怎么面对泰妍欧尼？”

    　　帕尼以为王太卡在追求泰妍，所以就用这个来当个引子，一来是提醒王太卡别乱来，二来则是想让王太卡保护一下自己。刚刚是心压抑，一不小心多喝了点，现在还算清醒，但是一个人肯定不安全。

    　　要不然怎么说偶像不简单呢，帕尼看起来迷迷糊糊的，其实心里的利弊也算计的很好。一句话就从两个角度拿捏住了王太卡。

    　　王太卡看得明白帕尼的小心思，不过也没拆穿。毕竟他和泰妍关系不错，这时候确实不能走，要不然以后还真的没脸和泰妍见面了。

    　　“放心吧，我给努娜个面子。就算不给努娜个面子，我也给你个面子。谁让我佩服这自立自强的人呢？”王太卡说道：“不过我也开不了车了，我刚刚叫了一个代驾，一会送你会少时宿舍吧。”

    　　帕尼闻言，笑了笑：“谢谢你，不过我还想等一会。”

    　　王太卡皱眉问道：“谁啊？你男朋友？”

    　　帕尼沉默了一下，不过想了想，王太卡追泰妍欧尼的事自己都知道，那么现在这样，其实说出来也没啥。毕竟也不算是什么秘密了。

    　　“嗯。”帕尼点点头：“尼坤，认识吗？”

    　　王太卡想了想：“耳熟，我想想在哪听过......”

    　　帕尼也很好奇王太卡是从哪知道的，毕竟王太卡是韩娱白痴这种事，泰妍早就跟她和徐贤科普过了。

    　　泰妍原话：“他如果说了什么过分的话，也别在意。他脑子有问题，而且是个偶像圈的白痴。估计现在都没有把咱们少时的人认全呢！”

    　　王太卡忽然想起来了：“哦，之前我和充儿一起吃饭，在阿宾那，你不认识。反正在那看了一个广告，一群人发神经到海上乐园去军训！其中和你们少时那个......黑不溜秋的，那个叫什么来着？”

    　　帕尼脸色更黑了：“侑莉......”

    　　王太卡一拍脑门：“对对！和那个黑侑莉出演一对的，就是那个黄头发杀马特小哥，就叫尼坤！好像是泰国人！”

    　　“抱歉，我那位队友她姓权！不姓黑！”帕尼咬牙切齿，泰妍欧尼说的没错啊！

    　　帕尼顿了顿，说道：“还有你刚刚这个形容词......他是我男朋友唉！”

    　　“抱歉，失礼了。”王太卡尴尬的说道：“反正就是那位，哦，好像帅的啊！没想到居然是你男朋友啊！”哎呀，糟糕，如果他看到咱们俩在这，你还喝醉了，他岂不是会误会？早知道这样，我绝对不和你喝酒了。”

    　　帕尼皱眉：“他是他，我是我。就算是男女朋友，彼此也应该有空间。你为什么这样？心虚吗？”

    　　“并不是，我呢......”王太卡整理了一下措词，说道：“将心比心。如果我有女朋友，我是肯定不能忍受她和别人男人喝酒的，还喝这么多。既然我不喜欢这种事，那么我又何必用这种事祸害别人？我不信什么因果报应，但是凡是讲个良心。所以你单也就罢了，早知道你有男朋友，我肯定是不会......”

    　　“懂了，没想到还绅士。”帕尼笑了：“放心吧，他没有那么小气。估计是今天通告又晚了吧，估计还在忙，我也等不到了。那可以麻烦送我回宿舍吗？”

    　　“好的，等一会，等那个代驾司机来，也是我朋友，这样三个人好解释，要不然两个人怕误会。”王太卡说道。

    　　帕尼忍不住笑了：“你怎么比偶像还小心翼翼的？”

    　　王太卡打个哈欠：“避免一些不必要的误会而已。”

