    慕笙这瞬间靠近的动作，一下子就让厉寒琛屏住了呼吸，他深如幽井的眸光落在慕笙脸上，

    察觉到厉寒琛的目光，慕笙抬起头，“看什么？”

    厉寒琛眼眸微眯，像是一只咬到猎物的雪豹，“不起来？”

    慕笙眉尖微皱，“不起来，怎么了？”

    “行，那你就这么坐着。”说着厉寒琛就着慕笙的姿势，放在她腰上的手微微收紧，将慕笙整个人揽到了怀里。

    此刻慕笙的姿势就变成了坐在厉寒琛腿上，被他整个的抱在怀里，

    厉寒琛左手扶着慕笙的腰，右手拿起筷子，重新吃起面前的饭来。

    坐的近，更能看到那红烧肉和米饭有多么的诱人，更能闻到饭菜的香味，慕笙看着看着，下意识地咽了一下口水。

    慕笙本就只穿了一条礼裙，现下被厉寒琛的大手握着腰，只觉得源源不断的热度从腰上传过来，慕笙不自在的动了一下，

    厉寒琛拿筷子的手一顿，

    “走了，带你去吃饭。”厉寒琛放下筷子，几乎是一瞬间，就拉着慕笙的胳膊站了起来，然后仓皇上楼，“我上去换件衣服，很快就下来。”

    慕笙的气消了那么一点，看来厉寒琛还是有良心的。

    但是半个小时后，厉寒琛还是没从楼上下来，

    慕笙实在忍不住了便上楼去找他，刚走到门口，卧室门便被打开了，厉寒琛居然还洗了个澡，发尖沁着水汽，

    慕笙眼睛微微瞪大，“厉寒琛你也太过分了吧？你让我饿着肚子在下面等你，你居然在上面洗澡？？”

    厉寒琛拿着毛巾擦了擦头发，看了眼慕笙滴艳的红唇以及她莹润的肩头，顿时觉得自己可能还要再洗一次，“现在就下去，带你吃饭，”

    “你是不是故意找茬？”慕笙饿了半天，还等了厉寒琛这么久，心里说不出是个什么滋味，就好像是被厉寒琛戏耍了。

    厉寒琛将毛巾放到一边，然后穿上衣服，拉着慕笙的手腕走到楼下，给她穿上大衣，然后便带着慕笙出了门。

    “去哪？”慕笙还对刚刚的事情耿耿于怀，

    厉寒琛此刻的心情终于平静了些，他转过头来看向慕笙，“带你去吃好吃的，要是不满意的话，你想让我怎么给你赔罪就怎么给你赔罪，好不好？”

    任何一个人，估计都没有办法抵抗被厉寒琛这么专注看着的样子，哪怕是粗线条如慕笙，

    她微微别开眼睛，“看你表现。”

    厉寒琛唇角微勾，伸出手去揉了一下慕笙的头发，被慕笙一把挡住，“不许。”

    厉寒琛眼中闪过一丝无奈，“好吧。”

    他缩回手，启动了车子。

    午饭就耽搁了许久，再加上路上走了一个多小时，等到达郊外一个僻静的山庄时，已经是下午的三点多了。

    转过一大片的杏花林，藏在竹林深处的是一家极具传统风格的建筑，十分幽静安宁，

    “您好，您预定的餐厅已经准备完毕，现在您就可以去用餐。”

    “嗯。”厉寒琛带着慕笙走进餐厅，

    这个餐厅是在一座拥有几百年历史的园林上修缮而成的，古色古香，浑然天成，

    但是哪怕是从来不关注餐厅的慕笙，也莫名的从各种装修上感受到了“贵”的气息。

    “这里是不是很贵？”慕笙转过头来看向厉寒琛，

    厉寒琛抿了抿唇，“还好。”

    慕笙不太相信，尤其是在吃完了这顿饭之后，

    这里的饭菜做的很精致，和林姨的菜是不一样的风格，但是同样都让人回味无穷，

    结账的时候，慕笙看了一眼账单，

    那一长串的零看得慕笙心口一疼，她止住厉寒琛准备付钱的动作，“我来吧。”

    她的小金库里，还是有点钱的。

    厉寒琛却已经将卡递给了服务员，然后看向慕笙，“说了我请你吃饭，怎么能让你付钱？”

    慕笙想说，可是你很穷啊，但是她又怕会伤害到厉寒琛的自尊心。

    于是她换了个委婉的说法，“那你这个月还有钱养家吗？”

    “........”厉寒琛看了慕笙一眼，眸光微动，然后轻轻叹了口气，“可是，我不想让你生我的气啊，说了要补偿你的。”

    厉寒琛这话说的，慕笙顿时就有点愧疚了，

    厉寒琛很穷她是知道的，现在因为她，厉寒琛一顿饭就花掉了一个月的生活费，“我....我也没说要吃这么贵的啊。”

    “没事，”厉寒琛反过来安慰慕笙，“也没有多少钱，我省省就好了。”

    慕笙疑惑，“怎么省？”

    “本来准备买西装的，算了，省省还能再穿一年，以后午饭我就不吃了，晚上回去再吃，这样就可以的。”厉寒琛面色严肃的说着，

    他身上本来就有着令人信服的气质，尤其是认真说话的时候，没有人会怀疑他话里的真实性，

    餐厅负责人此时刷完卡过来了，碰巧听到厉寒琛的话，心里浮现了一整排的问号，

    现在的有钱人都这么会玩的吗？有钱包下整个竹雨轩，没钱买西装？？？逗呢？就这包场的钱都能买多少西装了！

    但顾客就是上帝，对于再奇葩的顾客，再奇葩的现象，负责人都要装着没看见，他将卡送还，然后便恭敬的离开了。

    听完厉寒琛的话，慕笙心中愧疚更深了，“我也不是真的跟你生气。。。那这样吧，我会设计衣服，我帮你做一套西服，就当作你请我吃饭的交换好了。”

    厉寒琛眼中划过一道暗光，“真的？这样.......不太好吧？”

    “没事，就这么决定了，”慕笙做了决定，“谢谢你请我吃饭。”

    刚刚下午的气都在这顿饭里消散了，

    毕竟厉寒琛虽然喜欢莫名其妙的提一些要求，但是他会花一个月的生活费请自己吃饭，慕笙原谅他了。

    厉寒琛眼底泛出几丝笑意，“不用谢。”

    看着面前正安安静静吃小甜点的慕笙，厉寒琛心里忍不住的想，

    怎么就这么好骗呢？

    吃过饭，两人便回了家，慕笙回到自己房间去画设计图，厉寒琛则重新回了公司。

    慕笙在书房里这一呆就是一下午，时间转眼到了晚上，她跟往常一样的下楼吃饭，完全将和慕潇的约定抛在了脑后。

    此时的帝都饭店里，慕潇已经准备好了一切，

    等到吃饭的时候，服务员便会将馋了药的酒递给厉铭，等到厉铭药效发作的时候，再让“路过”的服务员出来指证是慕笙下的药，

    偏偏这回她准备的药是无解的，除非阴阳相合，在慕笙和慕潇之间，厉铭会选择谁实在是太明显了，

    等到时候厉铭醒过来，慕潇还可以装作是为了救厉铭而英勇献身，

    这样一来，既可以让厉铭更讨厌慕笙，又可以让厉铭对她心怀愧疚，再加上她找了弄了偏方药，这回说不定能一举得子，

    这么一箭三雕的做法，慕潇光是想一想都觉得要笑出声，

    厉铭刚打过电话来，他已经在路上了，慕潇看了眼时间，皱了皱眉，“这慕笙到底去哪儿了？怎么还没来？”

    她又给慕笙打了个电话，但显示的是繁忙状态，

    慕潇看着眼前的桌子，突然想到，慕笙该不会是耍她的吧？毕竟前几次慕笙的态度都很不好，昨天突然变得那么好说话，

    越想，慕潇越觉得慕笙是真的在耍她，

    慕潇猛地站起身来，眼中划过暗色，这个慕笙，现在怎么突然变得这么聪明？

    想到那杯给厉铭准备的药酒，慕潇眼中微暗，慕笙不来，要是真有了什么，责任还不是都在她头上？

    这么一想，慕潇便拉开门，准备去叫服务生，

    就在她出门的一瞬间，却看到了正往这边走的欧阳鹤，慕潇眼前一亮，整理了一下自己的衣着，然后笑着迎了上去。

    “欧阳大师。”慕潇冲着欧阳鹤笑得乖巧，

    欧阳鹤抬头看了一眼，脸上难得浮出一抹笑意，

    他知道这个女孩子，当日他匆忙离开帝都，拜托了帝都大学的老师们帮忙找那个在教室里弹钢琴的女孩子，

    后来帝都大学传过来的消息，找到的女孩子就是这个名叫慕潇的，

    后来欧阳鹤还专门去网上搜了一点帝都大学校庆时慕潇弹钢琴的视频来看，虽然技巧上还有很多的不足，但是她那首原创的曲子很有灵性。

    “你好。”欧阳鹤和善的冲着慕潇点点头，

    跟在欧阳鹤身边的一众钢琴大师们都有些惊讶，何曾见过欧阳鹤这么和颜悦色的对待一个年轻人？？

    都说欧阳鹤回到帝都会收一个亲传的弟子，现下看到慕潇，大家心里都有了几分数，这个年轻的女孩子，恐怕就是欧阳鹤未来的亲传弟子喽。

    欧阳鹤还一直想跟慕潇聊聊天呢，现下看到慕潇，慕潇朝着她招招手，“正好我们这里在聚餐，慕潇你也一起来，我介绍几位老前辈给你认识一下。”

    慕潇眼中闪过兴奋，“好的，欧阳大师。”

    说着，慕潇便随着欧阳鹤他们走到一旁的包厢里，欧阳鹤看起来确实很看重慕潇的样子，不仅将她介绍给这群在业界很有分量的钢琴师，还特意留慕潇一起吃饭。

    但是慕潇婉拒了，一方面，她担心呆的太久，欧阳鹤会看出来那个曲子不是她弹的，另一方面，慕潇还记挂着厉铭，想要赶快出去看一下。

    跟欧阳鹤道别后，慕潇便出了房间，她推开包厢门，眼睛骤然瞪大，“铭哥哥，你怎么这么早就来了？？”

    餐桌旁，厉铭端着酒杯，将杯中酒一口饮下，他转过头看了慕潇一眼，“你去哪儿了？过来看我给你的礼物。”

    慕潇脸色很是不自然，她朝着厉铭靠过去，仔细观察了一下厉铭的脸色，看他并无异样，稍稍放了心，“什么礼物呀铭哥哥？你能来我就很高兴了。”

    厉铭将一个盒子拿过来送给慕潇，慕潇打开一看，是一串看着就十分名贵的宝石手链，慕潇眼中划过一抹亮色，她娇嗔的靠在厉铭身边，“铭哥哥，你帮我带上。”

    厉铭放下酒杯，拉过慕潇的手腕，触手滑腻的肌肤，仿佛一颗火星，瞬间就点起了厉铭心中的火焰，

    他皱了皱眉，觉得脑袋有些昏昏沉沉的，口干舌燥，他伸手去拿桌上的水杯，没成想头有点晕，踉跄了一下，慕潇连忙上前去扶，

    这一扶，就像是烈火添上了干柴，厉铭整个人都烧起来了，他也不知道面前的人是谁，只觉得身体内的火焰迫切的需要寻找一个出口，

    厉铭将慕潇拉进怀里，俯身而下，

    “铭哥哥，”慕潇惊慌的推了推厉铭，她预想的可不是在这里，她已经在楼上开好房间了，这里是公众场合吃饭的地方，怎么能？

    然而男子与女子的力量差距何其之大，慕潇挣扎了半天，都没有能够逃脱厉铭的禁锢，

    门外倒是站着不少的服务员，但是慕潇之前都跟他们打过招呼了，现下大家也都充耳不闻，只是站在门前静静的守着，

    听到里面激烈的动静，大家不由得摇了摇头，有钱人可真是开放，吃饭的地方也能这么玩。

    厉铭酒量大，刚刚等慕潇的时候喝了不少，因而药性极强，

    足足折腾了三四个小时，厉铭身上的药性才缓缓褪去，等到终于恢复理智看清椅子上已经被折腾的半死不活的女人时，吓得一个激灵，

    慕潇憔悴的躺着，气若游丝，厉铭伸手拍了拍她的脸，“潇潇？？”

    慕潇没有反应，厉铭连忙给助理打电话，让他安排救护车过来。

    这一晚，厉铭和慕家一家人，在医院里兵荒马乱。

    慕笙这边，就显得十分的安宁了。

    吃过饭，开播打了两把游戏，慕笙突然想到今天晚上有她的戏份，慕笙关掉游戏，

    “不播了，我要看电视剧。”

    直播间的观众们一听这话，顿时就起义了。

    【说什么呢？？？不行！！给我继续播！】

    【不可以，慕神请收起你的想法，好好把直播播完再去看电视剧，OK？你要是敢下播，我就取消订阅。】

    换做别人，面对观众的威胁，一般都会妥协，但慕笙不会，她扫了一眼弹幕，“不然直播间开着，你们跟我一起看电视剧？”

    直播间里刷满了“不行。”，

    慕笙一句“那就下播”，观众们没有办法，只能选择了妥协，

    然而当他们跟着慕笙看了一会儿电视剧之后，却发现，嘿，好像还挺有意思的。

    慕笙喜欢躺在沙发上看电视，她在椅子上坐了一小会儿就坐不住了，于是将电脑搬到桌上，摄像头对着自己这边和前面的电视，

    在沙发上调整了一个舒服的姿势，然后便开始悠闲的看剧了，

    观众们还没来得及吐槽慕笙这个做法，电视剧里，慕笙出场了。

    正是黄昏时分，下课铃声响起，乌泱泱的人群走处校门，一群穿着白色校服的学生，就像是还没有被染上颜色的白纸一般纯净。

    夏日虫鸣，交谈喧闹，空气里仿佛染着些许夏季的热气，

    就在这时，一阵巨大的轰鸣声闯进了整个画面，所有学生的目光都投向了不远处，

    这时镜头移过去，一个穿着简单的白色体恤，校服围在腰间的女孩儿骑着重型机车过来了，

    灯光也散不去她眉目中的清冷，一双腿长的逆天，她从车上下来，一路走过，空气里的燥热都仿佛被平息下来了，只剩下一片清凉。

    走到门口的时候，顾离转过头，往人群里看了一眼，那里，站着乔斯聿饰演的校草。

    那包含着傲气、自卑、欣喜、试探等各种复杂情绪的一眼，瞬间就将顾离这个人物的饱满形象给勾勒了出来。

    别说直播间的观众们了，此刻的视频网站里，热度迅速窜高，自从《青春之歌》上映两天以来，在这一个时刻，收视率攀升到了最高，

    【嗷嗷嗷嗷！！为什么会有这么飒的小姐姐！！！这就是我心目中的顾离！绝了！不良校霸，我爱了！！】

    【姐姐的腰，夺命的刀，慕笙这小腰要是能摸上一把就好了，感觉我一只手都能握住，呜呜唔，我决定晚饭不吃了，深受打击。】

    慕笙饰演的顾离只是配角，因而仅仅是这一个惊鸿一瞥过后，慕笙今晚便再也没有出现过。

    但对于一个演员来说，如果有一个镜头能够让观众记住，那就已经是很成功的了。

    当晚，“慕笙下车”的话题就迅速在一片热搜里杀出了重围，成为了当晚最热门的话题，

    慕笙从车上跨腿而下的样子，俘获了一众粉丝的心，

    【这腿，长的跟假的一样，我的腿短的跟假的一样，真心是打扰了。】

    【呜呜呜呜呜，我们笙笙怎么做到又软又飒的啊，她在综艺里吃东西的镜头现在还在我脑海里没散去呢，现在又来了个下车的绝美镜头。】

    【嗷呜，我的鼻血流出来了，话不多说，我去剪视频了，大家D站见。】

    当晚，D站就出现了许多以慕笙为主角的各种剪辑视频，和她相配对的，是娱乐圈其他的众多美女。

    对于自己造成的轰动，慕笙一概不知，她闲的没事会看看网上的新闻，但是一般不会多看，

    看完电视剧，慕笙径直的关了直播间，然后便去了厉寒琛的卧室，

    厉寒琛正坐在书桌前思考着各种投资数据，听到敲门声，厉寒琛将电脑关上，披上一件衣服去开了门，

    “怎么还没睡？”见是慕笙，厉寒琛往后让了一步，

    “做个事情就睡。”慕笙往房间里面走，厉寒琛关了门，给慕笙倒了杯茶。

    慕笙喝了一口，然后看向厉寒琛，“你把衣服脱了。”

    “........”虽然知道慕笙不是那个意思，但这并不妨碍厉寒琛想多，他深呼吸一口气，“怎么了？”

    慕笙从口袋里掏出一个卷尺，“你自己量还是我给你量？我要你衣服的尺寸。”

    虽然很想让慕笙量，但是.......厉寒琛接过卷尺，“我自己来。”

    说着，厉寒琛脱掉大衣，仔细的给自己量起尺寸，

    厉寒琛一边量，慕笙一边拿纸笔记着，等到厉寒琛量完，看着纸上的数据，慕笙若有所思，

    看着慕笙的表情，厉寒琛有些失笑，“有问题吗？”

    慕笙的目光在厉寒琛身上打量了一圈，不带其他的色彩，最后很是公平公正的说了一句，“你的身材，居然是接近完美比例的。”

    “.......”厉寒琛无奈的看了慕笙一眼，“量完了就走吧，我要睡觉了。”

    被人下了逐客令，慕笙总不能还继续留下来，她站起身，拿着东西离开，

    关上门后，厉寒琛叹了口气，将颈间的领带拉下来，然后走进浴室，

    洗了他今天的第三次澡。

    第二天早上，慕笙一起床，便收到了来自汤甜甜的微信消息的狂轰乱炸，

    因为，慕笙昨晚的表演赢得了太多好评了，

    原著粉在某种程度上是最严苛的，因为他们想要看见那个在小说里存在的完美人物走到现实中来，

    这是极其难办到的，但是一旦有人能够做到这一点，那么这个人就会收获原著粉的绝对支持，

    慕笙饰演的顾离，无论是从人物形象、气质、性格，都几乎百分百复刻了小说中的人物，

    一时间，对于慕笙这个只露面一次的配角的讨论，甚至都超过了主演，

    看到网络上一片对慕笙的夸赞，阮盈盈在酒店里气的牙都要咬掉了，

    “我才是女主角！！”

    慕笙一个十八线女配角！凭什么抢她的风头！

