    “哎呀……”

    听了陆辛这一句话暗号，其他人还都愣着，甚至更为惊恐。

    但是红月俱乐部的几位，一下子就轻松了起来。

    大家脸上纷纷挤出了看自己人的笑容，迎上前来，一边热切的与陆辛握着手，一边纷纷说着自己在俱乐部里的代号，周围本来显得有些压抑的气氛，一下子变得又友好又团结了。

    这次过来参加聚会的人里，陆辛其实大部分都见过了。

    就算没来得及彼此介绍的，刚才在借由妹妹的能力展开那张巨大的蛛网时也扫过了一眼。

    比如现在提着一只光脚，好奇打量着自己的红裙美女红舞鞋，脑袋上套着一个皮卡丘面具的发条橙还有小号发条橙，以及身上还正背着一捆捆电缆，不知身份的骑士团等等。

    “给，谢谢你的鞋……”

    陆辛把从红舞鞋这边借来的一只红舞鞋还给了她。

    搁在平时，他在这种事情上记忆力不太好，总是忘了还。

    但这次可忘不了，实在是红舞鞋那只光着的脚雪白的刺眼，想装看不见都不行。

    一边顺手为红舞鞋穿上了鞋，一边好奇的打量起了几个刚见的人一眼。。

    红舞鞋是个极为出众的女孩，年龄似乎在她身上失去了作用。

    看到她的人不会去想她的年龄有多大，只是感觉她性感到了骨子里，也优雅到了骨子里，明明只是在那里一条腿站着，还不时的蹦哒一下，便硬是给人一种风情万种的感觉。

    不过陆辛深知她的厉害。

    他曾经见过一位舞者系的能力者，但与她还有些不同。

    那一个，是将命运融进了舞姿之中，绝望，而又带着固执的反抗。

    这一位却是美到了极点，慑人心魄。

    再加上，她本身就是这么强大的舞者系，脚上又穿着一双欲望层面的红舞鞋，那么，陆辛实在很难想象,当她开始起舞的时候,究竟有几个人可以抵抗她这种蚀人心魄的美……

    ……这双高跟鞋作为寄生物品,具体有什么能力倒还没来得及了解。

    但刚才把它献祭的时候蛮配合的样子。

    至于发条橙，看起来普通了些，身上甚至感受不到能力者的异样波动。

    但陆辛还记得他开着车在路上撒钱的样子,莫名就对这种大方的人有着深切的好感。

    “哎呀呀，兄弟,你是什么能力啊？”

    “刚才我们看到的是真的？”

    “你的能力是不是可以让人看到不真实的画面啊……”

    “……”

    陆辛打量着刚刚认识的红舞鞋和发条橙时,其他人也在打量着陆辛。

    包括之前就已经见过的狂人老王、九头蛇,还有德古拉等等，眼神里都多少有些惊疑。

    还有人一边围着陆辛转悠,一边捏着他的肱二头肌之类的。

    满脸的啧啧称奇，像是在观赏某种末日保护动物。

    “这个……”

    陆辛都微微怔了一下，有点不好意思的道：“严格来说,我个人基本上没做什么。”

    神情非常的坦承：“就是捶了那个藏杖人几下。”

    “！”

    红月俱乐部里的一群人也深深被陆辛的谦逊惊住了,响起了一片吞口水声。

    好一会才有人道：“那你是怎么捶他的？”

    “献祭啊……”

    陆辛道：“黑匣子法典里有记载,献祭七种物品可以见到他。”

    “见到他了,就趁他没反应过来，上去给他三拳。”

    说着,好奇的看了俱乐部的成员们一眼：“很简单的，你们做不到吗？”

    周围的俱乐部成员面面相觑。

    而在更外围，这时只敢偷偷瞧着陆辛,却不敢随便上前来的其他势力调查员与暗线们，则更是听得都一脸迷茫了,现在能力者的层次已经这么高了吗，他们都有这样的潜力？

    只有狂人老王听了若有所思：“原来这么简单……”

    ……

    ……

    “单兵队长……”

    也就在这时,夏虫一脸严肃的向陆辛走了过来，沉声道：“问题解决了吗？”

    陆辛怔了一下,忙点了下头：“解决了。”

    夏虫似乎微微松了口气，但还是不太放心：“所有问题？”

    “嗯……”

    陆辛下意识回答，忽然反应了过来：“不，还没有……”

    夏虫脸色瞬间一变，手里的火箭筒都抗了起来：“还有什么？在哪里？”

    “不是这个……”

    陆辛急忙解释，但看着夏虫严肃的脸，又不知道怎么说。

    旁边一圈人都瞪大了眼睛竖着耳朵听着呢，怎么好当着他们的面提那一个亿的事情，侧头看看德古拉，只见她鬼鬼祟祟的看着周围，不知道在盘算什么，大概和自己一样的心思，总之自己虽然要截胡这一个亿，但现在是不能当着其他人的面把这件事情讲出来的……

    ……毕竟刚才动手的这么多人，都要来分，那还能有多少？

    好歹咱也是青港二号卫星城商务公司里最年轻的部门主管，这点商业头脑还是有的。

    最可怜的是这些俱乐部成员，他们甚至还不知道这一个亿的事……

    “呜呜呜……”

    也就在这么一打岔间，忽然远处响起了汽车响亮的逃窜声。

    众人同时警惕，转头向那个方向看去，就看到一辆拖着车斗的卡车，快速的向着体育场方面挤了过来，开得极为狂野，将两边的车辆都给冲撞到了一边，后面还有人在穷追不舍。

    驾驶室里，则有一个胖胖的身影探了出来，远远的向他们招手，兴奋叫着：

    “哥，我来啦，我来参加聚会啦……”

    “……”

    众人纷纷向后退让了一下，看着他一头扎进了旁边的商铺里，兴奋的推开车门下来。

    明明是一脸的黑烟，也不知刚刚做了什么，但却一脸兴奋的样子。

    但是看到了周围的废墟与战斗痕迹，以及看起来一脸放松的众人，表情却微微一变。

    紧张的道：“难道聚会已经结束了？”

    “我刚刚还在辛苦的为你们准备烟花，你们居然没等我？”

    “……”

    “现在还不是说聚会的时候吧……”

    众人一时间没人理他，一个个紧张的看向了这个胖子的身后。

    那赫然是一辆辆高大的军车，还有全副武装的执法队，气势汹汹的追了过来。

    也不知道他们从哪里来的，刚才的火种城简直是被各种各样的精神污染，来回洗了好几遍，但他们看起来衣裳干净，人员齐备，装载着各种重型武器，带着专业武装特有的杀气……

    刚刚放松下来的气氛，一下子又绷紧了。

    “嘎吱……”

    那些军车追到了近处，头车忽然停下，后面的武装，也立刻刹住。

    车门打开，从上面走下来了一个穿着灰色衣服的人。

    看起来他穿的本来是一身洁白的中山装，但在这时，衣服的面料都已经被熏黑，显得有些脏兮兮的，像是捡破烂的，只是，当看到了他的脸时，还是让陆辛微微凝神。

    这个人，正是之前自己遇到过的，地狱设计师。

    地狱的源头，是二号，主使，是藏杖人，但设计者，却是眼前这个人。

    哗啦啦……

    望着那一排排指向了自己的重型武器，与雪亮的灯光，众人也立刻都紧张了起来。

    有人微微后退，有人寻找退路，有人做好了动手的准备。

    一片压抑的氛围里，刚刚才将自己召唤来的精神怪物送回了深渊的夏虫深呼一口气，在一群人里越众而出，背上还背着火箭筒，个头不高，却极有气势的挡在了所有人面前。

    “我是月蚀研究院中级调查员夏虫。”

    她面无表情的面对着一排排的重火力，大声道：“火种做出了威胁到整个现实人类的事件，罪证已经查明，发送给了研究院。你们裹挟平民，试图打造地狱的的罪行也已被阻止。”

    “到了这时，还想负隅顽抗？”

    “……”

    “啪”“啪”“啪”

    迎着她大义凛然的目光，地狱设计师缓步向前走来，不紧不慢。

    夏虫微微有些紧张，已下意识伸手到后背，想要拿起没有了炮弹的火箭筒。

    陆辛见状，则微微皱眉，做好了动手的准备。

    然后在他们的紧张目光之中，那位地狱设计师，慢慢走到了三四米外。

    然后他忽然双膝一松，跪了下来。

    两只手高高的抬起，放在了自己的脑后，大声道：“我是来投降的。”

    “但不是向这个武器架子。”

    一边说，一边目光直直的向陆辛看了过来，表情是深深的屈服：“是向你。”

    “唰！”

    周围顿时无数目光向着陆辛看了过来。

    就连陆辛也微微怔了一下，但在这么多人的注视里，还是保持了自己的形象，没有露出明显的诧异与惊慌，慢慢走到了夏虫身边，看着那个跪在地上的人，道：“什么意思？”

    “即便是认输，也应该向最强者认输，不是吗？”

    地狱设计师倒是显得非常坦然，抱着自己的后脑，抬头看向陆辛，表情虽然沮丧，但居然没有太多消沉，一边摇着头，一边道：“我见过聪明的人，也见过疯狂的人，同样也见过很多强大的人，但是像你这种又聪明又疯狂，而且强大的人，却是第一次见到……”

    “输在你手里，我甚至没有怨言。”

    “但是……”

    他顿了一下，脸上才出现了微微的失控之色，微微激动：“我真的很想知道……”

    “你是怎么把我们的每一步都克制的死死的？”

    “……”

    “这个……”

    迎着地狱设计师那张极有诚意的脸，陆辛心里都微微有点慌了。

    被人这么认真看着的时候，回答问题是很难的啊，一不留神，就容易出错……

    周围也十分安静，所有人都不明觉厉的等着他的回答。

    而陆辛思索了很久之后，也只好老老实实的回答：

    “从我进入火种的第一天开始，你们就已经犯下了很大的错误了……”

    “……”

    地狱设计师表情变得费解而迷茫：“什么错误？”

    陆辛只是认真的看着他，表情越来越严肃，没有回答，只是沉默的缓缓摇了下头。

