    “圣枪哥果然是男子汉大丈夫，一言既出驷马难追。”

    周小艺开始有些佩服他了。

    女装哎，搁他身上那绝对打死都不直播。

    几个队友不知道圣枪哥赛前打赌的事情，周小艺便和他们说了一遍，之后他们才恍然大明白，弄清楚圣枪哥突然女装的原因。

    “你还别说，圣枪哥女装还挺好看。”Forge忽然说道。

    “而且圣枪哥有情有义，特地挑在咱们打完比赛开的直播，这是要让咱们做个见证啊！”

    众人纷纷附和，表示有情有义圣枪哥，下次再碰到Snake一定要少抓圣枪哥几次。

    “既然圣枪哥这么仗义，咱们也不能不有所表示，我提议咱们给圣枪哥集体刷个超火怎么样！”

    “好，让圣枪哥看看咱们IGY也是有情有义的。”

    “这叫来而不往非礼也。”

    大家你一言我一语，便定下了要给圣枪哥刷超火的想法，而且一定要让圣枪哥知道、明白这是IGY全体队员的一番心意。

    周小艺便熟练登上斗猫TV的后台，开始登录自己直播的账号。

    而且还将自己的ID改为了IGY全体员工。

    另外一边，圣枪哥感觉事情已经差不多了。

    感谢送礼的名单都感谢了一大堆，而且直播间热度还在飙升，圣枪哥也怕夜长梦多，便决定再播个五分钟就要下播。

    他给的理由也很简单，就是队伍要打训练赛。

    总不能不让他打训练赛吧。

    职业选手偶尔直播一下可以，但不能本末倒置，忘了自己的主业是什么。

    “感谢——”

    就在这时眼尖的圣枪哥看见直播间升起了一个特别显眼的名字，同时在直播间正上方，一架特别巨大的超级火箭动画效果从屏幕上飘过，停留了很长时间。

    IGY全体员工？

    这是什么鬼。

    是水友恶搞的ID吧。

    但紧接着圣枪哥眉头一皱发现事情并不简单。

    这个ID竟然是官方认证过的，他点进去一看发现是周小艺的斗猫TV直播账号。

    周小艺，又是这个家伙，这家伙怎么阴魂不散啊。

    圣枪哥本来升腾起来的一点好心情又瞬间塌了回去。

    但他还是坚持念完了这一串ID。

    “感谢IGY全体员工送出的超级火箭！”

    念完之后圣枪哥感觉筋疲力尽，仿佛掏空了身上所有的力气，随后直播间屏幕瞬间黑了下来。

    圣枪哥他，下播了！

    “咦，圣枪哥直播间怎么黑了。”

    周小艺摇了摇手机，只看见直播屏幕上有主播暂时离开这几个字眼，知道圣枪哥是真的下播离开了。

    “哦，我知道了，圣枪哥一定是对我们送出的火箭太感动了，情不自禁真情流露，只能下播暂时缓解一下情绪。”

    “不，一定是圣枪哥心系粉丝，不愿意粉丝再给他刷礼物浪费钱才下的播。”

    “圣枪哥果然有情有义啊！”

    ~

    回到基地之后，因为今天刚打完比赛，克里斯并没有安排额外的训练赛，只是让队员们自己Rank保持手感。

    周小艺也第一时间登录了自己的韩服账号。

    没有直播的时候周小艺都会在韩服去进行Rank，经过这段时间超级号的上分，他的分数已经来到王者807，在队里仅次于JackeyLove的王者一千分。

    千分的韩服AD王者，据周小艺所知应该是目前LPLAD位置分数最高的。

    如果算上LCK的话，LCK那边现在是KT的Deft和SKT的Bang在争夺韩服第一的位置，俩人的分数都冲上了1300接近1400分。

    周小艺开了一局排位，等待排位的时间他就看一些番剧，他正在看的是前段时间大火的番剧《从零开始的异世界生活》。

    讲述了一个屌丝和两个女仆妹子嘿咻嘿咻的往事。

    看到精彩处，系统排到了人，不得不暂停进行Rank。

    这局他并没有玩辅助位置，而是选到了中单，而对面的中单则是SSG的中路职业选手Crown，去年S赛决赛上和Faker斗法到最后一局，遗憾落败的那个Crown。

    压力山大呀！

    周小艺自知自己中路肯定打不过Crown，先一步认怂出了马尔扎哈，而Crown毫不客气选了辛德拉这样一个线霸。

    这局游戏不被单杀就算成功。

    SSG基地。

    眼里桀骜依旧存在的皇冠哥自信锁下辛德拉，他这局要Carry全场。

    最近LCK联赛成绩不错，队员经过S6失利后也是发愤图强，无论是竞技状态还是磨合程度都相较去年有了很大提高。

    “阿西吧，选个马尔扎哈这么猥琐。”

    Ruler游戏还没开，他凑过来说道，“民皓哥，马尔扎哈这英雄太能混了，对面这是还没打就先认怂。”

    韩国等级制度森严，Crown是Ruler的前辈，他在和Crown说话的时候就必须要用敬语。

    “没事，看我待会怎么打爆他！”

    周小艺虽然平时不怎么玩中单位置，但是一直关注版本变化，这个版本马尔扎哈职业登场率并不高，路人局里玩得也不多，算是一个比较偏冷门的英雄，但周小艺知道这个英雄其实并不弱。

    偏冷门只是这英雄实在太无聊了一点。

    没啥操作性，线上能力被削弱之后对线也很难再出现击杀，碰上像辛德拉这样的线霸更是有被单杀的风险。

    因此周小艺直接就是主E技能，等辛德拉推线，他绝对不主动跃过河道。

    宁愿损失一点兵线也要保证自己血量的健康。

    对面皇子还想三级来抓，看马尔扎哈这么猥琐一直躲在防御塔不超过三尺的位置，果断放弃抓人。

    面对这么猥琐的马尔扎哈辛德拉只能给予兵线上的压力，只是马尔扎卡E技能等级起来之后配合上W虫子撕咬清线并不慢，一时之间Crown拿这个乌龟壳一点办法没有。

    “阿西吧，别让我逮到机会。”

    辛德拉线上没有机会，只能去游走看看其他路。

    周小艺在辛德拉离开中路之后就立刻给上下路发信号，同时他自己绝对不去没有视野的地方，在野区他没有位移，一旦被抓到跑都跑不掉。

    就在这样的猥琐状态下，辛德拉几波游走没有赚到便宜，反而兵线亏了一些，补刀被马尔扎哈反超，也打消了Crown频繁游走的念头。

    “这家伙跟个乌龟壳一样躲在中路。”Ruler站在后面也替Crown感到着急。

    “这个ID好像是拳头发给LPL的超级号。”

    “是LPL的选手？”Crown有些意外，他本以为是哪个路人。

    LPL哪个队伍的中单，这么怂？

    “或许是其他位置补位到中路的吧。”

    “只能这么解释了。”Crown说道，“他猥琐咱们也不用怕他，反正他迟早要打团的，等到了团战就让他知道真正的职业选手是怎么操作的。”

    Crown想明白之后也不虚，职业中路可不光是看对线，团战的细节操作等方面，不是打中单位置的那差距可就大了去了。

    周小艺也心知肚明这一点，等他收完这波兵，马尔扎哈等级刚好到达6级。

    韩服他不会打字，信号还是会打的，给打野盲僧发了个中路协助的信号，他又在下路河道草丛放了个真眼，然后躲开兵线视野从F6位置绕过去，悄悄躲在草丛里面。

