    “我不明白，我不明白，我不会明白的，啊啊啊啊啊。”

    陈芊芊尖叫起来，房屋里瞬间犹如飞沙走石，所有的东西都乱飞起来。

    之前仅仅是针对宋安澜，这下子已经全部乱套了，两人连站都站不稳，慕南枫搂住宋安澜往屋外走，只是门依旧打不开。

    “你们谁都走不了，谁都不能走。”

    “陈芊芊，你不要让你的．双手染上罪孽了。”

    “呵呵，我已经顾不了这么多了，我坚持了这么多年，到头来只是个笑话，我何惧罪孽，我不怕的。”

    哐。

    一个玻璃杯砸在了地上，要不是两人闪得快，恐怕就要被砸破脑袋了。

    “安澜，还好吧？”慕南枫紧张的看着宋安澜。

    “我没事，不用担心，现在怎么办？”

    慕南枫拿起手机，刚拨通陆伊人的电话，手机就砸在了地上。

    “相公，你还有选择的，只要你答应恢复记忆，我就放过这个女人。”

    “绝不可能。”慕南枫坚决不受她威胁。

    “那你们就来陪我吧，这样我们就是一个世界的人了，谁也别嫌弃谁。”陈芊芊邪肆一笑。

    “这是我和你的事情，你放宋安澜离开，我们俩自己解决，不要牵连无辜的人。”

    陈芊芊狠狠的瞪了一眼宋安澜，如果不是这个女人的存在，慕南枫肯定愿意给她一个机会的，都怪这个女人。

    对，只要这个女人彻底消失就可以了。

    “绝不可能。”

    “陈芊芊。”

    慕南枫喊了一声，和陈芊芊打了起来，宋安澜看不到陈芊芊，只能看见慕南枫，不过可以看出他节节败退，根本不是陈芊芊的对手。

    她只能凭感觉加入战局，陈芊芊勾唇一笑，“简直找死。”

    眼见陈芊芊一掌劈了下去，慕南枫赶紧拉开了宋安澜，替她挡下了这一击。

    陈芊芊吓了一跳，但是已经来不及收回了，慕南枫生生受了一掌，忍不住发出一声闷哼。

    “慕南枫。”宋安澜惊呼一声。

    慕南枫朝着宋安澜一笑，“我没事。”

    这个场景落在陈芊芊眼中就更气了，“果然，我没猜错，你就是喜欢这个女人，喜欢到可以为她去死，那我就更不能留下她了。”

    陈芊芊再次朝着宋安澜袭去，宋安澜感觉到一股劲风，立马躲开了，看不见就只能凭着身边的气流来判断陈芊芊的方向。

    慕南枫很快又过来了，和陈芊芊纠缠在一起。

    宋安澜急坏了，不知道自己可以做什么，她再上去帮忙只会添乱，慕南枫还会分心保护她。

    “陈芊芊，虽然我看不到你，但是我知道你听得到我说的话。

    我知道你等了你相公许多年，你非常的不容易，但是你要明白，你们已经不是一个世界的人了，他需要的是一个正常的女人。

    你想让他恢复记忆，但是你能保证不会伤害到他吗？不会让他想起其他的人？几百年的时间，他每一世都有爱人，可能有过很多生离死别。

    他要是想起来了，痛苦的是他，你若是爱他，就不要让他陷入痛苦之中。”

    陈芊芊低吼一声，“闭嘴，你给我闭嘴，这是我和他之间的事情，和你一点关系都没有，你没有深爱过一个人，你不懂这种滋味，你不懂，你们谁都不懂，你们都不懂我。”

    慕南枫不是陈芊芊的对手，整个人被陈芊芊掀翻在地。

    陈芊芊看着自己的手掌，眼里闪过一丝愧疚，不过很快就被决然代替。

    “慕南枫，你还好吧？”

    慕南枫拍了拍宋安澜的手，“没事，电话已经打通了，小姑姑应该已经在来的路上了，我们坚持住。”

    “我知道。”

    陈芊芊眼又红了，一挥手，水晶吊灯就朝着宋安澜飞过去，宋安澜想拉着慕南枫离开，但是慕南枫摔下去的时候摔到了腿，一时间没站起来。

    宋安澜吓坏了，只能挡在了慕南枫的跟前。

    水晶吊灯全部砸在了宋安澜的后背上，宋安澜疼得叫了一声。

    慕南枫气坏了，“宋安澜，你是不是傻，你挡在我面前做什么，你自己是可以躲开的。”

    “我收了你的钱，自然是要为你做些什么的，你用钱补偿我就可以了。”宋安澜虚弱一笑。

    “笑笑笑，你还笑得出来。”

    “不疼，真的。”

    慕南枫鼻尖酸酸的，吊灯都碎了，怎么可能不疼。

    “单细胞生物。”

    “你们两个够了，别再当着我的面打情骂俏。”陈芊芊觉得自己快要疯了。

    “陈芊芊，我的态度已经很明了了，我不会答应你的提议。”

    “慕南枫，你真好，那就让这个女人先死，然后你再去陪她。”陈芊芊一张脸完全扭曲。

    开始不管不顾，轻轻一挥手，已经破碎在地的东西全部漂浮在半空中，凝聚成团再次朝着两人袭去。

    慕南枫拉着宋安澜再次逃窜起来

    半个小时后。

    门外响起了敲门声，陆伊人和萧天凌来到了门外了，随行的还有萧天凌公司的职员。

    陆伊人快速的将一张符箓打出去，符箓穿过门，迅速化作灰。

    “天凌，可以破门了。”

    几个大男人齐齐行动，很快就破门而入了，只是陈芊芊已经不见了踪影，慕南枫和宋安澜双双倒在地，屋内一片狼藉。

    “南枫，安澜，醒醒。”萧天凌立马蹲下身。

    陆伊人在屋子里找了一圈，没找到陈芊芊，“该死的，竟然让她逃了。”

    “伊人，别管了，他们俩伤得不轻，必须马上送他们去医院。”萧天凌道。

    “暂时放过她。”陆伊人眼里满满的不甘心。

    一行人匆匆忙忙把人送到了医院，苏子矜已经等在了门口，看到两人的时候还是愣了一下，“怎么会伤成这样？”

    “别废话了，赶紧给他们看看。”

    两人都被推入了急救室。

    出了这么大的事情，萧天凌不可能瞒着宋家，第一时间给宋家打了电话。

    陆伊人也负责通知慕南瑾，打完电话，看萧天凌拧着眉心，拉住他的手，“别担心，之前就给他们算过了，死不了。”