    第785章暴君的小公主（37）

    事实证明，迎春的猜测一点都不准。

    到了傍晚，皇都里的第一场雪就下了起来。

    先是细细小小的小雪，然后天空蓄足了力，雪开始变大了起来。

    纷纷扬扬地落了一片又一片，将整个皇城都铺上了晶莹漂亮的雪白。

    雪一开始下，连带着风也刮了起来，呼呼呼的，拼了命地吹。

    长乐宫内，所有的门窗都加固了，还贴上了火墙。

    炭火二十四小时燃烧着，侍女时不时开窗通风一会儿，然后又关上。

    入了夜之后，外面的气温更是骤降，冷得人的脸都被冻红了，头皮直冷得发麻。

    熄灯寝灭了之后，云姒躺在自己舒服的床上，听着外面时不时传来的风声，已经不太想动了。

    四周环境太舒服，又暖又热又舒爽，她赖了好一会儿，才懒懒地坐了起来。

    “......”她摸了摸自己的脸，垂下眸，静静坐了一会儿。

    很快，她的身影消失不见，被子也被一股无形的力量重新盖了回去。

    ......

    ......

    ......

    正值风雪夜，外面的雪大得几乎一下子就将刚刚清理好的地面给重新覆盖了。

    士兵们穿着厚厚的棉衣，外面套着铠甲，脸被冻得干裂，也依旧不动，像是雕塑一样。

    风猛烈地刮，刮得落在地面的雪又飞扬了起来，直直飞进了开着的窗檐内。

    外面冰冷的温度透过这样的窗，疯狂地挤入里面，似乎是想把里面的温暖彻底吞噬。

    窗檐边站着的男人，手搭在窗槛上，视线静静看着窗外的大雪，不知道在想什么。

    外面的风吹来，寒啸生冷，就像是无数的利刃从身体上穿过，冷得厉害。

    送暖茶进来的王公公，看见天子就站在风口，忙不迭上前，

    “陛下，外面风大，您别站在这里了，老奴这就把窗关上。”

    阙琰却是一摆手，没有看他，眉宇薄凉，“出去。”

    王公公不敢说话了，是了一声，退下。

    透过窗檐往外看去，地面上已经铺满了一层厚厚的雪，映着灯光，却丝毫改变不了那上面的冰凉。

    阙琰的手再次搭在了窗槛边，面色淡如水。

    不知过了多久，

    某只黑白分明的小团子从高高的屋檐上跳了下来，爪子踩到了雪地上，留下了一条长长的梅花脚印。

    见窗户大开着，阙琰站在那里，它眼睛亮了一下，跑了过去。

    “嗷~”

    满身都是雪花的白虎团扑向了他。

    窗户随即被关上。

    男人抱着它，眼神淡淡，拍着它身上沾着的雪花，语气平静，

    “朕还以为，你今夜不来了。”

    “......嗷？”为什么不来？

    它的尾巴甩了甩，上面是凉的，但小身子却是热乎乎的。

    熟门熟路地趴在他怀里，漂亮的虎瞳安静地看他。

    男人却是没有再言语了，把它放在小塌上，用一旁的热水给它擦爪子。

    擦干净了，它这次终于被放在了龙床上。

    “嗷~”真是苦尽甘来。

    白虎欢快地在被塌上翻滚。

    阙琰躺下后，它又安分了起来，趴在他脖子旁边，自觉地团成团子。

    尾巴安然地搭在他的胸膛上，就像是毛绒绳一样。

    (本章完)

