    咔一声，门开了。

    叶梓灵微微愣了一下。

    出现在她眼前的是一位用纯白浴巾包裹着身体的少女，精致的锁骨犹如世间最美的艺术品，光滑细腻的香肩和一截白皙小腿裸露在外，肌肤白里透红，这幅画面仍任何男人看了估计都会血气喷发。

    两人对视了几秒后，陆诗念率先支支吾吾开口道：“不好意思，我……刚在洗澡。”

    “没事，那个…emmm…”

    回过神来的叶梓灵一时间没组织好语言，想了想道：“对，林知安他托我来看看你，顺便带了些吃的。”

    说着，举起手中的东西笑了笑。

    “谢谢你梓灵。”

    陆诗念说话时目光压根不敢跟对方对视，一直低头看着地面，所以看起来颇为古怪，像是做了亏心事的小朋友。

    “怎么一直垂着脑袋，我有那么可怕吗？”叶梓灵用开玩笑的口吻问道，她还是相当温柔的。

    “没…没有…”陆诗念脑袋晃了晃，还是没抬头。

    “好吧，那我就…”

    叶梓灵正准备说“那我就不打扰了”，可当眼角的余光瞄到门口地毯上时，面色一变，突然改了口。

    “那个，方便让我进来坐坐吗？”

    “好…好的，请进。”

    陆诗念让开了来，从鞋柜中拿出一双拖鞋。

    对方说是林知安叫她来的，可明显是胡编的理由，林知安这会正躲着呢。

    她是出于好意想来看看自己，陆诗念忽然有些感动，既然如此一直让人家在门口站着的确有些说不过去。

    进门后，叶梓灵并没有找地方坐下来，而是朝里面望了望，“没事，你继续去洗澡吧，不用管我，我就随便看看。”

    “哦…”

    陆诗念脑子本就不太聪明，这种时候更是大脑短路不会思考了，别人说什么她就做什么，又回到了浴室里，关上门假装继续在洗澡。

    叶梓灵四处转悠了转悠，看了看其余的房间，看了看厨房，又看了看阳台，外面的脚步声每次响起，都会让陆诗念的心跳加快一分。

    半晌后，只听脚步声停在了浴室门外，两人仅仅隔着一扇门的距离。

    “林知安。”

    猝不及防的，叶梓灵说出了这个名字，这三个字犹如黑白无常的催命符咒，让陆诗念浑身都忍不住颤了一下。

    “林知安这个人，你觉得他怎么样？”叶梓灵接着说出了后半句话。

    陆诗念想了想，回道：“他....很好。”

    “那你喜欢他吗？”叶梓灵的声音再度从浴室门外传来。

    这一次陆诗念沉默了。

    她不愿意在这个问题上撒谎。

    可问这个问题的是林知安的正牌女朋友，若自己说了喜欢，岂不是就成了险恶的第三者。

    陆诗念忽然有些委屈，拈花惹草的明明不是我，为什么现在压力却偏偏来到了自己身上。于是，她用幽怨的目光盯着躲藏在浴缸里的林知安，最后还是没有回答这个问题。

    大约过了十几秒，门外的叶梓灵发出一声轻笑，“开玩笑的，当我没说，那我就先不打扰你啦，下次再来玩儿。”

    “好，拜拜。”

    直到门外传来‘砰’地关门声。

    “呼......”

    林知安才猛然从水中抬起头来，抹掉脸上的水大口呼着气，刚才他憋在里面连大气都不敢喘一下。

    美少女的洗澡水，也是会憋死人的。

    “不好意思啊，纯属突发情况。陆诗念你没事吧？”

    起身后，林知安发现刚才还羞愤不已的陆诗念此刻静静的坐在一旁，身体蜷缩着抱着白皙双腿，任由湿漉漉的发丝垂落到地上。

    “喂喂，咋啦？”

    林知安觉得有些不对劲，此刻陆诗念的给人的感觉就像一个失魂落魄的可怜人儿，双目无神，甚至都不在乎自己还只裹着一张单薄的浴巾。

    用双手在陆诗念眼前晃了晃后，只见她微微抬起头，看了林知安几秒，蠕动嘴唇说道：“出去。”

    她的声音是那么的冰冷不带感情，目光中带着生人勿进的陌生感，仿佛两人第一次见面那般。

    林知安也意识到了当前状况的严峻，讪讪笑道：“今天是我不好，别生气嘛，晚上我给你做你最爱吃的麻婆豆腐好不好？”

    “出去。”

    冰冷刺骨的声音再度在耳边响起，林知安知道这一时半会的是没办法了，还是让她先缓一缓吧。

    “好好我出去，你注意把衣服穿上，别着凉了。”

    静静一个人呆在浴室里的陆诗念，委屈巴巴的咬着嘴唇，眼眶突然变得通红。

    连自己喜欢林知安这件事，这么一件人之常情的事，都无法挺直胸膛，光明正大的告诉别人，她怎能不生气？怎能不委屈？

    跟林知安相处的时候，她时常会想，我们俩到底是什么关系呢？可这个问题始终得不到答案。到头来，自己只有把这份感情压抑在心底，得不到任何名分。

    长久的积压之下，经过今天这导火索，终于是爆发了。

    陆诗念生平第一次有了想骂人的冲动，就是这种又爱又恨的纠结感情，让她忍不住想逮着林知安大骂一顿，骂他是渣男，骂他是混蛋，骂他根本就不懂自己。

    可她做不到。

    没错，林知安是渣，可自己又未尝没有偷偷享受着他的这份爱呢。

    种种纠结的感情交织在一起，就造成了现在的局面。

    画面转到门外，由于刚才泡在浴缸里，林知安现在浑身都是湿的，只好先回家换衣服。

    直到离开陆诗念的家，林知安也没想通，不就是叶梓灵来了一趟吗，她怎么情绪突然变化大？平时这么好说话的一个人突然就爆炸了，女人真是种难懂的生物！

    拖着湿漉漉的一身的林知安刚踏进家门便呆在了原地，猛然放大的瞳孔中写满了难以置信，仿佛整个世界都颠倒了一般。

    叶梓灵就坐在沙发上，翘着腿双手抱在胸前，脸上挂着和蔼可亲的微笑。

    “师兄，你回来啦。”

    她很自然的开口说道，像是在家相夫教子的贤惠老婆看见辛苦劳作的相公回家，于是立马亲切的迎接一般。

    ……

