    相比于国内粉丝的耳濡目染，从小有接触过传统文化。而外网的老外们，这还是首次听到华夏古典音乐。

    起初他们看到标题，“传统琵琶独奏”。

    几乎大部分老外粉丝，看完标题都一脸茫然，“pipa？什么是pipa？”

    琵琶的英文翻译，是pipa。

    原谅才疏学浅的外国人，不了解博大精深的华夏文化。他们除了对管弦乐熟悉以外，对华夏十大乐器陌生得很。

    所以李子夜，给老外们好好上了一课。当老外们看见他那绚烂的指法，听见琵琶那独特的音律……老外们瞬间瞪大眼睛！一脸的不敢置信！

    “WTF？这是什么乐器？为什么能这么好听？比吉他还好听！”

    “偶买噶！头一回听这么神奇的音乐！感觉整个人都陷进去了！”

    “pipa演奏出来的歌曲，气势好强啊！请问它哪里有卖？我想学！”

    ……

    《十面埋伏》强大的气场，征服了油管、推特、脸书上的老外们。也为李子夜收获了新一批的崇拜者。

    他的油管粉丝数，从55万上涨到88万。每天进账的“刀了”，也在不断增加。小金库里，已经有2.5万刀。

    一名华夏人在外网，能在短短时间内有这样的成绩，已经是惊为天人了。毕竟李子夜转战油管才不到两周时间。

    而且他说的语言是中文，本身跟外网的英语系就不通用。粉丝需要通过字幕翻译，才能理解他的意思。有时候遇到复杂的，翻译估计都没用。

    “博主大哥，你视频里弹的那首曲子，到底叫什么名字啊？”

    “日思夜想，求曲子的下载链接，谢谢了！”

    ……

    自从视频发布，李子夜的后台私信里，充满了求歌的粉丝。

    作为宠粉第一人的李子夜，自然不会辜负朋友们的众望，于是他在微博、B站上发了动态。

    “大家好，视频里弹奏的曲目名为《十面埋伏》，是我们华夏的古典名曲。目前已将该曲上传至网易云，请喜爱的朋友前往收听。”

    简简单单的一条动态，短短四十多个字。然而转发量，评论量却高的惊人！

    一天时间内，有十多万人参与讨论！许多大V，甚至明星，也帮忙转发了他的动态……

    “李子夜《十面埋伏》”被粉丝们送上热搜，连带着该曲在网易云的播放量，也一路高歌猛进！超越同期不少作品。

    国内的音乐平台，大家都知道，那竞争相当激烈。音乐版权这玩意儿，可以说被各大厂商都玩坏了。

    同一位歌手的歌曲，用户想听还听不全。QQ音乐有的，其他平台就不能有，这叫独家版权。反之亦然……

    基于这样的白热化竞争，李子夜的《十面埋伏》，也很快被各大厂商盯上。

    “您好！我们是腾讯QQ音乐的，请问您在网易云的那首华夏曲风歌曲，有兴趣转投我们QQ音乐吗？”

    “我们这边会给出您最满意的条件……”

    腾讯音乐部门的工作人员，向李子夜抛来橄榄枝。

    虽然在音乐领域，李子夜还是一位新人创作者，手上的歌曲也才一首。但像他这种自带流量的新人，那可真是盖了帽了！比某些老歌手都红红火火……

    “哥，QQ音乐那边该怎么回复阿？他们还承诺说，给我们提供最好的录音设备诶……”

    李子涵对哥哥问道。她们家的设备，无论降噪还是音质方面，都没法跟录音棚的百万音效相比。

    如果签约腾讯，那么亲哥的《十面埋伏》会更上一层楼，传承的品质也会更好。这也是妹妹希望看到的。

    李子夜听后想了想，然而就在这时！妹妹的手机忽然响了起来！是一个陌生号码。

    “喂，请问哪位？”妹妹问道。

    “您好！请问是子涵小姐吗？很高兴跟您通话，我们是网易云音乐的……”

    平台的竞争相当残酷，已经快要打出狗脑袋了。QQ那边刚联系不久，网易云也打电话来了。

    为使李子夜留在他们平台，网易云开出的条件也很优渥，百万级录音设备，APP首页推广等等。可以说超出了新人歌手的待遇。

    听到这里，妹妹和李子夜心中已经有了抉择。他们还是更加偏向跟网易云音乐合作。至于企鹅嘛，充再多Q币也不要！

    “不好意思，我们决定了，会跟网易云那边合作。”李子夜兄妹，爽快的拒绝了腾讯。

    “网易云那边出多少，我可以跟上级申请给你加钱！”腾讯音乐使出了撒币大法，一言不合就砸钱。

    “这不是钱不钱的问题。”兄妹两也懒得解释。

    这世上不是所有事情，都向钱看的。有些东西比金钱更重要。再说李子夜和妹妹，也不缺那点钱。

    兄妹两在跟网易云沟通了具体细节后，便带着他们的琵琶，前往录制高质量版的《十面埋伏》。并且还定制了专属封面。为华夏古典名曲，做出一份贡献。

    在过程中，他们还顺便约见了《向往生活》的编导小姐姐，赵怡。

    她为人阳光，也很随和，大家平时都喜欢叫她“赵姨”。虽然把小姐姐喊老了，但赵怡也不生气，反倒觉得亲切有趣。

    “是这样的，子夜，关于节目的人选方面，我们已经物色的差不多了。但是拍摄场地，目前还没找到合适的……”

    “子夜，你那边有什么好的推荐嘛？”

    赵怡对《向往生活》非常上心，不是那种给钱随便拍的摆烂编导。她希望拍摄出田园风貌+传统文化底蕴，所以对场景要求很高。

    “推荐倒谈不上，不过或许我可以帮上忙。”李子夜音色淡淡的说道。

    他话音刚落，只见跟前的赵怡，不由得眼前一亮！

    “可以帮忙是指？”她关切的问道。

    李子夜眨了眨眼睛，而后语出惊人的说道，“找不到合适的场地，那就干脆搭建一个好了。”

    “哦？对哦！”

    正所谓，一言惊醒梦中人。明明在赵怡面前，就有一位精通传统工匠的大佬。找不到好的场所，造一个不就完了……

