    吃个大橘子：［《孤勇者》一首新歌的MV（吃个大橘子的微博视频）］

    在没任何征兆的情况下，突然上线，别说路人，连小果实都没有反应过来。

    魏桐梓是有特别关注，所以偶像发博她第一时间知道，除了会议时静音。

    “新歌啊，九哥也太勤奋了吧，会不会太累，新专辑刚发售没多久诶。”

    “不过真是九哥为我们小果实准备的惊喜。”魏桐梓感觉自己一天的坏心情都被治愈。

    她目前还没意识到问题的严重性。

    小果实们在第一时间点赞转发评论，然后点开看，由于如烟MV爆红，所以相比其他歌手，楚枳发布的MV在路人里受众会更广阔。

    “快来和我看这个。”小姿强行把闺蜜拉过来。

    现在的GZ男团粉小淇不情愿，坐在旁边，小姿的想法是用偶像的盛世美颜，让闺蜜回头是岸。

    点开播放——

    前奏高音钢琴与长笛拉开的帷幕，节奏让人有些不安，MV里出现爆炸场面，是大型工厂爆炸，是居民楼爆炸，是店铺爆炸，是废墟爆炸，但只有画面没有爆炸声效。

    因为动作太急，有消防员踩空从楼梯摔下, 有消防员踩着拖鞋滑到在走廊, 像小丑一样可笑吗？当然不, 只是他们太清楚，快一秒钟出警，就可能多救一人。

    “爱你破烂的衣裳, 却敢堵命运的枪, 爱你和我那么像，缺口都一样。”

    桂省某地多日降雨导致道路塌陷, 有位妇女踩空被淤泥吞没，全是烂泥没有着力空间，一名消防员把头买入淤泥里, 当做着力点。

    又一次破拆，要将水泥板钻开, 但水泥板太硬固定不住太慢，跪在地面的消防员毫不犹豫的双手握住长长的电钻头固定位置, 碎石飞溅，尘土漫天。

    队友连忙也过来，帮忙用雪覆盖，难以想象有多难受。

    “他们不怕吗？”小淇想说的话，都融为一句。

    这群人不害怕吗？

    这么难受为什么还不脱掉防护服降温？小淇不能理解，但很快她就知道了答案，稍作降温的消防员马上又冲进了火场参与救援。

    这样做的后果是什么？

    消防员刚出火场，瞬间就瘫倒在地面，连忙脱掉作战服，用冰矿泉水降温，作战服已完全被浸湿，在高温环境下持续灭火，已经中暑，呕吐不止的。

    有一种疼，是看着都疼，小淇看着语气都变轻了：“他们很疼吧。”

    晋省河堤决口，消防员在洪水里驻坝截流，由于长时间浸泡在水中，嘴唇惨白，浑身冻得发抖。

    艰难的救援，回到消防局夹菜的手都是抖的，架不住。

    艰难的救援，手掌血肉模糊。

    艰难的救援，被烫伤，紧急时刻只能用消毒水清洗，消防员被疼得上蹿下跳。

    都是血肉之躯，怎么可能不疼。

    “一生不借谁的光，你将造你的城邦，在废墟之上。”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="58"></a>

