    “欢欢中招了？”

    闫泽眼底闪过一丝寒光，冷着脸看向了领头的男人，似乎只要对方一个应答，就会直接把人给撕碎了。

    男人顿时打了一个寒颤，急忙摆着双手否决，“没有没有没有！她只中招了血朱砂，就是精神力会受损，但不会伤及到性命，那张镇魂符我还没贴在她的身上，你们就出现了。”

    祁寒沉声质问，“那有没有什么缓解的办法？”

    刚才欢欢忍着痛的画面，还一直回荡在他的脑海中，他恨不得以身代替，一点也不愿意让欢欢饱受痛苦的折磨。

    男人瑟瑟发抖，“我也不知道，大师没有说。”

    “.....”祁寒无比的憋闷，只感到胸腔里一阵怒火中烧。

    闫泽俯视着男人，语带恐吓的说道，“你还有没有要交代的？最好一次性说清楚，要是让我们知道你有一句假话，那你刚吃进嘴里的药丸就能变成毒药。”

    “我说的都是真的！我可以过去帮着大师私下做的那些事情，全部交代清楚，那个夏侯名远表面上看着正直善良，其实但凡跟他作对的人，私底下都被他设法陷害了。”

    男人着急忙慌的表着态，恨不得一口气把自己所知道的事情全部说清楚，在此之前，他有多么敬畏钦佩夏大师，现在就有多恼怒夏侯名远！

    亏自己一直对他忠心耿耿，毫无怨言的帮他做事，可他呢？却让他们一帮兄弟来送死。

    夏侯名远肯定早就知道祁家人的不简单了，或许他还已经猜出了那个小媳妇的来历不凡。

    也是，人家一个年轻姑娘就能操控所有的植物，甚至还能把普通的藤曼变成庞然大物，这样的本事岂是普通人就能做到的？

    就是连夏侯名远他自己不也没这个本事吗？偏偏自己还信了他的一番鬼话，真以为那小媳妇使用的是什么旁门左道的邪术。

    甚至还在夏侯名远假惺惺的示弱中，信誓旦旦的揽下这件事。

    敢情到头来，他们一帮兄弟只是夏侯名远的踏脚石而已。

    “还有一件事我想交代，祁同志肯定感兴趣，其实这些年来，夏侯名远一直跟梁国雄保持密切的来往，他们俩人私下可是合作过不少的事情。

    夏侯名远帮着梁国雄铲除异己，而梁国雄借势让夏侯名远混的风生水起，实际，他们俩人就是狼狈为奸，为了步步高升，做出了不少损人利己的事情。

    就连这次，也有梁国雄的参与，原本夏侯名远还不知道你们来了省城的事情，还是梁国雄找上了他，要求他除掉一个人，而这个人恰好就是祁同志你，因此，夏侯名远就布置出了这一出戏。”

    “....”祁寒冷哼了一声，难怪这段时间梁国雄没什么举动呢，原来是找了帮手，在这等着他们夫妻两呢。

    现在，一切困惑都得到了答案。

    ——

    省城，职工家属大院。

    凌晨三点半，夏勇被尿憋醒了，睡眼惺忪的出了房门去上厕所，在穿过客厅的时候，蓦然看到一团黑影坐在沙发上。

    “啊！”

    夏勇顿时吓得瞌睡全无，紧紧的靠在墙边上，差点就直接尿出来了。

    “大半夜叫什么呢？”

    微暗的客厅中，响起一道严肃的声音。

    “爸？你大半夜不睡觉，坐在客厅干啥呢，真是吓死人了，我还以为咱家有鬼呢。”

    听到熟悉的声音，夏勇瞬间拍了拍自己的胸口，一副后怕不已的模样。

    夏名远语气略微有些嫌弃，“你一个大老爷们就这么点胆子？也不嫌丢人。”

    听到这话，夏勇不高兴了，走过去坐了下来，“任谁大半夜突然在自己家里看到一个黑影，都会被吓到吧？我没被吓晕过去，就已经算很好的了。”

    看到自家父亲跟前冒着热气的茶杯，夏勇很是无语，“我说夏厂长，你大半夜不睡觉，竟然坐在这里喝茶？你没事吧？”

    夏勇觉得他从小到大就没有看懂过自家的父亲，完全摸不透他的想法，明明他对待周围的人都很友善随和，更是人人称赞。

    可在面对他的时候，不知道为什么他却感觉自己与父亲之间就像是隔着一堵墙似的，雾蒙蒙的让人看不清楚。

    而且他始终觉得在父亲和善的面容之下，却透着一股高人一等的疏离感，有时候他看向大家的眼神，彷佛在蔑视蝼蚁一般。

    因此，面对自家的父亲，夏勇的心里一直存着几分敬畏，从不敢轻易的去试探他的底线。

    所以，不管他在外面多拈花惹草、横行霸道，他都一直谨记着父亲的交代，从不敢越线，每次有个什么事情，他都极好的把握好了分寸。

    这也是为什么他家父亲从未管束过自己的原因，由着自己的喜好生活，就因为他从来没有做过有损他利益的事情，就这么简单。

    他时常看不懂父亲的行事，就比如这会，凌晨三点多了，正常人都在睡梦中，谁还会半夜不睡觉，摸黑坐在客厅里喝茶啊？

    这行为怎么看都感觉有些诡异，可因为对象是自家父亲，夏勇真就有些不好说什么了，要是换做其他人，他早就开骂了。

    夏名远端起茶杯，浅浅的喝了一口，“我能有什么事？只不过是上了年纪，觉比较少而已，有什么大惊小怪的。”

    “行吧，你高兴就好。”夏勇无奈的耸耸肩。

    夏名远放下茶杯，关心的问上了一句，“你跟那个姓祁的女人怎么样了？”

    闻言，夏勇顿时一阵扫兴，“还没怎样，就那样呗，反正我妈是坚持等她生下孩子以后再说。”

    夏名远眉头微皱，“你最好把她看严一点，别闹出什么幺蛾子出来，毕竟你们还没结婚，可千万别被她给影响了。”

    “是，我知道了，我会看好她的，你就放心吧，祁诗诗那女人贪生怕死，没那个胆子闹出什么大事来。”

    夏勇不以为然，在他看来，祁诗诗就是个没脑子的女人，很好对付，都不用费什么心思。

    “总之，你还是多注意点，要上点心才行。”

    夏名远不由再三叮嘱着儿子。

