    如果只是简单的伤势的话对于不朽境界的强者来说根本算不得什么，但是宫夕瑶这一次却是被鬼域之主的武道意志击穿了身体，宫夕瑶体内的血气不可抑制的往外狂喷！

    “伤得好严重，你的武道根基都被毁了！”凰秋风的出现在了宫夕瑶的身后，扶住了宫夕瑶，一缕精纯的血气注入到宫夕瑶的身体之中。

    凰秋风也是吓了一跳，仅仅是一掌罢了，竟然将宫夕瑶伤到这个地步，这虚影究竟是何方神圣？

    对于一般的武者来说，武道根基一旦被废那他这一辈子注定是一个废人，没有了武道根基，武者的身体根本就留不住任何的血气。

    然而宫夕瑶是血气塔的塔主，是无疆塔之中有数的强者，无疆塔统治上百个界域，天材地宝数不胜数，能人异士层出不穷！

    “便宜你了！”凰秋风将一枚金黄色的丹药蛮横的塞进了宫夕瑶的嘴里！

    宫夕瑶长吐了一口浊气，萎靡的精神恢复了不少。

    从外面看不出什么，但是如果朱清可以内视的话，他必然会现宫夕瑶的武道根基正在重塑！

    武道根基被废了还能重塑，至少朱清不知道世界上还有这等灵丹妙药。

    九转返生丹，无疆塔塔主都有一颗，号称只要不死，服下这一颗丹药必然能复原。

    这是无疆塔上千名炼丹大师心血的结晶，不到万不得已的时候不会动用。

    每一位塔主都只有一颗，除非为无疆塔立下不是功勋才会赐下一颗，否则用掉一颗就没了。

    宫夕瑶的那一颗早在两千年之前的大战之中用掉了，如果不是凰秋风及时出现，就算宫夕瑶回到无疆塔服用了九转返生丹，不朽境的修为也保不住！

    “很强，那一道虚影很有可能是封号不朽！”宫夕瑶脸色依旧有些白，看着那一道巨大的虚影脸上满是畏惧的神色。

    “封号不朽！”凰秋风眉头紧锁，他们虽然是不朽，但是也只是普通的不朽，连资深不朽都算不上，至于那更强的封号不朽那就更比不了了。

    无疆塔之中有不少闭关不出的老怪物，这些老怪物充其量也就是比普通的不朽强上那么一点的资深不朽，至于无疆塔有没有封号不朽的存在，连凰秋风都不确定。

    永生界域之中突然出现了一尊封号不朽，这绝对是一件大事情，处理的不好甚至会让永生界域灭亡。

    封号不朽的实力足以毁灭黄金界域，若是两尊封号不朽之间的战斗，甚至足以毁灭数百界域！

    “封号不朽？老夫倒要看看这一尊虚影之中有什么猫腻！”一名强者从天而降，一把开山斧劈了下去。

    凰秋风看都不想看这个白痴一眼，宫夕瑶只是靠近这一尊虚影就差点死去，这白痴竟然敢对这一尊虚影出手，找死也没有这么急切的。

    “轰！”虚影之中一根长矛飞出，在接触到这长矛的瞬间，斧碎人亡，连一点东西都没有留下， 在空中化为了虚无！

    “啧啧啧，巨灵山山主，不朽境强者，就这么死了！”一个獐头鼠目贼头贼脑的侏儒啧啧称奇，时不时的还叹息一声，也不知道他是在哀悼还是在幸灾乐祸。

    这巨灵山山主在永生界域之中也是排得上号的强者，自认勇力非凡，不把一般不朽放在眼里，没想到今天却死在了这里。

    那獐头鼠目贼头贼脑的是蛇鼠洞的洞主，蛇鼠洞的人无论男女老少都奇丑无比，据说这是和蛇鼠洞修炼的功法有关。

    不过虽然长得有些惊世骇俗，但是蛇鼠洞武者的实力却是强的惊人，这蛇鼠洞的洞主梁非是一名资深不朽，而且这梁非老谋深算，被他阴死的武者没有一万也有八千，有些连自己是怎么死的都不知道。

    朱清很想进去看看老魔究竟是在干什么，竟然闹出了这么大的动静。

    不过一想到刚刚有两名不朽境的强者在这虚影手下吃亏，朱清觉得他还是安分一点比较好，现在看起来老魔还是很安全的，至少还没有谁能够威胁到他。

    但是朱清自己就不一样了，现在他哪怕是靠近那虚影一步，都很有可能会遭到三名以上劫境强者的攻击！

    虽然朱清在修炼了《无生剑经》之后战斗力又提升了一个档次，普通的心魔大劫强者都能斩杀，但是要和不朽境强者扳腕子，醒醒吧，天还没有黑呢，就已经开始做梦了。

    而且朱清可以肯定再过不久，聚集在这里的不朽境强者会越来越多，甚至连那些隐世不出的级老怪物都会出现。

    “头好痛！”朱清揉了揉自己的太阳穴，事情展已经出了他的预料了。

    他现在只希望老魔重塑肉身之后实力够强，不然在这么多不朽境强者的围攻之下，就算他重塑肉身成功了，这些不朽境强者也会让他再死上一次。

    朱清很想找个地方躲一下，但是连凰秋风都来了，那他就只能老老实实的站在凰秋风的身后。

    至于宫夕瑶那几乎要将朱清吞下去的目光，朱清只能是选择性的无视！

    “这老妖婆怎么不跌下不朽，如果是神灵劫的修为，我哪里还需要如此忌惮？”朱清心中想到。

    凰秋风多看了朱清两眼，他这个新收的弟子似乎总会和麻烦扯上关系，最近这几年无疆塔遇到的大事全都是有他的身影。

    如果凰秋风不是确定朱清只有风魔大劫的修为，他真的怀疑朱清是在幕后操纵着这一切。

    若是让朱清知道凰秋风此刻的想法的话，那么他多半会对凰秋风的敏感而感到惊讶，事实上除了阴冥族那一次，天王遗迹和这一次几乎都是朱清弄出来的动静。

    当然，事先朱清根本就不知道会闹出这么大的动静，尤其是这一次，要是让他知道老魔重塑肉身差点要把永生界域都撑破的话，那他情愿多花一点时间返回乾元大6，就没有这么多的麻烦了。

    “师尊，现在我们要做什么？”朱清问道。

    “等，等着虚影消失或者是有强者出现！”凰秋风说道。

    随着不朽境强者越来越多，朱清现永生界域之中踏入不朽境界的武者竟然不少，尤其是看到一条不朽境界的真龙出现在这里的时候，朱清觉得自己之前的认识似乎是生了错误。

    “现在你觉得所谓的不可知的领域其实也不过如此？”凰秋风看着朱清说道。

    朱清摇了摇头但是紧接着又点了点头。

    凰秋风笑了笑，永生界域作为一个黄金界域，而且是一个极为古老的黄金界域，他存在的历史究竟有多长，恐怕没有一个人会说的清楚。

    在如此漫长的时间之中，诞生了一个又一个武道灿烂的时代，有无数的武道强者脱颖而出然后陨落，但是终究会有那么几个人从上个时代遗留下来，并且活跃到下个时代，甚至是下下个时代，最终他们选择了归隐。

    这些武者才是一个界域真正的底蕴，作为一个黄金界域，永生界域孕育了太多的武道强者，历经这么多岁月，会有这么多不朽境强者也是在意料之中。

    虽然说很多，但是也只是相对而言，出现在这里的不朽境强者满打满算也就五六十人，如果算上那些未出世的，永生界域能够有一百个不朽境强者已经是顶天了。

    “凰秋风，怎么，你带着弟子也来凑热闹？”酒风搓了搓耳朵，看了一眼宫夕瑶之后就没在意。

    武道根基被废，虽然服用了九转返生丹保住了修为，但是没有个几万年的修炼，想要恢复全盛时期的修为是想都别想。

    “这么大的动静，各位前辈都来了，晚辈自然也是要来见识一下。”凰秋风微微一笑。

    眼前这一位可是资深不朽，和凰秋风关系不错，两人时常切磋，都是炼体武者，肉身无比的强大。

    “好小子，年纪轻轻就有如此修为，可造之才，难得还是走的炼体的路子，初次见面，我老酒也不能吝啬，这一壶金刚伏虎酒就是我的见面礼！”酒疯甩过一个酒葫芦。

    朱清瞳孔一缩，急忙运转《九转金身》，双手接住了这酒葫芦！

    “好重！”朱清的身体被巨力撞飞了十余丈才勉强稳住了身形。

    不禁酒葫芦重，这酒疯随手一甩就有百万钧之力，如果朱清贸贸然接下的话，身子多半是要被砸到粉碎。

    “不错不错，你收了一个好徒弟！”酒风拍了拍手，他原本也是有着试探的心思，只是没想到朱清肉身如此强悍，竟然真的是接了下来。

    “这金刚伏虎酒可是酒前辈的秘传，等闲人喝不到的，你还不谢谢前辈！”凰秋风说道。

    “朱清谢过前辈！”得了好处，朱清自然是要道谢的。

    酒风点了点头：“你修为太低，每次服用一滴就行，多了对身体无益！”

    朱清点头称是，这可是资深不朽的宝贝，岂是等闲，怎么服用自然是要听酒风的安排。

