    “追追追！！！”number战队的女警大声的喊着。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    到了这一刻已经不容许他们放弃了，几人都知道豹女在下路露头的这一刻，对方的男枪肯定会去自家的红buff反野的，而且这一波娜美的虚弱还交了出来，如果让他们就这么放弃，那么number战队可就亏的太大了。

    更何况此刻德莱文手中有一个一血的人头在手，他们都怕德莱文回城直接做出暴风大剑这件装备，如果那样的话，他们的下路可就真的没法玩了，所以这一波他们必须要杀掉对方。

    即使杀不了德莱文和牛头，那么最少也要逼出他们的召唤师技能，让他们在线上畏畏尾，不敢过于激进，那样的话自家的下路还会安全一些。

    而苏沐婉两人自然是明白对方的意图，此刻他们两人后腿到并不是想要逃跑，他们真正的目的正是要将对方吸引过来。

    要知道刚刚那个位置可是对方的防御塔下，在那个位置苏沐婉虽然有信心将豹女给击杀，但是女警和娜美两人她却是击杀不了的。

    但是如果将对方几人都吸引过来的话，那么这一波他就有机会完成三杀了，而且更关键的是她要等到手上的虚弱结束，那个时候才是德莱文真正绽放他威力的时候。

    身后豹女一直在追击着她，只不过这个时候释放过节能的豹女只能利用平a，还有技能对他造成一些伤害，没有了q技能长矛的加成，飞扑的伤害倒是没有想象中的那么高。

    “娜美水泡！”看到娜美终于施放出自己的q技能水泡，米粒连忙大喊出声。

    “躲过去了。”不过下一刻便是传来了林雅楠那激动的声音。

    只见屏幕上方带着虚弱的德莱文，此刻居然突然提升了一小截移动度，毫厘之间躲过了娜美的这个水泡。

    “我的天，太自信了，这个德莱文真的太自信了，刚刚那个情况居然没有释放自己的闪现，真的无敌了。”米粒一脸不敢相信的表情。

    看着越走越远的德莱文，这个时候女警也急了，直接反方向释放自己的e技能，利用绳网的加朝着这边追来。

    早就已经制定好了豹女二级抓下这个套路后，为了追求最高输出，这一局女警在前两集升级了自己的qe两个技能。

    在豹女三人的输出下，德莱文的血量越来越少，眼看着已经跌落到了半血，而让众多观众惊奇的是，德莱文和牛头两个人居然谁也没有释放自己的召唤师技能，就在那里默默的逃跑。

    终于看到几人已经走到靠近自家这边的防御塔的时候，苏沐婉的眼睛骤然一亮，此刻他头顶上的那道虚弱已经消失不见。

    “打！”苏沐婉淡淡的说了一句，随后身形便是骤然停止。

    而一旁的秦霄在听到苏沐婉的这句话语后，原本还仓皇逃窜的身影，这个时候也是戛然而止，手中的虚弱第一时间释放到了女警的头上。

    “虚弱！”看到牛头居然在这个时候释放出自己的虚弱，娃娃有些不敢置信的大声喊道，喊出来的声音也是因为这种情绪，居然破了音。

    “要反打！这波能打赢么。”看着德莱文的一飞斧朝着朝着豹女的身上击打过去，林雅楠也是被惊到了，她也没想到在这种被三个人包夹的情况下，神话战队的下路居然要反打。

    现场的十万名观众，在看到这一幕的时候，也是瞬间沸腾了起来，所有人都站了起来在那里大声的呼喊着，甚至到了最后就连现场的解说说的是什么，众人也是听不到了。

    米粒、林雅楠他们两个在解说的时候，也是声嘶力竭的在那里大声的喊着，就是连他们两个坐的这么近的人，此刻也不能听到彼此之间的话语了。

    一飞斧打在豹女的身上后，豹女的血条瞬间便是掉了大概五分之一左右，一飞斧过后，苏沐婉手中的另外一飞斧也是紧随而上，在刚刚攻击对方小兵的时候，他就一直在积攒着飞斧，此刻他的两飞斧正保留在手中。

    两飞斧释放出去的时候，苏沐婉便是直直的向前冲杀过去，那飞斧像是如臂所指一般，轻巧的落在了苏沐婉前行的位置，被她接下，没有了娜美的控制技能，苏沐婉此刻已经没有后顾之忧。

    看着自己瞬间便是掉下将近五分之二的血量，豹女心中也是一惊，就连他也没有想到一个仅仅只有二级的德莱文会有这么高的输出，当然了这其中自然和豹女的身板很脆弱也有很大的关系。

    而反观自家的女警，此刻因为有着虚弱在身，就是连手中的爆头伤害打在德莱文的身上，也是显得低的可怜。

    就在豹女犹豫的时候，屏幕上方德莱文的第三下飞斧此刻也是已经朝着他的身上击打了过来，一瞬间便是掉到了半血一下。

    “这...这伤害也太恐怖了吧！”米粒有些结结巴巴的开口说道，就连他此刻也是被德莱文的伤害给吓到了。

    众多观看着直播的观众，一个个也都是目瞪口呆的盯着眼前的屏幕，虽然早就已经见识过德莱文这个英雄的恐怖，但是在世界舞台上，他们却还是第一次见到有人使用德莱文这个英雄，这种震撼可想而知。

    “能...能反杀么！”林雅楠也是有些结结巴巴的说道。

    就在两人解说的时候，场上有些承受不住德莱文伤害的女警，连忙交出了自己的闪现，照这样下去，德莱文再给自己两斧头，自己可就要交代在这了。

    不过这一波真的亏大了，没有杀掉德莱文不说，反倒是被对方逼出来一个闪现，这下子自己接下来可就得小心点了，一时半会不好gank了，在豹女心里他已经料想到德莱文肯定不会闪现过来追击自己的。

    然而就在下一刻，在所有人惊楞的目光中，德莱文在接到飞斧后，也是跟着闪现了过来，而他闪现的位置正式娜美和女警的身后，豹女的身前。

    刹那间现场的欢呼声直冲天际！

    ps：倒计时六天

    (本章完)