    好气，真的好气！

    凭什么仇天玥穿黑丝，叶流风就愿意给她机会，而她李诗曼穿黑丝，昨晚甚至都被他给睡了，叶流风却要毅然决然的退婚？

    李诗曼并不是个爱攀比的人，如果换做是别人，她对此或许不会有什么感觉，毕竟她也不喜欢叶流风。

    但这个人是仇天玥，一切就都不一样了。

    她和仇天玥较劲多年，叶流风的差异对待，让她有种输给仇天玥的强烈反差感，这令她难以接受。

    根本就不能接受！

    李诗曼含着委屈的泪水：“为什么？难道在你眼里，我就那么一文不值吗？我比仇天玥差在哪了？为什么你给她机会却不给我机会？你都没有真正了解过我！”

    李诗曼情绪有些激动，声音不小，引来了不少看客。

    一束束目光汇聚到两人身上，纷纷皱起了眉头，感觉这一幕令人难以置信。

    有没有搞错？

    这么极品的一个大美女，居然在责怪这么一个普通青年看不上她？脑子瓦特了吗？

    还有这个男人更瓦特，这么极品的美女他居然看不上？怕是审美有问题吧？

    “我都跟你说过多少次了？”叶流风无语道：“不是你哪里不好，是你给不了我想要的安全感！”

    “安全感？”李诗曼冷笑道：“仇天玥那个贱人就让你有安全感了？整天搔首弄姿，你就不怕你要是真跟她结婚了，天天给你戴绿帽？”

    “不怕。”叶流风道：“先不说她不是那种人，即便是，和我结婚之后，她也不会做对不起我的事。”

    “你凭什么肯定？你认识她的时间甚至还没我长！”

    “因为她了解我之后，会敬我如敬神！”叶流风轻描淡写的一句话，却充斥着一股令人不敢质疑的自信。

    仿佛，他就是神！

    李诗曼被叶流风的这股气势震慑，一时间不由愣住，漂亮的眸子中，竟是闪过一抹悸动。

    这是一种本能的反应。

    自信的男人，永远都会令感性的女人心动……

    “喜欢我，就请放下我。”叶流风淡淡的说道：“爱是放手，不是占有。”

    “什么？”李诗曼回过神来，愣是被气笑了：“我想你误会了，我只是好心劝你别被仇天玥的外表欺骗了，女人光好看可不能当饭吃！”

    “当然。”叶流风深以为意的点头：“但黑丝除外。”

    李诗曼：“……”

    她不想说话了。

    眼前的这个男人，根本就没法正常沟通！

    “不吃了！”李诗曼气呼呼的起身。

    叶流风：“去哪？”

    “回家！”

    “那我呢？”

    “跟我回家！”

    ……

    叶流风被李诗曼带回了家，不过不是白龙居，而是李诗曼个人名下的一套高层豪华套房。

    接下来的一段时间里，叶流风就住这了。

    这是他和李诗曼约定好的，在林强彻底死心之前，叶流风必须要和她像夫妻一样生活，至少看起来要像是夫妻。

    叶流风对此并没有意见，还是那句话，他重视承诺。

    “这是你的房间。”李诗曼指了指一个约莫三十平的卧室道：“整套房子，只有这个房间是你可以自由活动的，厨房你可以用，但要注意卫生，阳台也可以用，但不该看的不能看，我的卧室，你看都不许看，明不明白？”

    “明白。”叶流风点了点头：“还有别的吗？”

    “暂时没了。”李诗曼撇了撇嘴道。

    “那你什么时候带我去见我的教师未婚妻？”叶流风逼问道，仇天玥让他挺满意，因此对于第三个未婚妻，他也就更期待了。

    没准会比仇天玥更让他满意呢？

    “看你表现！”

    李诗曼决定对叶流风留一手。

    她是个商人，精明的很，带叶流风去见了仇天玥，是为了证明她没有骗他，现在不带叶流风去见另一个，则是防止自己对叶流风没有利用价值后，就被无情抛弃。

    毕竟才认识一天，李诗曼只能肯定叶流风不是什么恶人，但却不敢对他的人品绝对信任。

    一个整天把黑丝挂在嘴边的男人，实在让人难以放心！

    叶流风自然明白李诗曼的这点小心思，想了想还是决定理解她，反正他已经找到了仇天玥，先相处着再说。

    心中留点期待，未免不是一件美好的事。

    操劳了一天，叶流风也是有些疲倦了，就欲去属于他的卧室休息，却又忽然想起一件事。

    “对了。”叶流风看着李诗曼道：“你有病，你知不知道？”

    “你才有病，你全家都有病！”李诗曼横了叶流风一眼，不给后者再说话的机会，率先进了卧室。

    叶流风很无语，老子好心提醒你，你居然还骂人？

    狼心狗肺，幸亏我早已看破，不然要是选了你，简直余生每一天都是噩梦！

    叶流风无所谓的耸了耸肩，跟着也进了卧室，然后顶着疲倦感，小心又谨慎的反锁了房门，生怕有人趁他睡觉偷偷潜入一般。

    另一边。

    李诗曼在卧室中的独立浴室冲了个澡后，躺到床上本意是要休息，但却怎么都睡不着。

    因为她现在心情很乱。

    昨晚到今天，发生了很多事情，但几乎所有的事情，都和叶流风有着直接或间接的关系，其中最让她耿耿于怀的，还是昨晚的事。

    他们……

    她……

    她很悔恨，却又有些庆幸。

    悔恨的是自己丢失了贞操，庆幸的是她很明白，如果不是叶流风出现，面对父母的逼婚，她无力抗拒。

    叶流风让她绝望，但也给了她希望……

    她很忐忑。

    忐忑的是……会不会怀孕？

    李诗曼特地上网查了一下，发现有人说会，有人说第一次不会……她不喜欢这种扑所迷离多变的答案。

    犹豫了很久，最终她准备去问问叶流风，毕竟后者是神医，应该会懂很多，况且，再怎么样也是他播的种，多少也得负点责吧？

    “去问问！”

    李诗曼怀着忐忑又紧张的心情到叶流风房间门口，敲了敲门，没人回应，于是她直接动手开门。

    结果发现，门，居然反锁了！

    李诗曼顿时满脸黑线。

    我滴乖乖，怎么？你是怕我偷窥你还是偷睡你啊？

    伤害性不大，侮辱性极强！

