    第一章　秋声　（四　上）

    猩红色的蜡烛，淡粉色的罗帐。八一小说网  Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≤Ｏ﹤Ｍ﹤薄薄的烟罗后，沉睡中的美人缓缓张开星眸，出一声慵懒的**。

    “夫人醒了？”正缩卷在床榻旁虎皮毯子上假寐的婢女听见**声，雀跃着站起来，端起温在羊毛巣子里的莲子羹，轻手轻脚捧到初醒美人的案头。

    “嗯！”虢国夫人又出一声低吟，抬起半个身子，在婢女手上喝了几口莲子羹。然后缓缓伸了个懒腰，叹息般问道：“什么时辰了？香吟，秦家那两个孩子走了么？”

    虽然已经三十出头，她的皮肤却比身边十六岁的婢女香吟的还要细腻。也许是刚刚睡醒的缘故，也许是习惯使然，不经意间，大半个胸脯已经露出了被子，两点殷红隔着一道深深的沟壑，傲然相望。

    这风景，即便是女人看了，也会目眩神摇。被唤作香吟的婢女将半空的磁碗放在床边，缓缓低下头，用面孔贴上虢国夫人的手臂，“已经二更天了。夫人！秦家的两位小郎君都是被家人管怕了的。见夫人不胜酒力，就寻了个借口，主动告辞了。倒是夫人，这一下子睡得好沉！”她轻轻蹭了蹭，低声回应。嗓音带着几分与年龄极不相称的沙哑，令不远处的烛火突然一跳，忽明忽暗。

    “作死！”虢国夫人一巴掌打过去，将小婢女轻飘飘拍出老远。“别在这里烦人，帮我把今晚穿的衣服找出来。要大食商人上次贩来的那件。还有相应的簪环，妆盒，一并拿了过来！”

    “要那套大食人的装束么？”婢女香吟闪在一伸手能拍到的距离外，眉头轻蹙，“这会儿可不比夏天时候。半夜风凉。那套衣服除了两片羊皮就是一堆银饰，根本御不得寒，若是.......”

    “老东西就喜欢这一口，能有什么办法？”虢国夫人收起脸上的妩媚，眉宇之间竟然露出一抹无奈。“不过这样也好，让他过够了眼瘾。到时候扑上来，就只剩下蜻蜓点水的力气了.......”

    “那老不死！”香吟皱着眉头低骂。与其像替虢国夫人鸣不平，更像是在跟某个人争风吃醋。

    “别啰嗦了，去吧！”虢国夫人看了她一眼，低声重复。“让药痕出去看看，马车准备好了没有？今天下午那两匹马，也不知今后还能不能爬起来？”

    “应该没大事！夫人放心。那姓雷的莽汉不知道用了个什么法子。虽然把马给打倒了，却真正没伤到筋骨。”小婢香吟一边迈着碎步往外走，一边条理分明地汇报。“一个时辰前管家叫兽医来看了看，开几味安神的兽药，就收了摊子。说是不吃药也行，在马厩里修养两三天，便可以恢复过来！”

    “哦！”虢国夫人的嘴巴慢慢张成了个柔润的椭圆型。她倒不是没钱重新买两匹同样颜色的室韦马，只是觉得两匹牲口很可怜。都被吓成那种模样了，还要挨上狠狠两记老拳。

    “夫人现在感觉如何了？要依着婢子之见，干脆把今天的夜宴推掉算了。反正那老东西的别院离这儿也不远，您傍晚车驾被惊的事情，他不可能什么消息都没听到。”小婢香吟托着一个描金漆盘走了进来，盘面上放着两片朱漆羊皮，一袭蓝纱，和一堆亮闪闪的手镯，脚镯，铃铛，链子。四个年龄比她还要小一些，但个个长得如含苞待放的花骨朵般婢女跟在她身后走了进来，从床头搀扶起虢国夫人，搀到梳妆台边，服侍她穿戴打扮。

    正如香吟先前所说，这套大食人的衣服从御寒角度上讲，穿了和没穿区别甚微。只是这样一来，虢国夫人的皮肤被衬托的更白皙细腻，腰身也被衬托得更玲珑有致。虢国夫人摇了摇头，捡起一串沉甸甸的胸饰，亲手挂在自己的脖颈之上。“能不去么？一旦被那老东西记恨上了，没三年五载的功夫，根本摆脱不了.......”

    胸饰是一串由琥珀和珍珠穿成的网罩，下缘缀着无数亮银打造的小铃。一个个缀在暗红色小羊皮抹胸的边缘上，带来星星点点寒意。

    望着镜子里又一点点妩媚起来的美人，虢国夫人微微冷笑。十几年了，这张面孔一直就没变过。一样的颠倒众生，一样的倾国倾城。记得丈夫去世的时候，也是这样一个冰冷的秋天。身上的热孝还没脱下，公公已经爬上了自己的床。

    那天夜里，虢国夫人不知道自己怎么重新从床上起来的。反正，自那个时候起，杨玉瑶这个人就死了。从此以后，她是河东裴氏最“出色”的儿媳，蜀州才子裴邈的遗孀。也许是受到了亡夫在天之灵庇佑，她非但如雨后海棠般愈娇艳，而且琴棋书画样样精通了起来，才女之名远播。

    这一切，都是因为裴家势力太大。自己的父亲杨玄琰职位太低，哥哥杨国忠没有出息所致。没出息的人注定要受欺负，杨玉瑶曾经对此深信不疑。于是，她用一种非常简单，又非常有效的方法，让好色无度的公公驾鹤西归，执掌了蜀中这一枝裴氏家族的大权。却赫然现，光在一个蜀地，裴家之上，还有王家、萧家和李家。随便哪家，她都招惹不起。

    于是，她继续飞舞与达官显贵之间。期望凭借自己的美貌替家人换来更大的出息。于是，妹妹被选入寿王府，哥哥混入节度使帐下做书吏。

    好不容易等到自家妹妹玉环成为寿王妃了，这回算是搭上了个正牌皇族，杨家总算可以出口气了吧？谁料，寿王之上还有皇帝，节度使之上还有当朝中书，左右仆射。

    于是，她的舞姿继续旋转，从开元一直舞到了天宝。妹妹杨玉环成为了皇帝陛下最宠爱的女人，为了她多次罢掉早朝。哥哥杨国忠兄凭妹贵，身兼十七处显职，权倾朝野。但是，习惯了迎来送往生活的她，脚步已经无法停得下来。

    哥哥国忠不是个心怀沟壑的人，身居高位，做事却还脱离不了当年混迹市井所形成的习惯。擅长背地里搞上不了台面的小伎俩，却无直面麻烦的智慧和勇气。妹妹专宠后宫，背后却没个强大的家族支撑，无意间得罪下仇人无数。这些消息，这些缝隙，都需要她舞动着长袖去打听，去弥合。如果半点懒惰，妹妹和哥哥就要多出一个意想不到的仇人。杨家，还有曾经令自己恨之入骨的蜀中裴家，背后就要多出一把冷刀子。

    有时候虢国夫人也觉得，自己其实没能替哥哥妹妹们解决任何麻烦。但如果没有这个大义凛然的借口，她已经不知道自己为什么而活着。

    香吟拿起扬州进贡给皇家的珍珠舍利膏，在虢国夫人夫人的眼窝附近仔细涂抹。“夫人恐怕刚才没睡好呢！”一边用手指慢慢揉搓，让珍珠舍利膏慢慢渗进眼窝附近的皮肤，她一边轻声嘀咕。仿佛一个长姐，在小心照顾自家任性的妹妹。

    “刚才做了一个梦。很奇怪的梦！”虢国夫人从托盘中抓起一根又粗又长的银链子，在婢女的伺候下系在自己的腰上。这件大食来的物事有个非常香艳的名字，叫做“锁蛮腰”，粗狂的风格与她纤细的腰肢搭配起来，令其一下子在妩媚之外，再添几分楚楚可怜。

    “夫人梦见了什么？能不能跟奴婢说说！”

    “早忘光了。明知道梦是假的，谁还费心思去记它！”虢国夫人摇摇头，侧开身子，让婢女给自己披上一袭薄纱。

    宝蓝色的轻纱披在肩上，半边肩膀和半边躯体若隐若现。镜子里边，出现了一个充满异域风情的大食公主。与其说是公主，不如说是某个国王的女奴。白银手镯，白银脚镯，粗大的锁蛮腰。即将被一个丑陋的老妖怪抱在怀里........

    望着镜子里的自己，虢国夫人脸上突然泛起了一层极其不自然的潮红。刚才她的确做了一个非常奇怪的梦，只是，梦里的情景，非但一点没忘，而且到现在还历历在目。梦境中，杨玉瑶记得自己也差不多是这幅打扮，被两个又老又丑妖怪掠在半空中，镣铐加身。一个身高九尺，满脸胡须的壮汉恰巧从地面上经过，怒喝一声，冲上云头。一拳将左侧的妖怪打翻在地，然后，对着右侧挟持着自己的妖怪再次挥出钵盂大的拳头。

    只两拳，两个青面獠牙的妖怪便被打回了原型，居然是两只老树根。妖型一现，杨玉瑶在半空中立刻失去支撑，迅坠落。就在她即将被摔得粉身碎骨之际，那名络腮胡子壮汉驾着七彩祥云降下来，轻轻托住她的**.......

    那一瞬间的幸福与安宁，胜却，平生无数。

    “好了！夫人自己看看，这样的妆容可否要得？”香吟的声音再度于耳畔响起来，将沉浸于梦境中的杨玉瑶变回虢国夫人。

    三分圣洁，三分妖媚，三分妖娆，还有一份楚楚可怜。冲着镜子里的自家笑了笑，虢国夫人站起身，信手披上今晚最后一件武装，一件纯黑色的羊绒大大氅。所有妩媚与妖娆瞬间都被纯黑色的大氅裹了个严严实实，不把大氅剥开，谁也看不见她几乎赤着的躯体和躯体上的那些冰冷的饰物。此刻镜子里的人露在外边的，只剩下一个头颅，带着一缕高傲而疲倦的微笑，永恒不变。

    “好了，你们都下去吧。香吟，把烛火挑亮一些。我看不大清楚。药痕呢，这死妮子怎么还没回来！”在镜子前慢慢转动着躯体，虢国夫人柔声命令。

    羊绒大氅还没暖和起来，凉凉的，仿佛裹着一块冰。但这块冰，也可以随时变成一团火焰。只要某一天，能与梦境里的那个人相遇。他不知道自己是谁，不问自己的过去与将来......

    “怕是在路上睡着了吧！”香吟不着痕迹地诋毁了同伴一句。“她身子弱，容易犯困！”

    “都像你一样，蝎蝎蛰蛰地就好了！”虢国夫人转过头，轻轻戳了香吟一手指。看看其他几个小婢女的身影已经出了门，想了想，继续说道：“我今天叮嘱你们从秦家哥俩嘴里套的话，你们可曾套了出来？”

    “那哥俩嫩得很。您回房休息后，我跟药痕根本没用任何手段，他们就竹筒倒豆子般把我们想知道的事情，全倒了出来！”美艳小婢香吟想了想，脸上的表情不禁有些得意。“那个拉住马车的公子，是开国侯王蔷的曾孙。家住崇仁坊，父母早丧，头上只剩下了一个庶母。名下田产、店铺有不少，但仕途上这辈子基本没什么指望了！”

    “嗯！”虢国夫人轻轻点头，示意香吟继续说下去。

    “那个见了您连口水都顾不上擦的小无赖，叫做宇文至。是宇文家旁支的一个庶子。家中两个老的俱在，但都是撒手掌柜。由着他的性子胡闹。依奴婢之见，今天这场乱子，恐怕就是他惹起来的。”

    “提那小无赖作甚！”虢国夫人笑了笑，嘴角露出一丝不屑。见了美色心有所动是一回事，见了美色就迈不开步子时另外一回事。前者证明了自己魅力之威，而后者，则只证明了那小东西自己成不了气候。

    “剩下的几个人就更不值得一提了！”香吟皱了下眉头，实在想不明白今天下午遇到的人中间，有谁值得主人关注。反正夫人已经说过不想追究他们的责任了，问得再清楚也是瞎忙。况且除了秦家哥俩，王家公子，还有姓宇文的那小无赖之外，其他人把骨头敲碎了熬油，也未必赔得起自家夫人的马车。

    “剩下的几个人。其中那个最倜傥的，就是一纸番书吓退十万雄兵的李白！”唤作药痕的婢女恰恰从外边走来，见香吟回答不上夫人的问题，赶紧把握住难得的机会。

    这个自以为高明的答案，却没为她换回应有的赞赏。虢国夫人只是摇了摇头，笑着说道：“不过是高明一些的通译罢了。如果我大唐没有精兵强将坐镇，就凭他一个书呆子，即便写上一千份退番文，恐怕也会被大食人当成柴禾烧掉。”

    “夫人说得极是！”香吟回转头，示威般冲着药痕扬了扬下巴。“其他几个人，比较有名的是高适和岑参。但都郁郁不得志，流落在京中寻找出路。所以，奴婢才没太多关注他们！”

    “那出拳打翻惊马的大汉呢？”虢国夫人有些不耐烦，主动询问。心口突然跳了几下，让镜子中的人两腮愈红润，看上去娇艳欲滴。

    “他，他只是一个去了职县令的跟班儿，更没什么前途.........”香吟楞了一下，顺嘴回应。另外一名婢女药痕却从虢国夫人的声音里，听出了一些苗头，赶紧快步上前，低声补充道：“婢子问了，那人叫雷万春。早年是个浪迹江湖的大侠，后来遇到了开元末年的探花郎张巡，被其心胸气度所折服，才毅然金盆洗手，誓毕生追随于张巡麾下！”

    “好个一诺千金的壮士！”赞颂的话，从虢国夫人嘴中脱口而出。“他住哪里，你们问清楚了么？”

    “呃！”两个小婢女瞠目结舌，谁也回答不出来。

    “你们啊，哪里懂得什么是男人！”虢国夫人叹了口气，爱怜地轻轻摇头。一瞬间，脸上风尘之色尽去。