        一卷封神榜，网罗天下英雄。

    楚皇看着逐步走出的东华三人，凝视着他们的背影消失在偏殿中。

    时机，还略微不成熟。

    下一步敕封神祇的事情，现如今还是不能干，要在等一等。

    由一己之力，建立神道体系不难，但其中难点在于神祇概括天下，万神，百万神，千万神等等，这就需要天地相助了。

    注意力自敕封神祇移开，想要神道大兴，必然要掀起神道大势。

    而大势的凝聚，非是突然诞生，从来都是一点一滴的汇聚，最后化为浩浩荡荡的洪水席卷天下。

    顺者昌，逆者亡。

    第一步都未曾彻底的完成，去想这后几步，暂时还是早了一些。

    由点到面，扩散封神榜，现如今三清道和轩辕一脉，他们都已经获得了关于封神榜的消息。

    余下水雷法则的四道法则符文，凭此助力凝聚的话，这是不可能的。

    法则符文的凝聚到了后期，越发的开始艰难起来，四道无法完全凝聚，但凝聚一道法则符文这是没有问题的。

    不。

    这不是一道。

    楚皇刚刚判断出一道，下一刻真实的事迹，就已经狠狠的打脸了。

    分身和真身，自有着一股感应，楚皇虽不晓得真身所想，也不知道封神榜具体情况，但能够感受到真身那里的变故，神祇真身产生的影响，已经让楚皇感受到了。

    雷霆神国。

    窦长生端坐于灵霄殿的金椅之上，此刻双眸中生出了金色纹路，浮现出不敢置信的神态。

    这已经有着近半个时辰时间，但这一股不敢置信，依然还未曾的消散，依然的浮现于窦长生脸上。

    沉默的气氛，显现的灵霄殿中较为压抑，大约又过去了一刻钟的时间后。

    窦长生这才平复了一下惊讶的心情，这对于泰山压顶而面不改色的窦长生而言，刚刚的一系列变化，算得上是失态了。

    本以为这一次封神榜的消息扩散，被玄和道人和玄清子知晓，加上这两位外加九皇殿一些有心人，窦长生本以为自己能够获得神道传承，再凝聚出一道符文来。

    毕竟就算是后期越来越难，但这一次知晓封神榜的质量极高，要知道上一次光是东华真人寥寥几人，就让窦长生连续凝聚了三道符文。

    但真实的情况竟然和窦长生预想中出现了较大的偏差，自封神榜获得的神道传承当中，窦长生竟然彻底的参悟透彻了水雷法则。

    换一句话而言，也就是说窦长生获得了余下四道法则符文的领悟。

    水雷法则，一共九道法则符文，窦长生都已经掌握，哪怕是未曾去凝聚余下四道法则符文，可这也不过是窦长生刚刚从神道传承中清醒没时间。

    意外，这一种结果实在是太意外了。

    本以为要辛辛苦苦的去奋斗，谁能够想到一下子就成功了。

    这就像是去上京打工，刚刚到了上京就中彩票了，获得了五百万，一下子来到了人生巅峰。

    此等情况深深震撼了窦长生，让窦长生这么久才真正反应过来。

    伴随着平复下来心情，窦长生智商已经恢复，凭借着窦长生在线的智商，立即的判断出了其中的猫腻来。

    意外就出现于三清道这里，九皇殿那里不太可能。

    像是东华真人，这一位在窦长生的心目中，乃是玉清十二门人之一，九皇殿中的九皇威名远播，在窦长生心中分量十足，看似是厉害无比。

    但真实情况上也就是玉清十二门徒的水准，都是天仙水平。

    像是玉清十二门徒中强者天仙道果，弱者是天仙，九皇也是如此，轩辕，燧人，禹，这三者为天仙道果，余下都是普通天仙。

    这是窦长生掌握的情况，其中肯定是有着猫腻，但无一位是祖境，他们情况就差不多，九皇分量重是因为他们是人族的观念，先天有着倾向性。

    所以在窦长生自己看来的话，想要达到当前的效果，就算是九皇殿中的九皇都晓得，那么也不可能的。

    这不是贬低九皇，是九皇现如今不在巅峰，他们如今也不过是地仙而已，要是处于巅峰状态自然绰绰有余。

    余下四道法则符文，情况是越来越难，第六道法则符文，两三位也就够了，第七道不要翻倍，也要四五位左右，这样累积到一起。

    至少需要二十余位，才能够做得到眼前这一点。

    所以问题出现于三清道这里，三清道中的玉清道可以排除在外，就算是玉清道有外来强者，效果最多和东华一样，实则是要弱上一筹的。

    上清道和太清道。

    窦长生嘴中缓缓念叨此二者。

    不断分析情况，快速锁定着具体情况。

    要是人间界外的强者，全部都加在一起，这倒是足够了。

    可口说无凭，不真实见到封神榜投影，光是一番描述，让一两位相信这不难，可全部都相信，这肯定是不可能的事情。

    所以还在人间界内，而人间界内的三清道，是不可能凑齐这么多强者的。

    那么真实情况也就显而易见了，必定是有着本质上的变化，要比东华还强，有本质的变化，那么必定是祖境了。

    道门祖境，唯有三清。

    玉清道暂时排除，要是玉清道有此能力，不可能被九皇殿逼迫就范，从而造成三道联合在一起，真实情况是东华不晓得，那么大问题出现于上清道和太清道。

    这两道的底细，窦长生就不好继续判断了，毕竟现如今窦长生掌握的情报不多。

    上清，还是太清。

    他们竟然已经复苏了，并且就在人间界中，混迹于三清道中。

    窦长生心中震惊，这局势比预想当中的还要困难。

    这一方世界中天仙不少，每一位都是其中佼佼者，谱写着自己的史诗和传奇，绝对不能够小看，而祖境那更加不用多加描述。

    天仙已经有三位数，可祖境还是个位数，连两位数都不曾达到。

    这样一位老怪物，隐藏在暗中虎视眈眈，窦长生如锋芒在背。

    回想着刚刚离去的三者。

    不知道为何心中为何暗爽。

    绝不是三清刚刚拜了自己的原因，咱不是那种人。