    秦铭被身后抓来的手吓了一跳，险些没有将手里的钉魂弩射出去，好在这时又传出了吴瑾的声音：

    “喂……你干嘛站在这里，我不想见到你……你给我走……”

    吴瑾依旧满身酒气，也不知道什么时候从地上爬起来的，嘴里一直在碎碎念的说着醉话，两只手不停在推搡着他，像是真打算将他赶出去。

    “你安静点儿好不好！”

    “我说了我不要见到你……你给我走……”

    吴瑾发起酒疯来根本不管秦铭说什么，仍像之前一样在推着他。

    秦铭本就因为被外面的鬼东西逼到死角里心烦意乱，这会儿又被吴瑾这么一作，顿时一股火窜上心头，于是直接一巴掌将吴瑾打翻在地。

    “都TM让你安静了，你听不到吗，你知不知道我现在很烦啊！”

    受了秦铭这一巴掌，吴瑾不知道是清醒了，还是直接被打晕了，趴在地上安静了下来。

    失去了干扰因素，秦铭本想趁着那鬼东西还没有闯进来，赶紧想到破解执念的办法，结果当他回过身，重新将注意力放在门上的时候，却发现原本被他反锁的门，竟然无声无息的打开了！

    并且开合的角度越来越大，直至，来自外界的黑暗完全涌进来。

    秦铭将原本拿在手里的手电放在地上，而后重新将钉魂弩放在手背上，摆出瞄准的姿态。

    手电的光束笔直的照射，丝毫没有遭受任何阻隔，但是那诡异的脚步声，却在这个过程中不断的逼近。

    “哒哒……”

    冷汗不断顺着秦铭的脸颊流下来，因为从声音上判断，那鬼东西眼下已经进来了，它的位置距离自己很近很近，或许连两米都没有。

    “该死！”

    秦铭觉得他眼下已经没得选了，必须要有枣没枣打一杆子了，卫生间空间狭窄虽然不利于他逃生，但这种狭窄却有利于他射中那个鬼东西。

    无论怎么样，试试吧。

    秦铭没有在继续后退，因为在往后就是吴瑾所在的位置了，已经接近马桶，他尽量让自己急促的呼吸慢下来，专注于捕捉脚步声的下一次的落点。

    “哒……”

    随着脚步声再次响起，秦铭迅速锁定了那鬼东西的位置，继而毫不犹豫的发射了钉魂弩。

    秦铭之前并不清楚钉魂弩是什么级别的咒物，直到他使用的刹那才知道，钉魂弩竟是一个D级咒物。

    只要击中目标，无论是人是鬼都能够被钉住。

    至于代价则是要承受全身被刺穿的痛苦，痛苦每两个小时发作一次，持续12小时。

    最多可连续使用两次，代价是身体会出现被钉子穿身的严重伤势。

    红色的长钉，如同子弹一样射出，而后仿若钻入某种未知的空间似的突然消失不见。

    “中了！”

    秦铭能够感应到钉魂弩射中了目标，可还没来得及激动，全身便爆发出一阵让他无法忍受的剧痛，在那一瞬间，身体里好似被钉入了几万根钉子似的，顿时疼的他倒在地上痛叫起来。

    咒物的使用，一直秉承着契约交换的原则，属于典型的伤敌一千自损八百。所以越是高级别的咒物，使用的人越少，即便流入黑市，除了些特殊的咒物，大多高级别的咒物价格都不高，也并不怎么受欢迎。

    反倒是D级之下的咒物，因为使用时付出的代价较小，所以很受欢迎，一旦流入黑市，每一个价格都高的离谱。

    痛感并不是转瞬即逝的，而是真像有钉子嵌入身体那样，是在不断持续的，尤其是手指和脚趾的骨缝处，最是让秦铭难以忍受。

    “身体没有受伤，只是感觉而已，我可以自由行动，没什么……”

    为了让自己尽快恢复行动能力，秦铭不断在给自己洗脑，想象成自己眼下所受的痛觉，仅仅只是一种错觉，对于他的身体机能完全不受影响。

    凭着不断给自己洗脑，加上自身强大的意志力，秦铭在极短的时间里便又从地上爬了起来。

    钉魂弩能够持续的效果有限，所以他必须要争分夺秒才行。

    重新从地上爬起来，秦铭本想自己离开，但转念一想，最终还是将倒在地上的吴瑾弄了起来，继而背着她一块逃出了卫生间。

    离开卫生间后，他便马不停蹄的来到别墅的门前，但几番尝试后却让他放弃了逃出去的打算，因为别墅的大门不仅推不开不说，就连窗玻璃都砸不破。

    王大飞几个工具人，自从撞鬼后，也仿佛是从人间蒸发了一样，彻底在别墅里失去了声息。

    说起来这件事还有些奇怪，因为他当时在卫生间里听到的那声撞鬼的尖叫，并不是来自拥有视觉强化的魏洛，而是来自王大飞的女朋友赵欣。

    可赵欣只是一个普通人，连他都看不到的鬼，赵欣又是怎么看到的？还有从魏洛融化前的种种反应看，他之前并没有见过那鬼东西的真面目，反倒是在和他从楼上下来后，才第一次见到，于是又出现了另一处古怪的地方。

    那就是魏洛作为行动处的一员，想来各种鬼物应该也见过一些，所以即便那个发出脚步声的鬼东西再可怕，也不至于让魏洛出现那种表情。

    说起来魏洛在看到那鬼的模样时，他先是露出了难以置信的表情，之后才是惊恐。

    可如果仅仅是见鬼，又怎么会表现的难以置信呢？

    除非那只鬼的样子……他非常熟悉！

    秦铭这一刻突然想到，那只鬼的样子会不会是魏洛认识的人呢，比如眼下消失的王大飞和他女朋友，他们中其实有一个人是鬼。

    毕竟他早在来的路上，就撞见了一个伪装成王大飞的鬼奴。

    所以其他人也不能排除被掉包的可能。

    等等！

    就在秦铭在犹豫着，要不要上楼去找找王大飞和赵欣的时候，他突然想起了魏洛消失前，在镜子上形成的那个“影”字。

    他之前完全无法理解魏洛的这个提示，但眼下他却有了些思路。

    魏洛在见鬼之前，其实就已经被他NPC那番话搞得有些怀疑人生，所以也不排除那鬼的样子，让魏洛相信他之前说的那番话是正确的。

    所以如果他猜的没错的话，那只鬼很有可能存在着一张和魏洛一模一样的脸！

    而魏洛留下来的“影”字，其实就是在告诉他，存在于别墅里的那只鬼其实是他的影子。

    或者说，影子才是解开他执念的关键！

    想来之前他和吴瑾在卫生间的时候，正在举杯畅饮的三个人中，突然出现了第四个人，刚好被赵欣看到，因为魏洛一下子从一个人变成了两个人，所以赵欣才会爆发出惊叫声，下意识的逃去了楼上。

    之后别墅里又突然熄灯，更是加剧了这种恐惧，所以魏洛和王大飞无论是出于对赵欣的不放心，还是出于恐惧本能，最终也跟着一块跑上了楼。

    这或许才是他们之前撞鬼的全部经过。

    过去的事情已经不再重要，现在关于执念的确定，才是最需要他仔细斟酌的。

    他之前经历的那几次执念规律，受害者诞生出的执念，或多或少都会受到诡域的影响，从而出现一些怪诞或是夸张的变化。

    但是在这个执念规律中，作为执念诞生者的魏洛，却表现得和现实中的他一模一样，这在诡域里显然是非常不正常的。

    按照正常逻辑，他在现实中是个好人，那么他的执念就应该是后悔做好人，或是想要体验一次做坏人是什么感觉。

    不然如果他没有后悔，没有不甘的事情，那么在执念上就一定不够强，所以最多只能形成禁忌规律，而无法形成执念规律。

    光是从这一点就不难判断出来，魏洛一定是存在着某个极为不甘心，或是后悔的事情的。

    那么影子代表的是他的阴暗面吗？

    可竖在餐桌前的那两口棺材又是怎么回事？

    难道在暗示他需要装两具尸体进去？

