    他残忍地割开自己和不惑港的所有联系，割开自己的身与魂，血与肉。

    宣郢这一生，对不起的人有太多太多，包括他自己。他唯一对的起的人，就是绮罗。

    少年走向他的太阳，从此再没了回家的路。

    盛夏，阳光耀眼，她比阳光更耀眼。

    十几岁的小少年挺着胸脯走到少女面前，耳朵都涨红了，却还是高高昂着头，故作老练和豪迈道：

    “绮罗，大陆有什么好的，你同我回不惑港吧！

    本公子我铺十里红妆，八抬大轿娶你做不惑港的少奶奶，让你在世界上最好的地方，过最幸福的生活。”

    绮罗坐在秋千上，手里摆弄着一朵花，她不害羞，反而咯咯笑了起来，伸手揉了揉少年的脑袋，目光温柔嗔怒道：

    “都说了多少次了阿郢，要叫我姐！叫姐！

    喏，你叫一声我听听。”

    看着绮罗不罢休的样子，宣郢挣扎半天，还是硬着头皮喊了一声“绮罗姐！”，那叫一个破釜沉舟。

    “哎！”绮罗笑着应，偏头看着宣郢，满眼慈爱，“我们小阿郢可真乖！”

    秋千旁边，抚琴的少年眉目温柔缱绻，看着这边弯着眼睛笑，温润如玉。

    另一边看书的少年也笑了，但笑得分明有些嘲讽，眼底藏着凉和不屑。

    “我不是小孩子！你们总把我当小孩子！”宣郢恼了，脸更红了，趁着勇气还剩最后一点，冲口而出道：

    “绮罗！我是真的想娶你！

    我保证，我这一生就只爱你，到死都只爱你！我要与你相濡以沫，同生共死。

    如果我先死了，你不用守寡。如果你先死了，我绝不独活！

    我们回到白泽不惑港去，生一儿一女，远离凡尘俗世，每天就读书、比武、赏花、耕种，过闲云野鹤、悠然自得的生活。

    我保证你一生不用为生计奔波，不用为家长里短为难，不用为操持家务劳累。

    我我我……”

    少年急得结巴，不知道该怎么把自己的心意全都说出来，语塞了半天，才找出一句他最想说的话来。

    “绮罗！你就和我走吧！”

    绮罗当时没答应，笑着叉开话，眼睛瞟着看书的少年。

    其实，抚琴的少年、读书的少年都向她承诺过许多，他们说得天花乱坠，只是一听就让人心驰神往。

    只有那个愣头青，他嘴笨又紧张，就承诺了一件事。

    我要和你同生共死。

    最终，那两个风华绝代的少年，那两个答应她千百般未来的少年，一个沉睡在冰棺之中，眉目结霜。

    另一个，绮罗满眼看着的那个，杀了绮罗两次。

    而当时冒冒失失的小少年，他只答应了她一件事。

    几十年后，她化作风中飘散的花瓣，他化作包裹着花瓣的风。

    你死了，我绝不独活。

    就只有他兑现了他的诺言。

    。。。

    空无一人的宣府。

    一位身着华贵的少妇在房间里翻箱倒柜，终于是找到了什么。

    那是一根金色的羽毛，在少妇白皙的手掌间熠熠生辉。

    凤之顶翎。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    再次感谢“186****9783”“gy菩萨”等等宝贝的支持！我这段时间备考比较忙不能一一向宝子们表达感谢但我真的太感谢你们啦！别嫌我啰嗦乌乌每次学习中间一打开手机看到月票提醒都开心飞了

    从今天到周六晚上的文我都已经设置好定时发布啦这几天我要远离手机安心考试，要失踪几天等我周天考完就立刻回归文明社会嘿嘿

    如果宝子们中有考研的宝我们一起加油！！一起上岸！！

