    “对了，我记得上次逛街看到了一条裙子，感觉特别适合你，这两天等有时间了我带你去看看。”

    摇了摇头，方云蹲下身子，一边查看对方带来的东西，一边随口说道。

    “啊，怎么突然要给我看裙子？”

    听到他的话，刘思彤有些没反应过来，不知道他突然唱的哪一出。

    从李思彤带来的包里翻出一沓白色T恤，方云抬起头，一脸认真地说道：“你不知道吗？穿短裤对皮肤不好。”

    “……是吗？”

    方云的表情虽然认真，但跟他认识许久的李思彤却隐约感觉有些不对。

    “当然是真的。”

    再次肯定地一点头，将李思彤这次带来的东西翻遍的方云站起身，拿着一堆衣服无奈地朝她说道：“下次你能不能跟陈姨说说，别让她再帮我买衣服了，我根本就穿不完啊……”

    闻言，李思彤则两条大腿往搁脚凳一搭，模仿着方云那欠揍的语气说道：“要说你自己说，本姑娘我只负责搬运~”

    “……算你狠！”

    见这小妞摆明了不愿充当自己的传话筒，方云撇了撇嘴，趁李思彤坐在沙发上休息，自己迅速将她带来的东西全部归置起来。

    收拾完后，他正打算问问李思彤怎么会突然在这个时候回京城，可待他目光无意间飘过书房门，却忽然想起来，自己好像正打着服战呢？

    一想到兽爷酥酒那边估计都快急死了，方云一拍脑门，也顾不上去管李思彤了，连忙跑回书房在电脑前坐了下来。

    “我赌那家伙掉厕所里了，赌注一块钱！”

    “无聊。”

    “那我加注，10块，他铁定是掉到厕所里了！”

    “你赌多少也没人跟你玩，我说老孟，你能想点碳基生物能想到的事儿么，比如老方家突然有美女造访，俩人现在正呜呜嗯嗯之类的？”

    “靠，你不会以为你这个想法有多正常吧？”

    “那也比你强……”

    戴上耳机，听着语音里兽爷跟黄贺俩人的瞎扯淡，方云只感觉一阵无语，轻咳一声道：“你们俩这是闲出毛病了是吧？”

    “靠！你总算是回来了！”

    一听到他的声音，原本正互相下赌注的黄贺两人顿时就活过来了，逮着他这个玩突然消失的家伙就是一顿批斗！

    最终，在方云一阵求饶跟保证下，这俩人这才放过他，转而聊起刚才那场战斗末尾的情况。

    一切并没有出乎方云的预料，虽说他到后面直接挂机了，但对面的雾凇岛代表队由于崩的太快，到了后面根本懒得做出什么抵抗，被兽爷他们用了两回合就横扫出局了。

    打赢雾凇岛，由于方云突然消失不见了，几人在比武场里等了一会儿又打了几通电话，发现无论如何也联系不到他后就暂时退队离开了比武场。

    开赛第一战赢的如此轻松，方云在思索了几秒后，忽然在语音里说道：“这样，我打算下一场换换阵容，千城下场，如梦顶上，我们来试着打一次面伤组合如何？”

    “啊？！”

    听方云忽然点了自己名字，而且开口就打算让她顶替千城上场打比赛，柳夕梦心里顿时就慌了。

    就在这时，酥酒则紧跟着说道：“我觉得可以。上次梦梦在选拔赛中的表现非常亮眼，有她在场的话，千秋的输出可以得到进一步提升，搭配上怪兽的鹰击，应该能打出一些不一样的效果……”

    眼看这俩人三言两语就要把这件事定下，完全没有任何心理准备就被赶鸭子上架的柳夕梦紧张的小脸的白了。

    好在方云及时察觉了她的不对，轻声安慰道：“别担心，你就还当这是一场选拔赛，只要听从指挥，肯定不会有任何问题，相信我。”

    经方云一安慰，原本紧张无比的柳夕梦总算感觉放松了一些，两只秀拳紧紧一握，用力点头道：“好……好吧，我会努力的！”

    见柳夕梦总算冷静下来，兽爷这才笑着说道：“放心吧如梦大妹子，待会儿上场你该怎么玩就怎么玩，出什么问题都有兽爷跟老方我们几个兜底呢，别怕！”

    “我知道了。”

    面对方云几人给的这个机会，柳夕梦在充满感激的同时，也知道自己必须要好好抓住，绝对不能辜负大家的期望。

    由于第二场比赛要到下午1点半才会开始，在敲定下一轮阵容后，众人没有在电脑前多待，各自该休息休息该吃饭吃饭，说好下午1点再回来集合。

    搞定这些，方云这才摘下耳机，刚一抬头，却见李思彤不知何时竟出现在自己身后，两只圆溜溜的大眼睛正专注地盯着屏幕上的千城。

    “你什么时候进来的？”

    见她看的入神，方云伸手在她眼前晃了晃，问道。

    被方云一晃眼，李思彤这才回过神来，目光在千城跟方云脸上来回巡视，瞪着大眼一脸凌乱地问道：“师父你……你……”

    “你什么你，好好说话。”

    被这丫头一脸震惊地看着，方云无奈一笑，心想最终还是被她给逮到了。

    其实他一直一来都没有刻意隐瞒，可惜自己这个小徒弟是个天生的单线条，即便知道千秋千城千仇名字很像而且还经常一起活动，但却从未想过这三个号是同一个主人。

    如今无意间撞破了这件事，以李思彤那比小白高不到哪去的游戏理解，她恐怕得好好消化一阵了……

    半天过后，终于消化了这个‘爆炸’消息的李思彤只感觉一阵不可思议！

    在她心里，一个人能够玩好一个号就已经非常不易了，而像方云这样能把一个号玩的出神入化的顶级玩家在她眼中简直就是神一样的存在。

    可随着自己今天无意间闯入这间书房，在看到屏幕上那个令整个梦幻界都要震三震的ID时，她关于游戏的世界观却突然间崩塌了，因为她发现眼前这个让她敬佩不已的师父竟然比自己想象中还要离谱！

    “我说，你能不能别用这幅看熊猫似的眼神看着我，很吓人的。”

    坐在椅子上，方云一抬头，见李思彤半天过去依然用一副震惊又不解的目光盯着自己，他忍不住挠了挠头，开口说道。

    闻言，李思彤先是眨了眨眼，旋即轻叹一声，语气极为感慨地说道：“我就是想看看，一个人到底能离谱到什么程度……”

