    白衣天神殒命！

    身躯在盖世天力中瓦解，鲜血横流，将这片山河点燃，像是烈火在燃烧，土地上出现一个个窟窿，天神血何其珍贵，威力非凡，自然不是寻常土地能够顶住的。

    风沙漫天，天地呼啸！

    这场激战并不华丽，从凌风选择动手到白衣天神毙命，不过眨眼间，乃至于凌风连真正的盖世技能都没有动用，盖因不需要。

    白衣天神是很不错，但在凌风的神目里，这是个抬手便可镇压的对象，别说现在的凌风，就是刚刚步入天神时天神雀都要比白衣天神更可怕。

    更何况。

    凌风在至道山上得到至道力量，与逆道相融，早已超脱，要是处于二级天神这个境界，哪怕是上官问天、周奇天、东方盈玉都要危险。

    当然。

    此刻的凌风并不惧那三位奇才，先不说天神丹，要是将那一直压制的盖世绝壁祭出，整个虚界的天神都要俯首，不过，现在他要低调，这种力量就不可出世。

    “我一般不会计较，我还是喜欢简单粗暴一点！”

    凌风淡淡的笑起来，冷蔑地望着那白衣天神的尸体，在空间入口蔑视他们，这并不是凌风杀他的原因，而是因那几位天神满目杀意，彼此嘀咕要在虚界中将他、灵空等撕碎。

    连周奇天、东方盈玉要是敢针对他，他都敢将对方毙掉，更不要说这几位，至于这件事的影响，这不是凌风要考虑的，让那些势力去猜测吧。

    “你是第一个！”

    凌风向前几步，将龙狼的尸体扔进噬灵珠中，这可是宝血老药，非常珍贵，而且对于他这样的吃货很有诱惑力。

    而后。

    他便消失在这片森林，向着前方而行。

    ……

    嘭！

    忽然间，那正在翘首以盼的天神手中一柄利刀骤然龟裂，其上出现一道殷红的血痕，由刀身直接延伸到刀柄，那细微的声音，让在场几位天神骤然失色。

    “苗少，殒命！”

    一位天神双手直颤，脸色变得惨白起来，冷汗直流，苗丰可是浩渺门的奇才，虽然不是顶级的那一位，但在浩渺门地位不低，更是很有希望能够步入虚空道的一位天神。

    这样的人物对于浩渺门相当重要，因而在他进入虚界的时候，便将这柄烙印着其命魂的利刀留下来。

    可！

    浩渺门没有等到苗丰回来，反而等到其死讯！

    “怎么会这样？”

    三位天神盯着那位天神手中的利刀，满脸愤懑与不可思议，苗丰在步入虚界时，已将救命小旗放在怀中，要是碰上生死凶险，大可捏爆直接回来。

    然而。

    直到殒命的那一刻，苗丰都没有捏爆小旗，是因为没有来得及？还是根本没有想过呢？

    “苗少虽然莽撞，但并不笨。”一位天神冷着脸说道。

    显然。

    苗丰还没有疯狂到不想动用小旗的程度，那就唯有一种可能，苗丰来不及捏爆，这就证明对手太可怕，可怕到碾压苗丰的程度。

    “会是谁？”

    众神满脸肃杀，怒不可遏的说道，而这一幕已引起其他势力天神瞩目，他们亦很吃惊，渡虚有死伤是很正常的事情，哪怕是手持小旗，也会有天神会殒命。

    但！

    在第一道天虹前毙命的真的很稀少，而此届中，这苗丰就是第一位！

    正常来说，在第一道天虹前，天神们应该竭尽全力，力求第一时间出现在第一道天虹前，将“自己”刻在上面，很少有人会在这个时候进行血拼，那并不值得。

    可事情就这么出现了。

    “会不会是那三个人？”一位天神杀气腾腾的说道。

    “应该不会！”

    一位天神笃定的说道：“先不说他们有没有这等实力，怕是那三位还没有针对至虚星上势力的勇气，否则先前亦不会忍气吞声。”

    “更何况，他们实力应该还不及苗少！”

    四位天神议论着，却得不到任何结果，他们推测凌风等三位天神没有勇气干出这种事情，这是历来山村星辰天神的通病，他们总是要弱势一些的。

    他们想向血月天道寻问，可却没有这样的胆量。

    要知道，渡虚一旦开始，整个虚界就要封闭，即便是血月天道亦不可窥探，否则将受到虚空道的制裁，这是为保护渡虚的那些天神，更是防止不必要的死伤。

    要是让他们知道，势力中天神被谁毙掉，那个时候他们要做什么事情？

    要是对方步入虚空道，那时虚空道与这个势力是不是要对上？而这不过是其中一个势力，上万年来，虚空道要是将渡虚开放，那虚空道也就没有这般局面，早就被那些疯狂的势力撕碎。

    找不到元凶，那浩渺门就只能打碎牙齿和血吞，他们恨，却找不到任何对象。

    ……

    虚界中。

    凌风正快速而行，眨眼间又是万里匆匆而过，而正在这时，那第一道天虹骤然闪亮起来，其上一道身影放大，俏丽出尘，气魄非凡。

    东方盈玉！

    她“身躯”刻在第一道天虹上，并且快速向上攀，直接碾压十多道“身躯”，出现在第三的位置上，这让得凌风咋舌，那位东方姑娘的确很可怕。

    要知道。

    第一道天虹上刻着的皆是历年来速度最快的二十位奇才天神，特别是前五的傲世奇才，更是保持三千年亘古的地位，而现在竟是被东方盈玉力压。

    这意味着什么？

    东方盈玉的速度可力压千古奇才天神！

    “东方氏族的这位当真非凡啊，速度是力量一种体现，她整体力量才是真正让人心颤的。”一位老天神额首。

    显然。

    东方盈玉的实力得到认可，可与当初那两位并列，只因时间相差并不多，而且皆是东方氏族的人物，似乎他们天生智商弱势，武力更非凡。

    正在人们感叹之际，那第一道天虹骤然一亮，周奇天与上官问天几乎是同时出现，力压十多位奇才天神，出现在第四位、第五位的位置。

    他们在速度上略显弱势，不及东方盈玉。

    当然。

    这不过是片面的说词，虚界地域不同，稍有耽搁都会出现不同的结果，谁也不能说上官问天、周奇天在速度上就必然亚于东方盈玉。

    但！

    三位人物保持均衡的势头，以碾压千古奇才天神的姿态出现，这就让人们兴奋沸腾，此届的确是盖世的。

    往年渡虚。

    有一位人物能够力压千古奇才人物就已惊空，而此届则已出现三位，而这似乎才刚刚开始而已，在接下来的渡虚中，将会诞生出更灿烂的画面。

    呼！

    忽然间，第四道光出现，不及前三位，但也力压千古奇才天神，出现在第十二的位置上，这让一个势力满面红光，兴奋不已。

    他们的天神奇才虽然慢一步，但却是仅次于至虚三杰的人物。

    “此子不错！”血月天道额首，这样的认可更是让那个势力激动不已，这意味着他们势力中的天神将被瞩目，列为重点人物，彻底关注起来。

    呼！

    十几息之后，第五道光出现，点亮虚空，让人屏息，又一个势力激动起来，能与千古二十位天神并论，这本身就能够说明其潜力。

    这得到血月天道称赞，让那个势力满面生辉，而这位则是列为十八，等同于第一道天虹结束，因为时间上已经来不及，其他天神很难复制千古天神奇才辉煌。

    “这就是烙刻吗？”

    凌风望着前方，那第一道天虹，淡淡撇嘴，以他的速度要是真正狂暴起来，应该也是其中一位，即便是东方盈玉想要压制他都很难。

    但！

    他刻意落后，速度上并不快，而且还毙掉白衣天神，更是耽搁，而这个时候飞过则不会引起第一道天虹变化。

    “不知道王者灵空到哪里了！”

    第一道天虹很浩瀚，横向十万里，想要找到王者灵空并不容易，而虚界往前这没有这么广阔的地域，天神们会在更前方的领域相遇。

    那时才是碰撞的时候！

    不同的是。

    凌风并没有疾驰，而是在第一道天虹前坐镇，专门寻那几位。

    “来了！”

    正在这时，凌风神目一闪，身躯顷刻间便消失在虚空中，而在其神目尽头，一位血衣天神正快速而至，望着第一道天虹上一道道发光的身影，他显得很是懊恼与叹息。

    “只差一步啊！”

    他幽幽的说道，与白衣天神相同，他太想将“自己”刻在第一道天虹上，因而并没有掩饰身上的气势，这才被虚界天兽发现，被拦截下来，虽然他毙掉天兽，但已经太晚。

    咻！

    忽然，虚空微不可查的颤鸣，而后一只手由虚空中落下，快速而超脱，直接出现在那血衣天神的额前，等到其反应过来的时候，那只手已出现在其咽喉上。

    “你别紧张，我不是什么好人！”凌风顶着个斗篷，微笑着说道。

    “你……你是什么人？”

    血衣天神在开口时，已摸向怀中，他能够感受到凌风身上的杀意，因而想捏爆小旗。

    可！

    下一刻，他便发现身躯定格，一道奇诡的空间正笼罩在其身上，任由其如何挣扎也是徒劳，在这里那位斗篷哥仿佛是主宰苍生的死神。

    “体域空间！”

    血衣天神脸色惨变。

