
　　光阴似箭，日月如锅，霍宁已经在米国做了一次年夜饭。

　　她和赵连城，七牙渐渐适应了米国的学习生活。

　　江璟像从人间消失了一样，再也没有出现在她的生活中。

　　而且她发现这别墅里有耗子，专门偷她剩下的酒，茶，剩饭吃。

　　这耗子的口味真清奇。

　　圣诞节后不久，霍宁放学回家看到赵连城对自己挤眉弄眼，“你有客人来了。”

　　客人？谁啊？霍宁一脸茫然的走进客厅考到背对着门口站着的一个年轻男人转过头来。

　　“王先生，你怎么来了。”

　　“听说你在这里就不亲自来了，有点唐突，真是抱歉。”王年达不好意思的笑道。

　　霍宁出国后，他就让这边的朋友关照她，也就顺便知道了江璟一次都没有出现。

　　而且江璟失踪多年的娃娃亲还回家了，正在找江家闹……

　　他就来了！

　　虽然这样做有点卑鄙，但他控制不住自己的心，控制不住自己的腿。

　　他想为自己争取一次。

　　“我打算做个大项目，想找个合伙人，不知道你有没有兴趣？”

　　“他乡遇故人，这是让人高兴的事儿，晚上我下厨，咱们边吃边聊？”

　　“那，那叨扰了！”王年达心如擂鼓，没想到这么容易。

　　霍宁摇摇头，给王年达换了热茶，让他随意就去厨房忙活了。

　　王年达想帮忙的心思只是转了一下，就熄了火。

　　他不能得寸进尺。

　　赵连城去帮忙，拿起水池里的洋葱洗起来，“你跟江璟到底是咋回事儿？”

　　“我们好好地啊！”霍宁一本正经的胡说八道。

　　我信你个鬼！

　　咱们都过来半年了，还在这里过了一个春节，江璟一次都没出现。

　　傻子都知道不正常，何况他。

　　他可是凭实力考上斯坦福大学的！！！

　　霍宁知道赵连城不信，她也不想解释。

　　现在这样挺好。

　　江璟要搂着就搂着吧，她无所谓。

　　反正她不急，她年轻着呢有大把的时光可以挥霍。

　　江璟今年30了，啧！

　　糟老头子一个！

　　余舟说朱楠回家了，失踪了这么多年，在江璟高调订婚自己出国后她出现了……

　　还跟江家撕吧了起来。

　　最后的结果她不关心，她持证上岗，受法律保护。

　　小四过敏休克，查到了邻市一个老头儿身上，就断了。

　　霍蕾蕾在她订婚后离开的路线就经过了那个市，跟那个老头儿接触过。

　　那事儿，就是她干的。

　　她居然知道小四对木薯粉过敏，施碧瓷啊施碧瓷你的尾巴全露出来了！

　　知道小四过敏的除了给他治病的医生，就是她，赵明尧，钱婶，她叔，施碧瓷应该是从医生那里，或者赵明尧嘴里知道的，或者她重生知道了天机。

　　她干完那一票后，就缩了起来，一直很老实。

　　这只是表象。

　　其实她已经暗地里跟徐向东，现在叫冯东的狗东西勾结上了。

　　冯东到底是原文男主，光环铮亮，现在已经带领徐家走向了新高度。

　　徐家再也不是外强中干的徐家了，真是头疼呢。

　　她远在国外，只能让大舅盯着冯氏，不敢他们有大动作。

　　若发生什么变故，她离得太远救不了。

　　等她回去，等她回去再说吧。

　　霍宁和赵连城一起做了一顿丰盛的晚餐，刚摆上桌一直在装死的七牙就跟打了鸡血似的跑来吃饭。

　　王年达只愣了一下，就接受了这个局面。

　　霍宁殷勤劝菜。

　　王年达吃得很开心，这顿饭是他长这么大以来吃得最开心的一顿。

　　饭后他和霍宁去书房，开始谈正事儿。

　　等他说完，霍宁懂了，王年达想做日化王，主打化妆品，邀请她加盟。

　　日化这一块在九零年代突飞猛进的发展，现在抢滩应该挣得很赚，但她手里的钱不多，她打算留着筹拍电视剧，电影，还打算过几年进军媒体行业。

　　于是她委婉的拒绝了王年达。

　　王年达有些遗憾，让她如果该主意了可以随时告诉他，他最近在这边谈合作，会停留一个月左右。

　　霍宁点点头，把王年达送走。

　　她回去，就听到赵连城嚷嚷，“你不能改主意啊！”

　　那个姓王的明显喜欢你，你已经跟他走得太近，你都是订婚的人了。

　　霍宁白了他一眼，把他能耐的，现在还管上自己了，“你那个米利尔昨天又来找你了，我感觉她想泡你！”

　　你这么大年纪了，可以考虑考虑个人大事儿了。23sk.Com

　　“我又不是菜，她泡我干啥？”赵连城提起这个就来气，他来这边去超市买菜，救了一个撞倒货架的女人。

　　那个女人就是米利尔。

　　从那之后米利尔就缠上他了，他突然就能理解谷舅舅当初的心情了。

　　真是烦啊！

　　更让他烦躁的是在后面，米利尔居然跟他是一个学院的，还是同班的同学，简直要死了。

　　他无论是在学校，还是在家里，都活在那个女人的阴影下面。

　　赵连城来留学，是想踏上他心爱的女孩儿生活过的土地，感受这个国度的文化风情等等，没想到刚来就被个疯婆子缠住了，霍宁还调侃他。

　　“以后不许她进来，不然我就跟你翻脸！”

　　“哎哟我去，把你能耐的，你站在我的地盘，跟我翻脸……”

　　“我错了，我真的错了，求你高抬贵手放过我，你也不用试探我，我不喜欢米利尔那一款真的，我喜欢温柔一点儿，善解人意的，米利尔那种傻大姐似的乐观主义我接受不了，而且她是个黑人啊，这谁受得了，以后我要是生块黑炭出来，我妈肯定会疯。”

　　“真不喜欢？”霍宁继续试探？

　　赵连城肯定的点头，“真真真不喜欢，求你以后别让她进门了。”

　　“既然不喜欢，那就跟人说清楚，别吊着人家浪费人家的时间，谁的青春都是宝贵的。”

　　“我说了，我见她一次说一次我不想谈恋爱，不要在我身上花时间，她说她只想感谢我，老子……反正我该说的都说了，她就是装不懂。”

　　“告诉她，你已经结婚了！”

　　“这样就行？”赵连城表示怀疑。

　　第二天他被米利尔缠上的时候，义正言辞的告诉她，自己结婚了，家里妻子已经怀孕了。

　　米利尔哭着跑了，从那以后再也没有纠缠他。

　　还是霍宁厉害啊，赵连城墙都不扶，就服她！

　　赵连城想给家里写信汇报霍宁的异状被霍宁警告暂时放下了，等他放暑假回去一定会告诉他爸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第511章 这耗子的口味真清奇免费阅读。https://xs.23sk.com 