    胡光摇了摇头，无奈说道：“但愿吧。”

    秦文远撇了胡光一眼，“胡叔，等会你和准备离开的下人们，一起走吧。”

    闻得此言，胡光深吸了一口气，说道：“秦小子，以前你父亲遭遇困难的时候，他让我走，我走了。”

    “这一次你遇到了这样的困难，我不想走了。”

    听着胡光的话，秦文远心有触动。

    他也不是优柔寡断之辈，点头道：“既然如此，那让我们二人，一起对抗这天花吧！！”

    …………

    时值中午。

    时间，来到了最后通牒时刻。

    秦文远找到长乐的时候，发现自家夫人，已经是哭红了双眼。

    他一时心头大惊，连忙是上前扶住了长乐腰肢，问道：“夫人，怎么回事？是不是最近又头疼脑胀了？”

    长乐见到是秦文远，匆匆的用小手抹去剩下的眼泪。

    “夫君，你真的……真的要为了我，独自对抗这天花吗？”

    此时的长乐，已经是知道了秦文远为她所做的一切。

    尽管她早与秦文远确定同生共死，可在真正面对抉择的时候，还是替自家夫君惋惜。

    明明，夫君他如此的天资纵横……

    却因为我这个笨夫人，就要人生止步于此了吗？

    长乐心里越来越加患得患失。

    而在此时，秦文远轻轻的敲了下长乐脑袋。

    “夫君，痛……”长乐双手捂住小脑袋，对秦文远发出小猫般的柔弱叫声。

    秦文远舒心一笑，然后故作愤怒道：“夫人，不是我独自对抗天花，而是你我二人，共同对抗天花。”

    “你我二人，你要是再提分开，可别怪我在敲你小脑袋了。”

    “况且我这几天，可是对你进行了支持疗法，直到现在，夫人你还认为自己战胜不了天花吗？”

    “要是你自己都没有信心，那我们，肯定必输无疑了啊！”

    所谓的支持疗法，是一种相对与精神分析来说，治疗目标更为局限的治疗方法。

    它的目标，是帮助自可学会应对症状发作，以防止病人更为严重的心理疾病的出现。

    长乐就是因为支持疗法，所以事到如今，依旧还保持着从容的姿态，不会像一般天花病人那样充满绝望。

    “我……我明白了，我有信心！”

    长乐吸了下鼻子，看到自家夫君秦文远眼中的坚定，她知道，秦文远是一定不会离开自己的。

    既然如此的话，那么就彻底听从秦文远的意愿吧。

    她挺直了几分小蛮腰，坚定道：“我们夫妇，一定可以战胜天花的！”

    秦文远这时更高兴了。

    “那就对了，区区天花，我们灭了它便是！！”

    …………

    秦府之外，无数禁卫林立。

    李在言和魏征等官员在前，众多禁卫列着军阵在后。

    在这之后，更是有无数百姓在观望着。

    今日的他们非常严肃，像是在等待着什么。

    程咬金今日也是带着程处默过来了，目色此时无比的复杂。

    程咬金怎么也想不到，之前几日，还会和他夸夫君“天下无敌”的长乐公主殿下，竟然也染上了不治之症天花。

    “爹，你说殿下她……能挺过来吗？”程处默忧愁道。

    程咬金哀叹一声，无奈道：“这恐怕，是难了……”

    “天花，自古以来就很少有人能痊愈，几乎是得之必死无疑。”

    “可怜的殿下，好不容易她那夫君才识显露，即将要拿了状元郎头衔，好不容易，她那夫君终于可以抬头看陛下，她自己……却得了天花。”

    “这真的是……造化弄人啊。”

    程咬金吐出一口浊气，实在是为长乐哀叹命运不公。

    “咚！咚！咚！！”

    也在此时，在等待之中，渐渐的，前方的秦府大门徐徐打开。

    很快，以秦文远为首，秦府上下几十号人全部都出来了。

    他们与最前面的禁卫，都隔着有五十米的距离左右。

    “秦公子，敢问你家夫人，天花病可治好了？”

    魏征大声的呼唤道。

    闻得此言，秦文远看了眼长乐，顿时他抱紧了自家夫人。

    “我家夫人，的确有天花恶疾，最近几日，也的确是她没传染性的最后安全时期。”

    “尽管如此，我也并不打算离开秦府，我打算，和我家夫人一批共度难关！”

    话音落下。

    怀里的长乐，身子突然颤抖了几分，那是感动的。

    在这一刻，秦文远做到了！做到了他成亲时许下的诺言！

    要么同生，要么共死，断无二路！！

    而远处的魏征和李在言等人，则是彻底愣住了。

    他们以为秦文远今日开门，除了染病的公主殿下，是要带着其他所有人出来的。

    可是……

    秦文远却是告诉他们，他们要和长乐一起去死！！

    动容了，在这一刻，无论是魏征、程咬金，亦或是观望的百姓们，所有人都动容了！

    也在此时，长乐面朝前方，突然大声说道：“爹，娘，女儿得了天花，已无法再去孝顺你们，最近天冷了，你们记得多加保重身体，往后长乐都不能照顾你们了。”

    “大哥哥，二哥哥，还有你们记得也不要每天争吵了，多照顾一下娘亲，她的身体不好，你们一吵，她就会气坏了身子。”

    说着说着，长乐就哽咽起来了。

    魏征以及程咬金，都是泪如雨下，他们虽然以前和长乐没多少交集，可都是长乐的叔叔，非常的关心她。

    程咬金当时，还冒着生命危险，帮长乐走如意茶铺一遭，怎么会没有感情呢？

    而这一次，长孙无垢、李世民等皇家之人都没有来。

    因为魏征不敢告诉李世民，说他最疼爱的女儿得了天花。

    这要是说了，李世民不谈，以长孙无垢那温柔的性子，肯定会想方设法去秦府里面探望长乐。

    所以，魏征和程咬金等知情人士，全部都是选择隐瞒了下来。

    长乐也是知情的，她之所以还这么说，是因为……

    她知道，魏征会把自己最后的遗言告诉长孙无垢他们的！

    长乐不想，自己都快要死了，结果还没有一句话留给父皇母后。

    “夫君，我们走吧。”

    长乐的泪水，顺着眼角流下。

    秦文远点头，而后拉着长乐的手，缓缓的返回秦府。

    戌狗等一众人，也都是随着秦文远返回。

    途中，也有许多下人朝着禁卫们走去，他们是那一批并不想和秦文远赴死的一群人。

    他们朝着秦府外面逃亡，都不由自主地低着点，脸上带着愧疚之色，互相之间都不敢看一眼。

    但还是有多达十几个下人，沉默地站在原地，眼神之中带着疯狂，默默地找了个地方坐下，等待着秦文远带着他们返回秦府。

    他们这些留下来的人，哪怕明知未来必死，他们也选择和秦文远共同奋战到底。

    就为了……

    博得奇迹出现，然后人生彻底扭转的那一线机会！

    很快，秦文远带着剩下的人，返回了秦府。

    而在秦文远抱着长乐走回去的瞬间，伴随着秦府大门的缓缓关闭，终于魏征没有忍住。

    他是真的看重秦文远，将秦文远称之为国士无双，这般人才，不应该这样去送死啊！！！

    “秦公子！此行，非留不可吗？”

    魏征再次大声的呼唤。

    年迈的他，眼角泪水涌出的更多了。

    他在惋惜，惋惜天妒大唐，让秦文远如此大才，在大唐国都就这么窝囊的死去。

    秦文远的身形一顿，而后继续前行，十分洒脱的回应，“非留不可！”

    魏征再度喊道。

    “若是一去不回呢？”

    秦文远哈哈一笑，“那就陪我夫人，一去不回！！”

    全场寂静，甚至周围躲在远处观看的长安城百姓们，都是愣住了。

    身穿淡黄色长裙的长乐，目光呆滞的看着秦文远洒脱的背影。

    这一刻，自家夫君，他好像是天地间……

    最独一无二，最让无数女孩向往的男子！！

    “无悔？”

    只见，秦府大门只剩下了最后一丝缝隙，魏征最后大吼一声，眼中满是惋惜。

    秦文远的突然间仰头，哈哈大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”

    声音尽显豪迈，尽显洒脱。

    “为何要悔？”

    “纵然身死，那又如何？我秦文远，只争一个问心无愧！”

    听着秦文远的话，全场人浑身一震，肃然起敬！

    为他们夫妇二人，忠贞不渝的爱情致敬！

    “嘎吱！”

    伴随着秦府大门最后的一丝缝隙关上，就在全场沉默的时候，突然间一个大笑声响起。

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”

    “哈哈哈！！！”

    震撼！整个秦府南门，全部都是陷入了震撼！

    无数人的脑海里面，都是回荡着方才秦文远跟魏征的一番对话，以及最后那响彻天际的一句诗！

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”

    “好诗！好诗！好诗啊！”

    “究竟是何等豁达，何等大义，何等不畏的胸径，才可以作出这种诗句？”

    整个秦府南门，无数禁卫，众多百姓，全部都是被那个一路前行，无所畏惧的男子，给震撼到了。

    纵然明知前方是一片死路，却依然还是要跨步前行吗？

    魏征浑身一震，目光呆滞，而后跌坐在地上，泪水缓缓的流淌而下。

    没了，这般国士无双之才，没了啊！

    而此时，程咬金也是浑身僵硬的站在原地，呆滞的看着已经紧闭的城门，眼中满是复杂。

    “好一个人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”

    “他，如果可以重来的话，我老程，哪怕是拼了这条老命，也要在陛下面前，为他争取到娶走殿下！”

    程咬金自言自语，可惜这一句话，只有身侧落泪的程处默听到。

    诸多百姓们，之前对秦文远有的只是恨意纵横。

    就因为秦文远一个人，害得整个长安城都陷入了天花威胁。

    而现在，看到秦文远竟然是如此为自家夫人着想，他们……不知道为何，怎么也生不起这人的气来。

    “可惜了，可惜了秦文远这一对夫妇啊，若是没有天花，这个时间点，他们本应该平平淡淡，有说有笑的在吃着饭吧。”

    “是啊，这该死的天花！这杀千刀的天花！！”

    “呜呜呜，这位秦公子的行为，真的……真的是太感人了。”

    “唉，听说武威那边天花肆虐的更惨，那里的人已经死亡数千，就连朝廷都快要控制不住了。”

    百姓们议论纷纷，声音无比杂乱。

    此时此刻，因为秦文远的行为，每个人心中都蕴含着一股气，一股怨气。

    天花面前，人人平等，谁也不敢完全保证，自己一辈子就不会患得天花。

    秦文远的今天，何不是他们的明天啊？

    他还能够死的那般轰轰烈烈，被无数人给记住他与长乐的夫妻之情。

    而他们呢？

    得了天花，或许连死了都没有多少人知道。

    无数百姓，心头怨气越来越多，开始怨这天，为何如此对待大唐！！

    “无情之天！！”

    终是，一道充满绝望的哀嚎响起。

    这道声音，不知道从哪里冒出来的，也没有人在乎它会从哪里冒出来。

    这道声音，它就如同一抹火苗一般，不断的蔓延，不断的蔓延……

    直至势蔓延到所有百姓的心中。

    “无情之天！！”

    “无情之天！！”

    一声声呐喊，从不整齐，逐渐变得越来越整齐，越来越洪亮，越来越宏伟，远远的传踢出去，仿佛可以划破一切。

    哪怕是程咬金和魏征等一众大唐官员，在此时此刻，都被这四字整齐的百姓怨声所震撼。

    性情刚和的程咬金，眼泪止不住流淌了下来。

    他身为一名将军，可以接受自己战死，也可以接受被敌国的阴谋暗杀而死，这都表明，他可以为大唐献身而死。

    但是他……接受不了病症，接受不了如此窝囊的死法！！

    顿时之间，程咬金也加入了这冲天的呐喊之中。

    把心中所有的郁气，所有对天花的不满，所有的绝望和不甘心，全部都怒吼了出来。

    在这个对天花充满绝望的时代，这是他们这些无能之人，唯一能够宣泄的情绪。

    恨这天，恨这地，恨着天花一切的一切！

    与此同时。

    在一处酒楼的第二层楼里面，一名黑袍人冷眼旁观的注视着一切变化。

    他就是长乐染上天花的罪魁祸首，玉衡！

    从秦府开门，直到百姓们恨天怨地，全部都一览无遗，看在眼底。

    “想不到，秦文远竟然会为了自己夫人，选择了直接赴死，这次真的是……”

    “真的是愚蠢啊。”

    玉衡无比感叹道。

    眼神之中，直到现在，依旧是有些错愕。

    或许，他想不到秦文远这样的聪明人，会这样的不把自己的性命当一回事吧？

    又或许，他把秦文远和自己比成了一类人，为了胜利，不择手段，为了自己的小命，可以舍弃掉一切周围可利用的东西。

    而到了现在，玉衡终于确定自己和秦文远不是一类人了。

    在他看来，与能力差不多的人交锋，就像是下棋一样，双方有来有回，这很正常。

    就像是秦文远杀死了北野，他杀死了秦文远夫人。

    扪心自问，若是他至亲之人被秦文远算计，染上了天花，他也会痛苦，但是不会陪着一起去送死。

    他本以为秦文远也会这样，所以在今天之前，不断的在想着接下来如何对付秦文远。

    而现在……

    已经不需要了。

    因为秦文远他自己选择了死亡！

    “师傅。”

    这时，微微落后玉衡一个身头的东昆走了上来，拱手道：“北野几日之前，就曾经进入过秦府，可是直到现在，他都没有任何消息出来。”

    “你说，北野会不会……”

    玉衡笑着摇了摇头，“他多半已经是死了。”

    “当初，我就提醒他秦文远过于聪明，不容小觑。”

    “可北野太自大了，根本不把秦文远放在眼里，秦文远邀请他去秦府……去他的大本营做客，不善武功的北野，竟然也敢过去。”

    “他不把自己小命当一回事，所以他便死了。”

    “殊不知，北野他自己，在秦文远眼中，不过是跳梁小丑罢了。”

    玉衡声音很是无奈，又充满了淡漠。

    闻得此言，东昆深吸了一口气，同袍的死亡，说实话他很伤心。

    但是很快，他便收拾了心情，继续问道：“那……那我们下一步，应该怎么办？”

    “等。”玉衡淡淡道。

    “等？”东昆皱眉，实在是不理解为何要等。

    玉衡解释道：“天花出现在长安城内，一开始，朝廷便只会把力量大部分放到解决天花身上。”

    “所以现在，他们也还会把大部分精力，放在秦府这边，直到确定里面的秦文远一行人，彻底死亡，才会转移力量去其他地方。”

    “而我等，也需要确定秦文远是否真的死亡，所以在这一点上，朝廷的举动和我等的想法，算是不谋而合。”

    东昆顿悟道：“这么说，我们这些天什么都不需要去做，也只是要等？”

    玉衡没有回答，而是点了点头。

    旋即，说道：“在秦文远没确定死亡的这些天，长安城内，应该还算太平，东昆，你自己若是有什么需要去做了，抓紧去完成吧。”

    “不然的话……”

    玉衡顿了顿，微眯双眼道：“等秦文远一行人死了，那也是大唐朝廷露出獠牙的时刻。”

    “天花威胁除后，他们会疯狂的、不急一切代价的去寻找谁把天花带进来长安城的。”

    “到时候，长安将会再度人人自危。”

    东昆倒吸一口凉气，似乎是察觉到风雨欲来了。

    “师傅，刘福怎么办？他真的不会泄露我们的情报吗？”东昆问道。

    直到现在，他还是有些不放心。

    刘福就像是一个深水炸弹一般，一直都卡在了他的喉咙里面。

    毕竟刘福的家人都死了，制衡刘福的唯一手段，也就彻底没了。

    而玉衡，却是不在意道：“放心吧，刘福不会泄露我等，他的性格，你师父我在清楚不过。”

    “他的话……”

    玉衡微眯双眼道：“会把卢定海供出来的，而我们的卢家三公子，也会替我等吸引所有的视线。”

    “卢定海这步棋，也到了最关键的时刻，他会成为我等的替罪羔羊。”

    “这也是我之前，为何百般不惹卢定海的原因。”

    “哪怕最后卢定海指认我等，但我早已令人抹掉我们行动的一切踪迹，他们不可能会查到我等。”

    “到了最后，只会认为把天花带进长安城的卢定海，已经犯了失心疯。”

    东昆身体一震，一直以来，他都认为自家师傅对卢定海太客气了，不似原本的作风。

    原来，用意一直在这里啊！

    好一招计谋啊！

    这个中午，东昆和玉衡聊了很多。

    他们所聊的话题里面，兼顾到了方方面面，而唯独……

    没有谈到秦文远根治天花的可能性。

    …………

    不提长安城，此时秦府之内，在秦文远彻底抉择之后，他们也都纷纷行动了起来。

    还留下来的人数……

    戌狗，卯兔，未羊，胡光，以及下人十一名。

    这就是最后时刻，愿意陪着他秦某人舍生忘死的班底了。

    在各司其职之前，秦文远深深地看了眼众人，原本还有三十多名下人，而现在只剩下十一名了。

    这十一人里，除了贴身服侍长乐的小琳，剩下的人，秦文远以前根本没有印象。

    看着这些人，秦文远说道：“我们秦府，不会破灭，我们也不会死，也不会成为千古罪人，事实恰恰相反，我们会成为大唐的传奇！”

    “少爷……”

    一名下人突然从人群中走了出来，脸上带着决然之色，大声道：“我不怕死，从我进入秦府的那一天开始，我就已经把这里当成了自己的家，我不怕死……”

    “对……我也不怕死！！”

    “誓与秦府共存亡！！”

    人群仿佛火药遇到星火，瞬间被点燃，炸裂起来。

    “誓与秦府共存亡！！”

    “誓与秦府共存亡！！”

    听着这些呐喊，秦文远深吸了一口气。

    或许，这是下人们在表忠心，他们心中，在不断的颤抖。

    又或许，他们对秦府的忠诚，远没有表面说的那般。

    但是秦文远得承认，他们，是最疯狂的赌徒！

    而秦文远对这些下人，也不会吝啬。

    只要战胜了天花，这世上，将再也没人敢欺负他们。

    这也是他给出的承诺！

    最疯狂的赌徒，若是胜了，理应有最疯狂的奖励！

    他再度深深的看了众人一眼，接着便说道：“诸位，我们，一定可以战胜天花！”

    众人闻言，眼眸都是迸射一股自信。

    不自信秦文远的人，也早就已经在刚才离开了秦府。

    他们注视着被阳光照耀的秦文远，安静之中又充满了绝对的自信，仿佛一切困难，都无法将他给彻底击败。

    “我们定能战胜！！”

    众人坚定道。

    一刻钟之后，众人热血逐渐平息。

    秦文远轻笑一声，旋即看向小琳，“小琳，我夫人最近疼痛缠身，现在就麻烦你照料她的起居了。”

    小琳闻言，立刻上前牵住了长乐，“明白了，少爷。”

    此时此刻的长乐，身上的天花，随时随地都有可能感染接近的人。

    但是他们这些人，既然决定留下了秦府，那就已经彻底把生死置之度外了。

    故此，没有人会嫌弃长乐！

    在即将被小琳带走时，长乐突然开口道：“夫君，你……”

    她欲言又止，似乎是不知道该说些什么了。

