    这次要单独和安瑾一起住两，喻楚还有些纠结。她心理年龄当然超过初中，看着竹马君严肃冷淡的模样，就忍不住想调戏他。

    但这个年纪，不太适合调戏。

    大家都还是孩子啊！

    她提着东西等了一会儿，门被轻轻打开，『露』出里面男生的脸。

    他微微抬眸看她，白嫩的脸颊还有些婴儿肥，穿着一件白『色』衬衫，手指修长，但因为年纪，称不上骨节分明，只是白皙而指骨漂亮。

    男生大都长高比较晚，此时刚刚初中，安瑾比起喻楚高不了多少，但是冷淡的气场，很唬人。

    他看了眼女孩手里的东西，一边俯身去接，一边侧身示意：

    “进来吧。”

    依旧嫩嫩软软的嗓音，因为语气平淡，才显出一丝严肃。

    喻楚歪着脑袋打量他，随后低头看着他伸手接东西，便自然地松手给了他，抬脚进门：“安妈妈他们已经走了？只有你一个人在家？”

    “嗯。”男生软软应了声，蹙眉看了看手里的东西，抬起睫『毛』，“你只拿了这么点东西吗？”

    “啊？我只住两，又不需要很多，这些就够了。对了，我住哪里呀，你会做饭吗？你比我大，我妈你得照顾好我，让着我。”

    安瑾明显怔了一下，随后才眨了眨眼睛，蹙眉摇头：“不会做饭，没学过，出去吃饭不行么？”

    “在家吃多好呀，你得照顾我的，我不想吃外面的东西。”

    “……”

    男生明显为难起来，精致的眉蹙起，表情冷静地看了喻楚一眼：

    “那我……先，先学？”

    他明显很茫然，睁着一双漆黑如黑葡萄的大眼睛，睫『毛』微微颤了下，随后便纠结地抿起唇瓣。

    喻楚逗完人心满意足，才放过对方，摇了摇头：“算了，不过我善解人意，就和你出去吃饭好啦。”

    安瑾怔了下。

    女孩已经迈步朝里面走，他顿了顿，才跟在她后面。

    “我妈虽然让你照顾我，但是你看我是不是很好照顾？都不为难你。”喻楚一边向里面走，一边道。

    男生严肃地蹙眉点点头。

    他此时还很好哄，喻楚回头对他笑了笑，又问：“那我住哪里？”

    “你和我一起，住在我房间。”安瑾回答，伸手拉住她的手，带她走向二楼，喻楚愣了一下。

    这子，牵手这么自然的？

    他手指白皙软嫩，捏起来倒是很舒服，喻楚忍不住笑了笑，任由少年牵着上楼，嘴上拒绝道：“不好吧，我是女生，你是男生哎。”

    安瑾回头看了她一眼，老干部一般认真回答：“没关系。你是好朋友，我们两个还，好朋友是可以一起住的，我妈妈的。”

    “……”好吧。

    “你觉得你和好朋友，都可以一起住？”喻楚挑了挑眉。

    安瑾愣了下，他回头看向喻楚，对上女孩明亮的大眼睛，微微摇了摇头，严肃地嫩软道：

    “只有你一个好朋友。”

    这次倒是喻楚愣了愣。

    她重新打量安瑾。

