    这些妖兽中强大的存在，很快就发现了不对劲。

    这个人族修士变身成为特殊植物生命，拥有着强大的破坏力，但是，消耗也十分的巨大。

    正如此时此刻，这人族修士一夫当关，挡在所有妖兽的面前，可是，他的体型正在不断地缩小。

    看样子，是无法维持这种状态了。

    趁此机会，这些妖兽中的神通境强者，果断的命令，所有的妖兽再次发动疯狂的攻击。

    这些妖兽冲入到了万古长青藤的攻击范围之内，自然受到了阻挡。

    陆尘操控万古长青藤，疯狂地横扫面前冲上来的妖兽，然而，所造成的杀伤力，已经逐渐的下降。

    甚至，有些妖兽在万古长青藤横扫之下，居然还能活下来。

    这就证明了他们的推测没有错。

    这些神通境的妖兽，本身就拥有人类的智慧，这是最可怕的一点。

    他们已经看穿了，眼前这个人族修士，只是在虚张声势，虽然，这万古长青藤依然拥有的极为可怕的实力，但早晚会被耗尽最后的力量。

    而到那个时候，人类将毫无反抗之力，任由宰割。

    这些断龙山脉的妖兽，这一次是下定了决心，要将人族彻底的摧毁，他们这些一直躲在断龙山脉的妖族，将会占据庞大的人类疆域，彻底的统治整个天元大陆。

    而这一切，正在逐渐实现。

    陆尘看到这一幕，顿时心知不妙，万古长青藤的确极为消耗精神，他渐渐已经有些控制不住了，藤蔓不断地翻飞，屠杀了一批又一批的妖兽，但面前这些妖兽，仿佛无穷无尽。

    这个时候，陆尘只能将所有的精力，全部放在另一个分身四爪金龙的身上，四爪金龙正在急速赶路，朝着这边赶来。

    “再支持片刻，就能到了。”

    陆尘心中仍然有着最后的信念，为了阻挡妖兽屠杀人族，必须支撑到最后一刻。

    城墙之上，人族这一边的强者，也感觉到有些不对劲啊，陆尘变身成为万古长青藤的形态，大杀四方，一开始的确很厉害。

    可是此时看起来，似乎威力下降了许多。

    渐渐地，有大批的妖兽冲入到了陆尘周身实战范围之内。

    而陆尘居然无力杀死这些妖兽，甚至有些手忙脚乱了。

    可一旦解除这万古长青藤的状态，靠着人族本体，想要阻挡这些无穷无尽的妖兽，更为困难。

    就在最后的关头，长公主殿下发现了不对劲，立即下令，所有人上前支援。

    大批的人族修士，毫不迟疑，特别是七星剑派的众人，一个个奋不顾身，冲向了这些妖兽，他们施展出自己最强大的攻击，挡住这些凶猛的妖兽靠近陆尘。

    能够冲出万古常新藤攻击范围的妖兽，还是很少的，只不过渐渐地越来越多。

    有了人族高手的加入，陆尘感觉到压力稍稍松了一些，这个时候，他只能祈祷，人族这边尽量少一些伤亡。

    但如此残酷的战斗，伤亡是在所难免的。

    很快，就有人族修士，丧生在妖兽的铁蹄之下，这些凶猛的妖兽，将这些人族修士践踏得尸骨无存。

    当场无比的血腥残酷。

    陆尘的神色更加的冷漠。

    他拼命的控制着万古长青藤，不断地扫荡这些冲上来的妖兽。

    “再支持片刻，快了。”

    四爪金龙分身，带着无比可怕的封住，终于赶到了断龙山脉的边缘，散发出无比可怕的气息。

    司法金龙可是上级神兽，他所散发出来的龙威，传得很远很远。

    这个时候，人族这边的神通境强者，立即感觉到了在遥远的地方，突然出现了极为可怕的气息。

    这是属于神兽独有的气息。

    而且，这神兽散发出来的气息太强烈了，不光是人族修士这边感觉到了，就连妖兽看着别人，同样如此。

    特别是那些潜伏在妖兽群中的神通境强者，一下子就感觉到了身后传来强大的神兽威严气息。

    “是上级神兽金龙。”

    妖族这一次发动攻击，本来就是收到了断龙山脉三大首领联合的命令，特别是龙族这一边。

    龙族这边的首领，仍然是冰煞银龙，这冰煞银龙知道自己龙族这边诞生了一支强大的上级神兽金龙，更是有恃无恐。

    在他的眼中，如今的龙族，是妖族中最为强大的一方，虽然那一只上级神兽金龙不知所踪，似乎是去了断龙山脉深处的深渊龙穴，但应该还活着。

    而如今，龙族想要统治整个天元大陆，必须要发动这一场大战。

    先率领整个妖族，将人族全部消灭，至于其他两大种族的妖兽，最后再来处置。

    有了上级神兽金龙，等于是有了底气。

    所以此刻，感觉到身后那强大的上级神兽金龙气息，所有的妖兽更加的疯狂了。

    就仿佛一下子找到了底气。

    然而，知道上级神兽金龙的气息，突然一下子消失了。

    正在所有人疑惑之时，突然，感觉有些不对劲。

    人族这边，神通境强者正在抵抗妖兽狂潮，他们心中更加的担忧，本来形势就已经快要挡不住了，如果这个时候，再来一只神兽，那人都这边真的要完了。

    所有人的心中，都生出了一丝绝望。

    可是没办法，即便挡不住，他们也要拼尽最后一丝力量。

    “怎么办？掌门，拥有一只强大的神兽，杀了过来，这可如何是好？”

    七星剑派的众人，都将目光投向了陆尘。

    如今，所有的希望都凝聚在陆尘的身上，倘若陆尘支撑不住了，那他们就更没有希望了。

    陆尘听到传音。，却是有些无语了。

    不过，这种事情，根本没有办法解释。

    他之所以散发出强大的龙威，是为了吸引这些妖兽的注意，让他们放缓攻势。

    谁曾想到，这些妖兽居然更加的疯狂。

    不过，现在已经不重要了，四爪金龙已经到了。

    陆尘突然摇身一变，万古常新藤的形态，直接消失，突然化为了人类本尊的模样。

    而就在这个时候，庞大的妖兽群中，突然爆发出了一阵阵耀眼的金光，特别是在妖兽群的身后，有了一阵的骚乱。

    这些强大的神通境妖兽，大惊失色，纷纷转过身来，看向身后。

    这个时候，他们已经顾不得去攻击人族的城池了。

    因为，正在此时，他们感应到了身后有着巨大的威胁。

    果不其然，那上级神兽金龙的气息消失不见，但是，突然不知道从哪里冒出来一些强大的存在，正在疯狂的屠杀拖在身后的妖兽。

    远处的人族修士看到这一幕，大惊失色。

    人族中的神通境强者，仔细的感应了一下，却没有发现任何生灵的气息，这一幕实在是太奇怪了。

    “怎么回事？”

    “难道妖族这边自己内讧了？”

    “不可能，这个时候妖族怎么会内讧？”

    “那他们怎么会打起来？”

    所有人都不知道如何解释，这一波妖兽狂潮，来得如此凶猛，但此刻，所有的妖兽居然都掉转头来，他们感觉到了巨大的威胁。

    而人族这边，终于看清了形势的变化。

    “是傀儡。”

    “怎么可能？那东西怎么会出现在妖兽的后方？”

    “难道是陆尘？”

    所有人族强者的目光，一下子凝聚到了变成人类本尊的陆尘身上。

    陆尘却笑了。

    四爪金龙分身一来，便立即释放出了上万名强大的傀儡。

    这些傀儡不死军团，浑身刀枪不入，防御极为可怕，而且，他们根本就悍不畏死。

    被改造成为傀儡。，这些傀儡军团拥有着极为可怕的战力。

    特别是其中还有不少的神通境傀儡，他们的本体本来就极为强大，经过改造。，更加的神勇无比。

    而且得好数量极多。

    曾经有传言，得到当初镇南王妃的传承，拥有了不死傀儡军团，就等于拥有了整个天下。

    这也是当初大夏王朝皇帝如此逼迫陆尘的原因。

    甚至，也是天元大陆翻到王朝如此疯狂的争夺傀儡之术的原因。

    而现在，那只传说中的不死傀儡军团，终于现身了。

    在陆尘的命令下，这一支强大的不死军团，发动了疯狂的攻击。

    上万名傀儡横冲直撞，手持着兵器，所到之处，这些妖兽根本不是对手。

    成片成片的妖兽倒下。

    即便是那些神通境的妖兽，面对这疯狂的傀儡军团，仍然没有反抗之力。

    虽然如果单打独斗，这些神通境的妖兽仍然占有一定的优势，但是他们在几个傀儡的围攻之下，依然没有丝毫的胜算。

    这些傀儡身体无比的强硬，这些妖兽根本破不开他们的防御，而这傀儡的攻击又是如此的可怕，几个回合下来，便有不少神通境的妖兽丧生于傀儡之手，有了这傀儡不死军团的加入，当真是势如破竹。

    人族这一边士气大振。

    陆尘变回人类本尊见此一幕，终于放下心来。

    “所有人，一起杀。”

    陆尘一声令下，所有的人族修士全部都冲上前去，配合着傀儡不死军团，立即展开了疯狂的屠杀。

    这些妖兽真的是被悍不畏死的傀儡军团给打怕了，他们从来没有见过如此凶猛的存在。

    甚至比他们这些妖兽还不怕死。

    而且，根本无法破开防御，战斗到如今，也只有几个低级的傀儡，被神通境的妖兽撕碎，来不及修复授粉的身体，就被彻底的杀死。

    其他的傀儡，根本毫无损伤。

    有了这么一支强大的军团加入，人族这边的战斗，很快到了一边倒的屠杀。

    而陆尘本尊，恢复到人类的形态。，消耗的元力正在飞快地补充，而他也加入了战斗。

    两道灵剑来回纵横穿梭，无论是何等强大的妖兽，面对路城万剑诀的攻击，根本挡不住。

    而陆尘没有浪费时间，专门去屠杀那些在妖兽群中隐藏的神通境强者。

    这些神通境强者，即便对于其他的人读修士来说，是极为可怕的存在，同等境界根本打不过。

    但对陆尘来说，根本没什么区别。

    万剑诀之下，所有的妖兽，都是不堪一击。

    在如此强大的攻势之下，妖兽军团终于退缩了。

    他们不但没有攻下人族的城池，反而损伤惨重，特别是其中的神通境妖兽，死伤大片。

    其中最为耀眼的存在，便是陆尘。

    陆尘杀入妖兽群中，横冲直撞，所到之处，没有一个妖兽能挡住他的攻击。

    虽然如此一来，陆尘消耗也极大，但是龙魂天帝经的恢复速度，本来也是极为可怕，只稍稍调息片刻，便能很快地恢复大半的元力。

    四爪金龙分身在这个场景之下，自然是不便现身的，而且陆尘也不想暴露自己拥有分身的秘密。

    这个时候，只能藏起来了。

    当然，陆尘早就已经把自己的这个分身收入体内，暂时隐藏不出了。

    而这个四爪金龙分身身上的镇魂殿，自然也回到了本尊的手中。

    陆尘可以直接控制着一批不死傀儡军团。

    人族修士和傀儡军团的配合，直接将这一批妖兽全部杀穿，紧接着，开始大反扑。

    这些妖兽看到大势已去，纷纷溃散而逃。

    特别是在其中一些神通境妖兽的带领之下，爆发出无比可怕的速度，飞速朝这断龙山脉深处狂奔而去。

    这些妖兽逃起命来，当然更快。

    人族这边，正在全力的追杀。

    而陆尘却知道，想将这些妖兽全部杀光，暂时是不可能的。

    开阳城城墙之上，那些元力耗尽的人族修士们，看到这一幕场景，一个个脸上露出了轻松的笑容。

    终于，所有人都修士齐心合力，抵挡住了这一波妖兽狂潮的进攻。

    这是一场震撼人心的胜利。

    而其中，拯救了整个人族的英雄，无疑便是陆尘。

    正是因为陆尘一己之力，挡下了这一波妖兽的攻击，才令得整个开阳城不被攻破。

    人族修士们也免遭屠杀。

    这一切，都是陆尘的功劳。

    甚至，最后陆尘派出不死傀儡军团，反杀了一大批的妖兽。

    当真是力挽狂澜。

    只是众人心中仍然有一些疑惑。

    为何一开始的时候，陆尘没有放出不死傀儡军团呢？而且，在之前战斗的时候，远处传来的强大神兽气息，又是什么？为何这强大的神兽气息，突然之间又消失了？难道，这些妖兽是看到陆尘的实力。，害怕了吗？没有人知道这个答案。

    但众人的心中，已经埋下了种种疑团。

    不过，对此刻来说，都不重要了。

    “太好了！终于成功了。”

    “我们还活着。”

    “妖族实在太可恨了！幸好，我们拥有陆尘。”

