    看着这一幕，所有人都惊呆了。

    嘴巴都成了O型。

    “哈哈哈……”夏木看着谢广那副懵逼的模样，她大笑出声：“看见了吧！你们都看见了吧！他才是灾星，我早就说过了，你们还不信我，难怪他一来，城中又多了这么多天花病人。”

    “快，快，快，大家冲鸭！把他绑起来，当众烧成灰，天花自然就会消失了，这可是大祭司说的。”她笑的眼中都带着泪。

    艾玛，笑哭了都。

    这可真是绝绝子了。

    他挖了个坑，没想到最后竟然把自己给埋了。

    围观的百姓顿时躁动起来。

    “大，大祭司竟然真的是灾星。”

    “难道我们真要把他给烧了吗？”

    “烧了他，烧了他，烧了他……”其中喊得最凶的当属江小白了。

    可不管他怎么喊，都没有人敢动谢广。

    齐允和许怀山面无表情的看着谢广。

    县令大人也懵了。

    若大祭司是灾星的话，烧还是不烧呢！

    唉！真是发愁。

    谢广实在没有料到，事情竟然会变成这样。

    “你们都给本尊住嘴，本尊绝不是灾星，定是有人从中作梗。”他一脸怒气，沉声喝道。

    他身后的金吾卫也蒙得很，他们齐刷刷的看着谢广。

    这，大祭司到底是不是灾星呢？

    “不是大祭司自己说的，白鹤飞到谁面前，谁就是灾星吗？怎么飞到大祭司自己面前，大祭司就不认了。”夏木冷眼看着他大声讥讽道。

    “师父你这话可就说错了，他现在可是灾星，你怎么还叫他大祭司，他配吗？”江小白这话更气人。

    温软点头附和道：“师侄说的不错，难怪他请不出天神呢！原来灾星就是他自己。”

    说着她扭头看向齐允：“这算不算是欺君之罪？”

    “自然是欺君之罪，我这就写奏折，禀明大王。”齐允微微颔首。

    “金吾卫何在？”谢广气得脸都黑了。

    “在。”一众手持长戟的金吾卫大步上前。

    “若谁再敢妖言惑众，立刻拿下。”谢广冷冷地发号施令。

    在场所有白领立刻闭上了嘴。

    谢广接着辩解道：“方才只是个失误，本尊这就再次施法，找出那个灾星来。”

    夏木：“你这不是耍赖吗？”

    “对，你这就是耍赖，凭什么呀？白鹤落在你自己头上就得再来一次，落在我师父头上的时候，你就一口咬定她是灾星。”

    面对他们两个人的质问，谢广简直连脸都不要了：“就凭本尊是大祭司。”

    看着他无耻的嘴脸，夏木气得笑了起来，她看了许怀山一眼，大声说道：“若白鹤再落到你头上怎么说？”

    “这绝不可能。”谢广斩钉截铁的说道。

    “万一呢？”夏木接着追问。

    “若白鹤再落在本尊头上，就说明本尊是灾星，这下你满意了吧！”谢广眼底浮出一抹冷意。

    夏木等的就是他这句话。

    “大家都听到了吧！”她扭头四下扫了一眼。

    迎上她的视线，众人纷纷点头。

    “你等着瞧吧！这一次白鹤依旧会落在你自己头上。”夏木冷眼睥睨着谢广，说着她笑出声来。

    谢广目露凶光扫了她一眼：“这可不一定。”

    他说着再次拿出一方白色的丝绢来，往空中一抛。

    一直未曾开口的许怀山，看着夏木轻声说道：“我定不会让夏妹妹失望的。”

    “那我呢？那我呢？你会让我失望吗？”夏木还没有开口，温软便窜到许怀山面前，兴冲冲的问道。

    许怀山看着她轻启唇瓣：“会。”

    温软：“……”

    她发誓她一定要拿下这个钢铁直男。

    白色的丝绢变幻成一只白鹤迎风而起。

    所有人的视线都紧紧追随着它。

    谢广就不信，这一次他还能失误。

    事实证明他太高看自己了。

    白鹤在人群中飞了一圈之后，竟再次朝他飞去。

    “怎么会这样？”谢广瞬间惊呆了。

    为防发生刚才的事情，他快速移动脚步，躲在一个金吾卫身后。

    那个金吾卫：“……”

    尼玛，这个老男人害我。

    他一脸肃杀，闪身就要移开。

    谁知道那只白鹤竟然越过他，直直的朝谢广飞去。

    谢广目赤欲裂。

    一道道视线中，白鹤再次落在他头上。

    然后轰然化作一团火焰。

    四下寂静无声。

    夏木挑眉看着他啧啧叹道：“看吧！我早说了，白鹤还会落在你头上的，这些你无话可说了吧！”

    人群再次沸腾起来。

    谢广脸色苍白，他额上密密麻麻满是汗珠，他张嘴就要说话。

    就在那个时候，许怀山向他投去一道清冷的目光。

    “轰隆隆……”不等他开口，一道惊雷从天而降，落在他脚下，差一点点就劈在他身上。

