    “看到没有，非常简单……”

    耳机里，传来男子清朗的声音。

    黎汐汐美眸眨也不眨的盯着手机。

    谁能够想到，这样好听的嗓音，一旦唱起歌来，居然是那么的——不堪入耳。

    八点半，上课铃响，不少学员鱼贯而入。

    今天上的是专业课，基本上很少有人会缺席，但就在这时，身旁传来的声音，却是吓了她一跳。

    “汐汐，又在听歌？”

    “不对，好像是在刷剧呢！啥剧这么上头？这点儿时间也要看？”

    是刘欣桐和张思思。

    黎汐汐不慌不忙的关掉直播app，将耳机取下，开口道：

    “闲着没事补下网课，老师来了，你们赶紧找地方坐下吧！”

    两人狐疑的点了点头，没再说什么。

    11点40，下了课，三人并排而走。

    张思思犹豫了一会儿，开口问道：

    “对了，汐汐，我之前跟你说的那件事，你去看过了吗？”

    “那个虎鱼的主播，简直跟班里那个陈宇长得一模一样。”

    刘欣桐却抿着嘴唇。

    “其实还是有些差别，气质也好，身形也罢，都跟印象里不一样，我觉得，不太可能是同一个人。”

    “汐汐，你觉得呢？”

    黎汐汐神色一怔，漫不经心的说道：

    “我还没看呢，就算是同一个人，跟我又什么关系？”

    刘欣桐和张思思顿时语塞。

    不过随即，她们便是释然，黎汐汐本来就是这性格，平时除了学习之外，就只喜欢唱歌跳舞。

    而且大多数时候，都是一幅生人勿近的样子，如果不是正好成为了舍友，估计她们也很难跟前者建立友谊。

    或许，黎汐汐从来都没把陈宇的表白，放在心上过吧！

    既然如此，那虎鱼的主播，跟班里的陈宇究竟是不是同一个人，又有什么关系呢？

    ……

    “兄弟们，我真后悔没有带把刀了，用石头剥皮，就突出一个费劲儿！”

    陈宇在沙子里不断的搓着双手，用这种方式清洗着血迹。

    而在他的身旁，足足摆了五只硕大的，被斩去头颅的沙鼠尸体。

    抛去皮毛内脏之后，加起来约莫有一斤重。

    “沙鼠生存在荒漠之中，环境干旱，它们的体内自带水分调节系统，因此粪便和尿液都较少。”

    “这些小家伙身上，并没有什么异味，更重要的是，我在一些岩壁上，发现了这个！”

    陈宇拿起身旁的叶片，上面有着一小团白色的粉末状结晶体。

    【“这是什么？”

    “不会是盐吧？”

    “沙漠里也有盐？”】

    陈宇点了点头。\ufffc

    “是岩盐，一般来说，它们深埋于地下洞穴，我们今天的食盐和工业用盐，一部分就来源于盐矿。”

    “也许是地壳运动，或者长时间的干旱，造成了盐分析出和结晶，总之，我的运气真的很不错。”

    “少量的使用，不但可以改善食物的口味，还能够补充体内流失的盐分，可谓是一举两得。”

    将这一小团岩盐均匀的涂抹在沙鼠的内部，腌制了一会儿，陈宇便将其中三只用木棍串起来，悬在了火堆之上。

    “用碳火炙烤风干，速度比烟熏熟成要快得多，大约一个小时就能做好。”

    “这三只制作成肉干，当成食物储备，不到万不得已，我不会轻易动用。”

    “至于这两只，就直接扔进火堆，烧来吃了，补充体力。”

    陈宇的思维很清晰。

    这次的任务周期很长，十天半月能不能搞定，都不清楚。

    而且途中会发生什么，自己更是没有把握，储备淡水和食物，永远是优先级最高的事情。

    只有最基本的生存补给有了保障，他才能去考虑下一步的行动计划。

    中午十二点，忙活了一早上的陈宇，终于吃到了第一口热腾腾的烤沙鼠。

    这一刻，他的眼眶有些湿润。

    【“怎么肥事？宇神眼里竟然有泪花？是我的错觉吗？”

    “嗨，主播就这点儿出息？不就吃个老鼠吗？咋还哭了捏？”

    “我还以为宇神是个糙汉子，没想到也有这么感性的一面。”

    “哭，都给我哭！”

    “不容易啊，两天两夜，一路看过来，宇神终于吃到稍微正经点儿的食物了。”

    “没错，之前都是些啥啊？又是壁虎，又是大蜘蛛的，看了都想吐。”】

    陈宇吃东西的时候，基本上不怎么说话。

    而且一边吃，一边跟弹幕聊天，他觉得不是一种礼貌的行为。

    很快，一只烤熟的沙鼠下了肚，连烤干的骨头也被陈宇嚼碎咽了下去。

    喝了口水，幸福之感油然而生。

    “兄弟们，主播不是心理脆弱，而是觉得，荒野求生，真的很不容易。”

    “德爷单挑荒野，相信很多人都有看过，他有一次半夜被饿哭了，他觉得很不好意思，说被饿哭，是一件很丢人的事情。”

    “但实际上，因为家庭原因，我小时候经常被饿哭。”

    “这是人的本能，没什么不好意思的，饥饿感会让人疯狂，真正严重到某种程度，它足以毁灭一个的精神世界。”

    “所以不论如何，大家一定要珍惜，好好吃饭。”

    “你们也看到了，这是我两天以来，第一次吃上正儿八经的东西，难免会有些感慨。”

    “感谢大自然，感谢沙鼠一家的无私奉献，在享受胜利果实的时候，也要记得，永远对生命保持敬畏之心。”

    陈宇这一番话，情真意切，让不少人为之动容。

    【“说得真好，办卡了！”

    “宇神还是真实，有血有肉，不像一些主播，有点名气就飘了，也不知道在装什么？”

    “确实，这两天看下来，我觉得宇神真的很接地气，就跟身边的人没什么区别。”

    “既然如此，大家的礼物还不赶紧走一波？”】

    呼哧……

    深红色大火箭腾空而已，触发了全站通告。

    【用户“晚潮将至”在房间83438送出超级火箭×1，快来领取宝箱吧！】

    【“嚯，老板大气！”

    “牛的，上来就是一个超火。”

    “谢谢兄弟姐妹们的礼物支持。”】

    摄像头前，陈宇面色激动。

    除了系统的十个超火，这是他开播以来，收到的第五个真人超级火箭。

    这一枚，就价值2000元，能这样支持他的观众，毫无疑问，都是贵人。

    “感谢晚潮将至送出的超级火箭，谢谢你，站内私信我，给你上个房管。”

    “兄弟们，吃完了烤沙鼠，接下来，咱们要动身了，前方……”

    “彭加木消失之地。”

