    沈药师在秦逍眼中，已经没有任何信誉度可言，懒得理他，只是挥挥手，示意他赶紧走出监牢。

    　　“你真的不想成为绝世高手？”沈药师轻叹一声：“你可知道我为何让你半夜去见她？其实我是为了考验你.....！”

    　　不等沈药师说完，秦逍忍不住骂道：“考验个屁啊，小爷为什么要接受你的考验？”

    　　“因为我发现你天资聪慧，稍加点拨，很可能会成为绝世高手。”沈药师认真道：“你既然见过那疯婆子，就证明你昨晚确实去了那里，有胆量。今天能安然无恙地来到监牢，说明你有过人的智慧能躲过那疯婆子的魔掌，如此智慧与胆识兼有的少年，我当然要好好指点。”

    　　“滚一边去，你们说的话我不信。”秦逍白了他一眼：“等哪天你出狱了，到街头去骗三岁小孩吧。”

    　　他话声刚落，却见到沈药师猛地一抬手，右手探出，中指和食指并拢，对着墙面指过去，“噗”的一声，便见到那墙面瞬间出现一个洞孔。

    　　秦逍看着墙上的洞孔，一时间呆住，好半天才回过神，“那.....那是你弄的？”

    　　沈药师早已经收回手，单手背负身后，另一只手则是轻抚杂草堆一般的胡须，微微颔首。

    　　秦逍深吸一口气，脸上堆起笑容，抬手道：“沈大爷先请坐，其实倒也不急着往丙字监去，咱们先聊聊。”

    　　等沈药师刚坐下，秦逍已经整理好衣衫，向沈药师拱手行礼道：“师傅在上，请受小徒一拜！”只是鞠了个躬，并没有跪下叩拜。

    　　“这么快就认我做师傅？”沈药师摸着胡须得意道：“小子，你可知道我为何看中你？其实真正的原因是你很像我，能屈能伸，不要脸的时候都忘记自己有脸。”

    　　秦逍虽然内心对沈药师的低劣人品不屑一顾，但也知道这家伙在剑谷可不是一般的人物。

    　　剑谷是什么所在，秦逍并不清楚，不过沐夜姬和左文山都是剑谷门人，而这两人的武功那确实是厉害得很，由此可见剑谷非比寻常。

    　　作为剑谷的大师兄，不管这老混蛋的人品如何，能耐肯定还是有的。

    　　昨晚自己为了应付沐夜姬，已经说过沈药师是自己的师傅，今日再叫一次，秦逍没有任何心理负担。

    　　在甲字监这几年，秦逍很清楚地明白一个道理，世间许多事情就是交易，大家利益互换，要得到一些东西，总要付出一些，这天底下还真没有免费的午餐。

    　　自己叫他两声师傅，也不少块肉，若是因此真能从沈药师手下学上几招功夫，那绝对划算。

    　　“多谢师傅夸奖，我一直都是能屈能伸。”秦逍含笑道：“你既然是我师傅，住在甲字监当然是天经地义，从今以后，你想住多久就住多久，只要我在这里一天，你在这里住上一辈子都不会有人赶你走。”

    　　沈药师嘿嘿一笑，道：“孺子可教。对了，有酒没？”

    　　“酒自然是有，师傅要是教得好，每天都有免费的好酒孝敬您。”秦逍也是笑容满面：“师傅，别的先不管，刚才你那一招看起来很不错，我就先学那一招吧。”

    　　沈药师颔首道：“我知道你一定看中了这个点穴功夫，也罢，从今天开始，我就教你这个功夫。”

    　　“且慢。”秦逍皱眉道：“师傅是不是错了，刚才那是点穴功夫？”

    　　“你总不会连爬都没学会，就开始要学走路吧？”沈药师翻了个白眼：“要学方才那一招，先要从点穴功夫开始学起。”

    　　秦逍想了一下，才点头道：“一切就照你的意思来吧。”

    　　在龟城这几年，秦逍主要的活动范围就在监牢里面，不亦乐乎地做着小生意，上面有都尉府的庇护，一切也都还太平无事。

    　　但那夜鬼手三出现在自己屋里，若非神秘老太婆出手相救，自己已经成为了刀下亡魂。

    　　他心知神秘老太婆或许能救自己一次两次，但她总不可能在自己每一次遇到危险的时候都能及时出现，诚如神秘老太婆所言，真正能保护自己的，只有自己。

    　　是以那夜过后，他还真希望能学些本事，以应对突如其来的凶险。

    　　昨晚要沐夜姬传授自己武功，他还真是存了真心，谁知道那只是疯婆子骗取自己银两的手段，泽冰真剑要花上几十年的功夫才能学成，秦逍实在不敢保证自己在学成泽冰真剑之前能够太平度过这几十年。

    　　沈药师要传授自己功夫，秦逍也不知是真是假，不过这老小子要想在甲字监呆下去，就必须拿出点东西来。

    　　“这样吧，回头你先去找一副经络图来。”沈药师道：“你连穴位都还没有弄清楚，这点穴功夫自然是无从学起，等你将人体穴位弄清楚，咱们就可以开始了。”微凑近道：“今天先帮我弄坛酒来，就当是拜师礼！”

    　　果然是诈骗！

    　　秦逍心中冷笑，淡淡道：“穴位我都已经弄清楚了，不用再去学。”

    　　秦逍在甲字监这几年，得到的可不只是一些黄白之物。

    　　甲字监的囚犯来了一批走一批，秦逍机灵乖巧，将大部分犯人都伺候的舒舒坦坦，除了获取劳务费，秦逍闲暇之时几乎都是在甲字监的十六件牢房打发时间。

    　　这些囚犯身份各异，各有才能。

    　　之前有一位杏林好手就在甲字监里面服刑，秦逍和他相处融洽，不但学会了一些简单的医学知识，而且对人体的经脉穴位用了很大的心思，如今说是对穴位了若指掌，也不算夸大。

    　　沈药师一怔，显然没有想到一个小狱卒会懂得穴位，有些不相信，问了几个穴位所在，秦逍立时便指了出来。

    　　“师傅，你要诚心教我，就莫要找理由拖拖拉拉。”秦逍不客气道：“你教我功夫，我认你是师傅，你要是一直耍花样，对不起，我只能请你去丙字监做客了。”

    　　“逆徒，怎么和师傅说话的？”沈药师吹胡须道：“懂不懂什么叫尊师重教？”

    　　“少和我来这一套。”由于沈药师的人品，秦逍对他实在没有什么耐性：“我没学到功夫之前，你只是名义上的师傅，我随时可以将你调出去。”

    　　沈药师叹了口气，无奈道：“罢了。”伸手握住秦逍手腕，秦逍立时便要挣脱，沈药师已经松开手，道：“你练了半年的内功，有了些底子，倒也不用再花半年时间吐纳聚气了。”

    　　秦逍心下大感诧异。

    　　这是他第二次听到有人说他练了半年的内功。

    　　之前沐夜姬就曾说过同样的话，秦逍只以为那疯婆子是眼光不好信口开河，但此刻沈药师说出同样的话，而且两人也不可能有机会串通，难道师出同门的两个家伙眼光同样不好？

    　　接触到【太古意气诀】之前，秦逍虽然每天都练八极拳锻炼体质，却从无练过气，又哪里来的练过半年内功？

    　　不过沈药师语气肯定，倒不像是在说笑。

    　　“这点穴功夫，自然不是毫无章法在人身上戳戳点点。”沈药师轻声道：“没有内力渗入指尖，便无法封住穴位，你让普通人用手指去点穴位，将人戳死了也封不住穴道。”

    　　秦逍点头道：“所以点穴之前，要将内力注入指尖？”

    　　“那是自然。”沈药师点了点自己胸腔：“这里是丹田，也是内力储存之处，从此处调运内力，顺着经脉迅速注入指尖，再行出手，自然是可以封住对方的穴道。不过你若只有一品的修为，封住普通人的穴位自然是一如反常，哪怕是一二品的敌手也是能够封住，但对方如果是进入三品的对手，内力远胜于你，而且有了防备，即使你点中对方穴位，恐怕也封不住对方。”

    　　秦逍眨了眨眼睛，疑惑道：“师傅，什么是三品？三品很厉害吗？”

    　　“三品算个屁。”沈药师不屑道：“也只是堪堪入流而已，在我面前屁都不算。”见秦逍直直看着自己，忙道：“不过对你来说，三品就已经很厉害了，以你现在的实力，莫说三品，就算是二品，也可以轻松取你性命。”

    　　“那我是几品？”

    　　“你练了内功，勉强可以算是一品了。”沈药师很认真解释道：“武道之中的品级，是以内功修为的深浅而定。有些人天赋异禀，修炼内功比别人事半功倍，别人或许要花上三五年才能在内功修为上有突破，可是那些天赋异禀之人或许一年就能达到别人三五年的修为。而有些人天生就不适合进入武道，终其一生，哪怕是耗费了无数经历心血，却有可能连三品也无法突破。”

    　　“师傅方才说我天赋异禀？”秦逍立刻问道。

    　　沈药师干笑两声，并不直接回答，略过这个话题，继续道：“同样的招式，品级不同，施展出来的威力自然不同。就譬如普通一拳，一品武者只能打死一只鸡，可三品武者就可以打死一匹马，到了六品七品，随意一拳，就足以轻松打死虎豹。”

    　　秦逍最关心的是沈药师方才那一戳，问道：“刚才你往墙壁上那一指，要几品才能做到？”

    　　“你内功的修为若是能达到五品，应该就可以练一练了。”沈药师猥琐一笑：“不过我可不敢保证你一定能练成。武技这玩意儿，那也是挑人的。有些武技，你的内功若是没有突破到匹配的品级，自然是无法修习，可有时候你就算达到了品级，也未必能练成。”

    　　秦逍立刻明白意思，道：“师傅是说，譬如有五品境界才能修习的武技，若只是三品四品的武者，自然无法修炼，可是就算真的达到了五品，也未必能练成五品武技？”

    　　“孺子可教，孺子可教。”沈药师连连点头：“就是这个意思了。”

    　　秦逍顿时有些沮丧：“你刚才手指上的那一招，要等到我达到五品才能修炼，而且还不一定能练成，是不是这个意思？”

    　　“差不多就是这样了，但至少还有机会。”

    　　“那我还学个屁。”秦逍眼珠子一翻：“你能不能因材施教，教我一套既不费时间，又所向披靡的功夫？”

    　　沈药师也没好气道：“要是有那样的功夫，我还苦心修炼个屁？臭小子，你有这想法可不好，很容易误入歧途，真正的武道，那是要循序渐进慢慢累积，绝不可想着朝夕之间就能有所成。”见秦逍犹犹豫豫，也有些不耐烦道：“你到底学不学？不学算了，我还没时间和你啰嗦。”

