    黑鹰直升机快速地穿梭在山脉之间，机翼带起的狂风将尚未落下的雪花搅向远方。

    迷蒙的雪雾之中，它的速度丝毫不减。

    大头坐在副驾上道：“老板，真没想到您还会驾驶直升机。”

    洪非轻笑一声，“昨天刚看了教学视频，也不是很难嘛。”

    闻言，大头脸上的笑容猛然一滞，随即默默地抓紧了座椅，眼神却紧盯屏幕，要是机身出现半点不对劲的情况，他会立马接手修正驾驶。

    少顷，直升机提升高度越过山峦，远处的宫殿建筑群霎时间映入眼帘。

    “你说咱要不要放两枪？”洪非突然问道。

    大头侧脸望去，只见洪非笑容依旧，可是眼神之间却又蓦然浮出几许兴奋。他还没来得及说话，洪非紧接着又道：“要不干脆放两炮，我记得导弹也是有挂载吧？”

    大头瞥了一眼屏幕，更加相信洪非这是真的才刚学会驾驶直升机，至少也是第一次驾驶武装直升机。

    “有的，老板，您可以尽情发挥。”

    洪非兴奋了：“按哪儿？”

    大头嘴角一抖，连忙现场教学。他此刻想的是，还好自己海量学习的时候重点汲取了关于现代武器装备的驾驶技巧和详细功能介绍，要不然今儿可能就是他的死期。

    不一会儿，掌握了核心技术的洪大师看了看远处的宫殿，道：“广场上有架直升机，就先把它干掉算了，省得待会儿有人乘机逃走。”

    大头：老板您多虑了，我觉得今儿这里的人一个都甭想跑。

    锁定目标，确认发射，机身挂载的一枚空地导弹立时在咻的一声中脱离机身飞向远方。

    不多时，它便跨过了上千米之距，接着，洪非和大头便看到那架停在宫殿侧前方的直升机瞬间炸成了一团耀眼的火光。

    洪非：“看起来威力还不错？”

    大头：“您瞄得很准！”

    加速前行，风雪弥漫，两人一机快速接近。

    “你来开吧，我看到有人出来了，我先下去，你慢慢飞，飞不了就直接跳，炸了也没事儿。”

    “好的老板。”大头：早知道是这样，我就该提前穿上战甲。

    洪非起身向后，打开机舱，大风立刻将飞雪灌入机舱，洪非想也不想便直接往外踏空，身躯瞬间跌落。

    黑色宫殿里先是一群黑衣人从两侧分别冲出，接着正当中走出一个穿着灰色西装的男人，他的双手袖子整整齐齐地向上挽到肘部，露出的手腕上分别叠着五只方形圆环，这套圆环有着诸多细节，最明显的就是每一只圆环的外部都拥有不尽相同的纹路。

    他跨过那高高的门槛，先是看着化为一团火焰的直升机皱起眉头，随后循声放眼望去，便看到有一个人影从直升机上跳下。

    然而下一秒，他那本就深邃的眼眸忽地微微一震，只因那主动跳机的身影突然一个急停转向后，竟然凌空飞行，径直朝他而来。

    立时，他双拳握起，十环也跟着泛起幽幽蓝光。

    轰隆一声，空气震爆，洪非陡然加速。

    男人见状，毫不示弱，手臂上的十环立刻光芒大放，他大步跨出，双拳朝地面方面重重一击，霎时两团能量冲入地下，反作用力当即推动着他飞快地腾空而起。

    半空中，两人于瞬息间完成了初次的眼神交汇，跟着四只拳头便在刹那间撞在一起。

    轰！

    剧烈声响中，金色与蓝色的光芒顷刻炸裂。

    男人当即迅速向斜下方坠落，眼看即将狼狈倒地，他动作迅速地再次朝地面挥出两拳，身躯借力调整至平衡状态，随后稳稳地站住。

    再看对面，洪非垂直地从天而降，脚尖点地后轻盈立足，动作潇洒飘逸。

    待他站稳之际，身边已经围满了一群手握虎头钩的人。

    虎头钩，通常以双钩的形式使用，号称虎头双钩。单从它的造型来看，相对刀枪剑棍等兵器好像稍显冷门，可实际上人家属于正儿巴经的十八般兵器之一的“钩”。

    其最前端是钩，中间双面开刃唤作“钩刃”，握把之外看似戟，实名为“钺”，后端如钻，实名“匕督”。也就是说，除了握把本身之外，其他地方处处都能够用来攻击，而且角度诡异刁钻，常能令人防不胜防。不过它的锋芒险恶是相对的，能伤人，也容易伤己。

    像是“蓝脸的窦尔敦”，使用的就是虎头双钩。

    另外，十环帮的标志最中心交叉着的也是一对虎头双钩。

    只不过眼前这群人并没有手握双钩，而是单钩在手，并且他们手里的虎头钩都亮起了淡蓝的电光。

    雪花纷飞。

    洪非站定之后，面带微笑，抱拳，并以中文问候：“徐文武，久仰了。”

    徐文武也在站稳身形之后上前几步，听到洪非的话，他又细细地打量了好几秒，随后才突然嘴角一扬，跟着行了抱拳之礼，随后说道：“我知道你，洪非。”

    他的笑容很奇怪，叫人分不清究竟是喜是怒，抑或是二者兼而有之。

    不过他的眼底却不平静，仿佛时刻流淌着深沉的思念与悲伤。

    洪非：梁朝伟演技真好！

    “知道我长什么样的人可不多。”

    徐文武保持笑容轻哼一声：“不要小看了十环帮。”

    他能说出洪非的名字，当然不会是因为认识那个颇有资产的富人洪非，必然是因为纽约大战中的超凡表现，随后专门调查出来的。

    虽说知道洪非真名实姓和相貌的人已经不少，可那都是局限在一定的范围之内，像徐文武这样的人也能查出他的身份，就证明十环帮并非有名无实。

    算起来，这应该还是洪非第一次在没有换装的状态下展开真正的战斗。

    洪非笑道：“十环帮我知道，前段时间突然名声四起。”

    “那不过是一群西方人听闻了只言片语后的滑稽模仿。你既然知道我的名字，那就应该知道这里没有一个蠢到把自己叫做‘橘子’的人。”

    “这个我更知道，因为帮你辟谣的人就是我。”

    闻言，徐文武眸中迅速闪过一丝错愕：“原来是你，我本来还想派人去把那些家伙全部抓回来处决掉。”

    洪非诧异地反问：“为什么要抓回来处决？一来夜长梦多，二来还要处理尸首，直接干掉不就好了？”

    徐文武听着他的话愈发讶异：这爷们儿看起来可不像好人呐！

    不过也是，哪儿有好人一上门就把人家的直升机给炸了的？

    徐文武没有着急着追究洪非的责任，而是继续问道：“你为什么要这么做？”

    洪非耸肩摊手：“你知道我们来自同一个地方。背井离乡之后，总不至于让那群白皮的家伙利用咱们的名义去做事儿，更不能容忍那些人对我们栽赃嫁祸。虽然我知道你本身也不是什么好人，但这种事情落到别人身上咱不管，落到自己人头上，那该是什么就得是什么，这是原则。”

    “好！”徐文武顿时叫了一声，“说得有道理，看在你刚刚说的话的份上，我可以不追究你刚才对我的直升机发射导弹的事情。”

    “那就谢谢了。”

    “但你既然知道我不是好人，那为什么又要用这种架势找上门来？”

    “因为我也不算什么好人。”

    许是洪非太过坦率，徐文武听得蓦然失笑，他看了看洪非后方天空上的武装直升机，又问：“看来这段时间追查十环帮的人就是你？”

    洪非点头：“不错。”

    “那么你今天肯定是想从我这里得到一些东西。”

    “可以这么说。”

    “你看起来很有把握？”

    “十成。”

    徐文武微微一顿，一边点头一边问道：“你要什么？”

    洪非将目光移向他的双臂。

    徐文武跟着低头，旋即便也看着自己的十环笑了起来。

    少顷，他道：“你不是第一个想要它们的人。”

    “但我认为我会是第一个成功的人。”

    闻言，徐文武再次握紧双拳，十环立即迸发出强烈的蓝光，他正要开口之际，身后的宫殿里突然走出两个稍小的身影。

    一男一女两个孩子。

    看起来十二三岁的男孩牵着尚且稚嫩的女孩儿走了出来。

    女孩的眼中没有半分怯懦，张口便对着徐文武的背影唤道：“爸爸！”

    男孩闻言急忙忙伸手捂住她的嘴，随后眼神偷偷地看向徐文武，似乎生怕对方因此生气。

    徐文武稍稍回头，语气不善地斥责道：“回去！”

    听到声音，男孩立刻拉着女孩儿退回到宫殿当中，不过女孩儿也算执拗，伸手抓住门框不愿离去，一番纠缠后，两个孩子干脆躲在门后探头探脑地观望。

    洪非笑了笑：“你的儿女？”

    徐文武面上笑容收敛，逐渐升起凌厉肃杀之意：“我看过你的战斗视频，你确实表现得很强，但我仍然不认为你今天能从我手里拿走任何东西。”

    “有自信是好事儿。”洪非笑了笑，话锋却陡然一转：“对了，我听说，你的家人似乎刚刚遭遇了不测？”

    徐文武眼神猛地一厉。

    洪非：“别误会，不是我干的，我只是好奇。”

    徐文武深吸一口气，眼眉下拉，语气低沉：“有人杀了我的妻子。”

    “很抱歉。”洪非想了想，又问：“什么时候的事？”

    “七天前！”

    徐文武面上不动，拳头却是紧攥，十环随之爆出更加剧烈的湛蓝光辉，尽是杀气的眼神里渐渐浮起疯狂之色。

    洪非看了看漫天大雪，再道：“最后一句，你应该还没把她火化吧？”

    徐文武不再回应，瞬间挥出直拳，一团深蓝能量宛若炮弹般迅速朝洪非袭来。

