    第127章 皇帝大婚

    下朝后，路上。

    韦藩看到前方的乔允升和史继偕，连忙加快脚步追了上去。

    几句无聊的客套后，韦藩开口问道：“不知两位大人，可明白陛下那边是什么意思？”

    听到韦藩的话，乔允升和史继偕也是一脸茫然地摇了摇头，说实在的，现在皇帝的想法，他们真的猜不透。

    要说皇帝厌恶东林党吧，可这架势看着又不像，要不然刚才有他们这些人带头支持，绝对能把东林党连根拔起。

    可要说不厌恶吧，就曹毅拿出来的证据，换了他们，有一百个理由反驳，可皇帝偏偏听了他们三人的意见，直接让刑部量刑，摆明了不让左光斗和赵南星好过，毕竟刑部可是浙党的地盘，乔允升还能给他们好果子吃？

    “两位大人觉得陛下是不是在搞平衡？”

    史继偕思索良久后，才迟疑地说道，虽然他也觉得这个想法有点扯，毕竟现在东林党的实力还摆在那里呢，虽说断了几条胳膊，但是体型依旧庞大。

    单单阁老跟尚书级别的顶级大佬就有四人，加上其它三四品级别的高层，这还没有算上刘一璟那些人，要不然还能翻倍，别的不说，刘一璟、王在晋和孙承宗三人就是顶级的大佬，估计孙承宗从辽东回来，也该入阁了。

    就是不算上刘一璟这些人，如果没人插手的话，单单他一个右都御史加上刚拉拢的御史，估计也就刚好扛一顿揍的。

    “应该不会吧。”

    听到史继偕的话，乔允升也有点挠头，觉得这不太可能，虽然东林党现在看起来四面楚歌，实际上却稳得很，只要没有人可以整合整个朝堂其余的力量，基本上就没有人能抗衡东林党。

    如同神宗皇帝时的张居正一样，连神宗皇帝都要等张居正挂了，才敢动手，而现在有能力整合这些力量的，也就皇帝了。

    所以搞平衡也不是这个时候啊。

    “算了，陛下的想法，我们猜不透，还是照看好自己吧。”

    韦藩摇了摇头说道。

    “确实如此！”

    乔允升和史继偕也跟着感叹了一句，虽然没有明说，不过三人都有了默契，一个隐形的互助联盟形成了。

    …

    随着左光斗和赵南星被夺运去职，朝堂上也逐渐平静了下来，而曹毅也找了个证据，将姚宗文和顾慥的罪名全推到左光斗和赵南星身上，顺利送两人回了朝堂。

    而东林党的人为了不节外生枝，只能硬生生吃了这个哑巴亏，留着以后有机会再报复回来。

    ………

    时间一天天过去，皇帝大婚的日子越来越近，京师这座古老的城市也沾染上了喜气，焕发出了青春的气息。

    处处可见的红灯笼，悬浮于京城上空的无数大红喜字，连夜晚在红光的照耀下，也变得明亮如昼，十里红妆变成了现实。

    京城里喜庆祥和，朝堂上也是风平浪静，皇帝大婚这种稀罕事可不多见，整个大明朝也才三次皇帝大婚，没人有胆子搞事，毕竟天子一怒，那可是要血流成河的！

    很快时间就到了迎亲的日子。

    “陛下，该更衣了。”

    陈洪来到朱由校身边，轻声说道，陈洪现在也很满足，曹毅管着东厂，没时间管宫里的事情，而魏忠贤被曹毅打了两顿后，也不敢再管宫里的事情，所以他这个名义上的司礼监三把手，实际是第一把手了。

    “嗯！”

    朱由校点了点头，任由宫女们摆布，这些天以来他早就习惯了。

    等了好一会，朱由校才一身隆重衣装地走了出来。

    “陛下，祭祖的队伍已经在外面等候了。”

    见朱由校出来，陈洪连忙凑过去道。

    “嗯！”

    朱由校点了点头，这是常礼，本来还应该到太后和太皇太后等长辈那里的，只不过现在太后和太皇太后都没有，所以省了两道程序。

    …

    当从太庙出来，已经是一个时辰后了，只不过因为起得早，天色也才出现一丝蒙蒙的亮光。

    出了太庙后，队伍朝着太和殿方向前进。

    当朱由校走进太庙的时候，文武百官们早已在大殿中等候了。

    看到朱由校进来，孙慎行连忙捧着手中的托盘迎了上去，托盘上是迎亲和册立皇后所用的节、证书、金印等必备物品。

    “陛下，请过目，这是皇后娘娘的金印和证书。”

    孙慎行躬身说道，同时将手中托盘递到了朱由校的身前。

    拿起托盘中的金印，朱由校能够清楚的感觉到金印中有一股庞大的气运，朱由校倒是不奇怪，这是属于皇后的气运，在皇后没有定下之前，这股气运只会盘聚在坤宁宫中，连皇帝都无法动用这股气运。

    不过现在皇后定了下来，气运自然该归位了。

    “孙爱卿，迎亲队伍可安排妥当？”

    将金印放回托盘后，朱由校淡淡地问道，他作为皇帝，自然不能亲自去迎亲，所以必须有人代替他去。

    这人还不是随便选的，必须是上有老，下有小，儿女双全，家庭和睦，还得名声好，反正就是十足的老好人。

    “回陛下，所有的事情都已经安排妥当。”

    孙慎行恭敬地说道。

    “既然如此，那就安排下去吧，别误了吉时。”

    朱由校轻笑着说道。

    “是，陛下。”

    孙慎行躬身应道，随即捧着托盘离开了太和殿。

    当一切安排妥当，迎亲仪仗出午门的时候，天色早已大亮。

    宫外早就挤满了无数的百姓，平常大户人家的亲事都会引来百姓们的围观，可何况是皇帝大婚，对于京城里的老百姓们来说皇帝大婚也是一种稀罕事。

    上一次皇帝大婚还是神宗皇帝时，真正有幸见过的可没几个。

    迎亲的仪仗在前，中间的是迎亲的使者，会同皇后的仪仗，紧随其后的侍卫以及宫女太监们抬着无数的礼品，队伍花花绿绿的，极为喜庆。

    绵延十数里的庞大队伍后面则是人山人海的百姓。

    为了迎亲方便，当初选后大典结束后，张家早已搬迁到了京城之中，朱由校也安排了一座豪华的府邸。

    (本章完)

