    第171章 171.我们是焚香谷弟子   

    众人睁开眼睛之后，发现几人身处一座破败的小屋前。

    

    环绕四周，华国轮回小队几人才发现，他们出现的地方竟然是一座村庄里面。

    

    他们周边都是各种木制结构的小屋。

    

    不过看起来确实破败异常，很多小屋因为年久失修，加上蛇虫鼠蚁侵蚀，已经倒塌大半。

    

    村子之中半个人影都看不到，看来已经是荒废很久了。

    

    就连他们所站的村子中的道路上，也是长满了荒草，显得萧条破败。

    

    几人皱了皱眉，不知道现在这是什么情况。

    

    然而不等他们开口，拥有精神力探测的赵星宇开口提醒道：   

    “小心，有人来了。”

    

    说罢，他便抬头朝空中看去。

    

    就在这时，天空之中，有一袭红色身影飘然而至。

    

    众人跟着赵星宇视线的方向看去，便看到了那袭身影。

    

    那空中的人影，竟是一名如同精灵般清丽脱俗的女子。

    

    脚下踩着一条红色的长绫，就这么飘然飞来。

    

    那名女子乌黑靓丽的秀发盘成一个发髻，不过有几缕却散落在外，在空中微风中飘荡，更是给她增添了几分灵气。

    

    一时间，华国轮回小队的几名男人都看得有些呆了。

    

    只有罗晋最先醒过神来。

    

    不是因为罗晋意志坚定，不近红粉。

    

    只是因为腰间多出了一只魔爪，正在拧动他的腰肉。

    

    拧得罗晋龇牙咧嘴，哪里还敢多看。

    

    而且其实真要说起来，韩雪的容貌比起这名女子还要胜出几分。

    

    很快，那名仙子般的姑娘便降落在几人旁边，几人这时也才注意到，这名仙子的身后，还跟着一名男子。

    

    二人缓缓落在罗晋他们旁边。

    

    两人落下之后，那名一席红衣的人间精灵一般的女子先是有些惊讶的看了一眼几人，随后才开口向身旁的男子问道：   

    “小凡师弟，这里就是你的老家，草庙村么？”

    

    旁边的男子点了点头，神情似乎有些悲痛。

    

    “没错，想不到一转眼便已经五年了！然而我到现在都还记得那个晚上，记得我们村子被灭门的惨状！五年了，这一千多个日日夜夜，我都不敢忘记！我一定要找到凶手，替我爹娘报仇！”

    

    身旁的那名红衣女子眼神中也流露出一丝心疼的表情，拍了拍那名男子的脑袋。

    

    “加油！小凡师弟，我相信终有一日你可以找到凶手，亲手报仇的！不过在此之前，你也要好好的修行才行啊。”

    

    听到红衣女子的这话，那名男子表情也是变得有些黯然。

    

    “可惜，我天赋实在太差，就算真的找到凶手，我也未必有能力替我们村子报仇．”   

    “世上无难事，只怕有心人。

    小凡师弟，我爹经常说，遇到困难咱们不能害怕，而是要微笑着面对它！”

    

    “嗯！灵儿师姐，我一定会加油的！”

    

    那名为小凡的男子看着身旁的灵儿师姐，眼神深处流露出一丝仰慕之意，不过那灵儿师姐似乎并没有发现自己师弟隐藏极深的暗恋。

    

    看到这里，罗晋哪里还认不出面前的两人是谁。

    

    那名长相平平无奇的男子，自然就是诛仙世界的主角，气运之子张小凡。

    

    而他身旁的红衣少女，便是张小凡最初的暗恋对象，田灵儿，也是他的师姐。

    

    看到这里，罗晋突然猜到自己等人的任务应该需要这两人来触发了，于是上前搭话道：   

    “两位有礼，请问两位可是青云门的仙师？”

    

    看见罗晋主动上前搭话，田灵儿还有张小凡才侧目仔细的打量起罗晋一行人。

    

    田灵儿看到罗晋身后的韩雪，眼中更是精光一闪，毫不掩饰欣赏之色。

    

    田灵儿此人，烂漫无邪，娇俏可爱而又天资出众，人如其名，灵动非凡。

    

    外貌上喜穿红衣，肤白如玉，拥有惊世之颜。

    

    而今看到一名比起自己容貌气质不遑多让，甚至略有胜过的女子，心中首先涌起的不是嫉妒与比较，而是欣赏。

    

    看到一行人长相都颇为出众，田灵儿也是少了一分戒心，开口说道：   

    “我们确实是青云门的修真弟子，不过仙师却算不上，只是普通的修真者罢了。”

    

    等田灵儿回话后，罗晋五人就同时收到了系统的提示。

    

    【叮！诛仙世界主线任务开启，进入青云门，参加七脉会武，并取得冠军！】   

    猜对了！   

    罗晋心里暗暗握拳激动。

    

    和他猜测的一样，自己不过刚刚上前搭话，便触发了诛仙世界的诛仙任务。

    

    这要是自己几人没有上前搭话，等两人离开之后，罗晋也不知道后续发展会怎么样。

    

    是触发别的主线任务，还是直接就没有任务，也没有奖励了。

    

    不过现在任务触发，华国轮回小队起码也有了目标了。

    

    不过青云门七脉会武，乃是青云门内部的比武。

    

    华国轮回小队的几人这次在诛仙世界中，并没有系统给予的身份，到底该如何才能混入青云门中，并且参加他们的七脉会武呢？

    

    仔细回想了一下诛仙中的各种设定，罗晋瞬间有了主意。

    

    开口对田灵儿说道：   

    “灵儿师姐您好，在下罗晋，听说青云门最近马上就要举行七脉会武了，不知我们可否进入青云门中一观。”

    

    田灵儿听见罗晋居然提出如此要求，有些愣住了。

    

    如果换做旁人，说不定此刻已经开始讥讽起来了。

    

    不过田灵儿只是皱了皱眉，随后委婉的回绝道：   

    “不好意思，青云门七脉会武乃是门内比试，并不接待外来客人参观，还请各位海涵。”

    

    然而罗晋却不介意，只是淡淡的回头朝着韩雪等人开口说道：   

    “你们看，我就说吧，青云门的人肯定不敢让我们进去。

    要我说啊，师傅就是太高看了青云门，非要我们来挑战青云门的年轻一辈，我看不过是一群胆小鬼罢了。”

    

    后面的韩雪等人一时间还没反应过来罗晋想干嘛，不过长期的默契，立马让他们附和道：“就是就是！”

    

    宦生甚至故意做出一副三分凉薄，七分讥讽，歪嘴讥笑的模样。

    

    罗晋看着宦生的表情，也是有些无语。

    

    这轮回空间教给宦生的人类情感是不是有些不太正经啊，怎么看着这么像歪嘴龙王．   

    看到罗晋几人的表情，田灵儿立马便坐不住了，怒目看着罗晋五人，开口喝到：   

    “你们什么意思，敢侮辱咱们青云门？”

    

    说着，便准备祭出自己的琥珀朱绫，准备教训教训眼前这群口出狂言之人。

    

    好在一旁的张小凡及时拉住了自己这个暴躁师姐。

    

    张小凡脸上也少有的露出了怒气，不过张小凡这人性格倔强，却极能隐忍，遇事也不会冲动。

    

    将田灵儿拦下后，张小凡开口问道：   

    “敢问各位师兄师姐来自何处，你们所说的师傅是哪位？”

    

    罗晋估计装出一副自傲的样子，仰头说道：   

    “哼，不怕告诉你们，我们就是焚香谷弟子，我们的师傅正是焚香谷谷主云易岚！”

    

    “焚香谷？”

    

    张小凡小山村出身，对于这些各大势力自然不太了解。

    

    然而一旁的田灵儿却瞪大了眼睛。

    

    她父亲乃是大竹峰首座田不易，自然听自己的父亲提起过这三大正派之一的焚香谷。

    

    而焚香谷的谷主，确实是云易岚没错。

    

    只是，这焚香谷远在南疆之地，而且门下弟子行走世间最是神秘，这次怎么会突然跑来青云山，想参加青云门的七脉会武。

    

    疑惑确实是有些疑惑，但是对于这同样是三大正派之一的焚香谷几人，田灵儿也不敢怠慢。

    

    “见过焚香谷几位师兄师姐，参加七脉会武此事不是我一个小小的大竹峰弟子可以决定的，不如跟我一起返回青云山，我带你拜见我们青云门掌门真人，由他定夺。”

    

    “可以！”

    

    罗晋淡淡的答应道。

    

    为了混入青云门，参加七脉会武。

    

    罗晋急中生智，给自己等人编造了一个身份。

    

    并且立了一个上门踢馆的人设。

    

    这样的话，想必为了宗门颜面，青云门也不会拒绝让他们参加会武了。

    

    不过这样一来，估计青云门中的众人，都会对他们怒目而视，如果在比武中遇上，肯定也是不会对他们留情了。

    

    不过这样也好，有压力，才能突破嘛。

    

    旁边的田灵儿在决定带几人返回青云门后，便不再多言。

    

    只是冷冷的开口对罗晋几人说道：   

    “几位师兄师姐，还请跟好！”

    

    说罢，便甩出红绫，一端飞上天空，尾端则是卷起张小凡，自己则是踩在红绫上，飞入高空。

    

    而看她的意思，似乎是全力催动着红绫，速度如同闪电，丝毫没有等待几人的意思。

    

    看来，田灵儿面对上门挑衅的“焚香谷”几人，也是心中不满，刻意的给几人一个下马威。

    

    而且，若是几人跟不上田灵儿，找不到青云门，田灵儿反倒更加高兴。

    

    这样也说明这几人根本就没资格挑战青云门。

    

    不过，她也是想得太简单了。

    

    在田灵儿飞上天空后。

    

    地面上的罗晋五人也是立刻张开光翼，飞上天空，紧紧的跟在田灵儿身后。

    

    田灵儿听见破空声音，回头看一眼，便看见五人各自张开翅膀，跟在她的身后。

    

    而且脸上没有一丝勉强之色，看来飞行对他们来说也是轻松至极。

    

    看着众人背后古怪的翅膀，还有强大的速度，田灵儿也是暗自心惊。

    

    这种翅膀类的法宝，田灵儿从来都没有见过，也是诧异不已。

    

    不过想想，焚香谷本就神秘至极，有这种古怪的法宝功法好像也不是不能理解。

    

    只是现在看来，这焚香谷的罗晋几人，确实是实力不俗，不知道咱们青云门能否将他们击败，保住青云门的荣誉。

    

    

    

