    如果是给予其他战将，林墨要找到很难，若是给予森罗的话，那就有机会了。

    因为，八大战将中，林墨接触最多的是森罗，也清楚森罗这四百余年来的情况，自从圣宫被覆灭后，森罗虽然逃了，但却是被封印了。

    而最初将封印的森罗救走的人，林墨估计很有可能是沐帝。

    以沐帝的为人，是不会夺走森罗身上的五彩神石的，而森罗一直被关押在沐氏帝族的第十一分部族中，很显然五彩神石当时应该是放在那座大殿中。

    林墨估计森罗应该不会将五彩神石带走。

    毕竟，森罗很清楚自己的情况，一旦他从炼狱锁身碑中脱身而出的话，必然会被青璃圣宫派人擒杀，所以他很有可能会将五彩神石留在原地。

    至于为何森罗没有告诉自己，林墨估计森罗应该是忘了。

    要知道，森罗被囚困了四百余年，在不见天日的大殿内，终年无法外出半步，换做别人早就疯了，森罗就算没疯，也早已神志不清，恐怕都记不起来了。

    就算事后记起，森罗也不会返回去拿，那无疑是在给青璃圣宫赠送一份大礼。所以，林墨猜测，五彩神石必然存在于沐氏帝族原本的第十一分部族中。

    “少主！”洛风的声音传入林墨识海中。

    “什么事？”林墨心念一动，已然从地底掠到了永恒古城上方。

    “各大势力已经陆续派人送来了龙脉灵石，现在我们手上已经有五千万颗龙脉灵石了。”洛风的语气透着些许激动，一个人就换五十万颗龙脉灵石。

    最开始的那两天，根本就没人来换。

    洛风以为没人会来了，结果第三天后，就陆陆续续有人拿龙脉灵石来交换，直至现在已经有一百人交换出去了，而龙脉灵石量也达到了千万之巨。

    别说洛风了，司展等人看着那堆满了万丈区域的龙脉灵石，眼睛一阵泛红。

    特别是黑鸾老祖，恨不得直接扑向如山一般的龙脉灵石，他虽然是一城之主，但也是有生以来第一次见到如此多的龙脉灵石堆砌在一起。

    “最后这几天，交换情况如何？”林墨问道。

    “刚刚是最后一个地境修为的家伙交换除去，剩下的都是入圣境后期的人物。这段时间，一直都没人来换入圣境后期的那些家伙。”洛风如实说道。

    “嗯，将这些人都废了，然后丢出去吧。”林墨说道。

    “全都丢出去？这太浪费了，要不每一个用十万龙脉灵石交换怎么样？”黑鸾老祖瞥向了剩余的二百余人，这可都是一大笔龙脉灵石啊。

    不，应该说是海量的万炼灵气啊。

    “价格降低了，他们也不会换了。一群入圣境后期的已经没有多少生机的家伙，能比得上一个还能残喘几十年的地境人物么？对于那些势力而言，地境人物才是最重要的，才是他们继续发展下去的根本。哪怕这些地境人物最多只能活几年，用五十万龙脉灵石来交换也不会亏。至于这些人，根本就没多大价值了。”林墨淡淡说道。

    闻言，司展等人佩服的连连点头，还是林墨设想的全面。

    黑鸾老祖虽然没说什么，但是心里却是有些不甘。

    “少主，那这些龙脉灵石所化的万炼灵气，您打算怎么分配？”黑鸾老祖眼巴巴的望向林墨，先前林墨说了他血脉不足，所以无法用涅槃法阵。

    那现在，这些万炼灵气，总该给他分一部分吧？

    好歹，他也出了不少力啊。

    林墨没有理会黑鸾老祖，而是望向洛风道：“这五千万龙脉灵石，能够滋生出近五百万道万炼灵气，你全部吸收尽力提升。”

    听到这句话，洛风一怔，旋即明白了林墨的意思，不由点了点头。

    “少主，你全部给洛风？那我们呢？”黑鸾老祖一听，立即急了。

    “你们以后自会有安排。”林墨瞥了黑鸾老祖一眼，后者想要辩驳些什么，可在触及林墨的目光后，顿时将辩驳的话硬生生的咽了回去。

    黑鸾老祖黑着脸，心中充满了不快，但他很清楚，如果真再废话的话，林墨说不定会一巴掌将他拍成肉泥。毕竟，前几天他可是亲眼见到林墨一巴掌将狞氏大长老等五人拍飞的，其中两个还被当场拍杀了，而三个重伤。最后，除去两名妖族的老者外，狞氏大长老也惨死了。

    林墨之所以将五百万道万炼灵气交给洛风，主要是通过洛风的提升，自身所获的修为，将会远远超过五百万道，比起自己直接吸收五百万道万炼灵气来提升要高得多。

    而且，洛风修为越高，以后能处理的事就越多，林墨自然也就越轻松。

    因为洛风要尽力提升，所以林墨让司展代管永恒古城，然后就带着犹如骷髅般的于丹离开了永恒古城。

    ……

    沐氏帝族的第十一分部族处，那一颗巨树上方，依旧有着诸多宫殿存在，但是此刻却已经残破不堪了，和当初林墨第一次来到这里所见的景象完全不同。

    “这里被人劫掠过……”

    于丹碧油油的眼睛扫视了一眼后说道：“到处都是惨死的死魂，有不少沐氏帝族的分部族人。少主，我们到这里来做什么？”

    “找东西。”林墨说完，身形一动，已然出现在了当初森罗所待的宫殿处。

    整座宫殿已经被夷为平地了，到处都是一片残破，林墨扫视了一眼后，当即随手一挥，残破的宫殿废墟顿时被力量化为了飞灰。

    在最下方，有着一个坑洞。

    而这个坑洞的四周，生长着一些灵药。

    “百年生的灵药……”

    于丹讶异的看着那些灵药，顿时面露不解，百年生的灵药对于一般修炼者而言倒是有不低的价值，可对林墨这样的人物来说，根本就不入眼。

    林墨万里迢迢跑到这里，就为了这些灵药。

    “它果然埋在这里……”林墨喃喃说完，对于丹说道：“这里原本埋着一样宝物，已被人取走，用你的魂法追踪一下，看能否找到人。”

    听到这句话，于丹顿时明白林墨为何要带自己过来了。

    “少主放心，其他魂法我或许不擅长，若要论到找人和追踪的话，司展他们二人加起来都不如我一个。”于丹自信满满的说完，当即眼睛释放出了两道绿芒。

    各种鬼哭狼嚎的声音从四周传来，只见密密麻麻的死魂浮现而出，被于丹一手一个抓过来，然后直接拍碎，进行搜魂。

    这种魂法，唯有于丹擅长而已。

    “少主，找到了，是沐氏帝族第十一分部族的人挖走了那件东西……”于丹眼中绿芒收敛。

    “有人来了。”林墨制止了于丹继续说下去，传音道：“你先去找人，等找到下落后，我会直接和你联系。”

    “是！”于丹应了一声，当即迅速离开了。

    目送于丹破空消失，林墨缓缓转过头，望向了虚空中，淡淡说道：“好久不见了，你的修为倒是成长得挺快的。”

    “应该说是你成长得够快，我这是本身修为。”

    一道低沉而沙哑的声音传来，紧接着虚空破开了，一个扛着巨斧穿着黑甲的高大身影踩踏着破碎的虚空走了出来，赤红的眼睛直盯着林墨，眸中燃烧着旺盛的战意。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

