    李世民太强了！

    这个念头在李清的心中疯狂滋生。

    这是他第一次见识到天威！

    而只是这一下，就让他再也忘不掉这如渊般的绝望。

    气力无生，李世民并没有继续出手。

    而是安详端坐在龙椅之上，俯视着李清的歇斯底里，癫狂反抗。

    大殿内，其他几人眉头皆是一皱，不知道李世民究竟想要干什么？

    陛下好像......并没有要杀了他的意思？

    因为，李世民如果真的要杀他的话，只要一个眼神，就足够他死上不知多少次了。

    龙吟在大殿之中疯狂震颤，李清的脚步都有些发虚，可速度却是比之刚刚更快。

    不停地卸力，来维持着自己不至于被四周那股不可抗拒的压力给压垮！

    良久，李世民随手挥出的那道巨力，才逐渐停止了不断暴增的威势。

    可即便如此，也让李清痛苦难耐！

    正在奋力挣扎之中的李清双眼通红，面色疯狂异常，闪过一抹狠色。

    “啊！！！！”

    脚下凌波微步猛地停转下来，双脚如同支柱一般，仿佛狠狠地嵌入大殿的金玉砖石之中。

    双臂发烫，在身前挥舞，一条栩栩如生的淡金色神龙闪烁在身后。

    “降龙十八掌！！！”

    李清用力全身力气，将气力凝聚于双手之上，狠狠地向前推去。

    身后的淡金色神龙，仿佛得到指令一般，瞳孔中闪过一丝汹涌的战意。

    丝毫不顾及其他，顺着李清双臂的方向，向前方冲去。

    一条金色长龙，携带着一股不可挡之势，丝毫没有给自己留下回头的余地，一往无前！

    又是降龙十八掌！

    这小子的降龙十八掌，好像比程咬金的降龙十八掌要精妙许多？

    众人将一切收入眼底，心中评判着。

    李世民挥出的无形气力，此刻却仿佛是化作一道有形力墙一般，拦在那金色长龙身前。

    金色长龙长吟，一声更比一声高亢。

    即便前方是深渊，也绝无后退之意！

    轰！

    一声沉闷的响声突然炸响在大殿之中，金色神龙与那力墙碰撞在一起。

    若非这大殿材质不凡，再加上有气运镇压的话，恐怕这大殿，也要气劲冲击而炸裂！

    金色神龙的龙角熠熠生辉，瞳孔之中，爆射出一股摄人心魄的目光，仿佛是有了灵智一般。

    那是一种宁为玉碎，不为瓦全的坚定之意！

    没有人可以高高在上的随意批判他的生死。

    众人心中了然，这龙目之中，贯彻的，其实是李清的信念。

    即便他完全没有任何胜算，他也绝不接受自己如同一个蝼蚁一般，被人随意踩死！

    一旁的程咬金等人眼中精光闪闪。

    这小子的确不凡！

    如果......

    陛下没有赐死他的想法，或许，把他收归囊下，也是一个不错的选择。

    忽地，文臣之中的房玄龄抬头看向龙椅之上的李世民，眼中闪过恍然之意。

    随后又赶紧低下头来。

    伴君如伴虎！

    揣测出帝王的心意，这并不是一脸好事！

    三国时期的杨修，是何等的聪慧？

    可其结局，却是令人叹息。

    前车之鉴历历在目，他可不想犯这样的错误。

    金色神龙被死死地拦在力墙之外，不得寸进！

    可终于，他还是动了。

    龙尾摇动，整个身躯缓缓前进。

    以至于，龙角已经被磨灭！

    身躯还在前进，龙头也一点点的消逝！

    紧接着的，是躯干，爪子，尾巴！

    扑通！

    李清瘫倒在地上，气喘如牛！

    他用尽了全身的力气。

    此时，身上传来一股筋疲力尽之感，仿佛整个人都被抽空了。

    金色神龙彻底消散在大殿之内。

    而那道力墙，也若隐若现起来，最终，隐入虚空之中，再也无法显化出来。

    大殿之内，群臣目瞪口呆，万万没想到是这种结果！

    他们虽然看了出来，李世民没有要杀了李清的意思。

    可即便如此，刚刚那一道力量，也足以压死一个寻常的修士了。

    至少，道宗之中的一些道士，都不敢说自己一定能扛得住这道力。

    可这小子，一个刚刚领悟武道的小子，竟然可以硬生生的磨灭那一道力。

    这是何等的惊人？

    李世民眼中也是闪过一道诧异。

    他本就是为了看看李清的极限在哪里，因此，他所用之力，在他眼中，是绝对足以磨灭掉李清的一切的。

    可没想到，这小子，竟然真的有这样的本事？

    倒也省的自己再出手把他救下来了！

    怪不得程咬金会对他有这样的评价。

    武道巨擎？

    这样的天赋，和这样的意念，或许真的可行！

    大殿之中，寂静无比，只剩下李清粗重的喘息声。

    “不错！”

    李世民厚重尊贵的声音响起，

    “你没有辜负程爱卿对你的厚望！”

    李清听着，却根本没有力气去思考他的意思，额头汗水大块大块的摔落。

    一旁的程咬金嘿嘿地笑了笑。

    看来陛下是打算把这小子，奖励自己了！

    “你可愿入我麾下做事？”

    恍如平地惊雷一般，在众人心中掀起波澜。

    就连李清的喘息声都因为这一句话而停滞了片刻。

    李世民居然在招揽他？

    他心中震撼无比。

    而其他人，此时，心中则更是不可思议。

    陛下亲自招揽？

    要知道，上一位有此殊荣的，还是在场各位的单二哥！

    难道，李世民任何这小子的的重要性，竟然可以与他们的单二哥相比不成？

    纵然是程咬金，笃信李清日后会有大成就，此时也是处于震惊之中。

    原本以为，这小子会被他们之中一个人招揽，或者干脆就会成为他的属下。

    可没想到，陛下竟然亲自招揽！

    这意味着，这名不见经传的小子，已经入了陛下的眼，得到了陛下的认可。

    甚至于在陛下的眼中，眼前之人，是可以成为大唐支柱一般的存在！

    当然，现在说这个，可能有些远了。

    可就陛下亲自招揽这件事来看，这是的的确确有可能真实发生的事情。

    “小子，陛下问你话呢，还不快站起来谢恩？”

    程咬金两眼一瞪，向地上的李清吼道。

    谢恩？

    瘫倒在地上的李清苦涩一笑。

    自己现在这副狼狈的样子，不都是拜你们所赐？

    可自己现在却要站起来谢恩，这是何等的讽刺？

    可......李清心中清楚，此时的自己，还没有资格说不！

