    监狱，接待室。

    林振东笑道：“不意外，这两人也算是天生一对，地造一双了，都是相当的拧巴。”

    “何止拧巴，我觉得太狗血了。”

    冯林想也不想的说道：“她罗伊人口口声声说的是喜欢郑秋东，结果却是在郑秋东离开没多久就跟白力勤在一起了，然后郑秋东回来两人又藕断丝连，虽然罗伊人说没有越雷池一步，但是这个说法有意思啊，拥抱，亲吻等也不算越雷池啊，再说了，换我是那老白，我的女朋友和前任勾勾搭搭的，我也受不了。”

    “对啊。”

    林振东轻轻点头。

    《猎场》里这个罗伊人其实咋说呢？

    有人说这是有绿茶婊属性，但林振东更想说的是这个人设有矛盾，再加上演员演技也有那么一点尬吧，反正这样的女人基本上就是离不了男人，谁牵跟谁走的样子。

    可是她对郑秋东又确实是真爱，郑秋东出狱后也是明里暗里帮了不少忙。

    所以林振东才说她跟郑秋东是一对奇葩。

    “那现在我们还管吗？”

    冯林朝着林振东问道：“如果有罗伊人的指证那么郑秋东是极有可能减刑的，但是罗伊人死活不作证，她认为老白对郑秋东是非常的好，她不可能让老白死后蒙羞的，总之就像是一个烈妇一般。”

    说着冯林露出嘲讽的神色：“如果真的是烈妇为什么现在因为郑秋东不理她就哭的昏厥进了医院呢？真的是挺有意思的，老实讲我见过不少绿茶，也见过不少圣母，可是像罗伊人这样的真的很少见，你说她是绿茶吧，我可是调查过了，在白力勤病危的时候罗伊人几乎是瘦了一圈，忙前忙后简直就是真爱了。

    可你要说她不是绿茶吧，她跟郑秋东这事怎么说？

    这要不是郑秋东坐了监狱，我觉得她恐怕早跟郑秋东在一起了。”

    这倒同样是冯林不解的地方，因为罗伊人看起来就是一个矛盾的结合体。

    一方面喜欢郑秋东，一方面又非常尊敬老白，认为老白是真心实意的对他们好，那样子简直就是郑秋东哪怕再坐牢也不能让死去的老白受到侮辱。

    扯淡呢。

    冯林觉得这个罗伊人就像是狗血的恋爱剧里的女主一样，在那种狗血剧里，什么现实都不需要顾，大家只需要谈情说爱就行了，仿佛没有了爱情人生就失去了希望一般。

    但在现实世界怎么可能呢？

    忘记谁说的了，小孩子才分对错，成年人的选择只有利弊。

    或者再说的确切的一点。

    那就是在成年人的世界里没有选择，应该说‘我全都要’！

    你罗伊人既然想要跟郑秋东在一起，既然想要一起生活，那么你做一个证让郑秋东可以减刑出来，这个难道不好吗？

    结果倒好。

    竟然他妈的在这里拿原则说事？

    真有原则的话，你当初怎么被老白给挖了墙角，然后又他妹的跟郑秋东卿卿我我的？

    不过如果冯林知道这个有原则的罗伊人最后当了夏部长的小三，然后后来夏部长完犊子后又跟了一个演员，那么冯林就知道罗伊人并不是什么有原则性的人。

    这个女人由始至终就是处于对男人没有抵抗力的主。

    甚至就是老白当初不挖郑秋东的墙角，这罗伊人说不定也会被别人挖走。

    正如曾经叫做‘紫衫98’的网友所说，《猎场》里的主要角色其实没一个好鸟。

    当然，这位网友说的也有点过激。

    这主要是感情线太他妈的坑爹了。

    本来林振东坐牢遇到了郑秋东，林振东想着是趁势帮一下，仅此而已。

    可就像之前说的，林振东又不是圣母，他帮牛金和帮郑秋东的心思没有什么不同，当他知道郑秋东的想法，再加上这个郑秋东所说的真爱，这个爱郑秋东‘爱’的死去活来的罗伊人的想法后，林振东就不准备管了。

    管个鸡蛋啊。

    这郑秋东和罗伊人两个人林振东觉得没有必要拯救了。

    拯救个毛啊。

    有的人是因为意外，是因为各种事情才导致的变故，但有的人完完全全的就是因为蠢，因为自己的性格。

    就像林振东有一个朋友，平常虽然毒舌一点，但是人挺不错，每次聚会大家都劝他小心一点，有一次一桌吃饭，他喝多了装逼，差点被人打了。

    照理说，发生这么一件事，林振东这朋友应该引以为戒了。

    没有。

    这货依旧继续毒舌，依旧我形我素，然后自己一个人喝酒的时候落单被人锤进了医院。

    所以老话才说救急可以，但人蠢往往没救。

    “那就不管了？？？”

    冯林有些意外：“我还以为你会无论如何都要帮的，毕竟你是一个好人。”

    “哈哈。”

    林振东乐了：“谁告诉你我是一个好人？我只是一个有原则的人罢了，这事你就别管了，现在可以说说你的事了。”

    “我的事？我什么事？？？”

    冯林一楞。

    “你说什么事，你跟那钟淮兰到底怎么回事？那钟淮兰脑子还算清醒，人也不蠢，人对你也挺喜欢的，我说老冯，你也岁数不小了，就没想着安顿下来？？”

    林振东朝着冯林问道。

    “我还是算了吧。”

    冯林想了想说道：“你知道我这个人，我并不太喜欢束缚，而且我不可能把时间浪费在一个人上边，我如果结婚了，那么就要对另一半负责，我再浪都不可能了，然后再生一个孩子，想想都恐怖，我不能保证给孩子更好的生活，所以还是别让孩子出来受罪了。”

    “好吧。”

    林振东轻轻点头，便不再说这个话题，他虽然跟冯林关系不错，但还没有好到去教别人怎么生活。

    在林振东看来，只要你是单身，那么你想约也罢，你要大保健也好，那都是你的自由，当然，大保健的时候只要别被抓住就行。

    就像林振东一个朋友，单身了28年了，结果一直要大保健，嚷嚷了几年了，终于决定在28岁生日的时候去勇敢的踏出人生的第一步，然后裤子还没脱呢，警察叔叔进来了。

    不说也罢。

    有句话咋说呢？

    不抽烟，不喝酒的君子不一定是好人，吃喝玩乐抽烟喝酒烫头的也不一定是坏人。

    就像冯林。

    你说他是坏人吗？

    他为了给孩子一个公道，他可以连律师证都不要了。

    至于约也罢，嫖也罢，这就算私德了。

    为此，他只是负责劝一下冯林，至于冯林怎么做或者想怎么选择，那就是冯林的选择了。

    况且，有的人想要安稳，结婚，生子，然后平平淡淡的过一生，有的人却不想步入婚姻的殿堂，只想吃喝玩乐过一生，有的人想结婚，但却想过丁克的生活。

    总之，不管哪一种生活，只要当事人高兴就行，至于外人就没有必要去指三指四了，而且大家谁也不用去指责谁。

    子非鱼，安知鱼之乐呢？

    重新回到监狱后，林振东并没有再去搭理郑秋东，他现在算着自己在这个副本已经待了快3个月了，接下来差不多还得三个月就可以回去了。

    这个副本，林振东暂时不准备来了。

    本来想着进入副本之中，林振东可以和自己的慧姐一起恩恩啊啊一翻。

    结果谁能想到进来就坐牢。

    最关键的是林振东进来就坐半年牢。

    那么，林振东被判刑了五年，一次半年，林振东需要的是10枚世界钥匙才行。

    MMP。

    这简直就是灾难啊。

    世界钥匙本来就难获得，自己好不容易获得一枚世界钥匙，然后进《我不是药神》里坐牢。

    你说。

    我图个啥呢？？？

    图慧姐温柔？

    图慧姐可以和自己缠缠绵绵？

    图自己的姐姐对自己好？

    但是这些都见不到啊，自己只能坐在监狱里。

    总不能图这些狱友岁数大又不洗澡吧。

    他林振东又不是苏大强啊。

    躺在床上的林振东想到这里突然笑了起来。

    另一边，郑秋东继续沉默着。

    当然，其它室友都习惯了，毕竟从进来后郑秋东就一副苦大仇恨的沉默着，现在郑秋东要是苦不大，仇不深反倒不正常了。

    此时的郑秋东确实在想着林凡（林振东）告诉自己的事情。

    咱们说了无数次了，郑秋东是一个聪明人。

    他回想着白力勤介绍给何总时的情况，再想着那个女秘书给自己洗脑时的说辞，再想着自己陷入传销后的各种证据。

    一件件，一桩桩的在郑秋东的脑海里回荡着。

    他觉得这幕后确实正如林凡（林振东）所说，这背后就有一双手在操控着。

    那么这个人是谁呢？

    一切好像不言自名了。

    白力勤。

    老白。

    郑秋东一遍一遍的复盘，他相信罗伊人不知情，罗伊人压根就不知道自己是以传销罪给逮捕的，直到判刑的时候罗伊人才知道自己犯的什么罪。

    那么根本就不需要再猜测了。

    白力勤。

    郑秋冬脸上露出痛苦的神色，如果老白没死的话，郑秋东肯定要质问一翻老白。

    为什么？

    为什么要这么做？？

    我郑秋东到底哪里得罪你了？？

    你挖了我的女人，我什么都没有向你讨要说法，甚至因为你的病，我和伊人都没有越雷池一步。

    但是你却是置我于死地。

    郑秋东恨的有些咬牙切齿，他猛得站了起来，来到了林凡的面前说道：“林凡，刚刚是我不对，你是为了我好，我不应该向你发脾气。”

    林振东望着郑秋东一摆手说道：“没事！”

    他已经决定不管了，那么郑秋东想通想不通关他屁事？

    “林凡。”

    郑秋东坐了下来，他朝着林振东说道：“你能不能帮帮我？我知道你如果不想帮我不会之前一直刻意的开导我，我也不知道你看上了我什么，但是我向你保证，只要你帮了我，从今以后我这条命就是你的了。”

    林振东有些意外：“怎么？你想通了？”

    “是的，我想通了，你说的没错。”

    郑秋东苦笑着说道：“这一切应该都是老白做的，我真傻，真的，若不是你的提醒，我还以为老白是我最好的挚友。”

    “关键你相信，罗伊人会不会相信？”

    林振东摇头说道：“我没有办法帮你，能够帮你的只有罗伊人，如果罗伊人愿意指认白力勤，那么你收集证据或许可以减刑成功，所以，你求错人了。”

    一句话让郑秋东脸色一变。

    他刚刚用最恶毒的语言把罗伊人给骂走了，现在又要去求罗伊人来作证？

    这？？

    一时之间，郑秋东陷入了纠结之中。

    至于林振东则是并不意外。

    这样拧巴的好人确实会活的很累。

    若是换作其它人哪会考虑这么多？

    这不，郑秋东又跟林振东说了几句话就回到床上开始考虑了起来。

    纠结。

    郑秋东确实很纠结，他一开始想的是自己既然进了监狱，那么自己就只能放手，让罗伊人放心的去飞，让他去追寻自己的生活。

    但现在就因为自己可以减刑，然后就再去打扰罗伊人吗？

    不得不说，郑秋东再一次的陷入了纠结之中。

    当然，他怎么做的和林振东关系就不多了。

    接下来的一周时间，林振东去监狱的图书馆看书，先学习一下心理学的知识，然后锻炼身体，反正生活也算是相当的充实。

    倒是郑秋东越来越低沉了。

    一周后，郑秋东找到了林振东：“林凡，我决定不去减刑了，我不想伤害伊人，更不想玷污老白在伊人心中的地位，不管怎么说我都是有罪的人，我就在监狱里继续改造吧。”

    林振东望着郑秋东想了想说道：“你高兴就好！”

    老实讲，这个结果并不意外。

    因为这才符合狗血档的电视剧的走向。

    幸好这并不是系统让自己完成的任务，否则林振东能够郁闷死。

    为此，林振东随郑秋东去了。

    爱咋咋地。

    反正不关自己事。

    不过既然说是狗血，那么自然不可能轻易的就结束了。

    东海，某别墅区，罗伊人在整理老白遗物的时候突然发现一个U盘，她在电脑上打开，发现U盘里有几个视频，随意的点开一个视频。

    20分钟后。

    罗伊人泪如雨下。

    为什么？

    为什么是这样？

    ……

    ……

