    柳霏霏自然不会回应她，毕竟若是回应了她，那就是间接地承认了这三人与风行澜的关系。

    柳霏霏沉下脸来，那双狐狸眼锐利又具攻击性地盯着云筝。

    现场只有他们三人，柳霏霏眼眸一动，不好，他们应该在拖延时间！

    柳霏霏怒道：“还傻愣着干什么？把他们全部抓起来！”

    这一句掷地有声的话将东宫侍卫全都唤回神了，他们收敛各自异样的心思，然后认真且专注地对付起他们三人。

    这时，柳霏霏身后那两个老头子也一起出动。

    半步灵帝的实力可不是好惹的！

    一时之间，两个半步灵帝的老头再加上十数个东宫侍卫一起，围攻了云筝三人。

    莫旌召唤出大刀挥动，灵宗九阶的强悍气息随之而来，扫向东宫侍卫！

    云筝扭头看着慕胤，沉声道：“阿胤，你去对付他们，这两个老头留给我！”

    慕胤心里有些担忧，但还是听从了指令。

    ‘咻’的一声，双刃刀被高马尾少年召唤出来，少年踏步前列，属于灵宗三阶的灵力伴随着双刃刀而攻击，速度快得近乎没影。

    “好大的口气，居然敢说要自己一个人对付我们两个！”青灰色衣袍的其中一个老头冷冷地道。

    说着，老头抬手，属于强大的半步灵帝力量轰然而起，如同排山倒海的灵力挤压，朝着云筝蓦地袭来。

    云筝扔了两张九品爆裂符文与之相撞。

    ‘轰——’

    ‘轰——’

    两道力量赫然排斥相撞。

    刹那间——

    白虎国皇宫上方一阵熊熊烈焰燃烧。

    宫中众人大惊，纷纷抬头看过来。

    这时，云筝又从储物袋中拿出了一叠的明黄色符文，不要钱似的朝着那两个老头砸去。

    ‘砰——’

    ‘轰——’

    ‘轰——’

    顷刻间，东宫的方向不断响起剧烈的响声，与此同时还有各种符文力量的萦绕与爆发。

    持续了很久。

    浓烟与丝丝紫色雷电在交错着。

    虽然那两个老头实力更高，但是也没见过这种场景，谁会不要命地将这么多的符文砸过来！

    七品、八品、九品的符文数不胜数。

    其中，爆裂符文最多！

    其次是雷锤符文。

    这两种符文攻击毁灭性都是最强的。

    一张九品符文就相当于灵君实力的全力一击。

    更何况是这么多张！

    柳霏霏在一边看得脸色阴沉，怒火与不安寒在心头涌动，她这是想将皇宫所有人都招过来？！

    柳霏霏沉声下令，“庆老，沐老，杀了她！”

    庆老与沐老听到这话，当即对视了眼，也不敢再耽误，正准备全力以赴地对付云筝时——

    “住手！”

    一声威严的厉喝从远处传来。

    庆老与沐老的攻击一顿，是皇上的声音！

    他们两个先是看向柳霏霏，得到柳霏霏的眼神后，他们收手立刻瞬移回到柳霏霏的身后。

    再定睛一看，远处为首身着明黄色龙袍的三四十岁的英俊男人，身后跟随着一群人正轰轰烈烈地快步走了过来。

    柳霏霏看到几个眼生的，掩盖在衣袖下的手猛地攥紧。

    刚才那三人果然是在拖延时间！

    该死！

    柳霏霏盯着云筝的背影，眼底闪过一抹浓稠的杀意，随之又很快消散。

    东宫侍卫们见到皇上风衡来了，当即顾不得什么，立刻整齐划一地单膝下跪。

    “参见皇上！”

    声响如雷。

    云筝、莫旌与慕胤三人看见郁秋几人，心道，稳了。

    风衡，是风行澜的父皇，看起来约莫三四十岁的年纪，但实际上他已经年过半百，因为修为高，所以岁月并没在他的脸上留下太多的痕迹。

    可以看得出来，年轻的时候也是一个美男子！

    他那双眼眸如墨曜石黑沉，似乎锐利地能看穿人的内心，威严得让人不敢直视。

    待他们走近时，柳霏霏越过云筝等人，迎上去，微微福身行了一礼：

    “霏霏见过皇上！”

    沐老与庆老也俯身，抬手作揖。

    风衡在他们身上停顿了一秒，然后看向云筝三人。

    风衡询问道：“你就是风云小队的队长，云筝？”

    云筝看了眼幸灾乐祸的郁秋，然后看着风衡，回答道：“是的，伯父。”

    风衡脸色猛地一沉。

    “你居然带你们小队的人闯朕的皇宫，该当何罪？！”

    气场强大，逼得众人不敢抬眸与之直视。

    慕胤小少年更是被吓得心颤了颤，忐忑不安地看着云筝。

    这是要拿风云小队的队长云筝开刀？

    擅闯皇宫，本来就是一个忌讳。

    而且如今还闹得这么大！

    众人看向云筝，就连柳霏霏也忍不住看向云筝，想知道她作何反应。

    “伯父，莫要生怒。”云筝眉眼肆意张扬，缓缓地安抚了一句，然后继续道：“也不是我们想擅闯皇宫，我们这也是被伯父的人给掳进来的……”

    风衡眼底闪过一抹不明意味之色，眼皮子微抬。

    下一刻，云筝懒散的神情一敛，目光微凝。

    “但是——”

    她红唇轻启：“不管这里是白虎皇宫也好，还是龙潭虎穴也罢，如若我们风云小队的其中一员受危险，我也会带着同伴来闯个天翻地覆！”

    “伯父，这样的回答，你满意吗？”

    说罢，她唇角划开一抹浅浅的笑意，抬眸直视风衡。

    风衡沉默了两秒，随即威严微沉的脸上，多了一抹满意的笑意。

    “很好！”风衡笑道：“朕挺满意的。”

    怪不得行澜回来后的变化肉眼可见，原来真的融进了那个风云小队中。

    这约莫十五六岁的云筝，从小国出来的，但是谈吐以及气度倒是让人刮目相看。

    更别说，她的天赋了。

    也难得圣院的四个副院长都收了她为徒。

    风云小队的一个两个都是不错的少年，但是如果没有眼前这个云筝的话，恐怕他们根本就不会凑到一起。

    毕竟，各自都那么顶尖。

    柳霏霏见状，脸色微僵。

    现在事情的发展越走越偏，不过，幸好还有一个底牌，那就是风行澜身上的毒，只有她能解！

    思绪至此，她慌乱的心多了一丝安稳，随即她脸上浮现一抹带着善意的笑容，望向云筝等人。

    “对不住了各位，刚刚是我弄错了你们的身份，希望你们大人有大量，可以原谅我吗？”

