    经过这一个视频事件，唐时言已经无心工作了。

    等到秘书他们把办公室重新打扫干净后，他就一直坐在椅子上沉思。

    也一直到下午宋暖打来电话，他才勉强找回一些精神。

    “老公，你今天很忙吗？”宋暖在电话里问道。

    唐时言垂眸，“没有，怎么？”

    “呃......”不知道是不是错觉，宋暖觉得他的语气有些冷漠，但他说的太少，她也不敢确定。

    也许真是她错听了吧。

    这样想着，宋暖就不把这个放在心上了，笑了笑，“平时这个时候你都过来接我了，今天看你还没来，所以打电话问问，以为你在忙呢。”

    “嗯，我马上过来。”唐时言说道。

    “好，路上小心。”宋暖点头。

    听到路上小心这四个字，唐时言瞳孔颤动了一下，脸色冰冷的沉了下来，脑海里再一次浮现出那辆红车，撞过他父母的画面。

    唐时言放下手机，起身走到阳台上吹了一会儿冷风，让冷风把头脑冷静下来。

    如果不能冷静下来，他连开车都不知道怎么开。

    吹了大概有好几分钟，唐时言感觉差不多了，这才转身离开办公室，开车前往宋暖公司。

    宋暖和陈丽娜以及江悦来正站在公司楼下聊天。

    陈丽娜马上就要去国外参加一个比赛了，所以特地来跟宋暖和江悦来告别的。

    三人正说着，一辆黑色的迈巴赫就驶了过来，停在了三人旁边。

    “暖暖，你老公来了。”陈丽娜推了推宋暖，笑得暧昧。

    宋暖好笑的白了她一眼，“到了国外好好比赛，下个月我也要去国外参加国际比赛，也许还能见面呢。”

    “一定能的，我听我老师说，你们服装设计圈的国际比赛，最后决赛环节，跟我们的珠宝设计比赛有联动，只要我们都能顺利进入决赛，一定能见面的。”陈丽娜拍了拍宋暖的肩膀。

    江悦来笑道：“你们两个那么厉害，进决赛还不是小意思。”

    “说的也是。”宋暖和陈丽娜相似一笑。

    随后，宋暖对两人挥挥手，“好了悦来丽娜，我先走了。”

    “再见！”陈丽娜和江悦来点头。

    宋暖走到迈巴赫跟前，拉开副驾驶的车门坐进去，“抱歉时言，等你等久了吧？”

    唐时言没有说话，而是盯着她的脸在看什么。

    她的脸很美，几乎是他见过最美的女人。

    如此美丽的一张面孔，跟他今天在视频里看到的那张还比较青涩稚嫩的美丽面孔，完全重叠。

    不管最后到底是不是她们母女撞的他父母，但她们母女，都跟这件事情有关。

    他到底，该如何对待她？

    “时言？时言？”见唐时言突然走神，宋暖疑惑的皱了皱眉，伸手在他眼前挥了挥。

    唐时言眸色微山，找回神智，“怎么了？”

    “我还想你怎么了，刚刚在发呆，喊你也没动静。”宋暖说。

    唐时言垂下眼睑，遮住眼中的情绪，声音低沉的回道：“抱歉，我开车了。”

    “嗯。”宋暖点头，心里却更加奇怪了。

    他到底怎么了。

    怎么感觉乖乖的，好像有心事，但却又不告诉她，是公司出了什么事吗？

    一路上，两人都没有说话，车厢里安静的只有浅浅地呼吸声。

    本来宋暖在路上主动开口，找过话题，但唐时言一句都没有接，只是盯着前面的路，仿佛没听到一样。

    长久下来，宋暖自然也说不下去了。

    毕竟没人附和的说话，就像是唱独角戏，挺尴尬的。

    很快，幼儿园到了。

    两个孩子欢欢喜喜的上了车，“爸爸，妈咪。”

    “爸爸妈咪，你们今天怎么来的这么晚啊，比平时晚了半个小时。”宋科硕看着自己的电话手表说道。

    宋允儿对时间没什么观念，不知道两人是不是迟到了，但听哥哥这么说，也跟着点头。

    宋暖扭头歉意的看着两个孩子，“抱歉啊，因为爸爸工作忙，所以路上耽误了。”

    “这样啊。”两个孩子点点头。

    然后宋科硕又道：“既然爸爸忙，那爸爸下次可以不用来接我们，好好工作就可以了。”

    “嗯嗯。”宋允儿也点头。

    从后视镜里看到两个孩子如此乖巧的样子，唐时言心里又暖又复杂。

    暖的是，两个孩子对自己的关心，他很高兴。

    而复杂的是，如果最后真是宋暖母女撞死了他父母，身为她儿女的两个孩子，他又该如何面对？

    “时言？”宋暖见唐时言又开始走神，表情关心的询问，“你到底怎么了，是不是出什么事了？”

    “没有。”唐时言垂眸回了一句，挂挡启动了车子。

    宋暖见他不愿意说，而且语气还比较冷淡，嘴唇动了动，也不问了。

    两个孩子感觉到了父母之间的气氛有些不对，对视了一眼。

    爸爸妈咪难道吵架了？

    一路上，一家四口之间气氛很是怪异，也很沉闷。

    直到别墅到了，两个孩子才松了口气。

    “王奶奶。”王姨和林佳儿站在别墅门口迎接。

    两个孩子下了车，就朝王姨跑去。

    至于一旁的林佳儿，就当没看到。

    林佳儿也破天荒的没有生气，更加没有把注意力放到两个孩子那里，而是朝唐时言和宋暖看去。

    看得到唐时言紧绷的表情，和复杂的眼神，她薄唇微微勾了勾。

    看来时言看到了，不让样子不会这么奇怪。

    不过他为什么没有直接跟宋暖坦白决裂呢？

    林佳儿有些不甘心的朝宋暖看去。

    宋暖正接过了唐时言的公文包。

    唐时言也直接给了她。

    看到两人跟平时一样相处的一幕，林佳儿抿了抿唇，心里有些不甘。

    到底怎么回事?

    时言不是已经看到了视频吗，怎么还对宋暖这样。

    难不成他以为视频是假的？

    思及此处，林佳儿咬唇。

    要真是这样，看到光是一个视频还不够，还得给出一些证据才行。

    总之，她一定要让时言和宋暖彻底关系破裂，才不枉她拿出珍藏了那么多年的视频。

    毕竟那个视频的录制，可是她......

    林佳儿眸色沉了沉，没有继续想下去了，看到宋暖和唐时言走近，笑着打招呼，“时言，宋小姐，欢迎回来。”

    “林小姐。”宋暖点点头，淡淡的回应。

    唐时言看着林佳儿只穿了两件单薄的衣服，皱了皱眉，“怎么穿这么少？”

    “刚刚在客厅里呢，客厅不冷，所以就没有来的及再穿一些。”林佳儿撩了撩假发，笑着回道。

    “走吧，先进去。”唐时言点了下头，抬脚朝别墅走去。

    林佳儿紧跟其后。

    这一次，唐时言没有像往常那样牵着宋暖的手，带着她一起进去，而是选择了独自走。

    林佳儿回头对着宋暖意味深长的地笑了一下，又很快把头转回去，小跑两步，跟唐时言并肩走在一起，“时言，等等我！”

