    走来的身影直接被萧沐凌身上的逆转之力震退，来人微微一怔，随即神情变得认真起来。

    “有点厉害，不过你岂是我们的对手！”

    那人冷笑一声，再次逼近！

    萧沐凌双手凝聚，格挡在前，再次挡下那人攻势！

    “嘭——”

    两股力量相撞，动静炸开！余力横扫！

    四方震动，力量席卷开来！

    萧沐凌看着他们，心里泛起疑惑。

    他们是谁？

    竟然敢在萧家之外布下幻境，直接对她动手。

    召唤域？

    召唤域的人如果要出手，会用这种方式？

    如果不是召唤域，还有谁对她出手？

    力量往四周冲开，萧沐凌整个人往后退去。

    进攻而来的人脚步后退，后面的人走过来将他扶住。

    “没事吧？”

    “还挺厉害，我们一起。”

    “嗯。”

    两人点了点头，同时飞身朝着萧沐凌进攻过去。

    萧沐凌看他们走来，身体周围力量增强，猛然狂卷，飓风形成利刃！

    可是两人并不在意这飓风之力，明明利刃已经划破了他们的手臂，他们还是朝着萧沐凌走来。

    就在这时，天空之上一道力量笔直落下！

    “嘭！”

    力量直接压制，轰然落在他们身上！

    朝着萧沐凌进攻的两个人直接往地上倒去，力量猛然砸落，他们口吐鲜血！

    萧沐凌看着落下的力量，皱眉往天边看去。

    黑色身影站在那，漠然看着地上趴着的两个人。

    东陵爅！

    他怎么来了？

    只见东陵爅身影移动，转眼间已经到了他们面前。

    趴在地上的两人相视一看，点了点头，破碎的东西响起，他们身影立即消失。

    东陵爅凝聚的攻击之力落下，砸在他们趴着的地方。

    “轰——”

    爆炸之声响起，地上落下一个巨大坑洼！

    碎石飞溅，余力朝外横扫而去！

    萧沐凌抬起手挡下袭来的余力，余力消散，她才放下手，皱眉看了看四周粉碎。

    “你怎么来了？”她走到东陵爅身边，目光在他身上扫视。

    看上去是全好了，身上寒意也没那么重。

    东陵爅看着他们消失的地方，目光深处划过冷霜，听到萧沐凌的声音，转身看了过去。

    “听到了动静。”

    萧沐凌了然点了点头，“不过他们是怎么跑的？你又是怎么破的幻境？”

    看看周围，已经恢复正常了。

    “等到了召灵大陆，你就知道那是什么，幻境，对我来说不算什么。”

    远处动静响起，是从萧家方向传来。

    “走吧。”萧沐凌看了一眼那边，拉着东陵爅迅速离开。

    东陵爅低头看着被拉着的手，眼中神情柔和几分，他开口道：“不想让他们送你。”

    “我不喜欢那样。”

    只是出去历练而已，没有必要闹得人尽皆知，搞得像是发生多大的事情一样。

    “如此……”他停下。

    萧沐凌见后面的人不走，疑惑转身看过来。

    她才转身，东陵爅就已经走到她面前，另外一只手环住她的腰身。

    “你做什么？”她本能后退。

    “我们尽快离开。”

    这话入耳，萧沐凌就感觉整个人凌空飞起，紧接着四周景色变化。

    她怔怔扭头看去，看到周围飞闪而过的建筑，嘴角狠狠抽动。

    有实力，果然任性！

    知道在空中，萧沐凌也没有挣扎。

    开玩笑，这个时候挣扎，她又不会凌空飞行，掉下去不就糗大了。

    “刚才那两个人是谁？”耳边声音传来。

    “不知道。”她也想知道那两个人是谁。

    东陵爅顿了顿，也是，她应该不知道。

    “他们要做什么？”

    “看样子是要带我走，看上去也不像是召唤域的人，可是其他人抓我干嘛？”

    这两个人明显冲着她来的，知道她是谁，就是要强行带她离开。

    “萧家……”东陵爅微微皱眉。

    “萧家？他们冲着萧家来的？”萧沐凌诧异。

    “是冲着你。”

    冲着她？

    萧沐凌眼中划过寒霜，冲着她来的。

    那个两个黑衣人，也是冲着她来的。

    “他们两个，跟那天出现在萧家的黑衣人不同。”像是知道她在想什么，东陵爅开口说道。

    声音在头顶响起，萧沐凌陷入思索。

    见她不说话，东陵爅加快了飞行速度。

    不管谁冲着她来，他们先离开沧灵国再说，到时候这些人想要找到她，也没那么容易。

    萧泷渲和萧清匆匆走来，看到街上对战留下的痕迹，他们一脸担心。

    “大小姐出来了？难道是大小姐？”

    “赶紧让人查清楚。”

    萧清应了一句，匆匆离开。

    既然这里发生过对战，他们还是先弄清楚是怎么回事。

    萧泷渲往前面看去，“大小姐，应该已经走了吧。”

    他们去临烨阁没有找到大小姐，听到这边传来动静就赶过来了。

    结果没想到，还是晚了一步。

    地上并没有留下什么，他却有些不安，从知道大小姐要离开沧灵国，他心里就一直很不安。

    总觉得……

    他立即转身，迅速走回萧家。

    走进萧沧澜的院子，萧沧澜刚好从房间里走出来，揉了揉额头。

    “族长。”

    “外面动静怎么回事？”萧沧澜皱眉问道。

    “大小姐走了。”萧泷渲开口，眼中透着担忧。

    走了。

    萧沧澜手上动作顿住，想了想点头，“嗯。”

    估计是不喜欢有人送她，所以趁着他们都不注意，她先走了。

    “族长，大小姐走出了沧灵国，就瞒不住他们了吧。”萧泷渲终于说出了这些天的不安。

    当年的是他亲眼所见，族长和夫人避到这沧灵国都发生了那件事，大小姐出去，他们肯定会察觉。

    萧沧澜脸色沉了下来，眼中尽是冷意。

    “我不会坐以待毙，凌儿是我的女儿，我会想尽办法保护她，给她最强的后盾，即便他们来，也再也不会发生当年的事！”

    同样的事，他绝对不会让它再发生！

    萧沧澜双手垂落，双手紧紧握成拳头，眼中尽是冷霜。

    “是。”萧泷渲应道。

    萧沧澜缓缓抬头，“泷渲。”

    “在。”

    “这件事告诉凌儿，会不会好一点。”

    萧泷渲一怔，随即坚定开口，“不会。”

    萧沧澜缓缓点头，喃喃开口，“他们……不会放过萧家。”

