    第193章 炮王的艺术

    “我换，换，换······”

    节目效果直接来了，下一刻，便被墨子控得死死的。

    这一刻，耀阳是真的怒了。

    虽然说这也算是他的节目效果，甚至为了下饭, 他还会更换成模拟器打王者，在局内不时地做出一些下饭的操作，来营造直播效果。

    但是人的忍耐的有限度的。

    从第一波墨子一炮带走了他的BUFF，到现在，这个墨子已经恶心了他很多次了。

    以至于现在，被墨子控得死死的之后，耀阳已经怒不可遏。

    这些怒气可以说是累积起来一起爆发了。

    耀阳现在唯一后悔的, 就是特么的为了节目效果，特意买的攻速鞋，就是为了打猛一点，打凶残一点。

    结果现在的代价就是，别墨子控得死死的，动弹不得！

    旁边的其他输出点都是开始输出，只是须臾之间，耀阳就已经蒸发了。

    “接，接，接。”

    而耀阳的词还卡在那个接字上面。

    后续的一系列他想好的炫酷连招，全部被墨子的一个大招控制无情地打断了。

    “来自耀阳的怒气+500。”

    下一刻，耀阳再次狠狠抓起键盘来了那么一摔！

    啪拉！

    一个刚刚就业还不到五分钟的键盘就这样又碎了！

    “哈哈哈！”

    “耀阳太惨了。”

    “你是真菜啊！”

    “继续狗叫啊！”

    耀阳的粉丝们也都是幸灾乐祸，本来大部分人来看耀阳，都是来找乐子的。

    这波节目效果也是直接满分了。

    林浩这里的直播间。

    “看到了吧，这就是不出抵抗鞋的下场。”林浩说道，“不过即使这玄策出了抵抗鞋，这个位置进场已经晚了。最多只能换掉一个脆皮，就要GG了。”

    “或者说，玄策这个英雄本身就是趁着对面技能空的时候打一个收割位置的, 要不就在正面钩人开先手。”

    “像这样侧面切入的话, 基本都要队友和对面能正面刚一下的情况，才能这么做。”

    “这一波对面的正面团战，兵败如山倒，玄策这时候再切入，就跟送没什么区别了。”

    最后，林浩这边也是顺势推掉对面的高地。

    已经势不可挡了！

    因为对面的连续掉人，并且兵线的血量还算健康，即便是游戏时间还算是前中期，但是林浩这边已经准备一波了。

    不过对面的复活时间也是很快的。

    中路二塔告破，这个时候二塔将减速给到了兵线的身上。

    林浩这边的兵线缓缓地朝着对面的高地塔进军。

    趁着这个时间，林浩等人也是来到上路和下路，准备将三路兵线一起推上去。

    接下来，有龙兵的话，三路齐头并进，不要犯病的话，完全可以破除对方的正面高地防守。

    只是转瞬之间，耀阳这一队的五个人就要开始守家了。

    这时候耀阳的队友们也是纷纷复活, 十几二十秒的速度让他们能在下一波兵线到来之前及时赶往高地防守。

    当然这一切还要归功于他们亲爱的队友玄策, 以一手0-6的战绩，强行将节奏强行拖入了高地防守战, 而开局到现在时间还很短，他们的复活时间实在太快了，防守也就没有多大的压力。

    这时候的林浩正在高地的门口巡逻。

    林浩还稍微卡了一下视野，藏匿于野区出口的位置，让对面没法第一时间知晓自己的位置。

    “墨子的核心消耗流打法，就是一技能接二技能。”

    “卡对面一个视野盲区，比如现在就是一个例子，高地攻防战，对面的视野一定是比我们窄的，因为当兵线运营进去的时候，高地的敌方视野都会被铺开，而我们的视野，只要不是在高地门口晃荡，稍微往后一点，对面都是没有视野的。”

    “比如我现在这个位置，然后······”

    林浩一边说着，一边按下了一技能突进！

    同时在一技能突进后摇还没结束的时候，二技能已经甩出！

    墨子一个穿梭出现在敌方的面前，和对面正在守塔的队员们隔墙相望。

    然后一炮轰出，砰的一声，直接打中了不知火舞和玄策两个人。

    角度非常地刁钻。

    “就是这样消耗，当然这是要在顺风，且队友都能及时跟上你位置的情况下，才能这么去卡视野炮对面。”

    林浩解释着，“毕竟一二技能一起用出之后，墨子就会处于一个技能的真空期，而且墨子的一技能是要接近对手的。如果这时候被对手抓住机会给开到了，那无疑就是一波很大的掉点了。”

    “好处也有，对面这个阵容，玄策看到墨子晃荡的时候完全可以蓄钩，等墨子一炮出去，没打中的时候，卡着墨子二技能的后摇直接出钩，给墨子来个过肩摔，这样炸的人就变成了墨子。”

    当然这把，林浩玩的是墨子，耀阳玩的是百里玄策，双方的实力差距也是摆在那了。

    再次的一炮命中。

    耀阳的眉头狠狠地跳动了一下。

    他已经不知道回过多少次家了。

    随着龙兵一点一点的逼近。

    他感觉自己都不是在打王者，而是在玩塔防游戏！

    真的是光清线了。

    而且，对面的打法也很恶心，就是不给你来一波冲高地的团战，在塔外慢慢磨血。

    同时站在塔外，就是刷伤害，就是恶心你。

    那有什么办法呢？

    经济差很大，不敢直接反打，现在就算是耀阳，看着对面三两成群的样子，也不会蠢到直接去送了。

    双方还在循环与僵持，但有区别的是，防御塔的血量也快被磨没了。

    终于，随着一声激情的声音，下路防御塔被对面攻破。

    高地屏障撕开了一道口子。

    而耀阳的百里玄策已经打成了0-7。

    “守家，守家，不要急！”

    耀阳这时候又开始叫了起来。

    “稳住，稳住！”

    “我这把不能输的！”

    “我已经两连胜了！不能输的啊！”

    “吕奉先，等会你听我指挥，我让你跳大你再跳大，我没让你跳你不许跳，知道吗？”

    耀阳开始指挥起来了。

    队友那边毫无动静，或许是巅峰赛，他们想赢，不想陪耀阳做个节目效果。

    (本章完)

