    秦国，神州大陆公认最厉害的国家。

    随着赵军全面对大夏用兵，精锐大军全部压向苍蓝关，致使赵国腹地兵力空缺，并无更多兵力驻守秦岭三座雄关，如今每一关也只是驻扎十万兵力，防备着秦国。

    而随着齐国、元国对大夏用兵，秦国暗中集结的兵力也终于于显露出来，挥兵五十万直接攻向了北枢关。

    萧锐请张良出山时，张良推演天下局势，他设身处地的站在秦国角度，设想了秦国如何攻占天下。张良能想到，秦皇身边的谋士自然也会想到，所以在秦国出兵北枢关时，一支五千人的精锐骑兵正北上跨过林海雪原，准备入侵赵国。

    与此同时，还有大量步兵翻越秦岭山脉，从栈道、山道之间穿行，也侵入赵国。

    秦国的征战开始了，至此，神州七国全部陷入战争。

    时间一晃，又过去了五天。

    随着齐军、元军进犯，大夏这座国家机器全面开动，随后五军都督府配合兵部，北方各州抽调卫所将士，集结二十万大军北上，由冠军侯领兵对抗齐、元之军。

    而齐国出兵十五万，元军出兵十万，组成二十五万联合大军南下，距离边关还有二百多里的距离。并且据齐国内的探子来报，两国还有三十万大军正在集结继续南侵。

    萧锐上午继续在养心殿学习处理政务，不过现在六成的政务都是和战事有关，毕竟现在战事频多。

    不过除了战事，还有其他无法解决的大事需要直禀陛下。

    此时夏皇手中就有一本曹州刺史六百里加急送来的紧急奏章。

    夏皇看后，揉了揉眉宇，轻叹一声道：“果然还是来了。”

    叹息声吸引了萧锐，萧锐问道：“父皇，发生了什么事？”

    夏皇将奏章递给了萧锐，萧锐接过一看，也面露凝色，说道：“凌汛？!”

    凌汛是指上游冰雪融化，而下游尚未解冻所形成的河水猛涨现象。今年天气寒冷，夏国北方第一大河的黄河也出现了结冰封河现象，而且黄河河道曲折蜿蜒，横跨高低纬度，非常任性。

    这种任性，使得黄河进入曹州后，其流向是从低纬度流向高纬度，即从西南向东北流动。冬季气温上暖下寒，封河自下而上，冰层下厚上薄。到了现在春季，封河的冰层开始融化，又因为气温是南高北低，开河自上游而至下。

    如今曹州境内的黄河出现开河融冰现象，但下游的济州、滨州还处于封冻状态。一旦不加以控制，上游大量的冰、水拥向下游，形成较大的冰凌洪峰，到时河冰结坝，壅高水位，便会形成可怕的凌汛灾害。

    自古以来，鲁东之地便有凌汛现象。

    夏皇叹道：“今年天气多变，必然酿成天灾。年前朕就命内阁通知黄河流经的各州府，谨慎关注凌汛情况，看来担心之事还是发生了，一旦凌汛决堤，必将哀鸿遍野，下游沦为泽国。”

    萧锐点点头，便道：“自古处理凌汛的办法就是打冰、撒土，需要靠大量的人力、物力，儿臣看曹州刺史在奏章中指出，他已经发动群众开始行动了。”

    “虽然已经开始行动，但靠人力破冰速度太慢，而且破冰有时间限制，必须掌握冰情预报，选择恰当的破冰时机，在快开河时破冰最为有效。早破冰遇气温下降又恢复冻结。晚破则失去破冰机会。当河道长、冰量大时，还要选择可能形成冰坝的重要河段，如浅滩、急弯、堤距狭窄等处破冰。从这份加急快报看来，这位曹州刺史也是个无能之人，根本没有统筹一切的机会。瞧瞧这奏章之上，他连何时开河，需要多久完成破冰等等内容都未说明，可见他也糊涂啊！”夏皇叹息道。

    当今陛下有远见，年前就担心会有凌汛，但是管理国家不单单靠陛下一人，还有各州府的父母官，如果这些父母官都是无能之辈，远在京都的陛下也只能隔空叹息。

    这次凌汛若是处理不好，必然水淹下游沿岸州府，死伤惨重。

    就在这时，萧锐起身拱手道：“父皇，让儿臣率领铁龙骑，带着火药去吧！”

    “你去？”夏皇一愣。

    萧锐点点头，笑道：“父皇，儿臣不是一时兴起要去，而是深思熟虑，原因有三。其一，天下兴亡匹夫有责，更何况还是人命关天的大事！儿臣身为太子，自然不能置身事外。其二，在养心殿上虽然能学到处理国政的知识，亲自躬行更能体察民情国情、并切身感悟，儿臣不想纸上谈兵，毕竟纸上得来终觉浅。其三，火药开河可比人力要快，而且火药事关机密，儿臣也不放心安排其他人去。现在儿臣就带人火速奔行，以最短时间内赶到曹州，争取阻止凌汛的发生，还请父皇恩准！”

    “皇儿有心了，既然如此，朕恩准了！”夏皇开怀一笑，立即答应下来，答应的很快速，让萧锐都感到诧异。

    随后，夏皇似乎想到了什么，又道：“你先带五千铁龙骑押运火药轻装赶往曹州。朕会命辅兵将铁龙骑的装备随后给你们送去。”

    萧锐本想拒绝，毕竟是去救灾，铁龙骑的兵器、铠甲和马甲不用带，但想到兵器和铠甲就是铁龙骑将士的生命，带着为好，有备无患，所以也就没有拒绝。

    只是陛下的笑容怪怪的。

    随后，萧锐离开养心殿，命令李元芳通知贾诩、郭嘉和张良，去虎贲阁准备火药，典韦、养由基整顿五千铁龙骑。

    萧锐则返回东宫辞别。

    东宫中，诸葛流萤和李若雪正在房间中闲聊，一旁的吕雉和她俩的关心也变得亲近，三人成了无话不谈的好友。

    萧锐匆匆回来，说明了去意。

    两女听后，虽然心生不舍，但立即为萧锐准备行囊，然后就是不停地嘱咐。

    “殿下，出门在外一定要吃饱。”

    “北方天气冷，一定要穿厚点啊！”

    “一定要注意安全啊！”

    ……

    萧锐笑着一直点头，享受着两位娘子的贴心嘱咐。

    随后，萧锐出宫，前往詹事府，和贾诩、郭嘉、张良等人出城，前往虎贲阁。

    此时虎贲阁外，五千铁龙骑已经轻装就绪，每人骑一匹马，携带两匹马。一匹马换乘，另一匹背着两个木箱子，箱子中放着大瓷罐，瓷罐里盛放火药，而在瓷罐外还有大量麻布阻隔，防止碰撞和颠簸，这样携带火药很安全。每个人携带二十斤火药，便足足十万斤火药，用来破冰足矣。

    此次去曹州，张良随行，李元芳、典韦、养由基陪同。

    别看张良貌美如女子，但身怀武艺，反观贾诩和郭嘉是普通人，经不起长途奔波。

    准备就绪后，萧锐翻身上马。

    贾诩和郭嘉拱手说道：“殿下，此去曹州千里之遥，还望殿下注意安全！凡事交由子房、元芳即可！”

    萧锐回礼，笑道：“文和、奉孝，放心好了，本王明白。”

    两人还是不放心，又嘱咐张良。

    张良好好安慰了两人后，一行人立即出发，北去曹州。

    萧锐离开京都的消息并未外散，夏皇更是封锁了消息，避免有歹人耍阴谋，有可乘之机。

    此去曹州，一千多里路程，萧锐等人皆是习武之人，坐下马匹皆是良驹，擅长奔行，每小时轻松能跑五六十里。但战马体力也有限，不可能一直跑，基本上四五十分钟就要放慢速度歇一歇，跑个大半日就要换乘，而萧锐等人也能趁机休息一下。

    虽然沿路有驿站，但是驿站也没有五千匹良驹，所以只能在各地卫所换乘马匹，幸好萧锐有如朕亲临的金牌，节省了很多时间。

    这次赶往曹州，萧锐也想体验一下急行军的速度，毕竟将来如果真的上战场，千里突袭家常便饭。

    他当天中午出发，大后日下午到达了曹州州城，三天多的时间跑完一千多里路程，速度并不算慢。

    每天骑行十个小时，对萧锐而言也是第一次尝试，幸好是武者，有强壮的身体做支持，即便如此，屁股也被颠簸的厉害，双腿酸软。反观铁龙骑的将士们，好吧，竟然一点疲惫感都没有！

    五千余人突然靠近曹州州府，立即引起了负责守城的卫所将士警觉。萧锐也怕引起惶恐，所以命铁龙骑城外修整，而他们则进城。

    这时，守城的百户慌忙上前，问道：“敢问诸位军爷从哪里来？可有兵部调令文书？”

    李元芳上前，拿出他的令牌，喝道：“本官乃太子亲卫左率李元芳！”

    百户一惊，连忙拜道：“小人拜见李将军！”

    “速速带路，带我们去刺史府衙！”李元芳命令道。

    这名百户不敢耽搁，亲自领萧锐入城，不过进城之后，他偷瞄了一眼萧锐，欲言又止。

    张良察觉后，问道：“你有话要说？”

    百户这才恭敬道：“诸位大人去刺史府衙，应该是去找刺史大人的。但这个时间点，刺史大人应该不在府衙。”

    张良闻声，顿时笑了，其目光好好打量这位年轻的百户，在张良的注视下，这名百户面露尴尬不敢直视。

    “那曹州刺史在哪里？”张良问道。

    “醉香楼喝酒。”百户说道。

    张良点点头，道：“带我们继续去刺史府衙！”

    百户不敢多言，继续在眼前引路。

    萧锐自然注意到了这一幕，问道：“这个曹州刺史好大的雅兴啊，凌汛在即，他不仅不想办法解决，也不再府衙办公，竟然跑去醉香楼喝酒，真是百姓的好父母官啊。”

    张良笑道：“很多地方官员都是尸位素餐，就算有监察御史巡视州府，作用也不大。”

    萧锐点点头，不要说古代，就是前世贪官污吏也扫除不尽，这是个大难题。

    “子房，这些天我一直在思考一个问题，大夏国内州机构太多，导致官员繁多、冗余，结构臃肿，既浪费人力物力，又花销巨大。”萧锐说道。

    大夏名义上七十二州，但实际上，除了杭州、福州、赣州等十几个州的规模算是州，其他州境内只有三四个府，面积并不大。不说其他，就说鲁东。

    大夏国没有鲁东这个官名，只是一个民间区域名，是曹州、济州、滨州等四个州的区域性自称，实际上这四个州完全能用一个行省来代替。

    大夏国之所以会出现这种情况，因为很多历史原因影响，暂且不提，但这种情况严重浪费资源。

    按照萧锐的谋划，七十二州太多，二十几个正好，就像前世一样。

    张良明白萧锐的良苦用心，但是他还是提醒道：“划归州府，牵扯地方氏族、门阀，牵一发而动全身，殿下不可不慎重啊。”

    萧锐笑道：“子房放心，我明白这个道理。还是说说这位曹州刺史吧，本王累死累活，他去喝花酒，过会如果他说不出个子丑寅卯，定要斩了他以儆效尤！”

    张良顿时笑了：“此人愧为一州父母官啊！而且从刚刚百户的表现来看，这位曹州刺史不仅昏庸，和都指挥使司的关系也不友好啊！”

    顿了顿，张良接着说道：“一名守城的百户看我们身份不简单，便直接对刺史落井下石，可想而知上层的指挥使是什么态度。虽说刺史和指挥使互不干涉，但是同在一地为官，若是也间隙不断，那其他事更是乱七八糟。”

    萧锐点点头，认可道：“子房言之有理。这次来的匆忙，没有调查曹州刺史和指挥使的身份，过会见机行事吧。”

    张良自然没异议。

    一行人来到刺史府衙，曹州刺史果然不在，不过曹州的同知却在衙门中办公，听闻太子殿下亲至，吓得慌忙出来迎接。

    萧锐进了屋，直接喝道：“去派人把曹州刺史叫来，另外，现在曹州境内的凌汛情况如何了？”

    这位同知吓得结结巴巴，竟然说不出来一个所以然，气得萧锐真想拔出赤霄剑剁了这厮。

    没过多久，曹州刺史赶了回来。