    非洲的情况并没有周煜文想的这么复杂，鱼龙混杂不假，但是也就是因为在鱼龙混杂的环境下，周煜文反而生活的如鱼得水。

    刚开始的时候大家的确是不把他放在眼里，可是当周煜文得到陈子萱表哥的帮助以后，有了实力在非洲站稳脚跟，为了长期的发展，大多数的商人还是很愿意得到周煜文的庇护的。

    而周煜文也趁机和陈家走近发展自己的势力，他比宋白州更大胆，宋白州十年来只是建设了一个小型的华人社区，而周煜文在得到非洲这块风水宝地以后，直接开辟了一个无人知晓的非洲小岛，在那边开始研究超前的科技。

    周煜文大概是2025年穿越回来的，现在是2019年，距离周煜文穿越回来也就那几年了，周煜文隐约记得后世有几个非常厉害的科学家，现在都在研究一些匪夷所思的东西不被现世所接受，但是五年以后爆发出来以后将会惊艳众人，于是周煜文暗中派人去找这些科学家，并且资助这些科学家的研究，不需要什么回报只需要可以共享科技就好。

    而周煜文更是用自己脑袋里先进的知识作为诱惑，把这些科学家招揽到了自己手下，开始专心的为自己工作。

    非洲的建设一两年是做不完的，这里当做周煜文大本营，将会持续建设着, 但是周煜文在全世界的公司也没有停下来。

    此时周煜文在美洲与马斯克合作开发新能源汽车与火星计划由蒋婷来负责，国内则主要是青木外卖白洲地产, 以及字节跳动, 由林雪和胡雨晴负责。

    欧洲这边是奥比昂酒庄, 本来是应该由柳月茹负责，但是在欧洲的这段时间里, 柳月茹怀了周煜文的孩子，所以要安心养胎，便交给苏浅浅以及沈雯雯负责, 柳月茹只负责幕后的教导。

    如今周煜文的商业四处开花，但是周煜文清楚，不管自己势力做的再大，祖国永远都是自己最坚实的后盾！

    不管周煜文在非洲有多么厉害, 第一利益都应该以祖国利益为主！

    周煜文自从控制了非洲小国以后，各种小国的国有公司都是和国内合作进行，并且与国内签订了各种合作事项，开采的黄金也优先的运往国内。

    国内有好多事情不方便做, 而周煜文来了以后就可以以雇佣兵的身份插手。

    周煜文在第三世界的功绩得到了国内的支持, 派来了更多的精英团队来帮助周煜文建设，为周煜文修建了两个兵工厂。

    在国内的支持下, 周煜文成了非洲不可小觑的一方势力, 谁也没想到, 几年前的一个普通人竟然成了一個可以开疆扩土的将军，眼下国内的一些势力不仅不敢去夺蛋糕, 相反都要去结好周煜文。

    毕竟周煜文的实力摆在那里, 等于真的是一个外放的将军，而那些国内勾心斗角的势力再厉害也不敢和有兵权的人斗, 甚至有些大家族开始绞尽脑汁的想着怎么能招揽周煜文，不然就是把女儿嫁给周煜文，让周煜文当女婿？

    这事陈家人再热衷不过, 毕竟周煜文可是陈子萱的初恋男友, 我们的子萱都等了你那么多年，你不能辜负我们子萱不是。。

    周煜文在非洲的日子里是好不快乐, 每天都是开着吉普车在大草原上和猎豹逐鹿, 看牛羊迁徙。

    这么一块大地方却是一块无主之地, 一辆又一辆的吉普车, 上面全是真枪实弹的士兵。

    周煜文本人更是设计了一款战斗服，这种战斗服有些像二战时德意志的装扮，不少士兵穿上特别精神。

    周煜文一个人随便去哪里都要带一百多个卫兵，在非洲的大草原上排成车队，这样的感觉是真爽。

    而在非洲的这段时间里，有时候也上了战场好几次死里逃生，周煜文也逐渐成熟了起来，他本身就是穿越者，精神力比这个世界的人强很多，学东西的速度特别快，尤其是这种死里逃生的感觉让他进步非常快。

    再加上身边有特种部队下来的教官教习，所以现在的周煜文，不管是单兵作战能力还是射击技术都不可同日而语。

    陈子萱的表哥陈子成目前常驻非洲与周煜文达成了合作关系，两人的关系非常好，有时候陈子成都想一直在非洲生活，哪里能有这里逍遥。

    两人在非洲的大草原上带着太阳眼镜，逐鹿猎马。

    “表妹夫，你当时和子萱，是因为什么分手的？”这一天，陈子成突然问起周煜文和陈子萱的事情。

    说到这里，周煜文有些不好意思，举起步枪射击，打中猎物，周煜文说：“事情都已经过去这么多年了，不提也罢，子萱现在一定很恨我吧？”

    陈子成很好奇：“你为什么会这么想？”

    周煜文轻笑一声：“子萱恨我是理所应当的，因为我的确不是一个好男人。”

    “男人花心一点是正常的，其实这些年，子萱一直有想你。”陈子成说。

    周煜文听了却只是摇了摇头, 他知道，现在自己的地位今非昔比，身边好多人想结好自己，陈家也是这样。

    但是他的确不想再去伤害陈子萱。

    “你不信？”

    “事情已经过了这么多年了, 现在这种状态就挺好，最起码我知道她现在的状况。”周煜文说。

    陈子萱目前在非洲当做常驻武官，周煜文和她经常见面，偶尔还会讨论一些工作上的事情，看到陈子萱能有今天这样的成绩，周煜文挺开心的。

    “可是我得到消息，国内想把陈子萱调回去。”这个时候，陈子成突然说道。

    “？”周煜文一愣。

    看到周煜文这样的表情，陈子成就放心了，淡然一笑的拍了拍周煜文的肩膀说：“表妹夫！你骗得了别人，骗不了你自己，你好好考虑一下吧。”

    说着，陈子成离开，自己一个人去前面打猎。

    听到陈子萱要离开的消息，周煜文心情突然的就变得不好了。

    此时非洲小国已经被周煜文恢复了建设，宋白州以前建设的小区变得更加漂亮，国内的高技术人才全部住在这里，并且有了自己的防御工事。

    而陈子萱也在这里工作，因为在非洲的工作事务太多，国内派驻了一个团级的行政单位过来处理事务，在这座小洋楼里，陈子萱只是一个普通的工作人员。

    周煜文和陈子成打猎本来打的好好的，结果突然的，周煜文转身就走。

    有手下不明所以，想问周煜文去哪里，结果陈子成却笑着说：“不用去管他，我们玩我们的。”

    于是不久之后，小洋楼下面，停了一辆敞篷跑车，跑车里面满满的全是玫瑰花。

    周煜文就这么靠在跑车旁边，一车子娇艳的玫瑰花立刻引起了小洋楼里女白领的注意力。

    她们透过窗户看到了靠在车子旁的周煜文，更是看到了靠在那边的周煜文。

    “天呐！快看！”

    非洲阳光热烈，玫瑰花显得格外的娇艳。

    “那是谁，是周煜文！”

    “周少将！他在干嘛？”

    谷簆

    其实周煜文是没有军衔的，但是周煜文现在的身份，大家都习惯的说他是将军，这些派驻到非洲的女人们对周煜文格外的迷恋，私下里拿周煜文开玩笑，说谁如果嫁给周煜文，那就相当于嫁给了非洲的酋长！

    比非洲酋长还厉害呢！周煜文长得又帅，又有权利，如果嫁给周煜文，那就相当于在非洲当皇后了！

    每一次周煜文开着跑车在路上经常会遭到这些女孩子们热烈的打招呼，只不过周煜文现在已经很成熟了，基本上不会去勾搭这些女孩。

    只是今天周煜文却是一反常态，如此招摇的出现在小洋楼下面。

    “他在等谁！？他不会是在等我吧？”

    “臭美！他就算在等我也不可能在等你！”

    “子萱，你快看啊，他好浪漫！”

    窗户口已经聚集了一堆女孩子，穿着军装，一脸英姿飒爽的陈子萱见所有人都围在窗户门口，一时间有些好奇，探过头去一看，却发现竟然是周煜文在下面，还有一车子的红玫瑰！

    无数的女孩在那边欢喜的说：“快看啊！周煜文好浪漫！”

    而陈子萱看了只是不屑的说了一句：“无聊。”

    “？？？”不少人不解，这怎么能是无聊呢？这是浪漫！

    “如果有男孩子这样对我，我一定会嫁给他的！”有人说。

    陈子萱没说什么专心工作。

    非洲的工作很轻松，四点半就下班自由活动，而周煜文就一直在下面等到四点半，等到这些妙龄女兵们一个又一个的走出小洋楼。

    她们走出来的时候都会对周煜文指指点点的在那边窃窃私语，有胆子大的甚至还会主动和周煜文搭讪。

    周煜文一直没有理会。

    陈子萱从窗口看到周煜文一直被女兵搭讪有些坐不住，想了想，心想他怎么做是他的事情，自己要回家了，没必要因为他的原因自己就要一直待在办公室吧？

    这么想着，于是陈子萱收拾了一下下楼。

    周煜文看到陈子萱出来自然开心，捧着一束玫瑰花就迎了上去。

    “子萱！”

    附近还围着一群女孩子看着是哪个女孩子这么好运，竟然能得到周煜文的追求，在知道是陈子萱以后都有些不敢相信。

    竟然是陈子萱？

    陈子萱现在的身份只能算是大家族的旁支而已，她没有父母，是爷爷带大，像她这样的女孩其实在非洲工作的并不少，以前的周煜文可能配不上陈子萱，但是现在的周煜文却是这些旁支们翻身的希望。

    一旦嫁给周煜文，那就可以迅速跻身嫡系的一脉，但是做梦也没想到，周煜文竟然会看上陈子萱。

    陈子萱看到周煜文过来不由加快了脚步，想避开周煜文，看上不管她怎么走都避不开，周煜文主动的迎了上来，把玫瑰花塞到了她的手里。

    陈子萱压抑着感情，面无表情的问：“你来这里做什么？”

    “我听你表哥说你下周回国了？”周煜文问。

    “和你有关系么？”陈子萱问。

    “别走。”周煜文说。

    “为什么？”

    “...”周煜文不知道该怎么说。

    “你会娶我么？”陈子萱追问道。

    “...”

    “你可以和那几个女的断的干净么？”陈子萱继续问。

    “我...”周煜文一时间无话可说，半天开口道：“我们都不是小孩子了。”

    “可是我对你的感情从来没有变过！”陈子萱目光坚定的看着周煜文，很是认真的说道。

    其实在周煜文的几个女孩中，陈子萱应该是对周煜文的感情最单纯的那个，她要的并不多，她想要的只是一生一代一双人！

    可是就是这简单的要求，周煜文却不能满足她，那周煜文有什么资格来追求她？

    陈子萱就这么直接的看着周煜文，一直看着周煜文有些无法直视，陈子萱冷笑一声：“你连这些都满足不了我，你凭什么来追我？”

    “对不起。”憋了半天，周煜文只能开口道。

    陈子萱把花朵重新给了周煜文，想都没想的转身走了。

    周煜文苦笑心想，果然不可以么？

    但是周煜文又有些不甘心，他追了上去：“我不想放弃你，我承认我很自私，但是我的确喜欢你，和你分开的时候我也有找过你，但是我问了所有人，没有人知道你的消息，我知道你恨我，但是...”

    “够了，我不想听你说这些！”陈子萱眼睛一下红了，叫住了周煜文，冷冷的说。

    陈子萱直视周煜文，冷冷的说道：“从失去你的那天开始，我就说过！我这辈子，永远不会再相信男人！”

    说完，陈子萱转身离开，留下周煜文一脸苦笑。

    旁边还有别的女兵在那边看笑话，心想这是什么状况？

    两人以前就认识不成。

    “周，周煜文，天涯何处无芳草，陈子萱不选你是她的损失。”有胆子大的女兵红着脸过来说道。

    周煜文瞧了她一眼，苦笑一声，把手里的玫瑰花随手就交给了她：“送你了，”

