    雷兽是一种基本由雷电、电浆构成的生灵，外形如豹子，但比豹子矫健和巨大许多。

    它们的实力相当于太乙金仙。

    钟鼎看见青冥雷火时，这五头雷兽也在下一刻发现了钟鼎。

    吼——

    其中三头雷兽立即朝钟鼎大吼，三十道暗红色的雷立即从虚空出现，对着钟鼎劈去。

    钟鼎感到这些雷电的危险，立即施展游龙神步闪躲。

    同时，他召唤出太玄仙甲。

    不能大意，等于同时面对五名金仙。

    见没能将钟鼎轰成渣渣，另外两头雷兽也加入了战斗。

    吼——

    无数暗红色的异种雷铺天盖地向钟鼎劈落，令钟鼎无处可逃。

    然而，钟鼎也没打算闪躲了。

    他打开太玄仙甲防御结界，直接硬扛。

    好歹是灵宝仙甲，硬扛几头太乙金仙级别的雷兽攻击一会儿肯定没问题。

    与此同时，钟鼎并指成剑，发出焚天剑气向其中一头雷兽斩去。

    雷兽的反应和速度比金仙快多了，钟鼎没能斩中。

    钟鼎立即转斩为刺射，瞬间发出无数道焚天剑气，封锁雷兽闪躲方向。

    吼——

    一头雷兽被击中三到焚天剑气，发出惨叫，全身的雷电、电浆开始涣散。

    吼吼吼——

    它对同伴发出悲鸣，似乎在催促什么。

    另外四头雷兽顾不得攻击钟鼎，它们齐声大吼一声，一起向垂死的那头雷兽扑去。

    在钟鼎以为它们要救同伴时，下一刻他吃惊看见四头雷兽张开嘴巴，瞬间将垂死的雷兽吞噬掉了。

    等他回过神来，明显察觉到这四头雷兽更加强大了。

    吼——

    四头雷兽愤怒大吼，要将它们被逼吞噬同伴的内疚发泄到钟鼎身上。

    伴随着无数雷电，它们直接向钟鼎扑咬过来。

    几百米的距离，瞬息即至。

    钟鼎根本无法闪躲，也没打算闪躲。

    他相信他的太玄仙甲。

    他一边源源不断往太玄仙甲注入仙力，抵住四头雷兽攻击，一边不断发出焚天剑气反击。

    虽然近距离更不好闪躲，但是雷兽真的快过雷电，钟鼎无法斩中或击中。

    僵持两三息，钟鼎改变作战方式，使用饱和式攻击。

    顿时有一头雷兽被击中，濒临死亡。

    这次钟鼎有经验了，提前使用焚天剑气覆盖垂死雷兽，不给另外两头雷兽吞噬的机会。

    果然，那三头雷兽正要扑去把垂死的同伴吞噬时，看见无数的焚天剑气，不得不紧急收刹住身形。

    钟鼎的焚天剑气仿佛不要仙石似的，将那头雷兽射得千疮百孔，直到它彻底死亡，全身的雷电、电浆归回雷海。

    其实，焚天剑气消耗很大，其他仙人修炼的话，除了威力下降百倍外，根本无法这么不断地使用。

    只要先天纯阳神体道胎的浑厚无比的仙力才能做到。

    杀死第二头雷兽，钟鼎继续用焚天剑气对付剩下的雷兽。

    一炷香后，钟鼎将所有雷兽杀死，然后将雷兽死后遗留下来的雷兽之晶收取。

    雷兽之晶拳头大小，暗红色，里面蕴含着狂暴无比的雷电之力，可以用来炼制顶级极品仙器。

    雷电系的仙器杀伤力巨大，并且难以防御，素来比其他同品质仙器抢手许多。

    一枚雷兽之晶价值超过一亿枚仙石。

    由于第一头雷兽被吞噬掉了，所以钟鼎只有收集到四枚雷兽之晶。

    没耽搁时间，钟鼎立即收取青冥雷火。

    青冥雷火是一团青色的、由雷电构成的火焰，它生于雷海，悬浮在雷海之上的半空中，美丽而极其危险。

    花了三天时间，钟鼎顺利地将秦冥雷火收取炼化。

    至此，钟鼎一共炼化了四种仙火。

    加入仙界排名第五的青冥雷火后，焚天剑气威力提升了一倍左右，而且焚天剑气带上了雷电特性，速度异常迅猛。

    速度之快，已经不是普通金仙能闪躲的了。

    收取炼化青冥雷火后，钟鼎立即离开万雷谷，而是沉浮在雷海之中，吸纳雷电能量，提升修为。

    无数雷电被他鲸吞，雷海的水平线不断下降。

    先天道胎吸纳雷电能量提升修为的效率只比先天雷体差一点。

    连续修炼五六天，钟鼎忽然察觉到有仙人靠近。

    他睁开眼睛看一眼，是三名金仙。

    他们一起靠着一件极品仙器顶着无数雷电进来。

    不过，钟鼎没有动，继续吸纳雷电能量修炼。

    他就差一点没提升到真仙境中期，所以暂时不想动。

    那三名金仙看见钟鼎，先是大吃一惊，然后他们发现青冥雷火和雷兽不见了。

    “怎么办？被那个雷修捷足先登了。”

    三名金仙密语传音交流起来。

    第二名金仙道：“撤吧。他能凭一己之力杀死几头雷兽，实力必定非常强大。”

    “未必！”第三名金仙道，“也许他是雷修，正好克雷兽。他身上不仅有青冥雷火，还有雷兽之晶！”

    第三名金仙道：“我猜他一定是受了重伤，所以在这里疗伤，没立即离去。甚至见到我们都无法动弹。”

    另两名金仙听到这里，眼睛立即露出杀机。

    于是，他们很快统一想法，祭出极品仙器武器，向钟鼎发起袭击。

    钟鼎虽然没理那三名金仙，但还不至于轻敌得不防备。

    所以，三名金仙发起袭击时，他立即中断修炼，施展游龙神步避开。

    同时，他反手一道焚天剑气斩去。

    那三名金仙依赖的极品仙器跟纸糊似的，立即被焚天剑气斩破了。

    焚天剑气继续斩在一名金仙身上。

    那名金仙身上一件防御很强的极品仙甲，可惜依然挡不住那道焚天剑气。

    所以，那名金仙也被拦腰斩成了两截，包括仙婴。

    仙婴没立即消亡，但紧接着被无数雷电轰打，灰飞烟灭。

    经过两层缓冲，另外两名金仙的仙甲总算挡住了焚天剑气的余威。

    那两名金仙被吓得亡魂大失，以为钟鼎是大罗金仙。

    所以，他们立即转身就极速逃跑。

    可惜，下一刻，两道焚天剑气洞穿了他们的仙甲、仙体和仙婴，紧接着被无数雷电轰成渣渣。

    钟鼎将三名金仙遗留下的储物仙戒收取了，然后继续修炼。

    又过一天多，钟鼎的修为终于提升到真仙境中期。

    而积累了不知几千上万年的雷海几乎被他鲸吞完了。

    “可惜了这么好的修炼地方。”钟鼎意犹未尽。

    他要提升修为太难了。

    下一刻，钟鼎飞行离开万雷谷。

    出谷时，正好又遇上进谷时的三名真仙。

    “你居然没死，你是雷修？”那三名真仙吃惊羡慕地问道。

    不过，钟鼎没搭理他们，直接飞走了。

    离开万雷谷，钟鼎飞行到一处明元圣子仙船必经之地降落，等明元圣子仙船经过。

    取出那三枚金仙储物仙戒查看，里面有极品仙器、各种宝物和仙石等等，加起来大概值三亿多枚仙石，算是比较穷的金仙。

    “咦，这是《玄阳造化经》！”钟鼎查看储物仙戒内的仙简时，不由惊喜起来。

    他再仔细查看仙简，更加惊喜了。

    仙简内的《玄阳造化经》虽也不完整，但能修炼到大罗仙君境！

