    这一夜，苏晓曼都不知道自己是怎么熬过去的，只知道窗外的天空发白的时候，门外护士们来去匆匆的脚步声，让她从半梦半醒中惊醒过来，一睁眼，就对上了一双幽黑深邃的眸子。

    “你怎么醒了？”她一下子从沙发上跳了起来，“医生让你好好休息，等会还要去做身体检查，你快躺下！”

    程方毅并没有反抗，顺着她的手被她推倒在病床上，却趁机握住了她的手，低低地叫了一声，“晓曼……”

    苏晓曼的心颤了颤，听到他饱含深情的声音，第一次没有坚持将手抽回来，只是心乱如麻地说道：“你快放手，一会儿……护士就会来送你去做检查……”

    程方毅满意地将她的手放在自己的胸口上，贴着自己的心口，微微笑了笑，“陪陪我，等她来了再说。”

    苏晓曼感觉到自己掌心，隔着衣服就能触摸到他的心跳，那种热度和力度，仿佛一个小锤子，一下下地透过她的掌心，一直敲到了她的心门上。

    他的脸色因为失血而显得有些苍白，尤其是眼睛那片的青黑，掩饰不住的疲惫憔悴，可如今那亮晶晶的眼神，望着她时满满的喜悦和爱意，让他整个人都散发着一种致命的魅力，尤其是对着她，毫不掩饰的热烈眼神，几乎想将她融化了揉进自己的灵魂之中，让她再也无法逃避。

    “啧啧，大清早的，干嘛呢？”门口突兀地传来个男子调侃的声音，惊得苏晓曼飞快地收回手来，看到袁长峰不请自入，正冲他们挤眉弄眼地调笑，“里面可是还有小朋友在呢，你们这样少儿不宜哦！”

    “谁让你来的？连门都不会敲啊？”程方毅显然恼羞成怒，没好气地瞪了眼这个破坏气氛的家伙。

    袁长峰将手里的保温壶放在茶几上，轻叹道：“我可是好心好意给晓曼和思思送早饭来的，刚来就听说思思昨晚出了状况，还好时医生给力，我这不担心她们才急急忙忙地赶来，谁知道你们两个……嘿嘿，都没事了？”

    苏晓曼急忙说道：“你来得正好，他昨晚给思思输血，因为疲劳过度昏迷，医生让他留院观察，今天早上要做个全身检查。他就交给你了，我去看看思思醒了没。”

    说完，她就逃也似地跑进里面的病房，还顺手将房门关上。

    “输点血就昏迷了？”袁长峰也吓了一跳，走到程方毅身边捏了捏他的胳膊，鄙夷地说道：“才回来多久，就把身体糟蹋成这样了？真是没用啊！”

    “少废话！”程方毅没好气地说道：“怎么还用你来送饭？我不是让刘澈定了早餐的吗？”

    袁长峰嗤笑了一声，说道：“你定了人家也未必肯接受啊！昨晚我还是拉着曦然一起来送饭，晓曼才肯收的。别以为你这会儿能登堂入室，人家就肯接受了，我这是跟思思的关系好，赶都赶不走啊！”

    “你这是脸皮厚……”程方毅想起刘思怡对他和袁长峰截然不同的态度，就有些羡慕嫉妒恨，“什么时候能让我喝上你和林曦然的喜酒再跟我吹吧！”

    这一刀扎得正中要害，袁长峰脸皮再厚也泄了气，坐回沙发上打开保温壶倒出一碗粥来，长叹道：“你说这女人都想些啥，当初我是人穷没钱吧，分了也就分了。现在咱要钱有钱，要人有人，她还硬撑着不肯理我，还有那个叶秋……还朋友呢，专门坑人挖我墙角，简直一点儿义气都没有！”

    “他挖你什么墙角了？”程方毅白了他一眼，冷笑道：“你都住人家隔壁了，近水楼台还搞不定，还能怪谁？”

    袁长峰一听就更挠头了，愁眉苦脸地说道：“你还说，上次监控的事儿，我就被曦然好一顿臭骂，还不是因为你！叶秋也是你干的好事，干嘛让他们合作接懿和的Case，单独给曦然还不成吗？”

    程方毅听得差点想掐死这个白痴，过了好一会儿，才磨着牙恨恨地说道：“你要是打算拿懿和当聘礼我没意见，可那也得是给林曦然的。现在她只是长谷广告的营销总监，可不是老板，你要是能多长点脑子，叶秋能挖得动你的墙角？”

    袁长峰被他骂得无语，过了好一会儿，才端着碗凑到他跟前，鬼鬼祟祟地问道：“对了，我还没问你呢，昨晚苏晓曼还不肯接受我道歉，我帮你说了一箩筐的好话都没用，怎么这会儿……嗯？上手了？怎么搞定的？教教老哥儿？”

    “你……”程方毅简直想缝上他的嘴，在这里说这种废话，若是让苏晓曼听到了，那他之前的心血统统白费了。“闭嘴！晓曼就在隔壁，有什么事儿回去再说！”

    “哦……”袁长峰一乐，忍不住拍拍他的肩头，幸灾乐祸地说道：“这还没怎么样呢，就怕成这样，我看你啊，将来也是个怕老婆的货啊！”

    程方毅理都懒得理他，要真有那一天，怕又何妨。干脆地从袁长峰手里抢过了粥碗，他现在急需补充体力，关键时刻，他可不能再倒下，一次可以让她心软心疼，可刘思怡还病着，他可不忍心让她继续这么累下去。

    “程方毅，到时间检查了！”孙护士正好敲门走了进来，一看到程方毅，先是脸红了一下，声音也低了许多，温柔地说道：“程先生，您先别吃东西喝水，我先帮您量个体温，等下还要去检验科那边抽血，等检查完了再吃早饭吧！”

    袁长峰一听就笑了，赶紧从他手里又抢回粥碗来，得意地说道：“听到了没，不是我不给你吃，是护士都不让你吃！这是我带来给晓曼和思思的，就算她们吃不完也有我，嘿嘿，你就等着吃刘澈的吧！”

    程方毅听他叫的那么亲热，恨得牙痒痒，可孙护士在一旁等着他，他也只能恨恨地丢下一句，“你给我等着！”

    “我等着呢！我等着你回来——我等着你回来——”袁长峰笑吟吟地看着他被那个满脸桃花的小护士拉走，喊得都唱出小曲了，要多开心就有多开心。能捡到这种漏儿气到程方毅，可不是件容易的事。

    这世上，有些人会把爱情看得大过天，为了爱要生要死，轰轰烈烈，不顾一切。而有些人，只能将爱情当成生活的一部分，而不是全部。因为活着，还有比爱情更重要的事，更重要的人。

