    对这些受过伤的孩子们，江小白不是不想每人送根手绳给他们，毕竟她不是小气的人，但是这样做的后果并不乐观。匹夫无罪，怀璧其罪，手绳还是有些扎眼了，孩子们又小还没有自保能力，如果被人发现，那只会被无情掠夺。

    虽然说手绳的功效只是平和心境、淡化过往的伤痕，可是外人并不知道，他们大概就只晓得手绳很贵很值钱，哪怕用不着，有利益在前也还是会动不该有的心思的。

    佩戴在身上的东西不能给他们，这样一来，就只有从内在来改善了。

    所以江小白煮的这可不是普通的枣茶，而是加了符纸的符水。

    孩子们可能会喜欢吃偏甜点的东西，为了让他们乖乖喝完，江小白在里面加了不少蜂蜜，还有一点桂花香，所以从味道上来说应该不赖。

    “谢谢小白姐姐，真好喝。”

    小悦喝完后还依依不舍的抱着空杯子，对江小白露出一个甜甜的笑容。

    她记忆里似乎从来没有品尝过这样香甜的味道，温热的液体滑入食道后慢慢融合，沾染上了幸福的滋味，稍有发酵，就是一个甜美的梦。

    让她不愿意醒过来。

    江小白摸摸小悦的头，对她笑了笑。

    “小白姐姐，上次的事，对不起。”一个男孩迟疑了一下，最终咬咬牙，走上前来。

    这就是小阳了，在福利院时对他们一行人表示很不屑，还屡次出声想要赶走他们的那个大男孩。

    “你是个好孩子，我明白的。”江小白拍拍他的肩。

    小阳口出恶言并不是说他真的是个不懂礼貌的孩子，他那么做只是变相的提醒，因为只要他们生气离开了，那善款也可能泡汤了，这样就不会白白便宜给林淑芬。

    捐款人是好心，但小阳并不想这些钱喂了狗。

    听了江小白的话，小阳脸红了，如释重负的看她一眼，然后转头退离。

    除了转过来的孩子以外，这家福利院还有很多本院的孩子，江小白也观察了一下，孩子们穿的体面干净，眼神中较同龄人稍显成熟一些，但也不失天真好奇，于是就放下心来。

    留下一笔捐款后，江小白就离开了。

    在返回空中城的路上时，江小白意外接到了木杨的电话。

    “那个，江小白啊，你最近还在拍戏不，方便请个假出趟门吗？”木杨的声音有点结巴。

    “有事说事。”

    “我接手了一个单子，这事有点麻烦，电话里说不清，但我需要你帮忙。”木杨干笑着，“我觉得这事可能也就只有你有办法了，如果连你也搞不定，那这笔钱我大概是拿不到了，而且这一趟还得倒贴钱，我为了准备也买了好多道具呢！”

    江小白听到后不说话。

    “你如果愿意帮忙，那我就拿报酬的一半，不，六成给你。”木杨补充。

    江小白还没说话。

    倒是木杨自己说完后就后悔了，因为很明显江小白不是那缺钱的人，他用钱是打动不了她的。

    不过随即他就想到了什么，“对了，这次的雇主是个有钱的，而且从那人爷爷辈开始就很相信我们玄门中人，家中有许多数年来重金收购来的道具法宝，各种收藏类的符纸也有不少，如果我们能把事情给解决了，除了先前许诺的报酬以外，也许还可以从那人家中的私藏里挑选那么一两件好东西。”

    这话倒是让江小白心动了。

    她对这个世界的符术传承还是有些不太了解的，如果能从这人那里看到点有趣的东西，那倒也不错。

    问了问木杨的所在的地址后，江小白就定了当天傍晚的机票。

    木杨来接机了，他还开着他十分骚包的跑车，这辆车子是黄色的，灿烂又扎眼，停留时引来无数路人围观，还有人拿出手机拍照的。

    “去去去，把车碰坏了你们赔得起吗！”

    从机场接完江小白，准备回车里时木杨有看到一对情侣搂抱着靠在他的车头前，对面有一个小年轻正拿着手机给他们拍照，不禁皱起眉大声怒喝起来。

    真是混账，连他的女人，不，连他的爱车也敢碰！

    那一对情侣本来是想装个X，借着这个豪车当个背景板来蹭个照，回头发到朋友圈里骗个赞刷个存在感什么的，他们其实已经在车周围摆拍了好多张了，车头车门都借了，正拍的尽兴呢，哪知道正主就来了。

    被正面撞上，他们只觉得非常的尴尬。

    “呵呵，不好意思哈。”

    虽然木杨穿了个灰不溜秋的灰大褂，鞋子更是黑布鞋，看不出牌子，甚至让人觉得那是地摊货，但是因为他开着这样的豪车，所以就连这种装扮也被人误以为是低调而奢华的。

    说不定是什么私人定制款呢，有些大佬就是喜欢返璞归真！

    那对情侣哪里敢对他有轻视之心，脸红着匆匆道完歉就麻溜的溜了。

    “这些人真是的，没钱装什么装，蹭个车照也就算了，还敢乱碰我的车，过分！”木杨上了车后还在抱怨。

    他是个爱车之人，这辈子所有的兴趣都放到符术和车子上了，但符术算是工作，是他还迷迷瞪瞪的时候就莫名其妙入的坑，就只能这样糊里糊涂的走下去了，只有车子才是纯纯粹粹的爱好。

    “具体事情说一说。”

    江小白直接道。

    “好，这个人是我的老顾客，但事情发生在他的一个朋友身上，哦，那妹子跟你一样也是个富二代……咳，这家伙想要追那妹子，但发现那妹子心有所属了，喜欢另一个男人喜欢的无法自拔，整个人都不太正常，他觉得不对就找到了我，想让我帮他解决麻烦。”木杨说道。

    江小白皱眉，“他从哪里觉得不对的，仅仅是因为那女孩不喜欢他，喜欢上了别人？”

    “不不，事情不仅这么简单。”木杨连忙摇头，“他和那妹子是门当户对，算是青梅竹马了，两人虽然没不是情侣，但也比普通人亲近的多，毕竟是知根知底的老伙伴了，但是那妹子喜欢的人却是刚出现没多久的……”

