    明月出山巅，苍茫云海间。

    乘鸟游苏州，长风动衣衫。

    杨行舟盘膝坐在火鸟背上，五感大开，满头长发迎风飞舞，衣衫猎猎，破明月而撼长风，颇有几分仙人模样，只是手中长弓令他多了几分杀气。

    作为一个拥有现代人灵魂的武者，杨行舟十分注重收集信息和数据，既然要决定对付梅花盗，杨行舟便对有关梅花盗的一切信息都收集整理过，知道这梅花盗一般都是在三更到五更时分对目标出手，从未在白天行过凶，做坏事都做出章法来了。

    但是现在杨行舟既然来了，这梅花盗如果在苏州城作案，那他肯定不会按照平常的时间段来行事，而且必然会极为残忍，作案之后，杀人灭口是一定的，否则惊动杨行舟的话，都知道杨行舟有一只火鸟骑乘，便是想跑都难以做到。

    是以这梅花盗不做案子便罢，一旦做了，必定会是灭门的惨案。

    杨行舟的厉害武林中但凡高手，都有几分猜测，这梅花盗没道理不忌惮。

    火鸟耐力强，在苏州城上空无声无息的来回盘旋，并无半点劳累之感，一直盘旋到了凌晨时分，盘膝在火鸟背上的杨行舟忽然睁开了眼睛，下一刻，长弓出现在他的手中，火鸟明白主人的心意，双翅一展，向城下扑去。

    这火鸟的目力极强，便是在夜间看东西也看的清清楚楚，甚至不输于白天，在杨行舟感应到城内有轻功破空之声时，这火鸟也已经看到了苏州城一角的一座庭院之上，正有一名夜行人在踩着屋脊急速穿行。

    这夜行人身法极为了得，一路穿墙过户，不待庭院中的狗子叫起，人便已经走远。

    杨行舟懒得管这小子是不是梅花盗，这都黎明时分了，穿着夜行衣满地乱串的家伙肯定不是好人，当下弯弓搭箭，“嗖”的一箭射出，箭矢如流星，将这正在奔跑的男子一箭穿过大腿钉在了屋脊之上。

    “啊——！”

    夜行衣男子毫无防备之下陡然中箭，登时惨叫出声，声音刚刚出口，杨行舟的另外一箭已经射出，将他另一条腿也钉在了屋脊上。

    两箭射出之后，杨行舟一声轻笑，操控火鸟继续上飞，并不急着返回庄园。

    如果梅花盗是一群人的话，那么他们不可能如此简单，既然要挑衅杨行舟，他们肯定会做好充分的准备，只是一人作案，起不了强烈的挑衅效果，只有一夜之间多处作案，而且都是灭门案子，才能震动武林，让杨行舟颜面大失，同时还让苏州人对杨行舟产生厌恶之情。

    因为他们会觉得，就是杨行舟发话捉拿梅花盗，才会为苏州引来了这些飞来横祸。

    对于这些事情，杨行舟早就做过种种考量，反正只要梅花盗不想坏掉“三日之内必然杀死挑衅者”的规矩，那么这第三日夜间便是他们出手的最后时机，多面出手更是可以想都到的事情。

    此时被杨行舟钉在屋脊上的夜行人的惨叫，已经惊动了下面院落的人，片刻后灯笼火把亮起，院内仆人护卫同时出屋，抬头看向屋顶，不知道是怎么回事，吵嚷成一团。

    但是看清楚上面的夜行人之后，有些人已经明白过来，知道这人定非善类，当即派遣人员上屋，捆绑这可疑之人。

    杨行舟对下面的事情懒得关注，人在空中一对耳朵缓缓颤动，仔细感应苏州城内的微弱声响，也就一盏茶功夫，长弓又被他拿在手中，又一名身穿夜行衣之人出现在杨行舟眼中。

    这人身法灵动，从一棵树上向一处宅院飘落之时，双手一扬，便有暗器发出，将院内的狗子当场打死，随后紧贴着墙壁，向一处绣楼摸去。

    也就他身子刚刚扑到绣楼的窗户上时，一根箭矢破空而来，穿过他的琵琶骨，将其钉在窗户下边，随后又有三根箭矢，分别穿过他的另一个琵琶骨，和两条脚掌，整个人大字型的贴在墙壁之上，开口长嚎。

    “这是第二个了！”

    杨行舟收起长弓，一脸好奇：“不知道今夜会有多少人挑衅老子！”

    也就在第二个人嚎叫声响起时，几里地外传来了轻微的闷哼声，杨行舟眼睛微微眯起，夹着火鸟急速飞向有细微动静的院落，距离近了，便发现这院落里正有一名女子发出闷哼的鼻音，这种鼻音绝不是男女欢好时的动静，更像是被堵住嘴巴拼命挣扎的声音。

    一个男子的声音在房间里阴恻恻的响起：“美人儿，若是平常时候，我会让你服下春药主动求我上，可是今天不成，今天为了对付杨行舟，就只能破例硬上了……”

    噗！

    一道箭矢穿过屋顶，从此人顶门直灌而下，从粪门钻出，带出一蓬血雾，屋内发出声音的男子身子一震，再无声息。

    “这些人若是提前潜伏在目标的院内，还真难一下子发现他们！”

    杨行舟射出这一箭之后，忽然发现自己忽略了一件事，这些梅花盗的人若是翻墙作案，肯定是瞒不过自己的眼睛，可若是早就混入了作案目标的家中，偷偷的杀人作案，自己还真未必就能发现的了。

    想到这里，不再让火鸟在高空盘旋，而是直接飞到低处，在苏州城各家屋顶上一一穿过，看看到底有什么不对。

    如此一来，果然发现了问题，有的院落之内已经有了隐隐的血腥气，杨行舟不敢怠慢，耳朵微微一动，便能听出院内之人的呼吸心跳以及大致的真气运行路线，察觉不对之后，便会一箭射出。

    只是顷刻间，便穿过百家院落，手中箭矢射出去十多支，这后面的几箭已经没有心情向前面那样将夜行人钉在地上或者墙壁上，而全都是一箭毙命，毫无半点犹豫。

    一会儿便连杀十几人，都是一箭射杀。

    “这组织的人不少啊！”

    杨行舟射杀第十七人时，忍不住啧啧赞叹：“这梅花盗到底是哪个组织的人？有这么多高手做下属，何必做这等下作之事？”

    当火鸟飞过一座高楼时，陡然生变，几道箭矢同时高楼的窗户内飞出，一支羽箭直奔火鸟，另外几支箭矢向杨行舟身上飞来。

    在感应到箭矢飞来的一瞬间，杨行舟便已经知道射来的箭矢共有六根，一根是射向火鸟腹部，另外五根分别射向了自己的头部和腹部，即便是在夜幕之中，箭矢飞来的方位也无丝毫偏差。

    可见射箭之人目力高明，而目力高明之辈，内功定然深厚。

    “箭法不错！”

    杨行舟伸手一抓，他的掌心好似有着无穷吸力一般，五根羽箭在飞到他面前的虚空之时，忽然改变方向，全都聚拢到杨行舟掌心。与此同时，火鸟一声唳鸣，巨大的爪子微微一抓，也将射来的羽箭抓住，带着杨行舟冲到了高楼之前。

    前方窗户里，正站着一名手持弓箭的中年男子，月光下一脸骇然。

