    秦长安盘坐在山洞口，意识沉入体内的灵源之中，血刀虚影和血刀一左一右悬浮在血海之上，无数的灵力在血海之上交汇，重新流进经脉之中。

    “师傅，有个问题我想请教一下。”

    秦长安意念微动，声音在意识海当中响起。

    “你是想问为什么血刀会有虚影吧？”

    师傅似乎已经看穿了他的心思，秦长安脸上露出了一丝笑容。

    “我没有练过刀，不懂刀，你手中这柄血刀极为不凡，品质极高，至少也是天品之上，不过好像受过重创，里面没有刀灵的存在。”

    “天品以上的武器之所以稀少，是因为每一柄武器从天品开始都在酝酿属于自己的器灵，以器灵沟通天地灵力，才能够让武器的威力达到最顶峰。”

    “可是很明显，你手中的血刀现在并不具备这份‘灵’，纯粹地由你灵力进行引导，我猜测你灵源当中的虚影，很有可能就是血刀脱离出来的‘灵’。”

    “不过，我也只是猜测而已，像是这种器灵脱离武器单独存在的情况，我从未见过。”

    秦长安的身体他仔细地探查过，特别是血刀，作为秦长安的主要手段，他前前后后花费了不少时间。

    也发现了这柄血刀的特殊性，只有在他融合体内血刀虚影的时候，血刀才能够展现出真正的威力。

    所以他猜测，那道虚影很有可能就是血刀的‘灵’。

    也只有这样，才能解释得通，为什么血刀会在融合虚影之后威力暴涨。

    “器灵吗？”

    秦长安意识重新放在了灵源之内，看着悬浮在血海之上的那道血刀虚影，眼神微微晃动，眉头紧锁。

    这是他第一次听到器灵到这种说法，也第一次知道了原来武器也有‘灵’。

    “不用着急，你现在实力还很弱，发挥不了这柄刀的真正实力，现阶段融合器灵对你来说反倒不是件好事。”

    “每一次的灵力抽取都几乎抽干你身体内的血，你能挥得出几刀？”

    师傅倒认为血刀的这种状态对秦长安来说是一件好事，融合器灵之后的血刀威力虽然会暴涨，可是对于灵力的需求量也会成倍翻长。

    以他如今先天境五重天的境界，挥不出几刀就会被抽干身体当中的灵力和血液。

    “短时间内不用去研究血刀，你现在的当务之急是红莲业火和血海灵力的问题，你的境界还没有达到灵英境，心窍无法完全运用。”

    “按照你现在这种折腾法，要不了三个月，后遗症就会开始出现。”

    他上辈子活了几百年也没见过像是秦长安这么能折腾的，频繁的越阶战斗，无限制的榨取血脉之力，如果不是因为这家伙的底子够厚。

    体内血脉之力足够强大，早就已经死得不能再死了。

    “三个月的时间，够了，快了，这件事快结束了……”

    秦长安双眸微微晃动了一下，意识退出了自己的身体，抬头看着头顶上的那一轮红色圆月，眼神微微晃动。

    只要把阎十九他们带出去，这件事也就算是暂时结束了……

    嗯？

    双眸微眯，血月之下，一个黑点正在不断放大。

    “秦长安！！”

    徐成云看着下方的那道熟悉的身影，双眼当中怒火涌动，单手持刀，激起无尽杀伐之气，宛若从地狱当中走出的恶鬼一般，发出狂躁的怒吼。

    群山震撼，周围的散修惊骇望天，看着宛若末日降临的高空。

    秦长安瞬间警觉，激发体内灵源，血海之力瞬间填充全身经脉，血刀锵的一声被他握在了手中，无所畏惧地注视着落下的攻势。

    轰隆！

    大地震颤，烟尘翻飞，掀起一阵狂风，以秦长安为中心，仿佛一股无形的威压轰然砸在了地面上，地面蔓延出蛛网般的裂缝。

    无数妖兽嘶鸣着飞离这片区域，朝着外界逃离。

    终于，在徐成云距离只有二十米的时候，秦长安动了，手中血刀挥斩出一道惊世刀罡，刀罡之大，宛若一轮弯月从地面升起。

    轰然撞击在了徐成云的攻势之上。

    脚下蔓延出一片三十米范围的血海，双眼瞳孔也在这一刻变成了赤红色，气质完全发生变化，跟之前判若两人。

    “给我碎！”

    徐成云探手一抓，两只巨大的黑色爪影霎时之间从天而降，扣在了血色刀罡之上，随即在他满脸狠戾的表情之中将刀罡撕碎。

    战意如潮，杀意滔天，刹那间杀到了秦长安的面前，笼罩在周身的魔气越来越浓郁，越来越沉重，压制着秦长安不断后退。

    “小畜生，你就只有这种程度吗？”

    徐成云放声嘶吼，疯狂地发泄着自己内心当中压抑的怒气，三番两次的计划失败，让他巴不得生吃了秦长安。

    终于被他逮住机会了，这一次他要让这家伙，生不如死！

    秦长安挥舞着长刀不断抵抗着徐成云的攻势，可是每一刀都仿佛像是斩在了一座万丈巨岳之上一般，根本无法撼动分毫。

    “徐成云！”

    童霄和阎十九冲出山洞，看到这一幕顿时面色骤变，一股恶寒瞬间从脚底直冲头部。

    这可是生死门的副门主，先天境九重天顶峰的强者。

    “走啊！”

    秦长安双手虎口破碎，体内的血海之上疯狂涌动，汇聚在他的双手之上，眼角余光看到了冲出来的阎十九她们，立刻大声吼道。

    阎十九缓缓回神，看着被完全压制的秦长安，没有任何迟疑就要冲上去帮忙，可是却被童霄一把扣住了肩膀。

    “小姐，清醒点，现在我们上去只会成为累赘，走！”

    童霄双臂之上青筋直冒，死死地扣住了阎十九的肩膀，拖着她转身就跑。

    “混账，童霄，把我放下，不能留下他一个人！”

    可是童霄扣在她肩膀上的力道更大了，疯狂地榨取着体内的灵力，瞬间狂奔出去数十米。

    “跑？你们今天谁都跑不掉！”

    “秦长安，你在北道神宫的地位不低吧？拿你祭旗正合适，等我们收拾了阎罗殿和南宫家族这两个歪瓜裂枣，下一个，就是你们北道神宫。”

    徐成云狰狞大笑，无数的魔气奔涌之下，汇聚魔刀百柄，铺天盖地，携无边威势强杀秦长安。

    魔刀呼啸，撕裂虚空，卷起激烈的刀潮。

    秦长安深吸一口气，不敢有丝毫大意，眼中闪烁着癫狂，脚踩血海，无尽血色灵力滔天而起，化为无数的血色长矛，冲天而起。

    双手之上山意符文绽放出炽烈而强盛的光芒，体内灵源当中血海翻腾不已，不断地涌入到血刀之中。

    周围无数散修跃上山巅，诧异地看着血海之中的秦长安。

    这家伙想要干什么？难道想要正面迎接徐成云的攻势不成？

    这家伙是个彻头彻底的疯子！

    十米……

    五米……

    血矛跟黑刀轰然撞击，整个天空掀起恐怖的灵力波动，随即一道亮眼的血色刀罡充斥在所有人的视线之中，挤压着无数的灵威，横斩高空。

    轰隆！！

    恐怖的爆炸声响起，劲风笼罩周围三百米的范围，地面震裂，山崖断石不断滚落，刀罡劈开了厚重的黑色幕潮，震碎了无数黑刀。

    可是……

    十柄闪烁着明亮黑光的魔刀剧烈晃动，并没有在被血色刀罡粉碎，而是持续落下，散发着恐怖的魔气和无边威势。

    魔刀暴动，魔气持续暴涨，徐成云操纵着魔刀杀奔而来。

    震撼的一幕，全场禁声，无数人惊骇地看着宛若上古魔神苏醒一般的徐成云。

    恐怖的威势让即使是身处战场之外的他们都感觉到一股窒息感。

