    平复下暴涨的实力，连明横抱起怀中的熟睡的莫邪，站起来，缓缓吐出一口长气。

    “成了。”

    第六魂技:发牌，效果，在五十二张扑克牌里抽取一张命运卡牌，卡牌带着一种不可预知的效果。

    附带领域，惩罚之术，但连明觉得应该称为赌神领域。

    效果，指定一人将其纳入领域之中，强制一对一，被纳入领域的人所有的能力都将消失，成为普通人，而且双方所有数值都将处于对等状态。

    “魂技不错，还可以。”连明对这个武魂很满意。

    连明迫不及待的想要试验一下新的魂技了。当下第六魂环亮起，魂技“发牌”触发。

    连明摇身一变，化作一名穿着紫色的西装，带着高顶礼帽，一条金色的时钟腰带在腰的魔术师。

    而肩上的飞剑和脚下的剑刺统统化作了扑克卡牌。

    第六魂技发动，A.2.3.4.5.6.7.8.9.10.J.Q.K.大王和小王五十四张卡牌围绕着连明旋转起来。

    连明探出手，用食指和中指夹住一张卡牌收回，其他五十三张卡牌也顺势收回。

    连明将卡牌立在眼前，手指一翻，一张黑桃五映入连明的眼帘。

    黑桃五，效果，等下百分之五十的攻击力。

    黑头黑光亮起，将连明笼罩。连明第一魂环跟着亮起，雌雄双剑发动，两种黑桃五出现在连明两侧高速旋转，随后旋转着飞射出去。

    当然距离只有十米远。

    连明脸黑了下来，百分之五十，看不起谁呢？当下不甘心的再次释放第六魂技，一样五十四张卡牌。

    连明伸手一抓，抓到一张红桃四，红桃四卡牌亮起红光将连明笼罩，连明感觉身上暖阳阳的。

    红桃四的效果是治愈。

    连明试完这两次魂技之后，对这魂技不抱太大期望了，还是领域实用一些。

    不过该测的还得测一下，连明的第六魂环第三次亮起，连明伸手一抓，这次是梅花七。

    一股黑色的光芒将连明笼罩，连明感觉到自己刚刚释放三次第六魂技所消耗的魂力又被回满了。

    梅花效果，魂力恢复。

    “不错的魂技，接下来就该你了。”连明看着方块卡牌说道。

    卡牌再次围绕着连明旋转起来，连明这次抓回了一张方块十，方块卡牌亮起红光将连明笼罩。

    嘭嘭嘭～

    连明身上的红光化作一层红色的结界，快速膨胀，将连明保护在其中。连明伸手抚摸结界，发现可以从里面探出手去。

    方块十的效果是防御。可以从里面发动攻击，外面却攻击不进来。

    “对不起，你没用了。”连明将胸口上的一个金色盾牌取下，这是当初白宝山送给他的，他却从来没有使用过。

    因为从来没用过，所以当初面对蚺蛇的时候，连明甚至忘记了他的存在，不过现在它真的没有用了。

    连明将徽章递给连青棱，说道：“给你了。”

    连青棱恭敬的上前接过，说道：“谢过世子殿下。”

    “嗯，起来吧，那是你的。”连明指着死掉了的幻灵兽说道。

    “是。”

    连青棱唤出已经变成血红色的三棱剑，将幻灵兽的血液吸干，原地盘膝而坐，修炼了起来。

    连明看着两黄两紫一黑五个魂环，盘膝在那的连青棱，说道：“全大陆高级魂师学院精英大赛就要开始了，是时候组个战队了。”

    ……

    连明吸收完第六魂环回去一个月后，便带着自己的队伍进入了连氏学院，成为了连氏学院的一名学生。

    连明他们这一次的阵容有十一个人，成员分别有连明自己，连青棱，连雪妖，连青梅和连青玄，和七个四环魂宗。

    这七个四环魂宗是给连明他们开路的，未到总决赛之前，连明他们还不易暴露自己的实力。

    因为……连明，六十二级强攻系战队帝。

    连青棱，五十六级强攻系战魂王。

    连雪妖，五十二级强攻系战魂王。

    连青梅，五十一级强攻系战魂王。

    连青玄，五十一级强攻系战魂王。

    一个魂帝带四个魂王，就问谁顶得住。其中连青棱的提升最大，一年时间，从三十九级的魂尊提升到了五十六级的魂王。

    要不是因为时间久了，用了很多药也无法完全清除连青棱身上的问题。

    连明只好紧紧的控制主他使用嗜血能力的次数，连青棱现在说不定现在都已经超越连明了。

    这导致连明经常吐槽，邪魂师的修炼也太简单了。

    全大陆高级魂师学院精英大赛开始了，连明他们要前往领国，巴拉克王国参加。

    天斗帝国一共分为六个参赛地区，分别是天斗城赛区和四大王国加上一个公国六个赛区。

    至于为什么是六个赛区，因为这四大王国和一个公国的实力非常强大，连天斗帝国都要忌惮三分，不敢动他们。

    所以这四大王国加上一个公国便成为了国中国。曾经连氏家族巅峰时期，实力更胜这个公国，甚至可以和王国比肩。

    但往事不堪回首，连氏逐渐堕落，嫡系血脉凋零，曾经的辉煌不再。这其中就少不了四大王国和天斗帝国的身影。

    现在继连国，就是巴拉克王国名义下的附属国，自然要在巴拉克王国参赛。

    继连国战队的七大魂宗以强大的实力，自己平推整个赛场，让巴拉克王国印象深刻。

    这七大魂宗都是连云加上连明流露出来的一些灵草，提拔起来的。要不然的话，连明还真拿不出二十四岁以下，四十级魂宗的人来参赛。

    没办法，继连国天才一代全部都在连明这里了。要是没有仙草的话，继连国现在也能拿出四个魂宗，不少了。

    比赛完后，连明他们一行人还要前往天斗赛区，参加这场预选赛之后的晋级赛，在天斗赛区举行。

    天斗帝国有十五个名额，天斗赛区五个，其他赛区各两个。

    而有意思的是，连明发现巴拉克王国赛区出线的两支队伍中，出了他们继连国以外，竟然还有孟依然所在的异兽学院。

    接下来十五支队伍将在天斗赛区的晋级赛中，用积分制排列出十五支战队的排名。

    连明看着这些消息，忍不住头大起来，他当初在天斗皇家战斗的时候，可没这么多规矩。

    感谢“读者+一串数字”的一百个打赏。

    （求求取个名吧，一大堆数字，看着让人头大。）

