    阿舒马看着手中的信，缓缓闭上眼睛，眼缝中似乎有什么东西在闪动，幽幽地说：“这封信...实在让我太感动了...”

    拉森长出一口气，伸出手说：“来，孩子，到我这边来。”

    阿舒马重新睁开眼睛，神色变得戏谑起来：“如果不是你怀里揣着匕首，我说不定真信了。”

    拉森眼神一凛，猛地抽出怀里的匕首攻向阿舒马。

    拉森当年可是不折不扣的大将军，沙场上一等一的悍将，就跟现在的波顿一样，既能坐在百里之外运筹帷幄，也能亲自披甲杀进敌阵。

    虽然他刚才被阿舒马捅了一刀，而且还捅到了肝脏，但以他常年在一线作战的体格来说，体内依旧存在着强悍的力量，在这种遭到重创的极限状态，更进一步激发了他的战斗本能，宛如一头奋死反击的怒兽。

    然而，拉森刚踏出一步，突然感觉胸口仿佛被巨石堵住，浪潮般的黑暗一阵一阵漫上视野，口中猛地吐出一口血。

    拉森本以为自己吐血是因为器脏受损，但他很快发现，自己吐出来的血散发着一股怪异的腐烂味道，而且不是吐一两口，是不断有血从口鼻溢出，越涌越多，最后几乎是开始喷射式呕血。

    阿舒马神秘地笑道：“睡觉之前，我拿给你的那些酒...好喝吗？”

    “狗东西...给我下毒？！”拉森强忍住呕血欲，奋力挥刀向前，和阿舒马拼杀在一起。

    阿舒马只是个事务官，平时很少接触刀兵，武艺连半个士兵都比不上，虽然拉森遭到偷袭、又被下了毒，但也不是他能对付的。

    阿舒马被拉森一通乱刀逼到角落，到最后只能左右招架，忍不住喊道：“喂！快帮我！”

    之前被拉森踹倒的使者在房间里找到武器，从后面攻来。

    “噗嗤！”拉森背后结结实实挨了一刀，所幸没有伤到脊柱，疼痛促使肾上腺素爆发，短暂压制了痛觉，让他如狂怒的公牛般嘶吼起来，回身反攻。

    “铛！铛！铛！——”金铁交加声不断，这名使者很明显是个高手，但拉森在困斗中展露的武艺更加强悍，狂攻之中将他步步逼退。

    将使者逼到墙角时，拉森甩动窗帘糊住他的视线，趁他慌乱之际一刀刺出，犹如外科手术般精确命中咽喉，刀刃刺穿喉骨，从后颈透了出来。

    “嗤——”拉森将刀拔出来时，使者的尸体卷着窗帘布，顺着墙壁滑倒在地。

    拉森毙杀使者后，浑身上下已是猩红一片，沾满血垢的脸就像狰狞的恶鬼，向着阿舒马步步逼来。

    阿舒马见势不妙，开门想跑，却刚好和闻声冲进来的侍卫撞了个满怀。

    阿舒马失衡之际，拉森一刀砍出，直接剁掉他左边胳膊，残肢伴随着血箭冲天而起。

    放倒阿舒马后，拉森的气力已经有些衰竭，趔趄着瘫坐到了地上，痛苦地捂着伤口，声音也不自觉发颤：“快...快抓住他...抓活的！把他关进地牢，我一会有话要问！”

    “呵...呵呵呵...”阿舒马用手沾了点断臂处的鲜血，陶醉似的放到鼻前嗅闻，在指尖缓缓揉搓，看着那些粘稠的血线说，“你以为，我在计划这些事之前，不会先收买你的侍卫？”

    拉森惊愕地抬起头，这才发现冲进来的两名侍卫都虎视眈眈地盯着他，眼中闪着阴森的冷光。

    两名侍卫齐齐攻来，拉森已是强弩之末，难以招架，他被逼到窗边时，刚想破窗求救，一把角度诡异的刀锋刺来，穿透了他的胸膛。

    拉森不可置信地看了过去，只见使者的“尸体”不知何时已经站了起来，卷在身上的窗帘布缓缓下落，露出了那张阴鸷的脸。

    使者喉咙有着一道贯穿伤，毫无疑问就是刚才拉森留下的，这种伤对正常人类来说百分百致命，绝无生还可能，但他却仿佛视如无物。更可怕的是，这并不是临死前的垂死挣扎，他的双臂依旧沉稳有力，根本没有受到脖颈致命伤的影响。

    只见使者脖颈的伤口出现一些扭动的血丝，不断交织重组，甚至能看到被破坏的惨白喉骨都在缓缓生长，最后与血丝交融在一起。

    当脖颈伤口合拢的一刻，致命伤已经完全愈合，恢复如初。

    这一幕让拉森彻底陷入了呆滞，镇守冰封要塞28年来，他见过壁外部族各种各样的敌人，什么奇怪的力量或蛊术都见过，唯独没见过这种“死而复生”之术，更没见过什么伤口可以在这么短的时间内愈合，连一道疤都不剩下。

    这时，拉森仿佛意识到了什么，呆呆地看向阿舒马。

    只见阿舒马阴森地站在那里，之前被斩断的右臂仍落在地上，躯体上的手臂断口处却早已没有流血，肌肉组织像活过来似的扭动着，不断生长，最后竟连皮带骨长出了胳膊的形状！

    那条新生的胳膊还很小，如同新生儿的手臂，却以肉眼可见的速度继续生长着，按照趋势来看，恐怕一个小时不到就能长成原来的手臂。

    阿舒马抚摸着那条新生的小手臂，神情中满是对力量的狂热：“拉森，别说我没有给你机会。你本可以和我一起投入祂的怀抱，拥有这世间最为诱人的力量，从此不再是凡人之躯，不畏惧刀劈斧砍，再无生老病死。”

    “结果呢？你愚蠢地拒绝了这一切，瘫软地倒在地上，就像一条被拔光牙齿的老狗...别怪我，拉森，我曾经真的很效忠你，甚至抱有感激。”

    “只是我想继续往上爬，而你挡路了而已。”

    眼看阿舒马从使者手中接过刀，拉森露出凄惨又狰狞的笑容，幽幽地说：“加洛特说得没错，你们这些卑劣的法高崽种都是老鼠，就应该全部斩尽杀绝。”

    阿舒马笑着说：“很多人想将我们斩尽杀绝，但我们却依旧顽强地存在于世界上，我想，这正是我们的伟大之处。”

    阿舒马说完，一刀捅进拉森的身体。

    “噗嗤！”

    使者和侍卫们也做了同样的事，在那残破的身躯上一刀又一刀捅着。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！...”

    屋外寒风呼啸，屋内血影晃动...

