    第738章  神秘丹师的情报   

    “请……请大家稍等一会！”

    

    美玲看见这阵仗，也明白事态严重，远远超过她这名拍卖师的权力范围。

    

    美玲暂时退到后台，并立刻联系的丹师协会在拍卖场的最高负责人。

    

    仅仅过了几分钟，美玲便重新回到台上。

    

    在上层区和下层区无数宾客的目光注视下，美玲郑重宣布。

    

    “接下来我所说的每一句话，都绝对代表丹师协会的立场，真实、可信。”

    

    宾客们立刻屏住呼吸。

    

    他们知道，问题的答案即将揭晓。

    

    美玲自己也紧张起来，她不由得攥紧拳头，一双明眸却难以自控、十分复杂的望向一号包厢。

    

    但她立刻收回了目光，以免自己暴露了授权范围外的情报，这是会遭到丹师协会高层严厉处罚的！   

    “刚才拍卖成交的【逆转丹】，是今年内新炼成出炉的新药。”

    

    随着美玲话音落下，贵宾们一片哗然！   

    虽然早有猜测，但当【逆转丹】的丹方再次被成功领悟，一位新的丹师大家问世，这消息仍然震惊全场！   

    “从今年起，丹师协会的下属拍卖场将不定期提供【逆转丹】的拍卖。”

    美玲又道。

    

    但宾客们已经不关心这个情报了，他们更想知道有关那位丹师大家的消息。

    

    依旧是三号包厢的那位家主，他大声问道：“能否请成功炼制【逆转丹】的大师出来，与我们大家见上一面？

    包括我本人在内，相信在场许多人都希望和他／她成为朋友。”

    

    云薇薇震惊了！   

    一位成功炼制【逆转丹】的丹师，竟然能瞬间收获古家族家主的友情？

    

    金钱、人脉，这世上还有什么是一名顶级丹师无法得到的？

    

    她突然发现，几天前还把严言老师作为自己人生目标，竟是一件如此可笑的事情。

    

    严言算什么？

    

    那位成功炼制【逆转丹】的丹师，才是自己的人生目标！   

    “很遗憾。”

    

    美玲摇摇头。

    

    “这是绝对不可能的。”

    

    听她拒绝，三号包厢的家主怒道：“凭什么？

    虽然丹师协会一向地位尊崇，但难道真不把我们这么多古家族放在眼里吗？”

    

    此言一出，立刻得到周围几个包厢内贵宾的响应。

    

    古家族一向对丹师协会礼敬有加，也隐隐认可丹师协会的地位略高于大部分古家族。

    

    但是，协会居然要彻底封闭、独享一位丹师大家的重要情报，这明显侵犯了古家族的利益，更是要惹起众怒了。

    

    美玲赶忙解释道：“请大家息怒，听我说。

    并非丹师协会拒绝向各位提供情报，而是那位丹师本人要求，她只偶尔向拍卖场提供包括【逆转丹】在内的商品拍卖，并要求对她的个人信息做到完全保密。”

    

    生怕众人不相信，美玲又补充道：“丹师协会以多年信誉向大家保证，这绝对是事实！”

    

    有了这份保证，众人的怒气才算得到平息。

    

    三号包厢的家主沉默许久，才问道：“那么……那位大师下一次拿出作品拍卖，是什么时候？”

    

    一位能成功炼制【逆转丹】的真正大师，任何古家族都不希望错过她的作品拍卖。

    

    美玲却苦笑道：“那位大师说了，她炼丹完全看心情。

    而且主要是给家里人炼，如果有吃剩下的，才拿出来拍卖，只为换点零花钱……”   

    

