    五家代表能够出现在这列高速磁悬浮上，纯粹是走了狗屎运。

    当然也不怪他们没见过世面。

    林之道已经15岁了，虽然这厮长得人高马大比同龄人要成熟一些，但也决然不会超过18岁。

    那狼吞虎咽的样子更是没有半点气度可言。

    任谁第一次看，也只会把林之道当做某个家族跟着出来见世面的公子。

    莫不成是那位陆先生的弟弟？

    如果这想法被林之道听见，绝对上去便是一巴掌狠狠抽去，不管三七二十一先干一顿。

    老大的弟弟只有铭哥才是。

    这是想挑拨离间？

    放下第八块瓜皮，林之道打了一个嗝，心满意足的靠坐在头等舱座椅里。

    算了，道哥的舞台是东升之城。

    想想，还真是激动啊。

    ……

    “列车已经抵达中转站。”

    “请所有人员下车。”

    江南小雨刚过，空气中弥漫着清新的味道。

    这座东升之城1号卫星城，竟是一座古色古香的小镇。

    “欢迎来到东升之城。”

    声音软糯轻柔，穿着旗袍的女子在两侧轻轻躬身。

    林之道看着那身段窈窕动人的江南女孩，脸不争气的红了。

    这是道哥喜欢的类型啊！

    “美女姐姐你好漂亮，请问你叫什么名字，请问你们都是一所学院的吗？”

    林之道敏锐的看到这些漂亮的江南女孩们胸前都挂着一枚细长的学院铭牌，如果不仔细看还以为是某种漂亮的挂饰。

    被搭讪的女孩，看着身高足有180公分但面容明显年少的林之道，掩嘴轻笑道：“学姐叫顾诗诗哦。我们都是东升之城皓月学院的学生，这是属于暑期社会实践。”

    林之道平常打打杀杀的惯了，初中校园里的小姑娘们又青涩的不行，每天把心思放在打扮上的基本是不学无术的小太妹们，林之道才看不上眼。

    至于时思雨那种精灵一般的女孩，虽然精致是精致，但讲真的还真不是林之道的菜。

    用他的话讲，就是没长开。

    差了点味道。

    所以林之道一直是校园扛把子里超然的存在。

    当得来老大，镇得住场子，守得住身子，更做得了孙子。

    现在看到顾诗诗这浅笑嫣然的模样，林之道终于知道自己喜欢什么女人了。

    “学姐留个联系方式啊，我叫林之道，虽然刚上高中，但是将来我肯定是要称霸高校的男人。”

    林之道盯着顾诗诗，嘴里说的话却让那些莺莺燕燕的旗袍美女们全都笑了。

    这个帅气的小弟弟真的会说话呢，一脸雅痞的模样长得不一定要迷死多少女孩。

    “诗诗，今天可是社会实践的第一天，就有小帅哥跟你表白了呢。”

    听到周围同学姐妹们的打趣，有着江南水乡那种钟灵毓秀之美的顾诗诗皱起鼻子嗔怪的看了一眼同伴们，然后脸上露出友善的笑容。

    “这位同学，学姐的联系方式只会给学院同窗呢，所以要努力学习哦。”

    林之道又欣赏的看了一眼顾诗诗，点头认真的说道：“我一定会考上皓月学院。”

    噗嗤~

    那些忍得很辛苦的女生们终于笑出声。

    “小帅哥，我们皓月学员可是女子学院呀。”

    “你如果进来，真的会很受欢迎哦，每天收到的情书恐怕宿舍都塞不下。”

    “我……”

    林之道闹了一个大红脸。

    现在窘得恨不得找个地缝钻进去。

    【幸亏没人看到，道哥一世英名啊。】

    “之道。”

    温和的声音从后方传来，林之道一个激灵，僵硬的扭转脖子看去。

    陆泽脸上挂着笑容，这次出行他穿着英伦手工休闲裤，上身穿着林楚君准备的Regret手工大师系列衬衫，看上去阳光而温暖。

    此时手里不知何时端了两杯奶茶，站在林之道身边，似和蔼的兄长。

    林之道可怜巴巴的看着陆泽，委屈的快要哭了。

    眼神中带着恳求，千万不要把这件事传出去。

    陆泽把手里印着【悲茶】Logo的桂花乌龙茶递出去，笑着说道：“和几位美丽的学姐道别吧。”

    林之道接过桂花乌龙茶，恋恋不舍的看了一眼顾诗诗，“学姐你再考虑考虑，这是我的联系方式！”

    林之道深吸一口气，猛地鞠躬，把一张名片闪电般塞入顾诗诗手中，然后忙不迭跑开了。

    啊，这该死的尴尬快让人爆炸了。

    顾诗诗想要将名片还出去，但看着跟兔子似飞奔跑开的林之道，哭笑不得，在一众好姐妹的注视下只能礼貌的将那张颇有质感的磨砂黑名片叠于掌心。

    “您的弟弟，真的很有趣。”顾诗诗礼貌的向着陆泽微微鞠躬。

    “是啊，他不但有趣，也很优秀，所以学姐真的不给他一个机会了么？”陆泽嘴角微微抿起。

    顾诗诗眼中出现片刻的愕然，而后一众漂亮的美丽学姐们同时轻笑起来。

    这时他们才发现，相比起那个有些青涩的弟弟，眼前这个说话温和得体的哥哥才更有魅力呢。

    “先生您说笑了，祝您在美丽的东升之城旅行愉快。”

    顾诗诗礼貌的回应道。

    “陆……先生，随行人员已经安排好了。”

    这时，一名西装革履气势沉稳的中年人走来。

    就在以顾诗诗为首的一众美女准备温婉欢迎时，这名中年人站在陆泽身侧，脸色恭敬的微微躬身。

    陆泽依然笔直的站在原地，眼神淡然和善的看着这江南细雨后的秀丽风景。

    “好，那我们走吧。”

    陆泽点点头，看着这次真的有些惊讶的美丽学姐们，微笑颔首：“谢谢。”

    然后这群恣仪柔美的皓月学院学姐们，看着那来自尚南的一行人，列行陆泽身后，跟随着走向了……

    另一侧的贵宾通道——

    【微光厅】！

    这时顾诗诗才发现，刚刚林之道落荒而逃的方向，似乎也正是微光厅。

    “那里……不是微光茶会的贵客通道吗？”

    知道其中某些细节的女生们，声音里带着掩饰不住的惊讶。

    “所以，诗诗，刚刚那个小帅哥的出身恐怕真的不得了呢！”

    顾诗诗下意识张开手掌。

    手心里躺着的那张磨砂黑色卡片上印着一行字。

    【尚南·林之道】！

