    丁原带着一千匹上好的战马离去了。

    临走之时答应杨锋。

    他麾下的吕布会在三日之内前来报道。

    待丁原走后。

    张辽不无担心的对杨峰说道：

    “主公，人们都说吕布此人言而无信、见利忘义。主公为何要把他弄过来？”

    平时沉默寡言的高顺也发了声：“吕布，虓虎也！留在身边，危险！”

    杨锋目视远方。

    淡淡的笑道：“正因为吕布是头猛虎，我才更要把他弄到自己的身边。”

    “驯虎是门艺术，别人驯服不了的，不代表我也驯服不了。”

    下一刻。

    笑容隐去。

    杨锋的语气逐渐冰冷：

    “如果这头猛虎终究野性难驯，那么，我就亲手掰下他的虎牙！扒了他的虎皮！”

    简而言之。

    杨锋把吕布挖过来。

    能用则用。

    不能用。

    则杀！

    杨锋对历史的走向比这个时代的任何人都清楚。

    眼下的黄巾之乱并不是压倒骆驼的最后一根稻草。

    之后的董卓乱政才是真正乱世的开端。

    当初系统只是给了杨锋“戍边十年”的任务。

    并没有明确他要到哪里去镇守边关。

    那么杨锋为什么要选择来雁门关呢？

    就是为了能在未来尽可能的限制住董卓！

    董卓在发家致富的路上历经了两个重要的时刻。

    一个是收买了吕布。

    让董卓拥有了这个世上最强悍的武将。

    另一个就是唆使吕布反杀了丁原。

    吞并了丁原麾下的六万并州军。

    让董卓拥有了一支战斗极为强悍的精锐部队。

    并州狼骑！

    再加上董卓部下的西凉精锐飞熊卫。

    他才能横行无忌！

    无论是吕布还是并州狼骑。

    都是出自并州的！

    所以杨锋十年前把镇守边关的地点定在了雁门关。

    董卓能凭着吕布和并州狼骑发家致富。

    我杨锋为什么不能？

    好不意思了董胖胖。

    丁原的并州军就没你啥事了。

    哥们提前预定了！

    收回望向远方的目光。

    杨锋低声问道：“父亲命商队送来的物资到了吗？”

    张辽微微点了点头。

    同样低声答道：“在丁原到来之前刚刚送到。”

    杨锋大手一挥：

    “走，去看看！”

    回到雁门关。

    杨家将士兵们正在兴高采烈的往仓库里搬运物资呢。

    自从雁门要塞血战之后。

    干瘪了数年的仓库变的日渐充实。

    里面的东西有的是杨锋十连抽得到的。

    有的是从鲜卑人那里缴获的。

    但最主要。

    还是杨彪送来的一大批钱粮物资！

    士兵们兴奋地表示：

    这辈子也没见过这么多钱财啊！

    “参见大公子！”

    一名四十岁左右的商人来到了杨锋的面前。

    恭敬的问安。

    此人名为杨炎。

    是弘农杨家旗下的一名商会掌柜。

    主要负责边疆贸易这一块儿的业务。

    “杨掌柜是家里人，就不用客气了。”

    杨锋微笑着把杨炎扶了起来。

    通过这几年的观察。

    杨锋发现杨炎着实是个人才。

    他十分善于经商。

    尤其是对贸易领域有着超常的敏锐洞察力。

    什么货物近期可能溢价。

    什么货物有可能出现跌价。

    一种货物入手后存放多久才能达到利益最大化。

    他都门儿清！

    在杨锋的眼中。

    这位老哥绝对优秀的期货投资高手！

    要不是他隶属于杨家。

    个人手里并没有多少财富。

    很有可能成为这个时代第一位天使投资人呐！

    被杨锋扶起来的杨炎笑着说道：

    “大公子，老爷特意为你准备了一些东西。”

    杨炎知道杨锋心思缜密。

    能跟在他身边的人都是心腹之人。

    所以杨炎并没有什么顾忌。

    “噢？带我去看看。”

    杨锋立刻被吊起了兴趣。

    这么多年来。

    杨彪暗中送来的东西无外乎钱粮之类的。

    从没有特意为杨锋准备过礼物。

    这次究竟会是什么东西呢？

    杨炎引导着杨锋来到了一辆格外宽大的马车前。

    这辆马车并不是供人乘坐的那种带蓬马车。

    而是专用于运送货物的平板马车。

    马车上的货物已经被卸走了。

    只剩下一个光秃秃的木板子。

    杨炎伸手在马车的底部按了两下。

    令马车发出一阵轻微的机括声。

    然后他转到马车的左侧。

    将一块机括作用后变为活动的木板抽了下来。

    木板之下。

    露出了一个长条形的暗格。

    “大公子请看，这是老爷为你准备的第一件礼物。”

    杨锋探头往里一看。

    眼前顿时一阵寒芒闪烁！

    暗格里。

    放着一柄粗长的战枪！

    杨锋伸手把长枪取了出来。

    仔细的查看着。

    枪柄长一丈三。

    锋刃长两尺。

    整个大枪铸成一只昂首向天的重鸣鸟形状。

    整体造型非常的亮眼。

    枪刃前端便是重鸣鸟的头。

    和凤凰的凤首极为类似。

    跟普通的战枪不同。

    这把枪的枪刃是三棱形状的。

    在形象上十分契合重鸣鸟的形状。

    用于实战的话。

    能够更加轻松的割裂、刺穿敌人的防御。

    枪刃底部有两根分别向左、右两侧延伸的尖锐突刺。

    像极了重鸣鸟头上的翎羽。

    与枪柄的连接吞口处。

    模仿着重鸣鸟脖子上的那一圈华贵羽毛。

    铸造出了一圈反向环绕的利齿。

    搭配枪刃底部的两根翎羽形短刃同时使用。

    可以在交战中锁拿对手的兵刃。

    或者是直接伤害到对手的手臂、手指等没有铠甲防护的脆弱部位。

    再往下看。

    整个枪杆就像是重鸣鸟的身体。

    笔直而修长。

    枪杆打造的坚硬异常又充满了韧性。

    延展力也非常的出色。

    即使承受千斤重力也不会断裂。

    而且枪杆上面还布满了细密的花纹。

    便于杨锋抓握。

    不然会在战斗中出现脱手的状况。

    正中间的部位镂刻着“重鸣”两个篆字。

    枪尾处。

    被塑造成凤尾形状。

    不用说。

    自然是重鸣鸟的尾巴了。

    “好兵器！”

    杨锋不由得怒赞一声。

    他终于能摆脱每逢大战时没有趁手兵刃的尴尬了！

    看着杨锋欣喜的神色。

    杨炎笑道：

    “老爷在三年前就已经开始命人铸造此枪了，采用的是最先进的淬火和百锻工艺。”

    “大公子可能不知道，相对三年的锻造而言，收集材料的过程更加漫长。老爷可是花了整整七年的时间呐！”

    “此枪历时十年方才锻造而成，重九九八十一斤，名为重鸣枪！”

    这个名字显然是杨彪取的。

    与杨锋的字“重光”有交相辉映之妙。

    同时也代表了杨彪对杨锋的期望。

    他希望杨锋能够像重鸣鸟那样一飞冲天。

    带领弘农杨家走向新的巅峰！

    古有越王勾践为了复仇。

    十年磨一剑。

    今有太尉杨彪为了爱子。

    十年锻一枪！

    浓浓的父爱扑面而来！

    父爱如山。

    大多数时候是沉凝的状态。

    可一旦爆发。

    那将是世上最炙热的火山！

