    瑶池圣境。

    肖遥面色煞白，眉头紧锁，心脏被蜒蚰刺穿，让他一时间不知道该如何是好。

    此时他已经无法维持御空飞行的状态，整个人直接坠落到瑶池中。

    “肖大哥，你怎么了？到底发生什么事了？”王诗颖焦急的大喊着，目光警惕的看向袁一杰。

    此刚才在瑶池圣境的除了肖遥外就只有袁一杰了，是谁伤害了肖遥岂不是一目了然？

    “别误会！弄伤肖遥的不是我！是一条蜒蚰！”袁一杰赶忙大声说道。

    “蜒蚰？”听到袁一杰的话后，王诗颖愣住了。

    她还是第一次听说这个玩意，甚至都不知道蜒蚰长什么样子。

    “肖大哥，需要我帮忙吗？我怎么才能帮到你？”王诗颖向肖遥走去，一边走一边说道。

    虽然袁一杰洗脱了伤害肖遥的嫌疑，但是在瑶池圣境这个陌生的地方，王诗颖还是宁愿相信肖遥，也不敢把自己的后背交给只见过几面的袁一杰。

    此时的肖遥，心脏被蜒蚰刺穿，而且蜒蚰正在大口大口吞噬心口精血，这让他一时间不敢轻举妄动。

    更让他头疼的是，明知道蚰蜒正在他的心脏里，可肖遥的巫力根本无法伤到它分毫。

    只能眼睁睁看着蜒蚰一口一口吞噬心口精血，却没有任何办法。

    这就很无奈了！

    “帮我先定住它！”肖遥赶忙传音给王诗颖。

    王诗颖想也不想，快速拿出书圣当年用过的毛笔，以真元为墨，以虚空为纸，写下一个小小的“静”字。

    当“静”字成型，一股无形的能量波动迅速向四面八方扩散开来！

    这只书圣当年用的笔，已经得到大道规则的认可，所以它写出的字，才能引来大道规则。

    嗡！

    包括肖遥在内，袁一杰和蜒蚰都陷入寂静之中，一动也不动。

    只有王诗颖可以随意活动。

    此时，她伸出手来，直接抓向肖遥的心脏。

    她的五根手指上凝聚出钢针一样的真元来，直接刺进肖遥的心脏。

    只有这个时候，蜒蚰一动不动的情况下，才可能找出它，然后杀死它！

    至于肖遥的心脏，只要不被彻底吞噬掉，只要还剩下一小块，就还有恢复的机会。

    呲呲呲！

    真元凝聚出的钢针一次次刺在肖遥的心脏上，想要找到蜒蚰的身影。

    可是，足足过去十秒钟，王诗颖都快把肖遥的心脏扎成蜂窝煤了，依然没能找到蜒蚰。

    嗡！

    很快，半空中的“静”字崩散开来，彻底消失不见了。

    原本禁锢周围空间的规则之力也随之消散，一切都恢复原样。

    袁一杰满脸震惊的看向王诗颖，原本他以为王诗颖不过是个刚刚晋升为金丹期的普通修真者而已。

    特别是之前王诗颖故意表现出来对袁一杰的崇拜和花痴的样子，更让袁一杰有些看不上她。

    没想到，就是这个他根本没当回事的女孩，居然展现出了可以让时空静止的恐怖实力来。

    刚才若是王诗颖有心的话，趁着时空静止的10秒钟，足以杀死他10次100次了！

    “咕噜！”袁一杰忍不住吞了口唾沫，额头冒出几滴冷汗来。

    打不过啊！

    是真的打不过！

    “噗！”随着“静”字消散，肖遥张嘴喷出大口的鲜血来。

    刚才王诗颖可没有留手，至少刺在他心脏上不下100次。

    要不是他现在是天巫境的实力，怕是已经挂了。

    可即便如此，还是没能找到蜒蚰的下落，它就好像彻底融入到肖遥的心脏中似地，完全没有半点踪影。

    怎么办？

    总不能真的把自己心脏捏碎，跟蜒蚰同归于尽吧？

    “咕噜咕噜！”就在这时，肖遥心脏中再次传来大口大口吞噬精血的声音，仿佛是在挑衅似地。

    这就过分了！

    “肖大哥，对不起……”王诗颖像是做错事的孩子，不好意思的低下头。

    肖遥此时已经说不出话来了，这个蜒蚰看起来没有什么攻击力，就像个鼻涕似地，但是下起手来是真的黑！

    当王诗颖的真元钢针刺过来的时候，它就化成一滩水，融入在血液之中，普通的攻击根本无法伤到它。

    怎么办？

    随着时间的推移，肖遥心脏慢慢衰竭，即便他一刻不停的调动体内巫力来修复心脏的伤势，可还是抵消不了蜒蚰的疯狂吞噬。

    “噗通！”肖遥昏死过去，身体向着瑶池深处坠落下去。

    “肖大哥！”王诗颖赶忙冲了过去，想要把肖遥从水里捞上来。

    就算她不能救活肖遥，至少也要保住他的全尸吧。

    一旁的袁一杰冷眼旁观，根本没有半点帮忙的打算。

    他跟肖遥不过见过一两次面而已，根本没什么关系，肖遥死不死跟他有什么关系？

    再说，肖遥若是死了，那王诗颖就少了一个帮手，袁一杰刚好有机会拉拢她为自己所用。

    实际上，在袁一杰心中，恨不得连王诗颖也死了才好，那他就能光明正大的敲下一块凌云钟乳带走，不怕被别人发现了。

    “噗通！”王诗颖毫不犹豫的钻进瑶池，向着肖遥下坠的方向游了过去。

    整个瑶池圣境只有十里方圆，说大不大，说小也不算太小。

    可当她跳进瑶池中才发现 ，水下空间极大，以她的目力，足以看清水下几百米深的地方。

    即便如此，王诗颖还是没能看到瑶池的池底。

    肖遥下坠的速度很快，王诗颖拼尽全力去追赶，却还是没能赶的上，只能眼睁睁的看着他越坠越深。

    短短几秒钟时间，肖遥的身影就消失在漆黑的水底，再也看不见了。

    王诗颖的魂魄感知力横扫过去，就像有一层无形的壁障横在那里，根本无法感知到。

    此时，她已经跟着肖遥下潜到水下300多米深了，却远远没到瑶池的池底。

    庞大的水压，还有周围传来的莫名的危机感，让王诗颖不得不向水面浮上去。

    “肖大哥，难道就这么死了吗？”王诗颖不敢相信，也不愿相信。

    可事实就摆在眼前，她亲眼目睹，又怎能不信？

    几分钟后，王诗颖浮出水面，愣愣的站在瑶池边，一句话也不说。

    袁一杰悄悄看了王诗颖一眼，从她的表情能猜出来，肖遥怕是已经死了。

    现在整个瑶池圣境，就只剩下他和王诗颖两个人。

    “诗颖妹妹，你别太伤心了，肖遥既然已经牺牲了，那我们还得打起精神来，完成任务才行！我们还是分头找西王母神符吧。”袁一杰挤出一丝笑容来说道。

    王诗颖狠狠瞪了他一眼，随后转身向西王母的寝宫走去。

    看到王诗颖离开，袁一杰收起笑容来，随后向着凌云钟乳靠了过去。

