    惨烈的战斗在继续，远古三头蛟的顽强超出了林飞的预计，这个时候林飞才发现，三头蛟的三个头竟然是有着不同的特性。

    其中一个有着比另外两个更加厚重，长着獠牙尖角的蛟头，特长是物理攻击，它拥有极强的防御力和撕咬力。

    另外两个，一个可以喷出带有毒性和极易被引燃的液体，而最后一个，则可以喷出火焰。

    火焰遇到那液体，便可以形成一股恐怖的火海，林飞那七八只骷髅兵便是葬身在这一招下。

    看到这里，林飞眼睛一亮，暗道这远古三头蛟绝对是防守主雕像的最佳兵种啊，试想一下，几只远古三头蛟往围墙内一趴，然后面对外面的进攻者不断的喷吐火焰，如果谁要靠近便用那个擅长物理攻击的头撕咬，绝对是万夫莫敌。

    林飞遇到过招募三头蛟的招募所，心中便打算找机会打下来，专门弄这些远古三头蛟去防守山谷。

    只是眼下，这些敌人还要消灭。

    手持雷剑的林飞也加入的战团，只是林飞无奈的发现，自己除非是动用领域的力量，否则很难和这种级别的敌人相抗衡。

    最后战斗结束，林飞一方获得了胜利，所有的远古三头蛟被消灭，但林飞这边的损失也不小，低级兵种死伤一半，骷髅兵全灭，2个超级水元素，3个北极熊勇士外加5个利爪魔。

    狠狠的咬了咬牙，林飞让卡洛斯带着所有兵力，进入了那个通道。

    很快，林飞便发现自己来到了一个新的环境。

    “发现地下世界！”

    一声提示，道明了身在何处，林飞查看地图，果然发现地图整个发生了变化，这里显然是一个新的‘地图’，周围全部都在漆黑的战争迷雾当中。

    向前走了片刻，林飞便看到一个金矿。

    当下林飞眼睛一亮。靠近一看，这金矿的规模明显比自己之前占领的那个要大，至少是‘中型’规模的金矿。一下子，林飞不禁有些激动和摩拳擦掌，再看这座金矿的守护者，是近三十只手持长矛的‘邪恶洞穴人’。

    “邪恶洞穴人，单体战力9000，这是一种生活在地底深处的怪物。它们胆子不大，但嗜血成性，一般喜欢群体活动，如果你展现极大的实力，它们可能或逃跑或者投降。”

    看着提示，林飞却是放松了不少，这种邪恶洞穴人算是低级兵种了，只是数量比较多而已。而且按照对方的特性，自己这一方越强。那么邪恶洞穴人的反抗就会越弱。

    如此，林飞马上让卡洛斯上前进攻。

    这些邪恶洞穴人看到一大群敌人冲上来先是一愣，随后便开始的反抗。倒是颇为勇猛，只是随着一些同伴的死亡，剩下的邪恶洞穴人便开始了动摇。

    林飞这边的铁钩修女速度极快的穿梭在邪恶洞穴人当中，不断用锋利的铁钩带走这些怪物的生命。终于，邪恶洞穴人死亡超过三分之二的时候，剩下的有的开始逃跑，有的则是直接向林飞投降。

    对于那些投降的，林飞是来者不拒，虽然这邪恶洞穴人不怎么样。但至少也算是一股力量。

    消灭了这些守护者，林飞自然是顺利的占领了这一座中型金矿。这一座金矿每小时可以提供40单位的黄金，林飞是笑得合不拢嘴，毕竟没有谁会嫌资源多的。

    接下来的探索让林飞知道，自己带兵攻打到地下世界是在是英明之举。地下世界的资源是在是丰富，至少是地面世界的一倍以上。当然，这里的野外生物也是极强，有不少资源点林飞都没法子占领，却是因为守护者太强的缘故。

    遇到一处地下喷泉。林飞让卡洛斯休整部队。

    打开地图，林飞看着自己目前所在的区域距离地下入口已经有一段距离了，地图上，自己所在的地方有一处喷泉的标志，就是面前的这个喷泉，手下生物喝了这里的水后可以恢复许多活力。

    林飞盯着地图凝视片刻，却是突然发现自己所在的这片区域有些眼熟，好像之前在哪见过一般。

    想了片刻，林飞才一拍大腿跳了起来，随后从存储空间里取出一张藏宝图。

    打开地图一对比，林飞笑了。这张藏宝图上的地形和自己所在的这片区域简直一摸一样，都有喷泉，而在喷泉北面是一个破旧的嗜血狼人巢穴，林飞之前刚刚将那里攻陷，招募了一些吸血狼人。

    而在喷泉的西面的一个地洞里，便是藏宝图宝物的所在。

    巧合的是，这个宝物便是天神石戒。

    为了验证这里究竟是不是藏宝图所标注的地方，林飞马上张开羽翼飞向了西面，很快，他就看到了一个呈现螺旋状的地洞。

    看到这个地洞，林飞眼睛徒然变亮，毫无疑问，这地洞和位置和形状就是藏宝图里所描述的那般。

    “运气啊，没想到误打误撞还真让我给找到了！”

    林飞心情大好，本来那藏宝图所描述的区域就是没有探知的地方，能不能找到全凭运气，如今不但是找到了，而且还是自己最需要的一件宝物。

    心情激动的林飞马上就想先下去看看，只是又想到里面可能会有危险，所以林飞便找来一只之前投降的邪恶洞穴人，让这个怪物先下洞里去看看。

    很快，这个手持长矛的邪恶洞穴人就钻入了地洞，不过很快，地洞下就传来了一个怪声，随后地面传来了震动，林飞心中一惊，下一刻，他就得到了那一只邪恶洞穴人被击杀的提示。

    “还真有危险？”

    林飞皱眉想到，不过接下来地面上的震动越来越强，一旁的英雄卡洛斯却是一脸严肃，马上下达了命令，当下便有几个超级水元素和北极熊勇士顶了上去，将地洞口围住。

    地面的震动越来越强，似乎有什么东西正要从下面爬出来一般，显然之前那个邪恶洞穴人已经将下面的东西招惹了出来。

    这个时候，地洞口突然冒出来一对触手，足足有竖丈长短，那触手如同两条灵蛇，油光发亮，仔细看，还可以看到两条触手上长满了锋利的倒刺。

    下一刻，一个庞大的东西从地洞里冒了出来，那一对触手便是长在这个东西头顶。看了这东西一眼，林飞只感觉心里发毛，他虽然见过的怪物不少，丧尸、恶魔、异形也杀了不少，神经可以说十分大条，但看到眼前这东西，还是不由的冒出一声冷汗。

    眼前这个从地洞里爬出来的东西明显是一只大号的蠕虫，那一层层的褶皱是在是恶心至极，靠近触手的地方，明显是这个蠕虫的头部，上面有一个十分巨大的口器，上满满是一层层的小牙。

    林飞注意到，这个蠕虫身体透明，甚至可以看到内脏结构，而在这蠕虫的食道里还可以看到一个东西。

    仔细一看，赫然是刚刚进洞的那个邪恶洞穴人。

    “这怪物倒是什么都吃……”林飞只感觉一阵恶心，下一刻他使用探查查看着怪物的资料。

    “上古蠕虫，单体战力30000，这是一种生活在地底深处的怪物，它们可以存活上万年，几乎可以吃下任何东西，有的时候，它们会吞吃一些稀世珍宝，如果杀死它们，倒是可以捞到一笔意外之财，但是要注意，它们并不好对付！”

    看着提示，林飞算是明白了，他的目光慢慢向下，看到上古蠕虫的胃部，那个地方有一大团东西。看上去还真是什么都有，大量的金币，水晶，宝箱，甚至还有一个傀儡人。的确就如同提示里所说的那样，这怪物什么都吃。

    到了这个时候，说什么也没用，卡洛斯马上下达了进攻的命令。

    这个上古蠕虫的战力达到了30000，已经和之前林飞对付的魔龙相差无几了，只是那魔龙林飞都可以干掉，就别说这个蠕虫了。

    最终，在这个蠕虫吞吃下去一些低级兵种后，被铁钩修女和恶魔领主合力击杀。

    上古蠕虫死后，一个铁钩修女扑上去，用锋利的铁钩将蠕虫庞大的身体破开，一下划开对方的胃部后，里面的东西稀里哗啦的流淌出来。

    首先是黄金，足足有500单位，算是一笔意外之财，除了黄金，还有其他的资源，光是这些东西，击杀这个上古蠕虫便够本了。

    蠕虫肚子里还有两个宝箱，林飞估摸，自己需要的天神石戒应该就在里面。

    打开其中一个宝箱，果然看到里面出现了一枚古朴的石戒，碰触后林飞嘴角微微翘起，这枚石戒果然便是自己需要的天神石戒，如此一览，合成战略宝物天神武装的三样部件就算是筹齐了。

    林飞拿来天神石盾和天神石剑，马上就得到了可以合成的提示。

    “合成！”

    找天神石戒就是为了合成，林飞自然没有犹豫，就见一股耀眼的光芒闪过，三样战略道具化作三股流光汇合在一起。慢慢的三股光芒合二为一，形成了一把长矛一样的武器。

    “天神武装，战略宝物，英雄装备后可以为其带领的部队带来15%的防御和攻击加成，同时战斗中可以随机释放‘神佑术’、‘强效治疗’技能，触发机率为10%。”

    看着这一把长矛的属性，林飞暗道果然不错。RQ