    穷奇，根本就不是他们可以抗衡的巨兽！

    听到这些各国高层纷纷叫嚷着逃跑。

    总长约翰目光瞬间变得冰冷，直接从腰间掏出手枪，朝着那个开口撤退的卢国统领扣动了扳机。

    “砰！”

    一声清脆的枪响。

    这位白人统领的眉心出现了一个血洞，他瞪大双眼，直挺挺倒了下去。

    脸上，满是难以置信！

    周围的西约高层们，都呆滞在原地。

    “诺维逊先生，死了？”

    他们的嘴唇都在颤抖。

    西约是由西大陆除了日曼国以外，所有国度组成的联盟。高层便是来自各国的统领级人物。

    而现在。

    约翰总长竟然当众枪决了一位统领？

    这些刚刚嚷嚷着撤退的西约高层们，此刻背后渗出冷汗，如坠冰窖。

    “或许你们已经忘了，我想我需要提醒各位一下。”

    约翰总长的声音冷漠：“现在，是灾难纪元，不是以前的和平时代！”

    “你们现在都是战士，不是什么高贵的贵族老爷了。”

    “如果谁敢再说逃跑，我不介意代表拂晓意志，进行一场大清洗！”

    这番话充满了威胁之意！

    若是放在一年多前，这些高层大佬们必然为之震怒，让约翰下不了台。

    可...

    现在是如末世般的灾难纪元！

    作为西约联盟的军权掌控者，约翰拥有着对整个西大陆除日曼国外的生杀大权！

    他们，不敢得罪！

    “谨遵拂晓会之令！”

    这些白人高层们纷纷俯身，不敢再言撤退。

    见各国统领高层都老实下来。

    约翰总长才收回冰冷的目光。

    此刻。

    诺亚巨城之外。

    天空中，穷奇不断向着巨城的防御护罩发起袭击。

    这头巨兽身上所散发出来的能量，恐怖至极！

    “离子轨道炮还需要多久？”

    约翰总长肃声问道。

    一旁的白人军官回答：“还需要五分钟！”

    这个时间，令约翰松了一口气。

    他们脚下的这座超级巨城，可是集整个西大陆的力量，建造起来的。

    固若金汤！

    而且华夏联盟支援加售卖的离子轨道炮，超过百分之九十都部署在诺亚巨城中。

    哪怕穷奇这样的半步十级海兽，一时半会儿也破不开巨城的防御。

    “嘭——”

    穷奇用庞大的身躯不断撞击成诺亚巨城的护罩。

    这头半步十级海兽不断发出怒吼声。

    就在所有人都以为，只需要等待他们的离子轨道炮充能完毕，就能展开反攻时。

    地面上突如其来的震动。

    令整个西约都为之变色！

    “是巨兽潮，巨兽潮袭来了！”

    “该死，有穷奇在，我们的卫星信号瘫痪了，没有发现兽潮。”

    “完了，我们彻底完了！”

    西约大军们在看到远处如黑潮一般滚滚而来的海兽，陷入了绝望。

    仅用肉眼，就能判断出这至少是八级海兽潮！

    再加上‘穷奇’...

    只能用，绝境来形容！

    约翰总长脸上的表情，此刻也变了。

    以诺亚巨城的火力，只能勉强抗衡穷奇这一头巨兽。

    而这股八级兽潮一旦袭来。

    诺亚巨城恐怕连半天都撑不了！

    “不行，这样下去诺亚巨城绝对会沦陷！”

    约翰神色沉重，他转过身，直接使用无线电准备联系拂晓会的元老，要求立马请求东方的支援。

    但他的无线电还没有连通。

    一名士兵已经匆匆赶来，喘着大气道：“总长阁下，诺亚巨城后方......”

    “后方怎么了？！”

    约翰总长神色一惊。难不成后面也有兽潮袭来？

    士兵连忙摇了摇头：“后方全部，全部都是重装甲军团！速度很快！”

    “什么？”

    在场所有西约高层听到这话，都愣住了。

    现在全球陷入激战，纵然是强大的华夏本土，以及苏熊国，都在艰难抵御兽潮。

    哪里还会提前派军队主动支援他们？

    “你确定是装甲军团，而不是海兽？”

    约翰总长有些怀疑道。

    这名蓝眼睛的白人士兵抬起手掌，正声道：“长官，我向上帝发誓，那绝对是人类操控的坦克和装甲车！”

    此言一出，全场震惊！

    而在约翰这些高层们还在猜疑时。

    城墙上的西约士兵们，早已欢呼起来！

    “这一定是华夏联盟派来的援军，伟大的东方万岁！”

    “我为我曾经的愚昧道歉，毫无疑问，这个东方国度，才是人类的希望！”

    “法克！去他的白人至高主义，从现在开始黄皮肤的东方人，就是我杰罗德的上帝！”

    这些士兵们激动呐喊。

    很快。

    在城墙上，西约大军们看到。

    从诺亚巨城后方，密密麻麻根本数不清的重装坦克和装甲车快速驶来。

    一眼望不到头！

    发动机的轰鸣犹如野兽嘶吼。

    这些重装坦克、装甲车的履带碾过地面，扬起尘埃！

    整个大地都在震颤！

    “钢铁洪流！”

    西约士兵们只能用这四个字来形容。

    这是一股...

    铺天盖地席卷而来的钢铁洪流！

    “这里是华夏红色联盟，日曼国防卫装甲军团！”

    “奉组织命令前来阻截兽潮！”

    “请你部配合我军行动！”

    重装军团中响起扩音喇叭的声音。

    这番话让诺亚巨城上的几百万西约士兵们，陷入了彻底的兴奋！

    果然是东方红色联盟的大军！

    但如约翰这些西约高层们，脸色就不太好看了。

    按照国际规则，西约可是与你们华夏联盟是一个等级的体量啊！

    怎么连区区一个成员国的喊话，都像是在命令他们？

    “圣母在上！日曼国的装备竟然强大到了这种程度！”

    “他们才加入华夏联盟多久，这太恐怖了！”

    一些西约成员国的统领，看着下方日曼国的重装甲大军，眼中满是羡慕。

    如果当初他们也像日曼国一样，宣布与西方决裂，加入华夏联盟。

    是不是如今也这般强大！

    这，简直就是质变的崛起！

    尽管日曼国那群野蛮人的话，让约翰心中十分不爽，但现在战况紧急。

    他没有蠢到因为这些，拿战场开玩笑！

    “准备关闭城市防御护罩！”

    “第一，第二离子轨道炮防区立刻充能，交叉掩护日曼国装甲军团！”

    “拖住穷奇！”

    随他命令下达。

    笼罩诺亚巨城的蓝色光幕瞬间开始消散。

    然后。

    一座座三叉戟轨道炮台升起。

    巨大的炮口锁定了天空中的巨兽‘穷奇’！

    “轰！！！”

