    

    楚云眯了下眼睛，苏甜居然就这样在他的面前被带走了。

    楚云第时间想到的就是报警，但是刚刚的面包车上连车牌都没有，一看就是在工地上开的那种。

    再者，这年头，关于人口失踪的法律还没有改，人口失踪，没有超过24小时是不能够立案的、

    而且刚刚苏甜是自己上车的，这要是叫来了警察，怎么解释，自己是重生者，自然知道，苏甜今天是被绑架了，但是见了警察怎么说？

    说自己是重生回来的，所以知道苏甜是被绑架？

    那估计要被这些警察送到精神病院了。

    想到这里，楚云把诺基亚放回兜里，回身向着自己的奥迪跑去，

    楚云开着车，就向着刚才失去面包车踪迹的街道追去，

    但是等他绕过一个十字路口的时候，却是彻底失去了面包车的踪迹。

    因为不知道面包车到底是向着那个方向跑的，。

    楚云就缓缓将车停在了路边，仔细回想着，当年绑架案最终破获的地点，

    但是一时却是想不起来。

    而这个时候，面包车上，一个开车的大汉，带着两个大汉和两个女民工，车辆的正中间还坐着苏甜。

    面包车开着开着，苏甜发现了不对劲，往常这几个工人叔叔和工人阿姨见了她都是笑嘻嘻的，。

    但是今天，这几个叔叔阿姨一脸的严肃，脸上一点笑容都没有，反而还有点紧张的样子。

    而且，车开的方向并不对，。

    这条路并不是回家的路，。

    苏甜心中疑惑，不由问道：

    “李叔，我们这是去哪里？不是回我家吗？”

    开车的大汉一脸的胡茬，他面沉如水，目光紧紧盯着前方，

    听到苏甜的话脸上却是露出了一丝的不忍，他和苏甜认识也不是一天两天了。

    这个姑娘他一直是当成女儿来看待的，

    “小甜啊，李叔我实在是没有办法，还有四天就要过年了，可是我们的工钱还没发，你爸又总说是建筑商没给钱，建筑商又说是开发商没给钱，”

    开车的李耕田心中虽然有不忍，但是为了自己的工钱，他狠了狠心：

    “我实在是被逼无奈，你放心，小甜，我们不会伤害你的。”

    苏甜一听李耕田的话，顿时就明白了过来

    她这是被绑架了啊，。

    虽然对方没有绑住她的手脚，但是意思很明白，就是想要用她来换取他们的工钱。

    这让苏甜的心中有点害怕，不过因为这些人都是她认识的，她也知道，这些人本性善良，平日里对她很好。

    可是她更知道，她的父亲手中确实没有钱。

    所以她劝说道：

    “李叔，我爸手里真的没有钱，要是有钱的话，他能不给你吗？我们家今年过年都很难，我连新衣服都没买。”

    说道这里，苏甜的心中就有一种说不上来的难受。

    李耕田自然知道，他叹了口气，对苏甜说道：

    “我也知道你爸手里没钱，我们就是想把事情闹大，让上边的人知道，这样建筑商开发商就给钱了。”

    苏甜一听，没办法了，心中叹了口气。

    “算了，他们要回来钱，我爸爸也能松口气。”

    想到这里，她就没有再说话，。

    楚云停车在路边，仔细回忆着当时报道出来的这件事情。

    先是苏甜被绑架，但是绑架苏甜的是苏甜父亲手下的工人，

    而这些工人其实并没有伤害苏甜。

    导致苏甜性情大变的，这其中一定有自己不知道的事情。

    同时这件事情也一定是媒体没有报道，或者媒体都不知道的事情。

    事实上也正是这样，。

    李耕田绑架了苏甜之后，并没有 伤害苏甜，这些工人也都认识苏甜，每天该吃该喝都供应着苏甜，只是不允许苏甜乱跑，把她锁在了城乡结合部的一个废弃工厂的仓库里。

    而李耕田的儿子李狗蛋知道这件事后，偷偷跑到仓库。

    李狗蛋自从在城里跟着李耕田见过苏甜之后，就对苏甜念念不忘。

    这次苏甜被关在仓库， 让原本就不学无术的李狗蛋起了歹心。

    结果在李狗蛋即将要侵犯苏甜的时候，李耕田赶到，用锄头打走了李狗蛋。

    虽然没有造成实质性的伤害，但是，这件事情却给苏甜造成了一辈子的心理阴影。

    导致后来，苏甜的性格大变！

    而这些事情，媒体并不知道，苏甜也并没有说出来，因为这些事情一旦说出来，尽管苏甜并没有受到实质性的伤害，那苏甜的名声也一定毁了。

    楚云自然也不知道这些事情，他尽力回想着重生之前报道

    “城乡结合部，工厂！”

    楚云想起了这些关键词，但是楚云前世对江北市的城乡结合部并不了解，。

    也不知道哪里有个工厂，。

    叹了口气，楚云四处看了看，看到了一个报亭。

    顿时楚云的眼睛一亮

    “报亭！”

    这年头的报亭还是很普遍的，除了卖报纸，还卖各种杂志，书籍，最重要的是，报亭还卖一样楚云现在急缺的物品。

    地图！

    楚云急忙下车跑到报亭买了一份江北市的地图，

    “找到了！”

    地图上有江北市炼铁厂的位置，而这个炼铁厂在七八年前就已经搬走，现在这个厂房已经空了下来。

    楚云看了下路线，开着自己的奥迪车就向着废弃的江北炼铁厂飞驰而去。

    而这个时候，李耕田已经带着苏甜到了江北炼铁厂的仓库

    这个厂房就在他们村子的边上，把苏甜锁在仓库后，顺便还没收了苏甜的手机。

    李耕田离开后，苏甜一个人在昏暗的仓库中，这个时候她感觉到了一丝的害怕，。

    她有点后悔答应了李耕田的要求了。

    再加上现在是寒冬腊月，仓库中有没有任何的供暖设备，一时间苏甜感觉自己浑身发冷，

    转眼半个小时过去，苏甜一个人畏畏缩缩躲在仓库的角落，仓库的门外突然响起了一阵的脚步声。

    苏甜立刻站了起来，喊道：

    “李叔，你快放我出去，这里好冷……”

    但是门外并没有声音回答她，大门打开后，一个有点眼熟的年轻人出现在了苏甜的面前，

    这人赫然就是李耕田的儿子李狗蛋。        

