    石韬说得眉飞色舞，荀谌应接不暇，一时忘了自己此行目的。直到石韬告一段落，他才反应过来。

    “广元，恕我冒昧。有一言，我不吐不快。”

    “但说无妨。”石韬嘴角带笑，似乎早有准备。

    “你既与诸葛亮、庞统是朋友, 又是应邀而来，大可入仕为郎，何必学农？岂不闻君子不器，樊迟问稼，而夫子责之。”

    石韬眼神微闪。“荀君初至，可能还不太清楚朝廷的情况。入仕为郎的确是一个不错的选择, 但荀君可知有多少人想为郎，又有多少郎官能够在三年内授职外放？”

    荀谌说道：“郎官授职外放的机会的确难得, 可是你与诸葛亮、庞统为友，应该不难吧。”

    “如荀君所言，的确不难，但这不是我应诸葛亮、庞统之邀而来的目的。荀君来长安的目的，想必也不会是求官吧？”

    荀谌一时尴尬。“你的目的是……”

    “辅佐天子，共兴王道。”

    荀谌忍不住嘲讽道：“难道上林苑养猪就是兴王道？”随即又觉得此言不妥，连忙补救道：“当然，能让七十之人食肉，也是王道的一部分。只是你大好才华，应该做更有益的事。养猪这样的事，能做的人很多。”

    “养猪只是农学堂的任务之一。相比于养猪，农学堂还有更重要的事要做。”

    “比如？”

    石韬把玩着手中的杯子, 幽幽地说道：“比如将亩产提高一倍，或许度田就没那么迫切了。”

    荀谌一愣，下意识地转头看了毛玠一眼。

    毛玠也愣住了, 精神一振。“石君能否详言？”

    “朝廷要求度田，并非是想与世家大族为敌, 而是因为世家大族占据了土地, 又囤积居奇, 坐视百姓忍饥挨饿。民以食为天。如果连温饱都无法维持，太平不可得，遑论王道。”

    毛玠连连点头，表示赞同。

    他随曹操征战，深知粮食的重要性。吃不饱肚子，谈什么都是假的。

    “度田，是让百姓有立身之本，不至于饥饿。可是土地大多在世家大族手中，不度田，哪来的土地？可若是换一个想法，如果亩产不是两石三石，而是更高，是不是就不需要那么多土地了？”

    荀谌登时醒悟。

    人的饭量总是有限的。太少了，无法生活了。可是达到一定的数量之后，再多也就没什么意义了。

    如果能提高亩产，那养活一家人所需要的土地就少得多，度田也就没那么迫切了。

    比起论讲，或许农学堂才是缓解土地问题的真正希望。

    只是……王道的实现, 竟要依赖嫁穯这样的小人之事, 实在有些尴尬。若是如此, 以后谁还会在乎圣人教诲，这样的士人还是儒门弟子么？

    可是不得不承认，石韬所说的办法又的确是目前看来最好的办法之一。

    荀谌的脑子有点乱。

    “研究农学，或许能提高产量。可是提高了产量，户口也会增加，终究还是要度田的。”毛玠沉吟道：“况且就算度了田，这个问题也无法解决，又如何实现王道呢？”

    石韬赞道：“毛君不愧是有理政经验的名士，一语中的。农学的确无法解决所有问题，但至少有所帮助。我能力有限，能为实现王道尽绵薄之力，便心满意足。至于这根本大道，就劳烦荀君、毛君这样的大才去考虑吧。诚如天子所说，设使君臣一心，四民并力，总能想到解决之道。”

    他举起茶杯。“欢迎二位来到太学，共兴王道。”

    荀谌、毛玠互相看了一眼，有些窘迫地举起杯。

    ——

    在农学堂吃了一顿还算丰盛的午饭，荀谌、毛玠告别了石韬，一起出了门。

    沿着宽敞的街道，穿过熙熙攘攘的人流，两人慢慢地走着，各自沉默，心情都有些沉重。

    尤其是毛玠。

    他到太学有些天了，也去参观过经学堂，知道经学堂的条件远远赶不上农学堂。听石韬说，工学堂、商学堂的伙食也许不如农学堂，但肯定不会比经学堂差。

    至于条件最好的讲武堂，那就更不用说了。

    讲武堂的学生要习武练兵，伙食更好，是由天子直接安排的。一些家境贫寒，无法自给的士子选择了讲武堂，为的就是那里伙食好。就算进不了讲武堂，他们也会优待选择农学堂、工学堂，而不是经学堂。

    所以，朝廷看似平等，实际上却对经学堂最不重视，将来报考经学堂的学子必然有限，大部分冲着论讲而来的人可能最后都成了讲武堂、农学堂、工学堂、商学堂的学生。

    这是好事，还是坏事？

    一时还真说不清楚。

    但有一点很明显，这么做，有利于缓解太学生为了出仕而奔走权贵之门的无奈，可以将更多的时间用于学习上。

    但是从另一个角度来说，这也可能是隐患。

    大部分时间用于学习工农商这样的术，忽略了道德，会不会重术而轻道，并进而重利轻义，甚至唯利是图？

    毛玠很焦虑。

    “友若，石广元等受诸葛亮、庞统之邀而来，却不关心论讲，或入讲武堂，或入农学堂，会不会是受了诸葛亮、庞统的影响？”

    “的确有这可能。”荀谌说道：“所以我想见一见他们，尤其是诸葛亮。我不反对一些人去学农学工，但过犹不及，太多的士子着意于这些微末之技，只怕是本末倒置。”

    “宜早不宜迟。”毛玠表示赞同。

    “嗯，我明天去讲武堂，看看徐庶，顺便拜访一下虞翻。我在河东时，就听舍弟文若提及此人，说是难得的奇才。他与天子一见，就为心腹，担任了讲武堂祭酒，想必有些道理。听听他说些什么，或许能有所启发。”

    毛玠深以为然。

    他也想去，可是又觉得不太合适，毕竟和荀谌刚认识不久。

    两人回到住处，进门之前，两人互相看了一眼，然后异口同声的说道：“我想去崔季珪那里坐坐，听听他的意见。”

    然后，两人相视而笑。

    荀谌说道：“既然如此，那就让崔季珪过来，我来做个东道主。”

    毛玠表示赞成。

    荀谌让人去崔琰，自己先回小院，准备茶水点心。唐夫人想得很周到，已经派人送了不少东西过来。看来案上的点心，荀谌不禁想起刚在农学堂吃过的军粮，暗自咂舌。

    这……还怎么打？实力完全不是一个层次啊。

