    英雄楼，一头银发的俊美郎君，抱着一坛酒站在小院中，望着满天星斗，轻声感叹。

    　　“好美！”

    　　“公子好美！”

    　　娇俏可人的小侍女，大眼睛一眨不眨倒映着浩瀚星空……

    　　只见那银发郎君背着手，任微风拂过发尖，很是潇洒的笑道：“你家公子确实很美，这一点你不说，公子我也晓得！”

    　　小侍女将视线从满天繁星上移开，转头疑惑的望着自家公子。

    　　“公子，咱们说的不是星星吗？”

    　　俊美郎君被小侍女一句话，噎得干咳数声……

    　　“公子，咱们还要在东都呆多久。王家老二没事就跑公子这磨牙，实在是让人厌烦！”

    　　俊美郎君依旧望着天，口中却说道：“若是一切顺利，也就几日光景。”

    　　小侍女嗯了一声，再次开口道：“公子，咱们这个姿势挺累的，要么换个姿势吧！”

    　　俊美郎君很是无语，这丫头一点都不懂情调，白瞎了头上那片璀璨星空了。

    　　小侍女见自家公子不说话，不由得转身跑回房内，费力的拖出两张摇椅……

    　　“公子这个好，还不累，还自己会动！”

    　　俊美郎君望着胖嘟嘟的小脸蛋，摇头叹道：“比公子还会享受，无怪你会胖成这样！”

    　　小侍女扭头白了一眼摇椅上晃悠的自家少爷，噘嘴道：“说过多少次了，这叫丰腴，丰腴懂不懂！”

    　　说着，还挺了挺发育过猛的胸脯，一副不服你看的样子……

    　　英雄楼天字间，是王家二爷特地为那些江湖上有头有脸的大人物准备的。

    　　这不，话不多的雷登高就住在其中一间天字房。雷登高的刀鞘中插着两把刀，虽然现在他只有一只手，可他依旧在用双刀。缺一只手臂他并不在乎，他只在乎还能不能拿起两把刀。

    　　雷登高抽出刀，细细端详，很完美的锋刃，很快的刀。这两把刀陪着他出生入死一辈子，除了那头老掉牙的驴子，他便只剩这两把刀了。

    　　他希望这次出城还能活着回去，他想看着驴子走完最后一程，那头驴子是他这一生，他从前那个家最后一丝念想……

    　　隔壁天子间，住着个蓬头垢面，衣着褴褛的苦行僧。一根三叉杖在手，那苦行僧盘膝闭目，嘴巴里不停的念叨着古经文。

    　　忽然房门被敲响，外面传来中年文士的声音。

    　　“苦海大师，月上中天了。”

    　　中年文士乃王家二爷亲信，这些年很受器重，英雄楼天字间的贵客，基本都由他接待。

    　　听到苦海答复，中年文士这才敲响了雷登高的房门。依旧是“月上中天”，房内便传来雷登高冷冷的回应。

    　　中年文士微微一笑，向着下一间走去……

    　　东都落水帮，今夜似乎与往日很不一样，平日里这个时辰早没了动静。

    　　偌大的落水帮，灯火通明，各路头领齐聚于落水堂。

    　　申功行坐于虎皮交椅上闭目养神，看起来从容淡定。可不停戳着银戒的细微动作，却说明他现在的心情并非表面看起来的那么淡定。　　一众头目大半夜被帮主莫名其妙的召来，本就心里没底。此时见帮主如此，一个个左顾右盼的，就希望谁能跟他们说说，弄这么大阵仗这是要干啥。

    　　闭目养神一个多时辰的申功行忽然睁开眼，起身望着帮众朗声道：“今夜是我落水帮百年难遇的大机遇，咱们后半辈子是吃香喝辣，还是继续水里刨食，就看今夜了。”

    　　申功行望着一个个眼巴巴等下文的头目，忽然笑道：“马无夜草不肥，人无横财不富！要想天天抱着金元宝睡觉，今晚就都卖些力气，干票大的。”

    　　提到银子众头目便来了精神，一个个叫唤道，帮主您就说吧，甭管是啥事众兄弟都听您的……

    　　申功行压下吵闹，笑道：“今晚这买卖也简单，你们带着帮中好手，把英雄楼给我围了，没我得允许就算是一只老鼠，也不许活着出来。”

    　　头目们有些蒙了，自家帮主不是和王家二爷交情很深吗，怎么今日反了性，要动英雄楼了。

    　　“今晚只要没人活着从里边出来，明日便有金山银海等着你们。回头把脸蛋都给我遮住了，右手臂绑个红布条……”

    　　头目们听了申功行的话，一个个算是长出了一口。不露脸的事干得。

    　　英雄楼，僻静小院。

    　　王忠望着南宫守，摇头苦笑道：“人有病要治，大乾朝也一样，不过怎么也轮不到先拿王家开刀吧！毕竟王家这些年本分，也没干过啥出格的事！”

    　　南宫守笑道：“我只是奉命接管东都都尉一职，叔父依旧是这里的主人，何来开刀一说。若是叔父能体谅圣上的苦心，想必其他世家也会效仿的。”

    　　王忠摇头道：“叔父得为整个王家考虑，没了兵权王家就成了任人宰割的羔羊！”

    　　南宫守忙道：“王家和圣上一心，这天下哪个敢动王家。叔父又何必杞人忧天！”

    　　一旁的王家二爷冷笑道：“一心？我王家忠心耿耿，还不是被老皇帝猜忌，不然又何必让南宫家夺兵权！”

    　　王忠怒视二弟，冷声斥责道：“不可无礼！不可不敬！”

    　　却见向来畏惧大哥的王家二爷，一反常态的回怼道：“礼有何用？敬有何用？人家不是照样蹬鼻子上脸，骑脖颈拉屎！”

    　　王忠诧异的望着二弟，却见二弟再次冷笑道。

    　　“王忠啊，王忠。你这辈子都是有贼心没贼胆，你睁眼看看现在的大乾朝，还有谁搭理大兴城那个老不死的！大乾朝眼看着山穷水尽，你还抱着出头椽儿先朽烂的念头，王家未来就得让你葬送了！”

    　　砰的一声。

    　　王忠一掌拍在八仙桌上，顿时酒水四溢，盘碟乱响……

    　　王家二爷见大哥发怒，心里猛地一颤，佝偻着身子就要低下头去。下一刻，一咬牙又忽然挺直了脊背，毫不示弱的望向大哥。

    　　“这么多年，你就知道窝里横！”

    　　“甭这么看我，难道有说错。我看，这个家你再管下去。早晚得完蛋！”

    　　王忠皱着眉说道：“这么说，你想当这个家主了？”

    　　王家二爷笑道：“也没什么不可以的。论学识能力，我也不比你差。”

    　　王忠摇头叹道：“若非乱世将出，你想当我也就让了。可现在不行，你好高骛远，双脚总是不接地气！这样的你，会把王家家底折腾光的。”

    　　“我知道你和爹都一样，压根就没瞧得起我，可我从来不这么认为。”

    　　王忠摇了摇头，说道：“我若瞧不起你，怎会将王家的产业交给你打理。你的能力大哥看的见，你的经商头脑是大哥没有的，这一点大哥心中有数。只是当家做主不能只看利益，脚下的步子要稳，要懂得取舍。”

    　　“说来说去，还不是不想让位。大哥，听兄弟一句劝，该放手时就放手，这样大家脸面都好看。”

    　　王忠的脸色越发难看，盯着王义说道：“你这是铁了心想要家主之位了？”

    　　王义点头道：“你和爹的那些理念过时了，现在不迈大步就晚了！所以大哥也该急流勇退了。”

    　　只见王忠一阵大笑……

    　　“迈大步？我若不让你迈，你又当如何？”

    　　王义笑道：“今日既然于大哥摊牌，弟当有准备。”

    　　南宫守心想这王家也不是铁通一个，竟然闹出兄弟闫墙这种事。看热闹可以，看王家热闹还是不要了，别哥俩打上头了在波及到旁人。

    　　南宫守起身行礼道：“小侄还有些事，就不打扰叔父商谈大事了！”

    　　王忠笑着说道：“让侄儿见笑了，改日叔父再请酒吃！”

    　　王义忽然笑道：“侄儿莫急，今日之事若是缺了你，反倒不美了！”

    　　南宫守微笑道：“不知二爷何意？”

    　　却见王义说道：“等叔父劝说了大哥，咱们再商谈一下兵权的事宜，争取今日便把这些事一并解决了。”

    　　见南宫守坐下，王义拍手笑道：“这就对了吗！”

    　　南宫守忽然皱了皱眉头，转头望向小院门口。不多时，院门打开一群人鱼贯而入……

    　　王忠冷着脸说道：“这些人便是你的底气？”

    　　王义摇头道：“哪里够！为了让大哥拱手让出家主之位，小弟可是做了许多准备的。”

    　　只见王忠不怒反笑：“说来听听。”

    　　“我费了好大劲儿，才把大哥身边两位宗师支开。又请了几位江湖好友帮着兄弟撑场子，还许诺了申功行足够的利益，至于军中那些将领，估计这阵子早就醉的不省人事了。”

    　　王忠笑道：“你是不是有什么忘了说，比如你养在东都周边的那些盗匪，这几日都进了城！”

    　　王义愣了一下，随后笑道：“大哥既然知晓，我也无需瞒着了。这些年为了养那些小子，可是没少花银子！不过现在看来，似乎并不需要！”

    　　王忠摇头笑道：“需要的，要知道外人是靠不住的，你得有完全属于你的力量才能成事。”

    　　“大哥还要对我说教吗！现在大哥手中已然无人可用，不如把手中虎符和家主之位一并交出来吧……”

