    定了定神之后，富岳爽朗一笑，“水门上忍你这话我可就不爱听了，你们能来是我的荣幸，哪有事后补偿这种说法。”

    水门面带歉意，“毕竟是我们……”

    富岳板着脸打断道，“你再这样说就是不给我面子了！”

    见富岳说到这个份上，水门也不再客气，“那我们打扰了。”

    “这就对啦，快坐！”富岳一边招呼漱石两人，一边喊道，“美琴，端些茶水点心上来。”

    见没有动静，富岳又喊了一声，“美琴！”

    鼬从房间里探出小脑袋，“妈妈刚才出去了。”

    “这样啊！那你去帮爸爸……”

    见富岳使唤三四岁大的“童工”，水门更不好意思了，“不用麻烦了，我们今天其实是有事想要请你帮忙。”

    “请我帮忙？”虽然心中有些疑惑，但富岳也没有多问，而是直接答应下来，“只要是我能做到的，我绝对不会推辞。”

    他正愁没机会和他们两个拉近关系呢，现在对方主动送上门来，他自然不会犹豫。

    “简单来说，我们希望富岳族长你能以宇智波家族的名义追讨回带土的写轮眼。”

    富岳瞪着眼睛，这是什么发展？

    师徒决裂？相爱相杀？

    “我明白了，这一定是他们听说了族里一些人的不满，故意来试探我！”很快，富岳便想到了“答案”，义正言辞的说道，“这是带土死前做出的决定，难道我宇智波连包容家族成员选择的器量都没有吗？”

    见富岳似乎是误会了，漱石赶紧从头到尾的跟他解释了一遍。

    “原来是这样！”惊讶之余，富岳又不由暗自感慨。

    水门好歹算是卡卡西的老师，可漱石不过是卡卡西的学长，却能和水门一样为了卡卡西的事情忙前忙后，实在是太温暖善良了。

    虽然他自己做不到漱石这样，可这并不妨碍他乐意和漱石交好。

    因为，和这种人做朋友是最让人放心的。

    至少不用担心遇到困难时，所谓的朋友消失得比谁都快。

    “只是这样的话，当然没有问题！”

    水门感激道，“真是太感谢了！”

    富岳开心的笑道，“不用这样，我也想借这个机会敲打一下族里那些不听话的人。”

    族里那些顽固派总是说他太软，这次正好让他们看看他有多硬！

    ……

    第三天，家族会议。

    能参加这个会议的，大多是家族上忍和一些颇有地位的年轻中忍或者族老。

    哪怕不算还在战场上的家族精英，这个房间也足足有三十多人参与。

    放眼整个木叶，能以家族形式召开这种规模的家族会议，也就他们宇智波和日向一族了。

    此刻，这些家族精英正用好奇的目光打量着跪坐在上首的富岳。

    按理说还没到族会的日子呢，怎么现在就开会了？

    富岳轻咳一声，“今天把大家召集过来，主要是讨论一只眼睛的归属……想必大家也听说了吧，带土将开启了写轮眼的眼睛赠予旗木卡卡西的事情。”

    众人都是暗自点头，虽然带土不被关注，但作为白牙之子，甚至自身天赋也不逊白牙的超级天才，卡卡西的一举一动都备受关注。

    因此，他从战场回来后换了一只眼睛，甚至还是无法关闭的写轮眼的事情，自然是瞒不过有心人的眼睛。

    不过，他们中的很多人都知道卡卡西和波风水门的关系，因为顾忌对方火影嫡系的身份，除了小部分看不清形势或者是别有用心的人以外，他们大多数人都是机智的装作没有看见。

    “不过，族长为什么会突然提起这件事？”

    在众人疑惑着的时候，向来喜欢和族长一系唱反调的那几个人立刻跳了出来。

    “当然是将家族的珍贵眼睛追讨回来！”

    “要是让宇智波的血脉流传出去，族长你可要负主责！”

    “涉及家族底线的事情绝对不能退让！”

    对于他们的态度，富岳并不意外。

    有人的地方就有斗争，更不用说宇智波现在正处在一个尴尬的境地，各种派系林立，对他这绥靖主义不满的也大有人在。

    “不过，不能让他们破坏了目前的形势！”

    正当几人疯狂拱火的时候，却发现族长一反常态的感慨点头说道，“我之前的确是有些欠考虑了，所以，我已经以你们几位的名义向水门上忍提出要求，让他把卡卡西的眼睛挖下来还回族内。”

    顿时，房间内安静得可怕。

    除了一位族老满不在乎以外，另外两人都是直接傻眼，你提要求就提要求嘛，用他们的名义干什么？

    “你，你……”

    富岳一脸和善的笑着，“多亏了几位的劝诫，才让我迷途知返，水门上忍应该很快就要到了，接下来就麻烦几位去大力驳斥他……对了，还有漱石上忍也是一样。”

    “漱，漱石上忍？”

    “统帅大人也，也会来的吗？”

    富岳笑眯眯的说道，“当然会来。”

    听他这样说，陡然安静的房间里响起了艰难吞咽口水的声音。

    相较于波风水门，大多数人更害怕的是反倒是那位看上去人畜无害的漱石上忍。

    尤其是对于曾经在西线阵营作战的那部分人来说就更是如此，虽然不是完全了解，但一年前那场直接改写了战争局势的变故他们也隐约知道一些，也正因为如此，他们才深知对方的可怕。

    实力强大，手腕强势，心机深沉，连土影都被他算计，连团藏长老都不敢在他面前炸刺，这样的人物，远比单纯的强者更加可怕。

    他们敢得罪波风水门，却不敢惹怒清水漱石。

    想到这里，两人赶紧说道:

    “我觉得，措辞是不是应该稍微委婉一些？”

    “旗木卡卡西毕竟是木叶白牙之子，看在他父亲的份上，我觉得我们可以再考虑一下。”

    倒是那位族老对他们的态度很是不满，“族长说得很对嘛，就应该这么强硬，我们宇智波什么时候怕过别人，要是在宇……哼哼那个时候，就算是不小心捡到了流落在外的眼睛，他们也得给我恭恭敬敬的送回来！”

    众人都是暗自无语，你以为现在还是以家族为主体的战国时代呢？

    大人，时代早就变了！

