    陈露露能感觉到季常歌的身子在发抖,唇齿相依，小心翼翼地触碰着对方，陈露露闭上眼睛,有眼泪滑落,滚入唇角，是咸的。

    季常歌双目微阖,呼吸变得有些不畅,只觉得自己全身都在发僵。陈露露的动作很轻很柔,同时又带着几分笨拙,她并不知道应当如何接吻，一切都只是凭借着感觉在进行着,她只想用最直接的方式让对方明白,自己是真的爱她，无论今后会发生什么样的事,爱了就是爱了。

    在那样的触碰下,两人的呼吸交织在一起，季常歌心里的那道防线与理智均被眼前这个女人渐渐撕扯开来,难以复原。渐渐地,季常歌抚上了陈露露的背脊,随后，又将她一把推开,倒退两步,轻喘着气：“你知道你在做什么吗？”

    “我怎么不知道？我当然知道，我爱你，我想陪着你，想照顾你……”陈露露说着说着，眼泪再度滑落。

    “你不知道,你这是在往火坑里跳。”季常歌倚到墙上，抬眼看着她，呼吸仍旧十分紊乱。

    “那你以为你把我推开了我就不惦记了？我告诉你，我早就掉下来了，爬不上来了！”陈露露向她走近，吸着鼻子，双眼泪汪汪的，妆容已经有点花掉了。

    季常歌看了她半晌，又垂眼注视着地面，仿佛快咬碎了牙。

    “你也喜欢我，是不是？你要是真的不喜欢我，其实直接拒绝我，拉黑我，就可以了，但是，你根本就做不到，因为你在意我，”陈露露张开口，大口大口地呼吸着，愣愣地继续迈着步子，走到她面前，“对不对？”

    季常歌抬起头来望着她：“我值得你这样么？”

    陈露露看着她，继续吸着鼻子：“回答我啊，你也喜欢我，不是吗？我刚刚吻你的时候，你还回应我了，你回应我了，这难道还不能证明你喜欢我吗？”

    季常歌捏着自己手臂，眉心仍旧紧蹙着：“别这样，我不值得……”

    “值不值得是我说了算，不是你说了算，你的想法代替不了我的想法！”陈露露又喊了出来。

    季常歌背部紧贴着墙壁：“你到底想怎样？”

    陈露露死死地盯着她，紧咬下唇，最终，松出一口气，用低到不能低的声音说：“做我女朋友。”

    她此刻，什么顾虑都没有了，她只想要好好地陪着季常歌，不管未来如何，她只想陪着她，能陪多久，就陪多久。有病，那就一起治，有什么难关，都一起闯。

    “做我女朋友。”陈露露张口呼吸着，眼睛瞪得圆圆的，直直望进季常歌眼底。

    季常歌看了她片刻，随后忽然将她拽入了自己怀中，伸手扣住了她的后脑，将她带近自己，贴近她的唇角：“你怎么就这么倔？”

    陈露露心脏砰砰跳动着，紧抿唇：“因为我爱你。”

    “我真是输给你了。”季常歌注视着她那饱满的唇，旋即便偏过头，吻了上去。

    这样的距离，除了能够感受到对方的热度外，似乎还可以感受到对方的心跳。一下一下，很明显，也很激烈。怀中的陈露露身子骨绵软得好似棉絮，柔软又轻盈，季常歌按着她的背脊，情不自禁地便将她朝自己又带近了一些。在她那有些霸道的气息侵蚀下，陈露露只觉得自己全身都变得无力了，心跳快得令她都有些分不清虚实了。

    -

    叶可欢和蒋莱恩回到家中后，已经是下午五点多了。本来现在是饭点了，应当吃饭的，但蒋莱恩因为实在是太困了，在洗完澡后，就倒在床上睡着了。

    叶可欢见她很是疲惫的样子，不忍吵醒她，就由她睡觉去了。随后，叶可欢离开房间，戴上口罩和帽子以及一副黑色眼镜框后，便出了门，由司机载着朝超市走去。

    家里冰箱空空如也，蒋莱恩醒来之后肯定是要吃东西的吧。但是，肯定不能再吃外卖什么的了，毕竟又不是每一家饭店都像醉花坊那样会严格把控食材质量，更别说外卖小店了，很多地方甚至是直接用一些袋装的菜加热了撕开就直接倒在饭上送出来的。

    一路上，叶可欢注视窗外不住向后移动的景物，总不时走神想着自己与蒋莱恩相处时的点点滴滴，一个人在那儿发笑。司机不时透过后视镜看着叶可欢，总怀疑这个孩子是不是傻掉了。

    半个小时后，叶可欢走进一家大众眼中的天价超市，推着车便去到了蔬果区。这样的地方优点在于因为售价太高，人流比较少，她也不用太担心会被人发现，选购商品时会比较惬意。而缺点则在于物价贵的同时，其实菜品的新鲜度还远远及不上菜市场。不过没办法，她现在的国民度也上去了，还是要谨慎出行。

    挑选了个蒋莱恩爱吃的菠萝，又捡了些苹果放入袋中，叶可欢就推着车走到了肉类区域。想起蒋莱恩刚刚在车上睡着时迷迷糊糊地说想吃烤肉，叶可欢笑了下，就捡了几盒精品牛肉，以及两盒猪五花，再加上其他一些乱七八糟的东西一并放进了购物车中。

    推着车子继续往蔬菜区走的时候，叶可欢看着购物车中的东西，就又莫名其妙地笑了起来。以前的她虽然自己会做饭，但也不是经常做，因为精心烹饪出一大堆东西来结果却只有自己一个人吃的话，总觉得好寂寞的样子。

    而现在就不一样了，想到等会儿可以和家里那头熟睡的小猪一起吃东西，叶可欢的唇角就挂起了满足的笑。

    拿了藕、香菇和土豆后，叶可欢推着购物车又去拿了烤肉酱和黑胡椒酱，这才去收银台结账了。

    半个小时后，叶可欢回到小别墅中时，蒋莱恩还在睡觉，房子中一片安静。为了不吵醒她，叶可欢走路时都轻轻的，宛如踮着脚尖的猫。

    将东西拎进厨房，关上厨房的门后，叶可欢这才安心地放开了做起自己的事儿来。

    将肉类各自清洗浸泡切片，把蔬菜全部弄好，然后再各自分装放入保鲜盒中，塞进冰箱保鲜室。关上冰箱门，并将牛奶也放进去后，叶可欢才离开了厨房。

    小心翼翼地跑上楼，叶可欢推开蒋莱恩的卧室门，见她还在床上熟睡，便走进去在她旁边蹲了下来。

    睡梦中的蒋莱恩睡得发丝凌乱不堪，丝丝缕缕地挡在脸上，怀中还抱着个抱枕，看起来可爱极了。叶可欢撑着脸颊看着她，脑中莫名地就勾勒出了当她们变老后，手拉手一起漫步在公园小路上的模样。那样的画面，甚是美好，应该会有那样一天的吧？

    想着想着，叶可欢不禁伸手为她拨弄了下唇角的发丝，浅浅地舒出了一口气。

    就在这时，蒋莱恩迷迷糊糊地睁开了双眼。

    “醒了？”叶可欢一只手搭在她的手腕上，另一只手继续玩弄着她的头发。

    “嗯……”蒋莱恩稍微动了下身子，眯着眼睛看着叶可欢，“你怎么蹲在这儿？”

    “看你睡觉呢。”叶可欢为她将发丝给撩到了耳后。

    “我睡觉有什么好看的。”蒋莱恩嘀咕着，伸手揉了揉眼睛，又打了个小小的呵欠。

    “你不懂，”叶可欢收回手，“在我心里，你就是怎样都好看的。每一个角度，每一个表情，每一个动作，每一个瞬间，都好看。”

    蒋莱恩听完，笑了：“你还挺会说话的，以前怎么没发现你这么能讲的呢？”

    叶可欢也笑了：“想吃烤肉吗？”

    “嗯，做梦都想。”蒋莱恩点头。

    “那就起来吧，我买了些肉，已经切好了，等会儿把烧烤机搬出来，就可以烤着吃了。”叶可欢说。

    “好！”蒋莱恩笑了起来，又伸出了一个懒腰，“要爱的抱抱我才起来，不然我就赖床。”

    叶可欢听完，噗嗤一下忍不住笑出声，拿她没办法，于是，接下来便俯下身去抱住她：“好了吗？”

    “还是起不来，怎么办呢？”蒋莱恩伸出双臂，环在她的背部，嘟着嘴，像个小朋友一样撒着娇。

    叶可欢乐了。要是蒋莱恩的粉丝知道蒋莱恩私底下有这样萌的一面，一定会大吃一惊的吧。可惜她们都看不见，这样的画面，蒋莱恩是会展示给自己一个人。

    “那，要不要我背你下去啊？”叶可欢侧头，在她耳边问。

    “好啊。”蒋莱恩小鸡啄米式地点点头。

    叶可欢见了，松开她，而后矮身蹲在床边，伸手拍了拍自己肩头：“上来，我背你下去。”

    “好！”蒋莱恩笑着，随后便伏到了她的背上，将双手交叉放到了她的脖颈前。

    “乘客准备好了吗？准备好了的话飞机就要起飞咯！”叶可欢偏过头问。

    “乘客准备好了，起飞吧！”蒋莱恩点头，咯咯笑着。

    “哟西，一、二、三！”叶可欢数完后，就突然一个起身，背着蒋莱恩往门外冲去，“飞机可能比较颠簸，请扣好安全带！”

    蒋莱恩被她给逗得乐得不行，不由地又将环在她身前的手紧了紧：“扣好了！”

    随后，叶可欢就背着她蹭蹭蹭地跑下了楼梯。

    “爽吗？”一口气跑到最下边儿后，叶可欢喘着气回头问。

    “爽！”蒋莱恩笑着。

    “已经到达目的地了，要下来吗？”叶可欢背着她，踱着步子走到餐桌旁边后，笑着问道。

    “要。”蒋莱恩点头，然后便松开叶可欢，从她背上跳到了地面。

    这时，叶可欢又转过身，望着她，为她拨弄了下那头乱糟糟的头发：“肚子饿了没？”

    “有点。”蒋莱恩伸手抚着肚子，微微蹙眉。

    “说一句我爱你，我就去拿烤肉机。”叶可欢双手放在她腰间，轻扬眉梢。

    蒋莱恩噗嗤一声笑出来：“幼稚。”

    “你不也是。”叶可欢将她朝自己带近了一些。

    最终，蒋莱恩笑了：“我爱你。”

    说完后，蒋莱恩就轻轻在她唇上印下了一个吻，稍稍离远了些后，蒋莱恩注视着她低垂的眉眼，眼中带起了一阵迷雾般的色彩。有点妖娆：“先吃烤肉还是先吃我？”

    蒋莱恩的声音很轻，可却带着种挠人心扉的惑人魔力，令人不由自主地便往里头沦陷着，完全无法从中抽身而出。叶可欢注视着她那波光潋滟的双眸和水润有光泽的绯色双唇，喉间忍不住吞咽了一下，最终将柔若无骨的她一把抱入怀中，靠近她耳边，艰涩开口：“烤肉哪儿有你美味？”

    蒋莱恩与之贴近后，心间猛然跳动了一下，而后抬起眼注视着她，渐渐的，唇角带起了一丝浅浅的笑意。这样的蒋莱恩看起来，格外动人，具备着一种令人无法浅尝辄止的诱惑力。

    “你可真是个妖精。”叶可欢呼吸变得深沉，牢牢地注视着她的双眸，轻声开口。

    在其鼻息的萦绕之下，蒋莱恩喉间吞咽，弧度优美的脖颈略略上扬，只觉得周身皮肤都泛起了细小的颗粒，轻声道：“是么？”

    “是啊。”叶可欢垂眸注视着她，“无时无刻都在诱惑我。”

    蒋莱恩听罢，喉间滑动，旋即又望向她的唇，低声道：“明明是你自己整天就想着一些乱七八糟的事，连录节目的时候都不例外……”

    “哦？我录节目的时候怎么了？”叶可欢听罢，唇角笑意渐浓。

    “那天，在被窝里，你，你敢说你没什么邪念？”蒋莱恩双颊飘红，肌肤吹弹可破，粉嫩如霞，看着甚是可爱。

    “我是有，”叶可欢蹭了下她鼻尖，声音微哑，“难道你就没有？”

    “我，对，我有。”蒋莱恩说话间，下巴稍稍往上抬起，同时将双手轻轻放到了她隐约散发着种热度的肩上，眼中的神色比起之前来，更是惑人了，像极一只小野猫。

    叶可欢注视着她，只觉得自己此时此刻像极了一片干涸的土壤，急需被一场春雨救赎。眸光逐步变得暧昧，随后，便搂紧她，偏下头，覆上了她的唇。

