    就在盛谨墨将要把符篆贴在大门上的瞬间，一股戾气扑面而来。

    他眸色微沉迅速退后半步，紧抿着的薄唇勾着冷意。

    “我乃大盛王朝靖王盛谨墨。”

    “尔等孤魂野鬼敢近我身？”

    ‘嗡’的一声，玲珑宝剑出鞘瞬间，带着一股浩然正气。

    他手持金纹符篆，玲珑宝剑，再加上自身龙气护体，那股戾气瞬间就散了大半。

    可一些孤魂野鬼不想错过这么好的大好时机。

    它们可是从四面八方特意飘来的！

    突然，一个身影出现在他面前，发丝凌乱看不清样貌。

    一身浓烈的戾气扑面而来。

    盛谨墨宝剑的响声越来越大，他微微眯着眸：“找死！”

    那厉鬼也是嗅到了生魂的味道想要吞噬，可它住的有点远，来晚了。

    此时的盛谨墨已经捏着符篆站在门口处。

    想要进门，它必须要冲破这道阻碍！

    “少年郎，不想死就给我让开！”厉鬼突然伸出利爪朝盛谨墨袭来。

    盛谨墨冷哼一声，迎上那张面目狰狞的脸：“你可以试试。”

    娘子说了，谁也不能进！

    不顾那厉鬼阴狠的目光，盛谨墨跟它缠斗起来。

    他从未跟鬼打过架，只觉得这厉鬼的招数比人更快一些。

    但几招过后，厉鬼被他手中玲珑宝剑伤了戾气，也不敢轻易靠前。

    “也不过如此。”盛谨墨冷嗤一声，直接将符篆贴在左右两扇大门上。

    几乎是瞬间，所有的孤魂野鬼都往后退数米，警惕的看着那两张符篆。

    金色符文的符篆，它们……怂了。

    那可是直接就能让它们魂飞魄散永世不得超生的符篆！

    盛谨墨圆满完成任务。

    他回来时，年幼夕的阵法已经将林茹的魂魄稳住。

    而她一直担心，下面可能派使者来勾魂，但，一个没来。

    “寒冥倒是有点儿眼力价。”年幼夕擦了擦额间的汗。

    “王妃，林茹昏过去了。”寒星看了眼双眼紧闭的林茹。

    年幼夕点点头：“让灵郡进来，给她的伤口上点药。”

    就算是稳住了生魂不被撕碎，暂时保住了林茹的命。

    但是她身上的这伤，可是实打实的，肯定会很疼。

    灵郡利落的给林茹上药，一脸担忧的说着：“小姐，你说她怎么这么可怜。”

    “那些男人太坏了，他们活该，为什么还要林茹被反噬。”

    年幼夕托着腮，凝视着昏迷不醒的林茹，轻声道：“这就是因果报应。”

    “她虽然很可怜，很惨，但是那些男人，也是鲜活的命。”

    “但，他们自作孽不可为，活该被林茹报复。”

    “只是，林茹的这种术法太过于邪门，反噬是肯定的。”

    “她也太惨了。”灵郡摇摇头，还从未见过一个女人这么坚强呢。

    房间里，有寒星和盛谨墨守着，再没出现孤魂野鬼捣乱的情况。

    门外那些个，也碍于这金色符文不敢靠前。

    没过多久，林茹就缓缓醒来。

    这一次，她被反噬的那种蚀骨之痛缓和了大半，她惊讶的看着年幼夕。

    “你到底是什么人？”

    林茹也算是半个玄门中人，虽然她使用的是外门邪术。

    但是也能够感觉到，年幼夕并非普通人。

    “你不需要知道我是谁，但我可以跟你保证，你不会死。”

    “反噬也会停止，只是……”

    年幼夕惋惜的看着林茹那张脸：“你的伤口，怕是好不了了。”

    林茹苦涩一笑，缓缓抬手摸了摸脸上狰狞的伤痕：“我不在乎。”

    年幼夕轻声一叹，摇摇头：“林茹，虽然你报复的男人都是罪有应得，但，你觉得值得吗？”

    用自己的身体甚至是生命来作为交换，值得吗？

    “值。”林茹几乎是不犹豫的回答：“我们女人本就软弱，打不过他们，斗不过他们，我只能用这种办法来报复，我从不后悔！”

    看着她坚定的语气，年幼夕竟有些佩服她。

    “你不后悔就好。”年幼夕没再提起这个话题，她现在有更重要的事情要做。

    “林茹，我的问题你还没回答，你为何要用这些布料来给怨偶做填充？”

    林茹被灵郡扶着靠在枕头上，喝了水，才缓缓开口：“因为这些衣物，都是穿在舞姬身上，或者是我们这种娼妓身上的，她们哪一个都不是自愿的，她们心底会有怨气。”

    “久而久之，这种怨气就会聚集在她们身上，附在衣物或者首饰上。”

    “用怨气塞进那些怨偶里面，才会事半功倍。”

    年幼夕了然，原来是这样，难怪那怨偶上面还有各种各样的脂粉味。

    都是不同的女人身上的衣物，夹杂的怨气和脂粉味也不同。

    “那我现在问你，素莲的死，跟你有没有关系？”

    她到现在还记得素莲的惨状，几乎是被人掏空了整个身体，毁坏了整张脸。

    这是何等的仇恨才会让人这么做？

    林茹摇头：“不是我做的，我只会对付那些狗男人！”

    “我不会伤害任何一个女人。”

    年幼夕抿唇陷入了沉默，不是林茹做的，那会是谁？

    她有些烦躁：“盛谨墨，陪我去个地方。”

    “好。”他陪着年幼夕离开了镇南王府。

    没想到她竟然直接去了戏班子。

    “为什么来这？”盛谨墨问：“是不是有什么新发现？”

    一路跟着两人的盛子书也是一脸的好奇：“这里我们都查过了，没有问题。”

    年幼夕摇头：“不对，肯定有问题。”

    “你们想想，阿生被一个根本举不动那大刀的孩子给砍了头，还能在台子上乱舞。”

    “他死了以后，素莲也惨死，香儿失踪，雨薇有不在场证明。”

    “我们顺着线索，查到了林茹，她能指认出来，跟她买怨偶的就是素莲。”

    “但是之前香儿说，那个怨偶是雨薇送给阿生的。”

    “素莲死了，看似是她因爱生恨杀了阿生之后，才死的。”

    “但是，她不是自杀，所以，杀素莲的凶手是谁？”

    “难不成是另外一个怨偶？被贴了素莲的生辰八字？”

    “可是林茹说，她没做过素莲的怨偶，那到底是谁呢？”

