    洛城天罗地网总部，外勤办。

    “上个月那场演唱会的事情你们听说了吗？”有人看了一样手里刚刚拿到的文件皱眉问道。

    “听说了，据说演唱会现场感染力特别惊人，上面怀疑那个叫做王黍离的姑娘是个罕见的声音系觉醒者，”一个天罗地网成员喝了口水说道：“之前还有人问过老钟头用不用出外勤，毕竟这种演唱会的规模实在太大了，影响力也太大了，不能放任这小姑娘一直唱下去，把人心都给蛊惑了啊。”

    “那老钟头咋说？”之前问话的人好奇看去，钟玉堂如今是整个天罗地网的大管家，基本上钟玉堂做出的决定就是最终决议了，聂天罗最近不知道在忙些什么，很久都没露面了。

    连同着聂天罗一起消失的，还有那位天罗地网内部最负盛名的第九天罗。

    “老钟头说那个小姑娘唱歌的事不用咱们管，吕天罗跟那个小姑娘是旧识，已经知会对方去国外办演唱会去了，”天罗地网的高手贼笑道：“这一准是吕天罗的主意，祸害海外去，别祸害咱们这地界就行了。”

    “对了，你们说吕天罗和聂天罗去哪里了啊，这得有半个月都没见过了吧？”有人问道。

    “前阵子小凶许管理的两界通道出了点乱子，吕天罗还出面过，不过好像自打那个时候就彻底消失了，可能是海外有什么事务需要他去处理？”

    “得了吧，现在什么海外事务还需要他来出手啊，放过那些海外修行组织不好吗……”

    “哈哈哈，那可就不关咱们的事咯！”

    ……

    洛城郊区，一辆崭新的车歪歪扭扭的行驶在无人街道上。

    洛城本来也就没有什么普通居民了，原本很多居民都因为战乱离开，也就是最近两界开放贸易之后，洛城才重新恢复了一些人气。

    两界不能彻底隔绝这已经是大家必须接受的现实，就算吕树如今也不能将通道完全闭合，除非他有朝一日登临第七层，也就是神王境。

    一开始聂廷打算派人驻守的，但吕树不同意，他有一大家子御龙班直要养活呢，开放两界通商，由他来管着进出口贸易不是油水足足的吗？！

    车辆行驶的这条街道是刚刚修建的，陈祖安坐在副驾驶上气急败坏的说道：“方向盘打直啊！你老晃方向盘干嘛？”

    “踩油门！”

    “踩刹车！”

    “左拐左拐左拐！卧槽！刹车！”

    等车停稳，陈祖安从车窗探出头去看了一眼刚刚擦肩而过的绿化带，转脸便怒火中烧的看着成秋巧：“你不知道猪是怎么死的吗？！”

    成秋巧看了陈祖安一眼：“气死的？”

    陈祖安：“？？？”

    成秋巧慢条斯理的说道：“多大点事，车都不要慢慢学吗，你急什么？”

    “我跟树兄打了保票的，在他回来之前教会你开车，”陈祖安下车点了根烟，一脚踩在绿化带上：“这要树兄回来发现你没学会，还以为是我教的不好。”

    成秋巧沉思了一会儿忽然说道：“你说树兄这次能成么？”

    “不好说，毕竟这事以前也没过先例，谁知道呢？”陈祖安两口就把烟抽完了摁在绿化带里：“不过我希望他可以成功，要知道，你能起死回生也全拜托人家。”

    成秋巧沉默了一下说道：“希望一切顺利。”

    ……

    环太平洋火山带是一个围绕太平洋经常发生地震和火山爆发的地区，全长40，000公里，呈马蹄形。环太平洋火山带上有一连串海沟、列岛和火山，板块移动剧烈。环太平洋火山带共有活火山512座，占全球活火山数量的80%。位于亚欧板块和太平洋板块之间，地壳运动频繁。

    吕树和聂廷两个人便凌空伫立在海面上，聂廷问道：“就是这里了？你有把握吗？”

    说着，聂廷转头看向吕树手中的那颗凤凰蛋。那颗蛋里迸发着浓烈的火焰元素，犹如心脏般剧烈跳动不息。

    每当那心脏跳动一次，那颗凤凰蛋便明亮一分，犹如一颗明珠不断的发光发热。

    吕树笑道：“我要说真有十足的把握，那也是骗你，但我始终相信，事情到了最后一定是好的，如果不好那证明还没有到最后。”

    聂廷认真的看着吕树：“拜托了。”

    “不用客气，我这么做也是应该的，”吕树笑了笑，少年如今面色多了几分成熟：“还好他舍己为人，不然凤凰蛋只有一颗，我还真不知道该怎么把那么多人给拉回来呢。”

    吕树掂了掂手里的凤凰蛋：“他碎了一颗明珠，今天我就再还他一颗。”

    聂廷平静的看着吕树：“你拿稳点，别掂他。”

    说完，聂廷未动，而吕树全一猛子扎进了水里，他的水系异能形成巨大的涡旋将他直直的送向深海！

    深海是黑暗的，这地下的海沟不知道是何时形成，却深不见底。

    在这水下应该有一条巨大的火山带，而且异常活跃！

    吕树看了一眼怀中的凤凰蛋，这玩意还是当初凤凰社霍华德落在自己手里的宝贝，没想到如今却成了至关重要的一环。

    在某些一些国度里凤凰和不死鸟其实是两种生物，凤凰不会重生，不死鸟才会。

    然而吕树认为，这很有可能只是国度不同、文化不同的缘故，大家看到的应该是同一个物种。

    海底越来越黑，吕树最终在深海之中看到了一条火线，那条迸发着岩浆的火线绵延千里，壮观异常。

    科技进步之前，谁又能想到深海之下竟然还有火山岩浆？

    吕树最后看了凤凰蛋一眼，成与败，就在今日了。

    然后他竟是将凤凰蛋脱手而出，扔进了那岩浆之中。

    不管是海面上的聂廷还是海底的吕树，都在静静的等待着，忽然间，吕树赫然发现那火线之下有一束光芒一闪即逝。

    紧接着，深海之下的游鱼竟然全都开始向外避散，仿佛这里成了大凶之地一般！

    那海底的火线转瞬灰暗了下来，仿佛有什么东西正在迅速的吸纳着这地壳之下的岩浆热度，汇聚己身！

    海底越来越亮，只至光芒万丈！

    吕树置身在这瑰丽的海底看着向那光芒里，心情忽然像雨后澄净的空气一般，很平静。

    他咧开嘴笑了笑，石天罗，好久不见。

    ……

    新年礼物，可还满意？

    祝大家新年快乐，新书确定明年4月中旬发布。

