    深夜。

    辰时左右，也就是大概八点左右。

    刘辰巡视过边防，命祖茂利用“夜视仪”防备宵小，他再次回到自己的住房。

    这一次赵云和典韦紧随其后！

    或许经过上午的交谈，午饭和晚饭的笼络感情，拿人手短吃人嘴软的关系，当刘辰提议将赵云和典韦安排为贴身护卫的时候，两人也没有反对。

    当事人没有反对，孙坚等将自然毫无异议。

    他们对于赵云和典韦还不是很信任，毕竟属于盟友将士，还只是抽调租用，并非收为己用。

    况且他们没有刘辰这位熟知历史的bug，不了解两将的为人。

    但他们相信刘辰，也认可刘辰看人的眼光，甚至觉得刘辰拥有未卜先知的能力，算到了赵云和典韦两将的未来！

    孙坚等将不傻！

    刘辰耗费这么大的代价，将他们半生的养老金都搭进去了，抽调过来这么多将士，唯独钟情于赵云和典韦！

    那么结果就呼之欲出了，这两将绝对是不弱于关羽和张飞的悍将！

    孙坚的眼光也不弱，仔仔细细打量之后，确实发觉两将仪表不俗，身材壮硕，气血喷薄欲出，一看就是武艺高强之辈。

    既然如此，他们也就顺从刘辰的意见了！

    赵云和典韦成为了刘辰的贴身侍卫，程普正好可以抽离出去另作他用！

    “咯吱——”声音中，刘辰打开房门，迈步进入，顺势用打火机点燃了蜡烛。

    此时赵云直接站在门口，看起来准备守夜戒备。

    典韦还没有进入角色，大大咧咧的紧随其后进入，但随后瞄见赵云的做法后，又知情识趣的退出来了。

    “你们也一起进来吧。”

    “先生，我们既然是侍卫，应当在屋外防备宵小偷袭！”赵云倒是尽忠职守，很快进入角色。

    典韦也是瓮声道：“子龙说得很对！”

    “这汜水关戒备森严的，还有什么宵小可以偷袭我？”刘辰笑道：“何况这边还有窗户，你们守在门口有什么用？”

    典韦似有些不服气，瓮声瓮气道：

    “先生小看我们了，虽说我们站在门口，但只要有风吹草动，我们就能立刻出手，莫说是窗口，就算是屋顶，都能第一时间将宵小擒拿住！”

    “......”

    刘辰对典韦这杠精无语，顿了顿道：“你们先进来吧，我有计划与你们商讨！”

    “这......”

    典韦下意识望向赵云，他毕竟是执旗手，对于侍卫职责不太理解，赵云看起来比他小，但更加成熟稳重些。

    “我们进去吧。”

    赵云沉吟一下，也没有矫情，直接迈步入内。典韦紧随其后入内。

    刘辰端坐在床榻上，四平八稳的。

    汉末时期还没有椅子，都是跪坐礼仪，这时人们都是在地上铺席坐的。

    《三国志·荀彧传》里面记载：“彧折节下士，坐不累席。”

    席子的层数多少用来表示尊卑，铺得越多，那就越尊贵。长的席可以多人一起坐，短的席则是单人坐。

    但刘辰实在受不了双腿挤压的压迫感，不仅自己坐床，也没有给赵云和典韦两将准备席位。

    两将还以为刘辰要让他们站着训话，谁知刘辰拍了拍床铺两侧道：“你们坐在我身旁，将桌案拖过来当书桌。”

    “这......”

    典韦摸不着头脑，下意识望向赵云。

    赵云沉吟片刻，旋即直接将桌子拖过来，然后端坐在刘辰左侧。典韦顺势坐向右侧了。

    刘辰将书桌拉近一点，撑着桌案，说道：“孙将军正在制作的爆竹和扎马钉，你们就不疑惑吗？”

    “先生，扎马钉我知道，但爆竹有什么用？”典韦有些疑惑的问道：“驱邪吗？！”

    赵云保持沉默，但眼神也是透露出疑惑的神情。

    刘辰笑了笑，也没有隐瞒，直接将他们的战术计划透露出来。

    实际上这是行军大忌，毕竟人心否测，没有长时间的考验测试，谁也不知道会不会笑里藏刀，但赵云和典韦两将，刘辰知道其为人，因此放心。

    典韦越听越是骇然，刘辰利用十七路诸侯拖延董卓主力，继而准备借此进攻洛阳的想法，让他惊为天人！

    赵云虽然没有太多言语，但神色也是透露出惊讶的神情，旋即眼神一凝，问道：

    “先生，上午汜水关中忽然传来一声巨响，引发战马嘶鸣躁动，这莫非就是爆竹吗？”

    “子龙观察细致啊！”刘辰赞叹道：“正是爆竹！上午正是我在试验给孙将军他们观看。”

    “若是如此，确实可以出其不意的攻击西凉骑兵，但可一可二不可三！”赵云沉吟一下后说道。

    刘辰对赵云的观察力和反应力很满意，爆竹确实只能“出其不意”，因为若是经常使用，敌军只需要捂住战马耳朵即可。

    因此需要与“扎马钉”配合，首次作战就大获全胜，势必强势打击敌军兵力。

    刘辰笑道：“届时，我需要你们冲锋陷阵，凿穿敌军阵列，借此散落扎马钉，不知道你们可否能做到？”

    典韦正一脸懵逼呢，赵云和刘辰的对话，每个字他都认识，连起来一个也不懂？！什么可一可二不可三？！

    不过对于冲锋陷阵，典韦还是很有自信的，拍着胸脯道：“请先生放心，我势必完成任务！”

    顿了顿又惊醒过来，有些无奈道：“不过先生，我需要一匹战马！”

    “没问题！”刘辰颔首道。

    孙坚虽然缺少战马培养骑兵，但也有数百，抽调一两匹战马还是毫无问题的。

    赵云沉吟片刻，也是颔首道：“爆竹惊吓战马，西凉骑兵必将混乱，我可以把握住那天赐良机，必会全力完成先生交代的任务！”

    刘辰心满意足！

    若是让其他人听到这种对话，估计会嗤之以鼻的。凿穿西凉骑兵的阵列，开什么玩笑？

    就算有爆竹惊吓战马，但别说有数万骑兵出击，就算只有数千，两人凭什么自信可以完成任务？

    真当西凉铁骑是纸糊的不成？！

    但刘辰可以肯定，他们绝对可以做到！

    就凭他们一位是“常山赵子龙”，一位是“古之恶来典韦”！

    一吕二赵三典韦！

    这就是对他们武力值的最高评价！

    ......

    接下来，刘辰取出汜水关附近的堪舆图，寻找最佳伏击地点，一一与赵云讲解分析起来。

    凿穿阵列，也需要讲究战术的！

    若是冒然出手，万军从中过，稍有意外，就不是凿穿阵列，而是送死了！

    需要做足万全准备！

    就这么秉烛夜谈中，时间飞逝，转眼就是一个多时辰过去了。

    对于西凉军的作战交谈倒是逐渐结束，刘辰也没有让他们离去，反而再次闲谈起来了。

    经历过今日的交谈，许是赵云对刘辰观感不错，印象极佳，逐渐放松了心防，竟谈起了他投效公孙瓒之事。

    典韦也知道赵云与自己一样，不受隶属军队重用。

    但自己饭量大，不会做人，性格暴躁冲动，不受待见可以理解。

    可赵云此人有勇有谋，宽厚大度，不仅会做人，宽以待人，性格也很温和，按理说人缘应该很好才对，公孙瓒瞎了眼不成，竟然不重用他？

    典韦来了疑惑，还询问刘辰，道：“先生，您才智过人，可否看得出来公孙瓒为何不重用子龙啊？”

