

  “哇”

  乔思思整个人都兴奋了起来。

  车内看到了苏启正带着一群人站在门口。

  这一瞬间，她对于苏启的思念一下子就控制不住了。

  推开了车门，然后飞奔向了苏启，一把就把苏启给抱住。

  “飞机头，想死我了。”

  苏启也心情一阵大好，抱着她转了个圈圈然后放下：“累吗。”

  “嗯嗯，很累，但我一想起我要见到你了，我就很开心。”

  苏启疼爱的刮了刮他鼻子：“走吧，我们屋子里面去。”

  牵着乔思思的小手上了一辆观光车。

  一进来进看到了这空旷偌大的庄园，尽管乔思思刚刚在路上已经有了心理准备。

  可当自己置身于庄园其中的时候，他心里还是震惊的半天说不出话来。

  半天后才回过神来：“飞机头，你们盖这么大一栋房子干嘛，你不会真打算就在这里做国王不回去了吧。”

  ‘那可不行，你不回去，我跟晶晶姐怎么办。’

  苏启大笑着说：“世雄跟你说了国王的事情吗。”

  “嗯嗯，刚刚他说了，荣誉国王是什么啊，那个总T不打算干了吗。”

  苏启一阵无语；“这就一个荣誉的象征，起不到任何作用，也不会给你任何实权。”

  ‘这是人家国度，人家怎么可能把权力交给一个别的国家的人。’

  “还有，家里有两个如花似玉的老婆，我会舍得在这里耗费自己的青春吗。”

  乔思思坏笑着说：‘那可不一定哦，国王可以拥有后宫三千，多舒服啊。’

  苏启确定自己感觉到了一股杀机，抓了抓她脑袋：“你周边看看，这种佳丽是我们华夏人接受的了的吗。”

  乔思思吐了吐舌头：“这叫黑珍珠，你不懂。”

  然后很是依赖的依偎在了苏启的身边，感觉生怕苏启飞了一样。

  下了光观车后。

  苏启对着后面跟着的十几个下人说：“你们自己忙自己的去吧，不用管我们。”

  “是。”

  十几个下人离开。

  乔思思感觉整个人都轻松了很多：“我真不习惯这种一堆人跟着的感觉，怪怪的。”

  “我们也是一个普通人呀，干嘛还分主人仆人的。”

  苏启摇头：“这就是国外，不是华夏。”

  “走，我带你看看这种大别墅。”

  随后乔思思开始跟着苏启像是个快乐的小精灵，在这栋豪华大别墅里面到处走动着。

  也充满了好奇心，各种叹为观止。

  最后实在走不动了，叹了口气说：“深市你那个房子太大了，我还想着要不要自己去买个小房子住着就好。”

  “现在好啦，这房子更大，这种大房子参观看下觉得很有意思，但是住久了就索然无味了。”

  “因为没有家的感觉，家还是要简单一点。”

  “正如晶晶姐说的，一家人在一起，就应该要自己做饭，自己洗衣服，这样才会有家的味道，有家的生活气息。”

  苏启拉着她：“怎么，感觉逛得很累了？”

  “嗯嗯，很累了，你要背我，你睡哪个房间啊，我要去休息了。”

  说完还不管苏启愿意不愿意，直接跳到了苏启的后背上。

  两腿夹着苏启，赖在了苏启的身上。

  苏启两个手抬着她的大腿。

  “思思啊，你今天这打扮不错。”

  “我现在带你去我卧室哈。”

  乔思思一愣，马上意识到了不对，赶紧从苏启后背上挣扎着想要下来。

  “你想干嘛，我才下飞机呢。”

  苏启哈哈大笑着：“你不是让我背你吗，不是问我房间在哪里吗。”

  “我没有想什么啊，带你去休息。”

  “顺便活动一下胫骨，谁让你昨天发一张看得到，又什么都看不到的照片给我。”

  “啊啊，我不要，我要休息。”

  “没事，没事哈，就一会完事了。”

  “完事了你就可以休息了。”

  说着苏启背着乔思思在这栋偌大而空旷的别墅里面狂奔到了卧室房间 。

  门一关，再也听不到乔思思反抗的声音了。

  。。

  苏启二老婆来的事情马上引起了坦桑镇巨大的轰动。

  鹏程也跑到了赵世雄这边，一头雾水。

  “赵哥，苏总二老婆是什么时候找的啊，我们怎么从来没有听说过这事情。”

  赵世雄此刻手上夹着一根烟，坐在窗户边上。

  脸上有些胡须渣渣，略显沧桑的望着外面说：“说道这个二嫂，嗯，我一天一夜都说不完。”

  “她为了启哥付出了太多太多。”

  “其中可歌可泣的故事太多太多了，你真的要听吗，骚年。”

  鹏程打了个寒颤，赶紧摇头：“不想听。”

  “滚！”赵世雄一阵恼火：“我刚入戏，能不能给我配合点。”

  “不想听，你问我这么多干嘛。”

  鹏程赶紧赔笑着说：“我就是好奇嘛。”

  “我去，我刚听看到二嫂的人说，也是一个绝世大美女是吗。”

  “当然，二嫂之容颜冠绝天下。”

  “大嫂也一样美貌无敌，这是两种美。”

  “大嫂是那种外人高不可触及的冰冷女神，总是静静的站在启哥的后面。”

  “但二嫂则不同，他是那种清纯活泼类型的，嗯，说不出的味道。”

  “对了，你小子跑过来问二嫂，难道不怕启哥灭了你吗，这是你能问的吗。”

  鹏程不好意思的抓了抓脑袋说：“呵呵，也没有，我就想过来问问二嫂，他有没有妹妹，表妹，堂妹之类的。”

  “呵呵。”

  赵世雄白了他一眼：“靠，你上个月不还是刚搞定鸟粪酋长的孙女吗。”

  “你现在就开始朝三暮四，不怕鸟粪酋长一鸟粪丢死你啊。”

  鹏程更加不好意思了说：“我家黑珍珠说了，是个男人就应该要多找几个老婆，他以我找几个老婆为荣。”

  “我去，这么开明？”

  “当然，所以我就来问问了。”

  “滚滚滚，就算二嫂有妹妹也轮不到你，我这还 眼巴巴的望着呢。”

  “收拾一下，发动一下你家那个鸟粪酋长，今天二嫂来了，坦桑镇应该有一个庞大的篝火晚会才是。”

  “今夜，我们狂欢！”

  “哈哈，好，我这就出去组织去，好久没有狂欢了，刚好我前几天出去打猎，搞了不好野味回来，我们烤了对酒！”

  