    正好曾牧准备开发从沙州到西州的马车班次，他乘坐马车，先去高昌城报到，然后再去上任！

    曾牧坐在马车里，哼着上任西州的小曲儿，车厢里还坐着几个玩家。

    车阳是和曾牧一起去高昌城，筹建沙州城到高昌城的客运线路。

    要建立客运线路, 沿途需要建造让马车休息的地方，这个倒不是很困难。

    如今在曾牧打造驿下里的示范作用下，很多靠近驿站的村子都建造了官道休息区。

    车阳只需要和这些里长谈好合作，就可以在官道休息区补给。

    另外车阳还要在靠近高昌城门的地方建设一座车站，这些就需要高昌城的做官流玩家支持了。

    车阳对于这些已经有了经验，他准备好了一份计划书，只要到了高昌城将计划书送上去，应该就能够批准建造了。

    如今西州和沙州之间的客运线路已经日渐的红火起来，车阳也建造了几辆马车，这次满足了玩家通行的需要。

    如今玉门关已经归顺建宁王，北面的几个守捉府也向殿下效忠。

    北方边境地区靠近回鹘，经常会有回鹘的游骑兵入寇。

    冒险流玩家看到了机会，如今豹文山和玉门关，都算是热门的刷怪练级地点。

    车阳的客运生意火爆，不仅仅是玩家，一些原住民也发现了客运马车的舒适安全之处，车阳在大水峡的工厂加班加点，打造新的马车。

    车阳雄心勃勃，要将高昌线路也尽快开拓出来。

    除了曾牧和车阳之外，车上还有一名叫黄泰的做官流玩家，他是去高昌城上任的。

    既然是做官流玩家，那就是在西州刺史府担任官吏了, 那以后也免不了要打交道。

    曾牧就和这名玩家攀谈了起来。

    黄泰羡慕的说道：“好羡慕你们里长玩家啊, 想要怎么弄就怎么弄，在刺史府为吏也太不自由了。要不是我还没凑够贡献点, 我也要兑换个里长资格。”

    黄泰是五测玩家，他虽然已经比同期的玩家领先太多了，通过了刺史府的选拔考试，进入刺史府任职。

    不过他距离凑够兑换领地的贡献点还差得远，只能继续在刺史府打工。

    曾牧本来就是个人精，他笑着说道：“黄兄弟你别着急啊，做官流玩家也有做官流的乐趣啊，你看看崔涛这些高端玩家，现在可是掌握了一州之地啊，我们这些里长玩家是不可能的，只能埋在乡下种田。”

    当然曾牧说的都是漂亮话，能够做到崔涛这个位置的玩家少之又少，是玩家里的顶尖玩家了。

    不过黄泰依然听得非常舒服，他拍着胸脯说道：“曾大哥，我这次去户科上任，以后你有空去高昌城一起喝酒啊！”

    “一定一定！”

    黄泰压低声音神神秘秘的说道：“曾大哥，我和你投缘，前几天我在沙州刺史府听到了消息，我没发论坛上，现在给你讲讲。”

    曾牧的耳朵竖起来，黄泰说道：“曾大哥, 新版本来了！”

    “新版本？”

    黄泰说道：“是啊, 你知道为什么要奖励你们这些优秀里长上任西州吗？但是这一次霸府没有拿出高昌城内的坊和靠近高昌城的村，只是拿出高昌城周边的偏远村子来兑换里长资格？”

    曾牧摇头。

    黄泰说道：“我听公会里的一位一测玩家说，这一次的主题的是【兴产殖业】，西州刺史府会推出很多扶持产业发展的活动，要在西州大兴产业了！”

    这个消息确实对曾牧非常重要，他连忙问道：“黄兄弟详细说说。”

    黄泰说道：“西州是新地图，我听说对里长玩家的奖励排行考核和沙州瓜州不同，这一次主要考核领地内工厂和工人的数量。”

    曾牧连忙记下来，这可是关系到冲榜的大事啊！

    沙州和西州的里长玩家也有一张发展度排行榜，每个月排行榜前十的玩家可以获得额外的贡献点奖励。

    而连续三次排行倒数十名的玩家，会被取消里长资格。

    沙州西州的考核标准，是结合了领地收入和粮食耕种指标综合计算的。

    曾牧拿下了排行榜第三的好成绩，这才获得了西州的奖励领地。

    如果将【兴产殖业】作为考核标准，那曾牧就要重新调整发展思路了。

    黄泰又说道：“我听说这次的版本，和上一次的版本不同。这一次主要还是玩家协作，单打独斗的思路是不行了。”

    “玩家协作？”

    “是啊，既然要【兴产殖业】，那么光靠着里长玩家一个人建设肯定是不行的了，玩家的精力和时间有限，懂得东西也有限，想要开办很多工坊肯定是很困难的。”

    曾牧点点头，他在驿下里忙了两个月，也就干成了官道休息区和铆钉弹簧工坊两个项目。

    马车工坊是和车阳的合作项目，曾牧只是负责投资和疏通关系，大部分都是车阳自己做的。

    曾牧眼睛一亮，玩家合作不就是自己和车阳这种模式吗?

    里长玩家可以出投资出地盘，还可以出领地的人力，来吸引那些有能力的商人流玩家过来开办工坊。

    没想到和黄泰的一席话，打开了曾牧的新思路，这不就是招商引资吗！

    现在玩家也有一千五百多人了，据说马上又要开放第八次测试，这么大的玩家基数里，肯定有能够兴产殖业的人才啊。

    而自己这种里长玩家，只要做好资金人力资源的配套就好了。

    互相加了好友，黄泰和曾牧都觉得这次去西州可以大有作为。

    曾牧、黄泰和车阳三人相谈甚欢，车上还坐着另外两个玩家。

    这两个玩家是一对腼腆的小情侣，你侬我侬的靠在窗户边上，喜滋滋的谈论着窗外的景色。

    曾牧他们只当他们是去高昌城旅游的小情侣，最近游戏里这种秀恩爱撒狗粮的情侣多了起来，对于曾牧这种单身狗玩家相当不友好。

    已经习惯无视这些虐狗玩家的曾牧，并没有注意这对情侣的谈话。

    “亲爱的，你说高昌城外有大片柳林？够我们造个工坊吗？”

    “肯定够了，我看了好多视频，那片柳林可大了，原材料绝对足够！”

