    所谓的始灵气便是在天地间产生的一种特殊灵气，这种灵气只在地球开灵之前才会产生，算是一种最原始的仙气，寻常灵气强大了数倍。

    就是没想到萧钧竟然已经掌握了这样的灵气。

    不过……仅此而已！

    “这就是你的底气吗？”

    叶川淡淡的嗤笑一声，眼里充满了不屑。

    随后他将双手放下，伸出一只手掌，在心中突然冒出了一缕黑白相间的光圈，尽管平淡如水，但看一眼便让人感到摄人心魄。

    “萧钧，你恐怕对蝼蚁一词是有什么误解，你把世间一切看作蝼蚁，却不知你和你萧家在这世界万千中，连一粒尘埃都不及，真正的强大，你没有资格接触到！”

    说完，他将手中的黑白相间的光圈扔了出去，那光圈在空中摇摇晃晃，尤为缓慢。

    可是萧钧在看到这东西后，瞬间瞪大的眼睛，他能感觉得到这个东西出来后自己体内的始灵气都黯淡了下去。

    他本以为自己动用这份力量后便能压制叶川一头，可竟没想到，依旧不够！

    不！应该说远远不够！

    这初始灵气的力量在这黑白相间的光圈面前，完全就是一个襁褓婴儿在面对一个成年男性，没有任何可比性！

    “这是什么力量？为何会如此恐怖？”

    吕今河死死地盯着上方那光圈，冷汗瞬间浸湿了背后。

    在这道光圈出来后，他们感觉自身的灵气都停止了流动，仿佛受到了某种神秘力量的镇压，那是一种与生俱来的压迫感，甚至让人连反抗之心都升不起来！

    只见叶川淡漠如水，俾倪天下的神态看着萧钧冷冷道，

    “天下万物！始于混沌！灭于混沌！这便是本尊踏入元婴的第一悟道！混沌……法则！”

    下一刻！

    天地之间都安静了下来！

    突然间！

    一道白光在所有人的眼前闪烁开来！

    没有爆炸声！也没有任何剧烈的能量波动！

    所有人只觉得自己在顷刻之间被一道白光给吞噬掉了！

    萧钧在最后的刹那间，他解开了自己体内的封印，然后便被淹没在那道白光当中！

    不知过了多久，那道白光总算是缓缓上去。

    众人微眯着眼睛，迟迟都睁不开。

    尽管看不到，但他们却能感觉得到自己体内所有的灵气都被吸收得一干二净，没有半点残余。

    虽然没有受到什么伤害，但他们此时早已经和普通人无异！

    在场的众人回过神来后，立刻闭上眼睛纳灵，可是他们却发现在天道山里竟然连一丝灵气都不复存在了。

    顿时间，他们心头大颤，一个恐怖的想法从脑海中浮现而出！

    叶川刚才那一击，抽空了天道秘境中所有的灵气！

    这种凌驾于天地之上的力量让所有人都不由得倒吸了一口凉气！

    而当他们缓缓睁开眼睛的时候，却发现半空中叶川的身影依旧存在！

    此时的他在众目睽睽中宛如一个神明，一个能让天地都为之撼动的神明！

    “萧钧呢？怎么没看到他了？”

    不知谁喊了一声，众人这才回过神来，那刚才与叶川对峙的萧钧早已经不复存在，就连他的气息也已经完全消散于天地当中了！

    这种情况只有一个可能……

    死了！而且是彻底消失！连尸体都找不到的那种……

    刹那间，所有人的脸色通通发白，从脚底里冒出了一道从未有过的恐惧之意直冲天灵盖！

    萧钧是何人？那可是璇玑门凌霄府的府主，是传闻中萧家的大少爷！

    而如今竟然却被一个后辈抹杀得如此干净利落，这让所有人都不由得震惊万分！

    就连刚刚从废墟中爬出来的叶天龙，在看到这样的情况后，心中的震惊都早已无以复加！

    “这位大人……他，他死了？”

    无论如何他都不敢相信，那不可一世的萧钧，龙国第二高手，竟然就这样死在了叶川的手里……

    这若是传出去，整个龙国都将掀起轩然大波！

    站在不远处观战的武向天，在看到这一幕后，多年未曾有过的忌惮从内心深处冒了出来，不过伴随而来的另一种情绪却是难以克制的激动和战意！

    这么些年，他被整个武道界供奉成第一人，已经很多年没有遇到这样的对手了！

    即便连萧钧他都没有放在眼里，而如今却出现了一个如此强大的少年，让他压抑了这么多年的血性在这一刻彻底爆发了出来。

    他！武向天！

    本就是以战为生！

    在他踏入了龙国第一人后！就已然孑然一身！孤独无比！

    但是现在……他有对手了！

    叶川就是他的对手！

    此时所有人就呆呆地看着那半空中神色淡漠的叶川，只言不语！

    每个人心中都是异常忐忑，因为除了萧钧以外，他们也对之前的萧沁出过手，谁也不知道叶川下一个目标到底会是谁！

    而就在这时，叶川突然转头向他们看了过去！

    所有人都感觉自己心脏骤停了几分，脸色变得无比苍白！

    扑通！

    吕今河率先对着叶川谦卑地跪了下来，歉意道：

    “叶小友……不！叶前辈！此次是老夫鬼迷心窍，为了夺取传承不择手段，老夫愿意自断一臂来为自己的行为付出代价，还请叶前辈恕罪！”

    说完，他抬起手掌，一巴掌拍在了右臂上，右臂瞬间脱力，废了……

    众人见吕今河对自己如此果决，不由得统统跪了下来效仿！

    “是我等鬼迷心窍，还请叶前辈恕罪！”

    说完便断了自己的手臂！

    叶川漠视地看着下面那些向自己请罪之人，眼里没有一丝情绪波动！

    而是缓缓抬起了一根手指，对着空气轻轻一弹！

    瞬息间！十几个天师通通原地暴毙，身体瘫软在了原地，死了……

    只剩下了吕今河靳尧山韩景生武向天以及叶荣叶霄几个人尚且存活！

    但他们的脸色早已经成了一张白纸，冷汗顺着脸颊狠狠地流了下来！

    谁也没想到……叶川竟会如此决绝狠辣，对刚才伤害萧沁的人没有一丝留情！

    这时，众人耳边再次传来叶川冰冷的声音！

    “吕今河、靳尧山，你们应该感到庆幸，若不是看在海老的份上，你凭你们刚才的行为，跟这些人的下场是一样的，现在海老的人情已经还了，下次……本尊不会再有任何留手！”

    这番话，就像是惊雷炸起一般，在每个人的脑海中嗡嗡直响！

    他们全身颤抖着，用尽所有力气只说出了一个字！

    “是……”

