    姚青梨只感到唇上一热，等回过神，慕连幽已经离开了。

    姚青梨卷着被子，抱膝坐在床角里，轻轻地咬着唇。

    思考什么？都是为什么？

    无非是喜不喜欢他……

    无论他问多少次，她都可以脱口而出，说不喜欢！

    可若真的不喜欢，心中的意动和依赖又是什么？

    要命啊！怎么办！

    她可不想喜欢他！不只是他，谁也不可以。

    姚青梨心中升起一阵浓浓的无力感，狠狠地拍了拍自己的脸，不想了！

    等醒来已经是第二天一早。

    “青梨！青梨！”外面响起一个欢喜的声音。

    姚青梨爬起床，打开窗，只见秦英雄站在那。

    “青梨，咱们已经在天医谷了，哈哈哈！”秦英雄兴奋得快蹦起来了，“景王世子真是有办法！咦，世子！”

    姚青梨一惊，抬头，果然看到慕连幽走进过来。

    姚青梨心里漫上一股酸酸涩涩的不知名味儿，小嘴微撇，侧过头。

    慕连幽只看了她一眼，没有多说什么，只道：“接风宴要开始了，走吧！”

    “好！”秦英雄一脸受宠若惊，世子亲自叫他去参加接风宴！好光荣！

    姚青梨连忙关上窗，换了一身衣服。

    三人便在下人的引领下出了院子。

    姚青梨被眼前的景色给迷住了。这天医谷是真的建在山谷之中，三面环山，高墙绿瓦、嵌在山林之间却不显突兀，曲廊环绕之间，到处奇芳异草，雅致之中又带着幽静。

    姚青梨看着谷中布置不由感叹，哪个人这么有品味，竟然把这里设计得这么好看。

    走了一会，终于来到了大厅，守门的一外丫鬟连忙迎上来：“各位，里面请！夫人和郡主等人已经到了。”

    姚青梨三人随着丫鬟走进大厅，果然，四国来使正分坐两侧，正在聊天，洛心媚和一名贵妇人坐在最前头。

    “青梨！”上官烟一看到姚青梨便激动得跳了起来，红着眼圈，“呜，我就知道你一定不会有事的！”

    “你……”郑墨疑看到姚青梨便是一喜，当看到姚青梨身旁的慕连幽，冷酷的脸便黑了下来。

    这个慕连幽，怎么哪里都有他！

    郑墨疑很是不忿。

    原本，他还想等谷主来了，再叫天医谷主多派人手去找，哪想，风头全都被慕连幽抢了。

    “你是怎么……”洛心媚看到姚青梨，满脸惊恐和不敢置信。这贱人明明该死在阵里的！她是怎么活过来的？

    不，她是怎么出来的？那个杀阵，怎么可能出得来！

    “我是怎么了？”姚青梨小脸微沉，冷嗖嗖地盯着她。

    “你是怎么进谷的！”洛心媚大怒，“来人，把守门的给本郡主叫过来！”

    慕连幽冷笑一声，手中一物掷出，“砰”地一声，摔到了洛心媚的小桌上，小桌上的酒菜一下子泼到了洛心媚一身。

    “慕连幽！”洛心媚气得声音直抖。

    “本世子用这牌子进来的！”

    洛心媚低头一看，小脸便黑了，这是天医谷的出入令！他们天医谷只对外送出过两面这样的牌子，哪想，有一块竟然是慕连幽的！

    “好了好了，都是误会一场。”满夫人拍了拍洛心媚的手。

    满夫人只知道永山王极为优待慕连幽，哪想，竟然优待得连这出入令都给了他。倒是让她有些吃惊。

    “世子。”满夫人优雅地站起来，笑吟吟地道：“大家都不知世子有出入令，心媚这孩子又守规矩，所以才有此一问，世子不要见怪。”

    “呵，早见怪不怪了。”慕连幽轻笑。

    满夫人噎了一下，只笑了笑：“快，给世子三人设座。”

    “这里！”上官烟连忙朝着姚青梨招手。

    姚青梨正要过去，不想，手上却一热，慕连幽一把拉住了她一手，顺便狠狠推了秦英雄一把：“去吧，叫你呢！”

    “呃呃……我？”秦英雄指了指自己，对上慕连幽那似笑非笑的目光，立刻吓得身子一抖，接着便屁巅屁巅地跑了过去，坐到上官烟身边。

    “……”上官烟回头瞪了他一眼，又见慕连幽拉着姚青梨的小手，走向新设在郑墨疑身旁的座位后，便激动得快尖叫了。

    啊啊啊，当众拉小手手了！有戏有戏！

    秦英雄见上官烟眯着眼，周围全是粉红泡泡，一脸姨母笑，不解地挠了挠头。

