    “慕总，不好了，冯章报警了，说方天浩将他打成重伤吐血了。”

    慕霏霏一下子站了起来：“现在在哪里？”

    “方天浩，冯章，和李友三人，已经被带走了。”刘岚也面色焦急。

    但是，慕霏霏一下子就心急了：“臭小子，打人就打人，怎么下这么重的手！”

    “慕总，我听说冯章是被抬上救护车的，显然伤的很重，轻则拘留，重则判刑！”

    慕霏霏蹙眉，手指在桌子上一下一下的敲击着。

    片刻，慕霏霏开口：“刘岚，你去看看，准备五十万，大不了就是赔钱嘛。”

    “这事情可大可小，万一冯章不答应和解，这事情就不好办了。”

    慕霏霏迅速镇定心神：“当时还有谁在车库，有没有目击者。”

    “当时安保部李友也在，另外据说监控也拍到了。”

    慕霏霏开口：“将那一段监控给我看看！”

    不久，慕霏霏就看见监控里，方天浩和冯章以及李友之间的事情。

    当慕霏霏听到冯章和李友你一句我一句的挤兑慕霏霏的时候，慕霏霏面色冰冷：“也不看看是谁的男人，居然敢这么说方天浩！”

    刘岚微微一愣：“慕总，你们不是离婚了吗？”

    慕霏霏含怒：“离婚怎么了？前夫就能随便让人侮辱了？”

    “这……”

    慕霏霏开口：“你先去见李友，李友用警棍打方天浩，如果他证明是他与冯章和方天浩是互殴，这事情就好办了，你好好去说。”

    “好的，慕总！”

    刘岚急急忙忙的离去。

    慕霏霏似乎还不放心，马上打出了一个电话：“杨叔，想请你帮个忙。”

    “客气什么，发生什么了？”

    “方天浩把人打伤，如今被妖妖灵带走了！”

    “好，我打探一下。”

    “谢谢杨叔。”

    ……

    东方会所里，陆清音的生日派对，正在举办。

    江北的有名望的子弟，几乎都来了。

    而且，几乎都是青年男女，而这个生日派对，正是陆清音的父亲亲自为她举办的。

    为的，便是陆清音今年都已经26了，结果还没有成亲，这让当父亲的陆志毅很是忧虑。

    今天，邀请的便是江北还没有成家的杰出青年，当然也不可能全是年轻男子，自然也需要一些女人，才能够衬托他女儿的美丽。

    只是此刻，陆清音却没有半点高兴，一直看着门口，似乎在等什么人。

    这让陆志毅似乎发现了什么，走到了陆清音跟前：“清音，还有朋友没到？”

    “爸，就是我跟你说的方天浩，他还没有来。”

    陆志毅目光微闪，露出了笑容：“能让我女儿等的人，那当爸的倒是要好好看看了，你给他打个电话，要不就派车去接他。”

    陆清音苦笑道：“他电话没人接，现在也不知道怎么了。”

    “呀，我女儿的电话都敢不接？”陆志毅皱起眉头。

    陆清音看了她爸一眼，连忙道：“他很忙，最近遇到一些困难。”

    却在这时候。

    陆清音手机响了起来。

    陆清音急忙从包里拿出手机。

    陆志毅笑道：“应该是回电话了！”

    陆清音看见手机上显示的上官凤的名字，接通了电话，露出笑容：“凤，有时间过来了？”

    电话那边，却传来激动的声音都在发抖的声音。

    “琴音，你知道我在局里见到谁了吗？我见到我们以前的教官了！”

    “那个教官？”

    “还有谁，我们枭龙的传奇，方天浩！”

    陆清音面色一变：“他去你们哪里做什么？”

    “教官打了架，被带回来询问。”

    陆清音声音都激动了：“你知道他是教官，你还不帮他出来！”

    “教官说过，原则不能丢！”

    “不是，对方伤的怎样？”

    “肋骨断了三根，伤不轻，现在对方直接说让浩哥坐牢，不过我会尽可能的促成协商。”上官凤很认真的开口。

    “我马上就来！”

    陆清音放下手机，然后看着陆志毅：“爸，方天浩因为打架被带去局里了，所以才没有来，爸，要不你打个电话，帮帮他！”

    陆志毅听到这里，皱起眉头：“还打架？”

    “浩哥绝对不会轻易打架的，一定是忍无可忍！”陆清音语气肯定，以及坚定。

    陆志毅眉头紧皱：“一个男人，自己闯了祸，自己解决不了，还要让别人帮忙解决，这样的人，有什么值得交往的？”

    “爸，他……他不他一般人！”

    “不是一般人，还需要你这么着急帮忙想办法？”陆志毅冷淡道：“不准去！”

    “我就要去！”

    陆清音身穿晚礼服，直接跑出了大门。

    陆志毅看见义无反顾撇下宾客的女儿，有些无奈的叹了口气：“这丫头和她妈妈真像，莽撞，冲动……还不听话！”

    接着，陆志毅看向不远处站在墙边的黑衣男子：“过来！”

    “你去跟着小姐，把看到的听到的都禀报我。”

    “是，陆先生。”

    ……

    外面有人着急，有人笑。

    而方天浩面对警员的询问，却是一言不发。

    最后，警员都怒了，直接将方天浩收押了。

    随后，方天浩被关了起来。

    被送进去的时候，方天浩看见了程阎王和陈仁发。

    “浩哥，你怎么也……”程阎王惊愕无比。

    陈仁发面露苦笑：“浩哥也进来了。”

    方天浩却气定神闲：“就是进来看看你们这两个家伙在里面怎么样了，说实在的，你们两个真是没用，这都两三天了，还在里面！”

    程大虎有些尴尬，陈仁发却是无奈。

    随即，方天浩明目张胆的问了一句：“我说大虎，特么，你就没有保你出去的人？”

    程大虎也明目张胆的回答：“还不是吴家那些龟儿子，手眼通天，不过我也不是没有准备，最多两天我就能出去！”

    此刻，方天浩看了两人被关押的地方，有几双眼睛，眼神阴冷的盯着他。

    不过这些人随着他的视线转移过去，尽皆低下头。

    方天浩目光一闪：“大虎，陈仁发，你们也是的，住单间啊！”

    程大虎皱起眉头，而陈仁发再度懵逼了。

    这里的地方，是他们能选的？

    忽然，程大虎的目光看向和他关在一起的三个人，眼神锐利了几分。

    随即，程大虎颇为惊讶道：“我倒是真没想到，居然还有人真的铤而走险。”

    方天浩嘴角微翘：“听说，姓龙的在劫难逃，为了他儿子，怕是会做出一些不简单的事情来！”

    此刻，警员怒斥：“说什么话，进来还不老实！”

    程大虎忽然大喊：“我知道重大情报，我要举报！”

    接着，陈仁发似乎也回过味儿来：“我也要举报！”

    警员惊愕：“举报什么？”

    “举报龙南天恶势力，在江北为非作歹，害人无数，我有证据！”程大虎回应了一声。

    警员问陈仁发：“你呢？”

    “我也是一样的，我知道很多龙南天的事情！”

    “马上通知上官组长，来人，看好他们，随时提审！”

    方天浩此刻已经被关了进去，笑眯眯的看向同室的另外两人：“两位兄弟，有烟吗？”

