    “妈咪，您要不要去作客呢？明月想太奶奶和奶奶一定是喜欢上妈咪了，要不然怎么会邀请您去作客呢？”

    “小孩子，你懂什么？”

    “妈咪！太奶奶和奶奶也经常邀请明月去她们那里作客，是因为她们喜欢明月，您也一样啊！”

    时明月没有被时听然那眼神给吓得闭嘴，而是继续解释说道。

    范思明则是给了时明月一个赞许的眼神。

    “这个……到周末时间还长着呢！到时候再说吧！有没有空还不知道呢！”

    时听然不好意思拒绝，但是也不好意思答应，只能往后推一推！

    见时听然没有做出明确的答复，范思明也不生气，毕竟时间还有好几天，他又说道，“也行！我这几天要去滨州一趟，你要是有什么事情的话，给我打电话就好！”

    “行！”

    “爹地要出差？明月能不能带上妈咪一起去？”

    时明月连忙说道。

    “明月，妈咪这边还有工作，不要闹！”

    时听然忙阻止明月说道。

    女儿的发言每次都能让她意想不到，又很尴尬。

    “明月，明天你慧月姐姐就该星期了，让她陪你玩！”

    “慧月姐姐要星期了？欧耶，欧耶！太好了！”

    好久没有和慧月姐姐玩了，时明月兴奋极了。

    “对了，我明天不在洛安城，还想请你帮一下忙！这也是慧月的意思！”

    范思明和时听然说道。

    “怎么了？”

    “慧月每一个月星期四天，明天就是这个月的最后一天，她离开学校的时候，必须有人接，这是学校规定！你……能不能……”

    “我去接她！”

    时听然明白了范思明的意思，就是让她代替他去接范慧月嘛！她愿意去。

    范慧月这孩子她比较喜欢，再说女儿也很喜欢。

    “爹地，能不能让慧月姐姐住到紫云苑？那样的话，明月就有人陪了！”

    时明月更是热情似火，开心的不得了。

    范思明直接回答道：“当然可以！”

    “不过，有个前提条件，你不能打扰你慧月姐姐写作业！”

    时听然倒是提出了一个条件。

    “咯咯咯！慧月姐姐学习超级厉害，慧月姐姐和我说过，她从来不写作业的！”

    看着女儿这么开心，范思明嘴角也露出了慈祥的笑容，他宠溺的说道，“明天你慧月姐姐看到你们的时候，肯定特别的开心！”

    “嘻嘻嘻！爹地您没有告诉慧月姐姐是妈咪和我接她吧？千万不要告诉她哦，我要给慧月姐姐一个惊喜！”

    时明月说完之后，用小手捂着嘴巴开心的笑着。

    “小机灵鬼！知道了，我不会告诉她的！”

    范思明轻轻的抚摸了一下时明月的头发，宠溺的说道。

    转眼间，第二天的上午，时听然带着时明月就来到了洛安高中。

    今天的人特别的多，别说学校旁边的停车场了，就连学校门口的大马路都赌了，全部是汽车，过来接孩子放学的。

    看到这拥堵的交通，时听然决定不能再往前走了，但是要是在附近停车的话，距离学校门口还有一段距离，只能走路过去了！

    “妈咪，这走不动了，怎么办？”

    时明月看着车窗外面到处都是汽车，她有些担心妈咪的开车技术，毕竟不是宽广的马路上，只有几辆车那样的情况！

    “我也没有想到有这么多人！咱们先找个地方停在这里，然后走路去接你慧月姐姐！”

    时听然说完之后，直接选着就近找一个停车的地方。

    时明月跟着妈咪从汽车的缝隙里往学校门口走去。

    这么多辆车，要说没有见过那是假的，只是那是停车场。

    时听然也是第一次接学生放学，人多的让她怀疑人生，她有些埋怨范思明没有提前告诉她这些，要是提前知道了，她肯定会早些来，或者是不让明月跟过来，毕竟走路时间太长，怕小丫头会累着。

    只是，范思明也不知道是这样的情况，毕竟是每次放假的话，都是他派人过来接慧月，并没有亲自来接过。

    好不容易走进了学校，时听然按照班级找到了高三部。

    时听然母女瞬间成为了校园里的焦点人物，两人穿着亲子装，浅蓝色的牛仔裤，白色的体恤，扎着高高的丸子头，就是校园里的一道美丽的风景。

    “哇，你看，那小妹妹好可爱！”

    “那姐姐长的也好看，干净利索，就像仙女下凡！”

    “有没有糖？我好想去抱抱小妹妹！”

    “我也是，我也是！”

    “……”

    教室的走廊里早已热闹非凡，大家都在盯着时听然母子，小声议论着。

    而在走廊尽头，高三精英班里却有人一人还在趴在桌子上睡觉，根本不关心外面的事情。

    “小妹妹！你好！姐姐请你吃糖！”

    一个带着眼镜的女孩子跑到时明月的面前，手里拿着一根棒棒糖，稍微弯腰，轻声细语的说道。

    “谢谢姐姐！吃糖会有蛀虫的！我不吃糖！”

    时明月乖巧的说道。

    “那，小妹妹这个送给你！”

    这时又来了一个小姑娘，手里拿着一个可爱的卡通玩具，递给时明月说道。

    “谢谢，姐姐，咱们不认识，我不能收你的礼物！”

    时明月回应小姑娘的时候，很有礼貌，口齿清晰，周围的同学更加的喜欢她了。

    看着这么多人喜欢女儿，时听然也不阻止，就看着女儿有礼貌的拒绝那些小姐姐。

    很快，时明月和时听然就被同学们给围住了，有男孩也有女孩，他们都喜欢时明月的聪明可爱，尤其是那漂亮的小脸蛋，粉粉嫩嫩，一双大眼睛水灵灵的转着，可爱琼鼻，樱桃小口，可爱极了。

    “姐姐，你要找谁？”

    这时一个身高一米八左右的男孩子，抱着篮球走到了时听然的面前，有礼貌的问道。

    只是话音未落，他的耳根都红了。

    旁边的男孩子见他勇于表达，各个也都鼓足勇气走了过来，主动和时听然搭话说道，“姐姐，我们之前怎么没有见过你？”

    “姐姐，你是新转来的学生吗？”

    “姐……这位同学，你是新转来的学生？”

    “转到哪班的新生？我们带你过去啊！”

    “……”

