    徐青青有些恐惧地看着叶夭夭，开口问道：“你说这话是什么意思？”

    叶夭夭没有回答。

    倒是大理寺卿，先帮叶夭夭把这个问题给回答了，他看着宣侯，开口道：“宣侯，来捉拿徐青青，是陛下的意思，我一个小小的大理寺卿，地位远不如侯爷，若非是有陛下的旨意，下官也是断然不会来您府上抓人的，侯爷若是有所不满，也可以去寻陛下，下官不会有什么怨言！”

    徐青青的脸色，顿时苍白了起来：“陛……陛下？”

    宣侯也懵了。

    他回头就看着徐青青，扬声斥责道：“你到底做什么了？怎么就连陛下都惊动了？”

    能惊动陛下的，那绝对不是一件小事，宣侯都已经有点儿慌了，自家女儿该不会是做了什么谋逆的蠢事吧？

    可是，应该不能啊，她哪里来的这个本事谋逆？

    不等徐青青开口狡辩，大理寺卿便率先替她回答了：“宣侯，徐青青派了自己的侍婢，出去收买乞丐，还有这些孩子，传晋国公府的谣言！亏得晋国公府早有察觉，叶将军派人去捉拿他们，并请了京兆府尹一同前往，在此侍婢收买第三批的人的时候，将这侍婢抓了一个现行，此事众目睽睽，是无从狡辩的！”

    想用流言来对付晋国公府，这侍婢自然是要多收买几批人的，所以在她找到第三伙流氓地痞的时候，就被叶宸风派去的人，还有京兆府尹，当场活捉了。

    叶宸风也不由得，感叹夭夭聪明，她让红鸾来找自己，派人去让京兆府尹抓现行，这样也省了许多麻烦。

    欣儿这个时候，是完全狡辩都狡辩不出来一句话。

    低着头，哭丧着脸，只是道：“小姐，对不起，是奴婢没有用……”

    徐青青赶紧试图撇清关系：“你说对不起我是什么意思？这是你自己去干的，跟我有什么关系？难道你还想构陷我不成？”

    大理寺卿打断道：“徐青青，本官劝你还是不要狡辩，这丫鬟是你的贴身侍婢，与你家签了死契，没理由构陷你。而且她收买这些人，也花了不少银子，这笔钱不是她一个丫头，能拿得出来的。而且，你与晋国公府有过节在前，所以也有作案的动机。眼下动机俱在，人证物证俱全，如果你还是要狡辩，就只能带去大理寺受刑了！”

    徐青青咽了一下口水，大理寺的刑罚，她也不是没有听说过的，进去的人出来了之后，那至少都是要脱掉几层皮的。

    宣侯回头看向徐青青，铁青着脸色问道：“说，是不是你做的？”

    徐青青：“父……父亲，我……我……”

    她是不想承认啊，但是她也怕受刑，于是支支吾吾的，半晌都说不出口，而她这幅样子，宣侯就已经明白了，肯定是她做的。

    宣侯深呼吸了一口气，气得脸色发绿。

    扬手就是一耳光，直接就把徐青青煽到地上去了，他一个武将出身的人，一巴掌就把徐青青的脸彻底打肿，牙齿都掉了两颗，一嘴的血。

    徐青青当场就哭了起来：“父亲……”

    她从小就没有挨过打，今日第一次挨打，就是当众被打就算了，还被打这么重，疼得要死，她岂能不哭。

    宣侯却是对她的哭声，没有半点怜悯之情。

    他打完了之后，便看向叶宸风，拱手道：“叶将军，是这个逆女无状，她收买人在外头传你们府上的坏话，的确是她不对，可此事其实就是我们两家之间的恩怨，不如我们还是私下了结，不要请陛下圣裁了吧？”

    宣侯觉得，眼下陛下派大理寺卿来抓人，应该只是因为晋国公府的人，去找陛下告状，请陛下做主，而这件事情也的确是就是他女儿做的不对，陛下必须要给晋国公府的人面子，所以才闹这么大。

    但是如果晋国公府愿意私了，陛下想必也是觉得，多一事不如少一事，让他们自己解决了算了，这样也免得闹得陛下跟前，让陛下对他们宣侯府印象变差，陛下前几天才骂了自己，宣侯实在不想陛下对自己更失望了。

    叶宸风倒是笑了笑，只是笑意丝毫不达眼底：“宣侯，此事恐怕是不能私了！”

    宣侯眉心一蹙，开口道：“为何不能？叶将军，你虽然兵权在握，是兵马大元帅，但是本侯地位也不低，年纪上更是称得上是你的长辈。就是给我们宣侯府一个面子，又是如何，难道一定要闹这么大，闹这么难看，让京城的人，都觉得晋国公府小家子气，让陛下也觉得，不过是一点小事，你们就要惊动陛下，这样你就满意了吗？”

    说到这里。

    宣侯还以一副长辈的姿态，对叶宸风道：“本侯知晓，年轻人难免年轻气盛，但是你如此树敌，对你也不是什么好事，叶将军不如还是好好想想本侯的话，不要被女人唆使了，就做出不理智的事情！”

    他没说这个女人是谁。

    但是叶夭夭很明白，这个人就是在暗指自己，说是自己唆使哥哥来收拾徐青青，并且还不让哥哥善罢甘休呗。

    叶夭夭看向宣侯，开口道：“我就说徐小姐在我们家做客的时候，喜欢含沙映射，阴阳怪气的嘲讽人，这个习惯是从哪里来的呢，原来是遗传，宣侯也是这等人。不知道宣侯口中，这个唆使我哥哥的女人是谁？是我吗？”

    宣侯被叶夭夭的话，挤兑的脸色一阵青一阵白。

    但他的话也的确是说得含沙映射，他也没什么能辩驳的，慑于叶夭夭是未来太子妃的身份，他只敢暗示，也不敢明说什么，所以眼下也只敢道：“叶二小姐多虑了，本侯不是说你！”

    边上的银沙郡主，倒是乐了：“这里同叶将军一起来的，就我们两个女人，不是说她，那是说谁，难不成是说我？本郡主不过是听说，有个女人竟然如此大胆，陷害你们天圣皇朝的股肱之臣，就过来瞧个热闹，没想到这就被人怀疑上了？我们晟颍国什么时候得罪你们宣侯府了？”

    宣侯：“……”关你什么事，你能不能不要碰瓷？我不想还扯上两国邦交问题！求放过！

    他难受地道：“不，也不是说你，是本侯失言了，本侯说错话了！”

    叶夭夭散漫地笑道：“其实宣侯想说谁，都并不重要，因为这个事儿，就是我们晋国公府想私了，陛下也是不会同意的！”

