    周围人尽皆摇头苦笑，这是他们自己做的选择，也怪不得旁人。

    陈枫和陈子媛两人收拾了东西，正准备离开，他们两个并不打算再看其他擂台的比武。

    对于陈枫来说，其他的结果都没有任何的意义，反正只有他一个赢家，任何挡在他面前之人都会被他跨过。

    两人走到广场边缘，正准备离开的时候，忽然，面前有几个人闪了过来。

    这几个人都是身穿红色衣袍，显然，他们都是赌天阁的人，为首的乃是一个三十余岁的青年，又矮又瘦，面色普通，看上去很不起眼，但是眼中时常流露出的那一丝凶狠残忍之色，却让人印象深刻，不由心中生畏。

    而他身后，那几名红衣人看着他，脸上也都是露出颇为畏惧的神色！

    显然，此人乃是一个狠角色。

    他径直走到陈枫两人面前，挡在那里，陈枫抬头看了他们一眼，没有说话，只是带着陈子媛从旁边准备绕开。

    他现在一心准备大比，不想惹事。

    却没想到，他这个动作落入那几名红衣人眼中，立刻就成了示弱的代表。

    顿时，那几个红衣人眼中都是露出一抹得意之色，那名矮瘦红衣人脸上神色变得更加嚣张了，他嘴角挂着一抹戏谑的笑，往旁边挪了两步，又是挡在陈枫两人面前。

    陈枫眉头微微皱起，淡淡说道：“什么意思？”

    “什么意思？”矮瘦男子阴冷笑道：“你们两个赚了钱就想跑？世间哪有这么便宜的事情？”

    “赚了钱就跑？”陈枫挑挑眉头，淡淡说道：“我不知道你说的是什么意思。”

    “别他娘的在这里装蒜！刚才你们竟然敢开设赌局，别以为我没看见！”矮瘦男子阴冷说道。

    “原来你说这件事。”陈枫走上前去，将陈子媛挡在身后，淡淡说道：“这开设赌局，确实是我做的，怎么，不行吗？”

    “当然不行！”矮瘦男子傲然说道：“这整个武动书院之中，能够开设赌局的，只有我们赌天阁！”

    “除了赌天阁之外，谁敢开设赌局，便是与我们为敌！”

    陈枫冷笑说道：“与你们为敌，又如何？”

    “与我们为敌，那就废了你！斩了你！灭了你！毁了你！”矮瘦男子极其霸道，满脸嚣张。

    陈枫冷笑说道：“你们赌天阁，还真是够嚣张的，谁给你们的资格？”

    “谁给我们的资格？”矮瘦男子晃了晃拳头：“就凭我们拳头大！就凭我们实力强！”

    “哦，是吗？”陈枫淡淡说道：“你们赌天阁行事还真是够霸道的。”

    “我们赌天阁行事霸道又如何？你又能拿我们怎么样？”矮瘦男子身后一名二十余岁的青年嘿嘿冷笑道：“我们赌天阁高手无数！”

    “就拿现在站在你们面前的这位我们侯师兄，已经在六星武王巅峰停留三年之久，实力强大至极，七星武王之下从无敌手，就凭他一人，今日就足以将你们两个打得惨不忍睹！”

    那王师兄傲然说道：“我名为侯英哲！”

    他说完这个名字之后，昂着下巴，满脸倨傲之色，斜着眼看着两人，等待陈枫两人脸上露出大惊失色的表情。

    显然，他在这武动书院之中，应该还是个名人。

    但陈枫嘴角却是微微勾勒出一抹不屑的笑容，缓缓吐出四个字：“没听说过。”

    然后他回头看向陈子媛，笑道：“子媛，你听说过吗？”

    陈子媛摇摇头：“这什么破名字？谁屑于听说啊！”

    两人对视一眼，嘴角都是露出一抹微笑。

    侯英哲勃然大怒，阴冷说道：“好，你们两个已经彻底将我得罪了，本来你们只需要将那些玄黄石交出来，我就饶了你们！”

    “但现在，可没这么便宜的事了！”他大声训斥道：“现在，限你们两个十个呼吸之内，将所有的玄黄石交出，并且自断一手一脚，我就放你们离开，要不然的话……”

    陈枫微笑道：“要不然怎样？”

    “要不然，我就将你们两个废掉修为，然后将你们扔到通天河畔，在烈日之下暴晒整整十日十夜，才将你们杀死！”

    他说完之后，见陈枫两人没有动作，立刻很是不耐烦的命令道：“快点，还磨蹭什么？”

    就好像陈枫两人听他的话，自断一手一脚，是天经地义的事情一样。

    陈枫冷冷说道：“我相信，除了这两条路之外，肯定还有第三条路可以走。”

    “什么第三条路？”

    侯英哲不由得一愣。

    陈枫忽然一声暴喝，神色变得凌厉无比：“那就是将你们废掉！”

    说着，陈枫身形凌空跃起，他的手中出现了一把黑沉沉的大刀，正是那把迦叶破戒刀仿制品。

    这一把黑沉沉的大刀，凶狠无比的劈落，带着强横无比的威势。

    陈枫这刀刚刚劈落的时候，侯英哲脸上还带着不屑的笑容，冷笑说道：“小兔崽子，你真是找死！竟然还敢跟我硬碰硬？”

    “你觉得，你可能是我的对手吗？”

    在他身后，那些红衣人都是纷纷发出不屑的嘲笑：“哈哈，这小子真是不知死活，竟然还敢主动攻击侯师兄！”

    “侯师兄可是七星武王之下无敌手，这小子必死无疑。”

    “哈哈，活该，谁叫他这么狂！”

    但是很快，陈枫的刀势落下，他们脸上的笑容渐渐凝固，变成了一抹惊骇和不敢置信。，o

    因为，陈枫这都上面传来的威势凌厉无比，强横之极。

    侯英哲脸上露出一抹骇然之色，他感觉死亡的气息向自己袭来，这一刀可以要了自己的命。

    他口中发出不敢置信地惊怒暴吼，用出自己最为强大的招式。

    他的武器也是一把刀，同样向着陈枫的迦叶破戒刀狠狠劈斩而去，陈枫眼中露出冰冷笑意，缓缓吐出两个字：“毁脏！”

    八荒寂灭斩第五刀，毁脏！

    当这两个字吐出的时候啊，那迦叶破戒刀与侯英哲的刀狠狠的撞击在了一起。

    然后，众人便只见侯英哲的身形似乎像是凝住了一般，一动不动！

