    第9章他是特意为她买的馒头？（加更）

    虽然她跟凌川现在是夫妻，但其实比陌生人好不到那里去，让男人吃她吃过的饭，云茉心里有点怪怪的。

    正犹豫要不要把碗里的粥继续吃完时，凌川回来了，手里拿着一个牛皮的油纸包。

    似乎是注意到她好奇的视线，凌川扫了她一眼，沉眸将牛皮油纸包放到桌上。

    李丽扒开油纸包，看到里面几只香软圆呼的白面馒头，忍不住咂嘴。

    “哟，还是川子心疼媳妇。”说着，阴阳怪气的cue了云茉一句，“托弟妹的福，今天早饭可算不用再啃杂粮窝窝头了。”

    所以，他是特意为她买的馒头？

    云茉看了看软乎乎的馒头，又看了看低头呼噜噜喝粥的凌川，脸颊莫名有些热意。

    凌江和凌川兄弟俩吃得快，吃完就下桌走了。

    云茉吃得最慢，最后才吃完。

    等她一放下筷子，凌春花立刻起身开始收拾碗筷。

    云茉看了眼带着儿子准备出去的李丽，伸手想帮春花的帮忙，却被李丽叫住了。

    “弟妹，你出来一下，我有话跟你说。”

    “哦。”

    李丽把云茉领到厨房，一边说道：“咱们现在还没分家，平时两家人也是搭伙吃饭的，粮油米面水电费之类的开销每个月两家人平摊，各自房间的卫生各自管，公用区域一人管一天，包括煮饭洗碗这些。你刚嫁进来，今天的饭就由我家做，明天你做。”

    煮饭对云茉来说不难，她前世出生在豪门，接受的是精英教育，专门学过烹饪，只是做家务对她有点难。

    可眼下成了凌家的媳妇，也只能按照人家的规矩来。

    “大嫂，就按你说的办吧。”

    见她肯听自己的话，李丽心气儿莫名顺了些。

    她本来是想把自家表妹介绍给凌川的，别人不知道，她可看得出来，凌川是个有本事的，以后肯定能挣大钱。

    哪知遇到周小伟这么一档事，凌川迫不得已娶了云家的养女。

    这几天她一直担心，怕云茉是个泼辣彪悍的，嫁进来会踩在她这个大嫂的头上。

    现在嘛，倒是没觉得这弟媳妇跟外面传的那样嚣张跋扈，就是娇滴滴的，全身嫩得跟豆腐做的一样，也不知吃什么长的。

    想到这，李丽忍不住酸了句，“行，没别的事儿了，你回屋休息会吧，昨晚折腾得那么晚，害得我都没睡好。”

    云茉的脸腾的一下就红了。

    她张口想解释，可怎么解释？难道说她和凌川是分床睡的？

    本着多一事不如少一事的想法，云茉逃似的回了自己屋。

    回屋没一会，凌川也从外面进来了，云茉脸上刚降下的热意一下子又起来了，还好凌川没怎么注意到她。

    “我走了，这些钱你先拿着用，等月底我会再让人捎回来。”

    凌川将一叠皱巴巴的纸钞递给她。

    “你去哪啊？”

    见她愣着不接，凌川把钱放床上，转过身从柜子里面拿出昨晚收拾好的背囊。

    “去雅市做工，差不多要到中秋才回来。”

    现在才6月份，离中秋还有3个多月，想到3个月不用看到男人，云茉莫名有些高兴。

    凌川背好背囊，转身见自家新媳妇站在原地发呆，拧着眉叮嘱道：“你好好在家呆着，没事别往外跑。”

    他倒不是封建思想，不许自己的媳妇抛头露面，而是担心云茉这个性子会到处招惹麻烦。

    可云茉听到这话却不高兴了。

    她又不是犯人，凭什么限制她自由。

    不过她也没当面跟男人顶嘴，心想着反正你又不在家，我就算出去了你还能飞回来打我呀？

    “川子，你好了没有？该出发了。”

    “来了。”

    听到外面凌江在喊，凌川扭头回应了一句，想再说两句什么，最后又没说，转身大踏步的往门外走。

    云茉下意识的抬脚跟上。

    两人一前一后的从屋里出来的这一幕，落到凌江眼中，还以为是夫妻俩依依不舍呢，顿时眉开眼笑高兴得不行。

    “弟妹，家里就交给你和家乐他娘看着了，有什么不好的地方你多担待点。”

    为着早上鸡蛋的事，云茉对凌江这个大哥很有好感，笑眯眯的点头，“我会的，大哥，你们出门在外多保重身体，愿你们一切安好，平安归来。”

    凌江连连点头，“好嘞！哎呀，这读过书的人说话就是不一样。”

    凌川回头看了她一眼，说了句“回去吧”，然后就大步流星的走了。

    凌江则凑到自家媳妇面前，跟小儿子亲呢的好一会，这才满心喜悦的转身追着出去。

    随着兄弟俩的离家，小杂院莫名的就感觉冷寂肃条了些。

    云茉无端的有些感慨。

    见她这样，李丽调笑道：“习惯了就好，男人嘛，总是要出去挣钱的，不然一家子都在家坐着喝西北风吗？等你以后有了孩子，日子也就没那么难熬了。”

    听到这话，云茉看向厨房的方向。

    凌春花正蹲在地上洗碗，稚嫩的脸上透着不符年纪的认真和懂事，瘦小的肩膀承担着一大家人的家务活。

    再看凌家乐，明明只比凌春花小一岁半，吃饭有人喂，走路有人抱，这待遇简直天差地别。

    云茉也不好对李丽养孩子的方式指手画脚，只能走进厨房，“春花，洗完了吗？我来帮你。”

    “婶娘，不用，我马上就洗完了。”

    凌春花仰起小脸，眼睛里面干净又清澈，丝毫没有对生活的不满和埋怨，反而满是欣喜的笑意。

    云茉见确实也没她能帮得上忙的，便蹲下来跟凌春花说话。

    “洗得真干净。”

    凌春花很腼腆，被她这么一夸，小小的脸上立刻浮起两朵红霞。

    —

    吃过早饭，云仕贤就把云瑶叫去了书房。

    书房里，云仕贤神色严肃的看着女儿，一言不发，气氛凝重得让人压抑。

    云瑶芯子里面是快40岁的灵魂，云仕贤的施压对她并不起作用，但她却故意装出一副紧安不安的模样。

    “爸，您找我是有什么事吗？”

    云瑶的表现让云仕贤很满意，身为一家之主，他需要在儿女们面前确立绝对的威严。

    “我已经帮你联系好了学校，9月份你就转去三中读书，小瑶，为了把你的学籍迁到三中，家里付出了不少代价，你务必要考上大学。”

    ?  ?谢谢二白富婆的打赏，加一更，么么哒。

    ?      谢谢浅笑小仙女的打赏，爱你~

    ?      更新时间暂定晚上8-9点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

