    第16章 表白

    “杨轻语，杨轻语，好像在哪里听过这个名字啊。”

    向梓一边思考一边念叨着什么，回过头又对莫零说道:

    “你在故作镇定吗，行为倒是一点都不矜持嘛。”

    “啊，反正应该是为了接近张子晓才来找我的吧。今天第二个了……但是那么多人看着拒绝了多尴尬。”

    “哈？倒也是，毕竟你有莫莉女神啊。已经不是什么小秘密了。”

    莫零没有回复继续埋头吃饭。当然，她也并没有意识到莫莉的离开。而另一边，刚要到莫零联系方式的杨轻语，却露出了截然不同的表情。在她那绝美的面庞上出现了一丝坏笑，还说着：

    “原来你叫莫零啊，拒绝本小姐可是要付出代价的！”

    午饭过后，众人无所事事只得回到教室休息。莫零准备到阳台过道看会书刚好遇到了丢完垃圾的莫莉，于是便打招呼问道：

    “哈咯！下午训练后一起回去吗？”

    莫莉把莫零当做了空气直接从一旁走了，这让莫零不寒而栗。

    “我又……哪里得罪她了吗？”

    正在此时手机提示音响起。

    【莫零同学，下午放学后可以在学校操场等我吗，我有些话想对你说。】

    【不行的，我要训练。】

    【那训练完后有空吗？】

    【没空呀，我要回家。】

    手机的另一端，拿着手机看到短信的金发美少女。正咬紧了牙，忍着怒气，感觉手都可以把手机捏坏掉。

    “这个家伙，不会……是个铁直男吧？”

    而另一旁的莫零则是沾沾自喜道：

    “想让我当中间人。必不可能！”

    整个下午，莫莉都没有理过莫零，甚至可以说是眼里都没看见过莫零。下课后也早早的离开去训练了。

    “青春期的孩子，脾气真古怪啊。你说呢薛宇。”

    “你好像也是青春期的孩子吧…”

    训练的休息时间，莫零和薛宇在树荫下喝水聊天。

    “所以，你到现在还是不知道莫莉妹妹为什么生气？”

    “对啊，真是难懂啊，明明是一家人啊？”

    “怎么一到莫莉这里，你就诚惶诚恐，心神不宁的，该不会你就是传说中的妹控！？”

    薛宇一脸坏笑的玩笑，却换来了莫零的一脸恐怖的表情。

    “呵呵呵，我俩的生活费……可都是她在管着的啊。这个祖宗不开心了，我估计就得出去要饭了！她可是真的会这么做的！！！”

    “那我养你！”

    随即莫零的表情变成了一脸嫌弃，并且刻意远离了薛宇：

    “好恶心！”

    “那你就说说今天你今天都干了什么？”

    于是莫零就把今天从早上莫莉不高兴到训练完到被一个女生要联系方式，然后被告知想通过他认识张子晓。再接着就是上课到吃饭时被杨轻语要联系方式。

    “打住，你说谁？”

    “杨轻语，好像是叫这个名字。”

    “我去？”

    “你认识？”

    “千金大小姐，平日里学校基本都见不到她的踪影。而且他老爹在商界可是赫赫有名的！她找你？”

    “对啊，肯定又是把我当中间人了。啊，烦死了，那么多人看着，拒绝了又好尴尬啊。”

    “应该不会，虽然也有很多让我帮这个忙的女生。但是她的话，绝对不会的！你小心……”

    还没等薛宇的话说完，张子晓刚好走了过来并且问向莫零：

    “莫零，今天的训练程度能跟上吧。”

    “哦哦，我没问题的。”

    “那就行，有什么问题或者情况找我就行了。”

    “好的，谢谢队长。”

    通过对话和下午的训练。莫零感觉到。原来看上去很冷漠，篮球技术也很犀利的一个男的，说起话来还是挺温柔的。怪不得那么多女生喜欢啊。

    训练结束后，放心不下莫莉，莫零打了两三个电话都没人接，于是莫零决定去学校的游泳馆等待莫莉。

    “希望她还没回家吧，虽然不知道她为什么生气。但是不好好道歉的话，今晚估计就没饭吃了。”

    莫零这样说着，然后四处张望着，听到了里面的说话声和哨子声，但并没有打开的入口。看来训练还没结束，也不让人看，所以他就干脆站在正门口等着。

    “啊，好饿啊，她要训练到几点啊？”

    莫零揉了揉自己的肚子，抬头发现，正门的不远处有一大堆男生正在朝过来。而这群人明显有一个焦点。就是中间那个有些朋克风，穿着夹克衫带着墨镜的男生。周围一圈人都以他为焦点。

    “霆哥，今天你特意打扮了一番，我觉得表白肯定没问题。”

    “就是啊，你跟她属于是郎才女貌。”

    “天生一对！！”

    全是些吹捧的话，而中间名为“霆哥”的男生也是很吃这一套，大笑着回应：

    “那还用说？？看我今天怎么拿下！等等……你小子谁啊，生面孔啊，难道也是来围观我表白的？”

    男生看到了莫零也在门口等着，上前问道。莫零看到这一幕也是好奇心驱使来了一句：

    “有表白看啊，你加油哦！”

    “哼哼，兄弟，借你吉言，等我成功了，你也有一份功劳！”

    于是莫零站在大门左边，那群人站在右边，都在等待着谁。而名为“霆哥”的男生还是不是取出手机照照自己的发型，整理下自己的衣服。十分在意外表。

    随着里面传来嘈杂的声音和脚步声，看来是解散了，里面出来的女生看到了这群人都是小声的议论纷纷，然后正眼都不看一眼就走了。

    “哼，我们大哥也是你们这群普通人能看的？”

    围着的男生还不屑的说着风凉话。

    当莫莉向大门走来时，那一群男生明显产生了不小的骚动。都在提醒着“霆哥”，而“霆哥”也是迅速扯了扯衣服领，正当准备上前时。

    “莉莉！”

    莫零抢先上去了，莫莉抬头看到了莫零，还是无视。直接略过了莫零往前走，然后对上了后面的男生，表情则是十分不悦。

    “哈哈哈哈，不知道哪里来的男生就敢搭讪我莫莉女神，女神我……”

    男生嘲讽完莫零，正准备展开行动时被莫莉的话打断了。

    “中午的事情，你一会必须给我个解释。”

    随即转身走到莫零的身旁，挽起了他的胳膊。同时脸上也不由的出现了一丝红晕。

    “不过现在，我饿了，你要请我吃好吃的。”

    说完便挽着莫零无视了这一群男生向前走去。莫零也大概了解到了情况，在路过男生身旁时还说了一句：

    “看来你要表白的人还没出来啊，那我们先走了，你加油吧！”

    听到这一句话，“霆哥”直接怒发冲冠，旁边的一众小弟也是惊呆了下巴。而挽着莫零的少女，也在不经意间没忍住笑。

    “等……等等，是谁，莫莉女神！他是谁啊！”

    等男生反应过来歇斯底里的喊着，莫莉挽着莫零停下，然后头也没回，拉了拉莫零的胳膊说道：

    “这不是很明显吗，我男朋友啊。”

    接着就这样挽着莫零走了，而“霆哥”眼神充满了绝望直接瘫倒在地。周围的一众男生也是迅速的围上去救助。

    直到消失在这群人视野里之前，莫莉也没有松开莫零的胳膊，而莫零也是很识趣的就这样走着，两个人谁也没有说话。

    (本章完)

