    “不是空投、不是传送，无人潜入，就是这么神秘的出现在这里。”

    一堆物品前，夏蕾和叶钟鸣说着这些东西的来历，眉头紧紧皱着，显然不太高兴。

    无论这些东西是谁送来的，都证明云顶山庄的防御系统没有任何作用，这对一向自傲于山庄建设的夏蕾来说，无疑是一次打击。

    叶钟鸣拍了拍自己女人的肩膀，略表安慰。

    仔细问了问时间后，他基本上确定了这是塔罗斯红矮人的奖励发放。

    在回来的路上，被他们活捉的蜢傲同样消失不见，随之消失的，还有那具已经破损的面目全非的魔蝎晶甲。

    消失的时间，和这些装备出现的时间基本相同。

    心中和夏蕾一样，对这些宇宙万族的手段有了深深的忌惮，但叶钟鸣没有表现出来，他知道，暂时因为一些规则的影响，这些天上的生命也只能做做这些装神弄鬼的事情。

    只是略有遗憾的是，他本打算把魔蝎晶甲拿回来给乐大远研究一下呢，现在看来这个愿望无法实现了。

    说是一堆的东西，其实只有两个箱子，一大一小，大的大概如同一张电脑桌，小的如同一个鞋盒。

    叶钟鸣先打开小的，里面是一张卷轴，装备升级卷轴，蓝色级别的。

    看了看他就放下了，这东西虽然稀少，但叶钟鸣见过。

    他感兴趣的，是另外一个不出意外，装着矿石的箱子。

    科恩矿石，一单位。

    看着箱子里面一块圆形的色彩怪异的金属，叶钟鸣之前的不解又回来了。

    为什么奖励之中，会有这种明显是非地球的金属呢？是不是有些什么深意在其中。

    “老大，称过了，一百公斤，不多不少。”一个魔晶武器实验室的研究员把称重的结果报告。

    看来一单位就是一百公斤。

    叶钟鸣拿了把绿色的匕首尝试切割，但没成功，他愣了愣，换成了风雷双生，这才把这块球状金属一份为二。

    一块教给了乐大远去研究，一块他留着自己研究。

    乐大远那块，需要各种仪器分析，实验室试验等，要一段时间，但叶钟鸣这块却不用，他把这种科恩矿石切成了很多小块，用工匠职业开始尝试进行锻造。

    不过结果让他失望，这东西无法和装备融合在一起，更别提有什么属性提升之类的。

    叶钟鸣又尝试着让这些科恩矿石小块之间互相同质强化，但依然没有用，这些金属疙瘩完全不配合。

    到了这里，叶钟鸣自己是对这些金属没有任何办法了，只能等待着实验室那边看看能不能研究点什么出来。

    对科恩矿石的探索没有进展，叶钟鸣并不是如何失望，在鬼金可以‘种植’之后，他对这种制造添加剂的渴望并不强烈，鬼金已经足够好。

    他抬起了手腕，那里是一块淡蓝色的手表，并不是什么装备，而是之前塔罗斯红矮人给他的那件联络器变化而成的。

    对这种击杀，叶钟鸣惊讶过，但他更感兴趣的是现在对这块表的操作。

    点了几下，就有一块虚拟的屏幕出现在了他的面前。

    叶钟鸣仔细看了看，觉得这上面的内容更像是一个‘库’。

    库的含义很广，至少以现在叶钟鸣的权限，他能看到这么几个部分。

    一个是类似于问题集的方面。

    这方面很简单，有些类似于搜索，只是检索的内容并不会每次都会得到答案。

    估计这是为了让代理更加了解自己的身份而设定的。

    叶钟鸣尝试了一下，每一次搜索，都需要花费十个贡献度，但并不保证答案会出现，一旦出现了答案，还需要花费一笔贡献度来观看。

    叶钟鸣接连检索了五个问题，但只有一个得到了答案，观看需要花费五十贡献度。

    也就是说，前面四十个贡献度是浪费掉了。

    得到答案的问题是，代理人完成人物之后的奖励是如何发放的。答案则是，空间传输。

    很简单，不是特别明了，但大概的意思叶钟鸣还是明白的。

    又是一种至少地球人还无法掌握的成熟先进技术。

    对于库的这个能力，叶钟鸣还是挺满意的，虽然有些赌博的性质，不是每一个问题都会得到答案，可终究是多了一个能够了解很多事情的途径，相比于其他人，多了一个信息源。

    唯一让人有些担心的是，叶钟鸣并不能肯定这个库是不是谭罗斯红矮人做的，如果是，那么这个种族的能力真的是太厉害了。

    叶钟鸣本想看看问一些地球上的问题，毕竟刚才他被‘这东西是外星的，问一些外星问题’的思维模式给固定住了，不过看看完成了这一次任务后只给了自己的五百贡献值，他还是决定放弃。

    这个库的第二个能力，也是叶钟鸣最为兴奋的，是商店功能。

    这看起来有些不可思议，毕竟现在除了轮盘系统之外，只有战功系统算是一个商店类似的系统，可以无限制的兑换东西，只要有钱。

    可仔细想想，也并不是难以理解。

    这东西可以看成是塔罗斯红矮人制造的，或者其他宇宙种族制造的，他们在宇宙中不知道存活了多少年，科技不知道发展到了什么样的水平，那么造出这么一个类似于终端的东西肯定是简单的事情，上面没有实物，只是一份带着图片的‘清单’，选择好了，付了钱，这些宇宙万族通过刚刚得到答案的空间传输把东西送到地球，完全是可以做到的。

    既然这样，那么这个商店系统，就满足了售卖行为的所有条件。

    叶钟鸣不断的翻动，发现以他一级的代理权限，能够购买的东西相对于商店商品的总数量来说并不多，在多达二百页、每一页十种的商品中，他暂时只能看到前两页，一共二十样商品。

    不过就是这二十样东西，已经足以让他感到兴奋了。

    比如，叶钟鸣看到了三种配方，一种是工匠用的，一种是炼金术士用的，一种是药剂师用的。

    这些配方很明显，是属于轮盘系统的，只是配方不再轮盘上，而是应该在谭罗斯红矮人的仓库里。

    还比如，叶钟鸣看到了装备，这也是二十样东西之中，数量最多的，超过了十种都是各式的装备，其中有轮盘物品，因为上面有代表等级的色彩，数量为大多数，最低等级为蓝色，最高等级为金色。

    剩下的那几样装备，应该是出自塔罗斯红矮人，或者严格地说，出自非轮盘系统。

    叶钟鸣的观察重点也放在了这几样非轮盘系统的装备上。

    一件是辆载具，有些类似于科幻电影中的概念车，磁悬浮那种，造型和地球的车辆飞行器等完全不同，但非常的优美，点开介绍后，这种载具的名字叫做‘迅NK1型’，几乎没有什么攻击力，但防御力不错，特点是速度快，行进间无声，乘坐舒适，有一定的短时间内飞跃高度为三十米以下障碍物的能力。

    第二件是套装，两件，不是穿在身上的，而是用具。叶钟鸣想了想，觉得这东西有些类似于捣中药的那种，事实上，这东西功用也的确是材料处理，植物类材料放入其中，可以被捣碎，在不损失任何药效的情况下，分辨出有无毒性，药效程度，兼容性等等诸多性能，并且一旦掌握了药物的形状，还可以在炮制的过程中，在药锤上诸如相关的属性能量，来提升药性。

    不用说，这是一件适用于药剂师炼金术士或者其他能够炼制植物类药物的职业者专属装备。

    这东西购买出来，那也是糖果的东西。

    第三样就让叶钟鸣啧啧称奇了，那是一种种子。

    根据介绍，这是一种叫做‘毋忘浆果’的种子，种植之后，培育生长，成熟结果后，食用会得到恢复精神力，保持精力，提高体力等诸多作用。

    就是生长周期唱了一些，从种下种子到发芽生长成熟，大概五年才能够收获一次。

    叶钟鸣想了想，不知道自己的园丁职业是否可以用在‘毋忘浆果’种子上，如果可以，那么无疑他可以让云顶得到一种可以随身携带的，具有综合补充能力的万能药剂！

    除了配方和装备外，剩下的，都是原料，或者一些叶钟鸣不认识，看了介绍后也是一头雾水的外星物品，不知道放在商店里有什么用。

    看过了东西，叶钟鸣最关心的就剩下了价格了。

    但是很可惜，哪怕他极度富有，看到每一种东西的价格后，也有种自己是个乞丐的感觉。

    就拿那张工匠用的配方来说吧，这东西的售价为……一万贡献值。

    叶钟鸣现在有多少钱？……四百贡献值。

    如果每一次的任务都给他五百贡献值，他要出二十次任务才能够买下这张配方。

    并且，还让人感到蛋都碎掉的是，这只是售价，想要得到东西，还要支付额外的贡献值，来进行空间传输。

    还是拿这张配方举例子，空间传输的费用是……一千贡献值！

    二十二次任务，才能得到这张配方！

    还不包邮啊，也太落伍了！

    叶钟鸣心中腹诽不已。

    不过叶钟鸣把所有自己能够购买的东西都看了一遍售价之后，发现‘毋忘浆果’最昂贵，需要四万三千点贡献值，一件轮盘出产的蓝色装备最便宜，只需要二百贡献值。

    除此之外，叶钟鸣还发现，个别的商品，可以选择用魔晶来替代贡献值支付。

    只是那所需要的魔晶数量，让叶钟鸣身为乞丐的感觉更加浓了。

    那两件炼金术士等职业的装束装备是其中一件可以用魔晶购买的装备，售价是……一千枚，七级魔晶！

    叶钟鸣看到这个价格的时候，觉得这帮宇宙种族是不是疯了！

    一千枚七级魔晶，在他手里，那等于多少个七星进化者啊？他除非脑子坏掉了，才会用来购买这么一个短时间看不见效果的辅助用具。

    当然，不用七级魔晶，也可以用更高等级的魔晶来代替，并且价格叶钟鸣感觉是在下降的。

    比如如果用八级魔晶来之父，那么只需要五十枚，如果用九级魔晶来之父，只需要两枚。

    可……叶钟鸣在云顶的核心成员都升级到了九星进化者之前，他真不打算用魔晶来付款。

    关闭了商店系统，叶钟鸣打开了库的第三个，也是最后一个功能。

    任务系统。

    是的，这是一个和云顶的雇佣兵工会有些类似的系统。

    这上面发布了很多任务，以叶钟鸣现在的权限，能够看到内容的不多，其余的都是一团迷雾。

    在能够看到内容的任务中，他迅速浏览，发现难度可不低。

    这其中的任务没有什么规律可言，……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

