    “算了，原谅你了。”王一笛大度的摆摆手道，“不过你得先告诉我，刚才到底怎么回事。”

    “没什么事，就是写写卷子而已。”项南微微一笑道。

    “如果只是写卷子而已，为什么铁棍儿监督你？”王一笛不满足这一回答，锲而不舍的继续追问道，“而且，答卷子哪有你那么答得，连演算都不演算就敢答，你以为你脑子是电脑啊？”

    “你怎么那么多问题啊，瞎打听那么多做什么？”项南一皱眉头道。

    这小姑娘长得倒挺漂亮，就是这嘴实在是太碎了。

    “哼~”见项南不肯说，王一笛只好悻悻的转过身去。

    ……

    第二节课上完，课间活动时，李萌再次来到教室，“方一凡，跟我过来下。”

    项南起身，跟着她来到办公室。

    “老师，找我什么事？”他笑着问道。

    “方一凡，这是你之前做得卷子，我已经帮你判完分了。”李萌将卷子递给方一凡道，“一百二十五分，成绩非常不错。”

    “哦。”项南点了点头。

    一百二十五分，在他的预料中。

    “方一凡，能告诉老师，你的成绩为什么会提高的这么快么？”李萌见他如此淡定，不禁心中越发好奇。

    方一凡是学校有名的皮猴儿，调皮捣蛋瞎嘚瑟，正经学习不上心，吃喝玩乐门门精，成绩差到全年级排倒数几名，一度让她非常头痛。

    现在却是摇身一变成了学霸，随手一答题就是一百多分，这也实在是太不可思议了，简直超出她的认知。

    “其实很简单的，老师，我就是开窍了。”项南笑道，“之前我也很聪明，但我没用到准地方，光顾着调皮捣蛋了。

    不过我现在已经改了，我准备好好学习，天天向上，考个好大学，选个好专业，找个好工作，努力奋斗，报效祖国……”

    “够了，够了。”李萌捂着头，连连摆手道。

    她看得出来，项南应该没说实话，不过她也不好再追问下去。

    “你知道改了就好，继续努力吧，老师也会帮你的。”她又勉励道。

    “是，谢谢老师。没什么事我就先回教室了。”项南笑了笑道。

    ……

    “方一凡肯定没说实话。”项南走后，潘帅凑过来笑道。

    “我知道。就算是浪子回头，也不可能成长的那么快。”李萌点了点头，“不过人人都有秘密，既然他不肯说，我也不好再问。”

    “那你的秘密是什么？”潘帅笑着问道。

    “去~”李萌白了他一眼。

    ……

    下午放学后，项南跟乔英子、黄芷陶等人结伴出了教室，来到校门口。

    原本他是打算乘公交车回家的，却不想一到门口就见到了方圆。

    “儿子，这里~”方圆一见方一凡，立刻笑着招手道。

    “英子、芷陶，我先走了，拜拜~”项南挥挥手道，随后跟方圆上车离开。

    “老爸，现在才四点半，你又早退了吧？”项南看了看手表道。

    “没事儿，反正都快到下班时间了，我提前走一会儿也没事。”方圆无所谓的摆摆手道。

    项南却是摇了摇头。

    方圆实在太没危机感了。他仗着是公司的元老，经常迟到早退，上班溜号儿。

    虽然从来没有误过事，但他可是在私企工作。

    哪个私企老板会喜欢这样的员工，哪个私企老板不希望员工九九六，甚至零零七。

    朝九晚五，正常上班，都不能令他们满意，更何况方圆迟到早退，上班溜号儿了。

    也难怪方圆在这公司干了二十年，至今都没有提升为总监。而且公司一完成并购，他马上就被老板炒鱿鱼。

    而且因为他年纪大了，之前又没有铺好退路，因此被开之后，很长一段时间都找不到工作，最后只能是去跑滴滴。

    九零年代，政法大学毕业的高材生，沦落到这一步，都算是折堕了。

    对比起来，他的发小季胜利，之前高考还不如他，还复读了一年。但是迈入官场之后，稳扎稳打，努力拼搏，做到燕京某区的副区长，最后还调到中海市任市长，这就很了不起了。

    “老爸，你可不能这样了。”项南想了想，劝方圆道，“老是这么迟到早退的，你们老板就没意见么？”

    “都是一块儿奋斗起来的，他能对我有什么意见？”方圆一听，笑着说道。

    他是公司的创始元老，跟着老板从无到有，从小到大一起创业。是公司资历最老，战功最多，跟老板关系最好的人。

    “老爸，话可不能这么说。”项南摆摆手道，“跟私企老板讲交情，无异于与虎谋皮啊。慈不掌兵，义不理财，这话你都不懂么？”

    “嗯？！”方圆听儿子这么说，不禁转过头来，错愕的看了他一眼。

    这么成熟睿智的话，居然是儿子说得，真是太让他惊奇了。

    “你自己想嘛，如果他真的跟你关系最好，为什么都二十年了，他还没提升你当总监呢？”项南问道。

    方圆一愣，表情有些僵硬。

    按理说，他在公司工作了那么久，资历早就够了。而且他工作能力强、管理能力强、人缘也不错，要升职也早该升职了。

    但迄今二十年了都没升职，现在想想，的确是有点不妥当。

    “老爸，中年危机这个词你听过没有？”项南劝道，“你现在只是一个普通的法务，连律师资格证都没有考到，你想没想过一旦被炒鱿鱼，以你现在的年纪，以你现在的资格，你还能找到什么工作？”

    方圆被儿子问得一阵慌乱，额头不住地冒出冷汗来。

    他连忙把车停在了路边，“等会儿，等会儿，儿子，你刚才这些话是谁教你说的？”

    “老爸，你太小看我了。难道你儿子就这么笨，这点道理都想不明白？”项南撇撇嘴道。

    方圆眨了眨眼睛。

    他承认儿子不笨。但是儿子也一直不成熟，整天调皮捣蛋，就像个皮猴儿一样。

    他是真没想到，儿子能说出这么一番大道理。

    看来，儿子是真的长大了。

    以后不能再把他当小孩子看了。

