    一路前行，天上见到的飞行灵兽和修炼者也越来越频繁，不到半个时辰，两人便见到了海岸线。

    　　

    　　    远远俯瞰着前面下方的繁华城镇，林逸和黄小桃相视一眼，目光之中都带着几分惊讶，从他们事先了解的情况来看，葳弧海域这种地方鱼龙混杂，混乱不堪，动辄大战血洗一方，本以为就算是修炼者聚集之地，在这样的大环境下应该也繁华不到哪里去。

    　　

    　　    然而，此刻两人所见到的景象，却分明是有着统一规划的繁华城镇，这气派庄严，就算是在北岛也不多见，丝毫没有血洗一方的迹象，由此可见这葳弧海域，没有外人想象中那么简单。

    　　

    　　    “准备一下，我们下去了。”林逸轻声说了一句，黄小桃在一旁会意的点了点头，她知道下去之后会发生什么，当然也知道林逸所谓的准备，是什么意思。

    　　

    　　    片刻之后，两人当即驱使着灵鸟在葳弧城的海域码头降落，这是葳弧城明文规定的出入海码头，无论是走空路还是海路，都必须在这起停，这是葳弧城所有头面势力的统一规定，无论本地人还是外来者，都必须严格遵照执行。

    　　

    　　    否则，若是有人贸然驱使飞行灵兽进入葳弧城上空，那就被视为对整个葳弧城的挑衅，同时也是对葳弧城所有势力的挑战。

    　　

    　　    那可不是说着玩的，以前曾有中岛大势力的高手目高于顶，擅自打破了这个规定，然而最终结果却是，死得不明不白，就连之后惊动中岛执法堂出面，也都没能查出一个水落石出，最终只能不了了之。

    　　

    　　    从此之后，再没有任何人敢违抗这项规定，即便是来头再大，也必须从海域码头出入，说到底还是那一句强龙不压地头蛇，葳弧海域这些各自为政的势力，确实远不如外岛那些顶级势力来得强大，但恰恰也是因此，他们光脚的不怕穿鞋的。

    　　

    　　    来到这葳弧海域，除非能够一手碾压这里所有势力，否则，是龙也只能盘着，是虎也只能卧着。

    　　

    　　    两人降落在海域码头，立即便有小厮过来帮忙引导灵鸟，包括灵鸟在内的所有飞行灵兽都不能进入葳弧城，所以海域码头设有专门的饲养场，只要付出一定的灵玉，就可以放心托管，没有任何后顾之忧。

    　　

    　　    然而，黄小桃才刚一嘱咐了灵鸟几句，将其送走，转头便见到程畦田一脸邪笑，带着一仆二女堵在跟前了，虽然对此早有心理准备，但此刻骤然再次见到这人，心中还是忍不住一个咯噔，如果不是林逸在一旁站着，黄小桃说不定都下意识就要出手了。

    　　

    　　    “还以为你们会逃跑呢，没想到竟然还真来了，真不知道该说你们胆子大呢，还是应该说你们够识相呢？”程畦田一脸戏谑的冷笑道：“当然，我希望你们会是后者，毕竟识相的人才能活得长远，而且好好一个美女如果一定要用强的话，那未免也太煞风景了，你们说是不是？”

    　　

    　　    “不好意思，阁下好像想多了，如果按照阁下的逻辑，我们可算不上什么识相的人。”林逸神色不变的淡淡回应道。

    　　

    　　    “哼，那就是不识相了？”程畦田顿时脸色一变，神情变得更加桀骜狂妄，桀桀冷笑道：“好，倒是个硬骨头！不过我倒要看看你能硬气到什么时候，葳弧城你们既然来了，那就不要走了，因为，你们也根本走不了。”

    　　

    　　    “听这口气，阁下在这葳弧海域，难道还可以公然随便抢人不成？”林逸同样是神色一冷，淡淡反问道。

    　　

    　　    “哟呵，你这语气好像很不服啊？只可惜，我在这葳弧海域，是出了名的专治各种不服，这话还真被你说对了，还真就是如此！”程畦田洋洋得意的冷笑道。

    　　

    　　    两人说话之间，气势剑拔弩张，顿时引来周围一众路人的围观，一个个站在一旁指指点点，议论纷纷，而他们这些人的所说所行，全部都毫不犹豫看好程畦田一方。

    　　

    　　    无他，孰强孰弱实在是一目了然，根本就不需要多想。

    　　

    　　    论实力，程畦田自己就是金丹后期高手，更关键还有一个货真价实的元婴期高手仆从，而林逸一方却只有区区两个金丹初期高手，彼此完全不在一个层面上。

    　　

    　　    论势力，程畦田是毒眼佣兵团的少主子，乃是不折不扣的地头蛇，而林逸二人是完全的陌生面孔，一看就知是初来乍到的外来户，毫无半点根基可言。

    　　

    　　    如此鲜明直接的对比，在任何人看来都根本没得比，他们这时候看的热闹，其实以前就看过很多遍了，程畦田带人公然抢女人，这在葳弧海域从来就不是什么新闻，每隔上十天半个月，都会闹这么一出，大家早就都司空见惯了。

    　　

    　　    葳弧海域各自为政，强抢女人这种事情没人会管，更加不会有人站出来自找麻烦，看看热闹，议论几句也就过去了，之所以围拢过来，也不过是想看看这次的倒霉鬼是谁而已。

    　　

    　　    “这里这么多人，你不妨可以问问他们，问问看我到底能不能随便抢人？或者说，你也可以打听一下，我到底在这里抢过多少女人？”程畦田有肆无恐的得意大笑道。

    　　

    　　    周围看众听到这里，其中有人不屑的摇了摇头，程畦田之所以能够这么嚣张，倚仗的就是他爹程浩南还有毒眼佣兵团。

    　　

    　　    否则就凭他自己，根本就不可能有什么元婴期的高手随从，而他一个金丹后期高手虽然厉害，但葳弧海域这么多高手，远不足以令他这么嚣张狂傲，却无人敢管。

    　　

    　　    不过，虽然鄙夷这种仗势欺人的货色，但还是没人敢站出来挺身而出，江湖险恶人人自危，站出来逞英雄不会留下美名，只会成为人人嘲笑的傻逼。

    　　

    　　    闻言，林逸微微皱了皱眉，转头与黄小桃对视了一眼，暗暗使了一个眼色。

    　　

    　　    黄小桃见状心中顿时一凛，她从林逸的眼神之中，看到了决然的凛冽杀意，当即不敢半点怠慢，暗暗运转心法积蓄真气。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4228章那就是不识相了？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

