    魏君不想让便宜老师带走贾瑛。

    但是便宜老师坚决要带走贾瑛。

    局面就僵持住了。

    当然，选择权自始至终都不在贾瑛手中。

    不过魏君是一个讲道理的人。

    所以他尊重了一下贾瑛的人权，主动问了一下：“贾瑛，你要不要跟他走？如果你不想离开大乾，我保证你就不会离开。”

    魏君的承诺掷地有声。

    这点自信他还是有的。

    他也不认为便宜老师会因为区区一个贾瑛就和自己大打出手。

    不过，贾瑛看了看魏君，又看了看沙未, 他从心了。

    本来他以为魏君能说服沙未。

    再不济也能睡服沙未。

    但是现在看起来，好像不是这样。。

    沙未不吃这一套啊。

    在贾瑛心目中，沙未肯定比魏君要强。

    不止是在他心目中，魏君身边的人也都是这样认为的。

    有句话说的好，亲人眼中无伟人。

    魏党这些人虽然不是魏君的亲人，但是和魏君接触的太多了。

    他们知道魏君很伟大，但是不知道魏君到底有多强大。

    魏君也没在他们面前表现过。

    贾瑛不想魏君出事。

    万一沙未慧剑斩情丝呢？

    这谁说的好？

    所以……

    “要不然我还是跟祂走吧。”贾瑛低声道：“好像祂给的待遇还不错。”

    魏君：“……”

    沙未大笑：“明智的选择, 孽徒，这可不是我逼他的。”

    魏君心道对他来说肯定是明智的选择，毕竟是跟你混。

    但是对你来说可就不一样了。

    老师啊，你什么时候能长大？

    学生真是为你操碎了心。

    “是不是你逼的，我们都很清楚。不过一个两面三刀的人，老师真的以为可以委以重任吗？”

    魏君尽最后的努力。

    儒家那是一心抗魏的。

    便宜老师给点好处没问题。

    贾瑛这种左右来回横跳的，他得让便宜老师有点警惕心。

    可惜……

    便宜老师不领情。

    沙未反问道：“你在教我做事？”

    魏君：“……”

    他能说什么？

    “贾瑛我带走了，不过既然见了你，有件事情我就提醒你一下。”沙未淡淡道：“之前你犯规了很多次，我都看在眼里，但是没说，以后就不会了。还有，乾国可能会面临很大的压力, 这和我无关, 你最好也不要插手。”

    “大乾可能会面临很大的压力？”

    魏君微微皱眉。

    “老师，您这话是什么意思？”

    沙未道：“世界的上限被拓宽了, 意味着什么你没有意识到吗？”

    “意味着什么？”

    “强者的上限被拓宽了一大截，人间可以容纳这个世界的小神, 天人之家的界限不再那么分明。说人话就是——以后乾国要习惯去面对神仙。”

    沙未看着魏君，认真解释道：“这不是我在故意针对乾国，乾国的强者一样可以突破到更强的境界。但如果你插手，性质就不一样了，你应该明白。”

    魏君眯了眯眼睛。

    “老师，有什么事情你冲着我来就行，这样作弊，不怕我掀桌吗？”

    沙未笑了：“谁说我作弊？乾国的实力难道没有提升吗？皇室的力量没有提升吗？我甚至在主动帮乾国提升实力。”

    有理有据。

    魏君无法反驳。

    沙未还真帮了大乾不少人。

    虽然帮的这些人在祂眼中都是“沙未党”。

    魏君也懒得和沙未争辩。

    他只是给沙未下了一个最后通牒。

    “老师，看在你的面子上，我可以退一步。神仙下界可以，但让他们冲着我来。在大乾这边的人实力没有提升到足以对抗神仙之前，不许针对他们。不然，我们一拍两散，谁都别玩了。”

    魏君的威胁，让沙未内心一凛。

    祂听出了魏君的认真。

    只是……

    “冲着你去？”沙未被魏君气乐了：“他们冲着你去有用吗？他们有那個能力杀死你吗？”

    “有啊，我给他们创造机会。”

    魏君那叫一个真诚。

    “我保证，不率先使用底牌。我保证，尽量不欺负他们。我保证，绝对不去以大欺小。”

    沙未听到了魏君的认真。

    只是祂一个字都不信。

    典中点之狼来了。

    狼来了太多次，祂对魏君已经失去信任了。

    不过魏君的意思祂自以为听懂了。

    “你的意思我明白，我会尽量约束他们的，不让他们真的动手。以大欺小也不是我的风格，你应该不会怀疑这一点。”

    魏君确实不怀疑。

    便宜老师不是不以大欺小的问题，便宜老师是会主动资敌的问题。

    “老师，他们真的可以对我动手，我保证不还手，还手也轻轻的。”

    魏君就差赌咒发誓了。

    不过他就算赌咒发誓，沙未也不信。

    祂以为魏君是在威胁祂。

    而且祂认为魏君是在以小人之心度君子之腹。

    因为祂的目标是魏君，不是大乾，大乾只是顺带的。

    所以，祂并不会去在乎大乾的死活，也不至于去欺负乾国人。

    只是因此带来的一系列连锁反应，同样不在祂的考虑范围之内。

    最多就是魏君提了一嘴，祂会去吩咐手下那群小神不要乱来。

    乱来的话，没命的可能是他们。

    至于对魏君乱来？

    沙未呵呵一笑。

    祂直接将贾瑛带走，然后给那些小神下了严令：

    “轻易不要对魏君动手，活着很美好。”

    祂坚持认为魏君的对手是祂。

    用沙未党去对付魏党乃至魏君，是祂和魏君之间的对弈，祂认为魏君也会接受。

    可如果这些神仙横插一手，祂就不敢保证魏君会不会介意了。

    包括祂不敢保证魏君能做出什么事情来。

    所以，珍爱生命，远离魏君。

    魏君不知道沙未的这些想法，不然他一定心头大恨。

    事实上，魏君现在也没空去关心这些。

    贾瑛被沙未带走，这件事情还是有连锁反应的。

    最直接的就是——贾瑛现在的名声不差。

    之前的天骄争霸赛，贾瑛虽然输了，可他拿下了五人参赛名额之一，本身就已经洗白了自己四大纨绔的身份。

    有能力的人，世人对他们总是宽容的。

    不仅仅是名声，贾瑛自从入围天骄争霸赛最终的参赛名额之后，他在军中的地位也开始直线上升。

    谷淍

    虽然还没有被当成大将军级别的后起之秀培养，但是不能否认的是，贾瑛现在已经被很多人看好了。

    再加上贾瑛本身出身荣国府，虽然荣国府现在已经没了，但是人脉都是在的。

    那些人脉甚至远比金银财宝更有价值。

    贾瑛如果按部就班的在大乾军中继续发展下去，很难说他最后能走到什么高度。

    但是，他突然跑路了。

    这就引起了其他人的关注。

    薛将军第一个跑来找他。

    “魏大人，瑛弟怎么突然消失了？”

    魏君：“别担心，他很好。”

    薛将军表示不能不担心。

    “魏大人，瑛弟他是不是又犯蠢了？他在军中的前途本来已经一片光明，现在又弄什么幺蛾子呢？”

    薛将军说到这里，肉眼可见的生气了。

    这对她来说十分罕见。

    因为魏君知道薛将军是多么周到的一个人。

    魏君好奇的问道：“你这么担心贾瑛，是不是想以他为挡箭牌，让他帮你应付你妈？好借此躲避你妈的催婚。”

    薛将军瞪大了眼睛，十分生气：“魏大人你瞎说什么大实话……呸，魏大人你怎么能凭空污人清白？我只是担心瑛弟会遭遇不测。”

    魏君点了点头道：“我相信你，真的。”

    薛将军：“……”

    “放心，贾瑛肯定没事，安全不会有问题的，不过他以后不能当你的挡箭牌了。”

    “啊？为什么？”

    薛将军有些遗憾。

    这挡箭牌多好用啊。

    她和贾瑛有亲戚关系。

    她母亲和贾瑛母亲是亲姐妹。

    大乾和西大陆不一样，现在还不流行亲戚不能结婚，也没人研究血缘相近的人容易生出智障。

    事实上古人不忌讳这个。

    反而很喜欢亲上加亲。

    之前荣国府没有被抄家之前，虽然林将军和贾瑛有婚约在先，不过薛将军的为人处世向来比林将军更加值得称道，所以在荣国府内部，支持薛将军成为荣国府少夫人的人很多。

    薛将军的母亲和贾瑛的母亲也都想亲上加亲。

    贾瑛他妈不喜欢林将军。

    因为林将军牙尖嘴利，一看就不是和婆婆能和平共处的性子。

    而且林将军母亲和贾瑛他妈也有仇。

    薛将军才是贾瑛他妈心仪的儿媳妇。

    荣国府覆灭之后，薛将军母亲倒是看不上贾瑛了，但是薛将军反而对贾瑛更加热情。

    每次薛将军母亲给她介绍青年才俊，她都把贾瑛拉出去当挡箭牌。

    林将军她是不敢拉的。

    怕把她妈给气死。

    贾瑛——完美的工具人。

    薛将军用的很顺手。

    骤然间失去这个工具人，薛将军还是很失落的。

    可惜，木已成舟。

    “以后和贾瑛划清关系吧。”魏君道：“至少在短时间内划清关系，不然会影响到你完美无瑕的形象。”

    “瑛弟真的闹出大事了？”薛将军心中一突。

    魏君解释道：“和贾瑛的关系倒也不大，只是……他赶上了，很快就会成为公开的卖国贼了。”

    薛将军冰雪聪明的人，她立刻反应了过来，但是她依旧很不解。

    “走四皇子的路？可是有四皇子的前车之鉴，西大陆还会上当吗？”

    薛将军不懂。

    这种套路不是一次就失效吗？

    谁会在同一个坑里被绊倒两次？

    魏君耸肩道：“西大陆也许不会上当，但贾瑛确实被带走了。另外，祂估计也认为根本无所谓。”

    根据魏君对便宜老师的了解，祂根本不在乎上当与否。

    祂更相信自己，还有大势。

    当西大陆的威势碾压大乾的时候，在便宜老师心里，哪怕贾瑛真的心向大乾，也是没有意义的。

    便宜老师需要的只是贾瑛名义上的臣服，这就已经足够祂达到目的了。

    贾瑛内心真正的想法——在便宜老师看来不重要。

    贾瑛又不是魏君。

    便宜老师只在乎魏君怎么想的，贾瑛祂根本不关心。

    事实也的确如此。

    贾瑛在便宜老师的计划当中，只是一枚棋子。

    祂扔给了西大陆的统帅威尔。

    威尔也没有相信贾瑛。

    就像是薛将军说的那样，四皇子的前车之鉴不远。

    不过威尔和沙未一样，都明白应该怎么利用贾瑛。

    出了一个四皇子之后，对待从大乾叛逃过去的人，西大陆肯定不会全身心的信任，也不会再给他们放权。

    只需要把他们高高供起来，打压大乾的气焰就可以了。

    威尔做的更绝。

    他根本就没有把宝压在贾瑛身上。

    他更看重的是尘珈。

    以及……

    从西大陆跨海而来的——三位神明。

    是的。

    威尔求援了。

    之前在海后的率领下，西大陆输的太惨。

    威尔接盘之后，虽然稳住了局面，但是想要反攻大乾，明显也是痴人说梦。

    威尔是一个理智的人。

    尽管他很想独揽大权，靠自己的力量去击败大乾，获取更高的地位和权力，但他知道那是不现实的。

    而且从西大陆动身的时候，他就知道西大陆的神明已经不满了，随时有可能降下神罚。

    既然如此，他索性自己主动请求神临。

    至少，借助神明的压力，先扳回西大陆目前的劣势。

    他的请求成功了。

    西大陆这一次，直接降临了三位神明。

    来势汹汹。

    当他们公开亮相之后，大乾上下都开始紧张了起来。

    所有人的神经都开始绷紧，准备迎接随时有可能爆发的神战。

    就在此时，贾瑛公开叛逃了大乾。

    大乾的士气一落千丈。

    而威尔抓住机会，给贾瑛举办了一次欢迎大会，并且要求贾瑛必须上台发言。

    贾瑛没有让他失望。

    主要是沙未给的太多了。

    人在屋檐下，低头不耻辱。

    贾瑛心态很好。

    不就是损失点名声吗？

    四大纨绔一直都是这么过来的，抗压能力全都满级。

    贾瑛给自己的计划是耐心潜伏，强大自己，慢慢寻找机会，不争一朝一夕。

    先把《饕餮经》完善了再说。

    所以，他圆满完成了威尔交给他的任务，也达到了沙未对他的预期。

    贾瑛发表了公开讲话：

    “我决定将我的天赋带到西大陆，我不是抛弃大乾，而是要和西大陆的兄弟一起迎接更加美好的未来。

    “我会带给西大陆想要的东西，我们会一起成为胜利者，成为真正的赢家，而且会一直胜利下去。

    “我不是在投敌，我选择了一条最艰难的路！”

