
　　第七百一十一章滚出去

　　整个白玉京都发生了翻天覆地的变化。

　　那些白玉京里面的门派开始修缮白玉京里面，并且将白玉京通上外面的通道完全打开。

　　当然就算完全打开也不是普通人能找得到的地方，不过这里已经有麒麟队的人驻扎了。

　　而且白玉京里面通向长生门的那条通道，已经被完全挖开了。

　　那三道关卡全都被填平没有了，危机重重，只有一望无际的平坦。

　　长生门里面的东西也已经被麒麟队整理出来了。

　　尤其是白玉京里面那片矿脉，已经被麒麟队完全包围了起来。

　　不许任何人接近。

　　这个地方对于麒麟队来说是一处风水宝地，而对于那些武功高手们也同样是一片风水宝地。

　　那些高手们本来就暗中密谋这些什么想要对麒麟队出手，如果知道有这片宝地的话，定然不会放过这里。

　　当然这里有麒麟队守候了，林凡就不用担忧这里了，此刻也可以好好的给自己放个假了。

　　在某个商场中，徐娇拉着林凡的手臂，脸上带着娇羞的笑容看着林凡在给自己挑选钻戒。

　　本来对于林凡还有些怨言，看到林凡此刻这副认真的样子，徐娇心中的那份怨言也就消失了。

　　实际上，作为徐老的孙女，在麒麟队中也身兼要职的她心里很清楚，林凡这些天做的那些事情有多么危险。

　　之前埋怨林凡，也是因为林凡一直忙着工作上的事情，没有时间陪自己出来逛逛。

　　看到林凡推掉了很多高层的邀约，甚至推掉了麒麟队的会议来陪着自己逛街，徐娇内心还是很感动的。

　　“穿着破破烂烂的还来挑选钻戒……还是赶紧别在这儿丢人现眼了。”

　　看着林凡犹犹豫豫的在那里挑选钻戒，旁边一个穿着性感紧身裙的女顾客早已经等了很久了，脸上出现了一脸的不爽。23sk.Com

　　她来这里有几分钟了，然而这几分钟的时间，那些柜员一直在帮着林凡挑选钻戒，忽略了她。

　　这让这个脸上画着浓妆，身穿紧身裙的女子，一脸的不爽。

　　目光充满了敌意的看着徐娇。

　　甚至还带着一些挑衅的味道。

　　徐娇虽然穿着没那么暴露，但是那略显保守的穿着依旧可以看得出来，那傲人的身材最起码比这个身穿紧身裙的女子要好的很多。

　　至于那张脸，虽然说不上是倾国倾城的美貌，却也绝对是吊打一众网红，还有演员脸。

　　精致的脸上不施粉黛，依旧还是美得冒泡。

　　相对比那个女顾客脸上那厚重的脂粉，高下立判。

　　所以那女顾客这么刻薄的言语，不只是针对林凡，更多的是针对林凡身旁的徐娇。

　　那几个围在林凡面前的柜员很快就反应了过来，分出了一个柜员去接待那个女顾客。

　　然而那个女顾客依旧还是不依不饶的，哪怕有人接待自己依旧还是没有动地方的感觉，留在原地瞪着林凡脸上，带着不屑的神色开口道：“看你这犹豫的模样是钱没带够吧，果然什么人配什么人，你这种穷狗可配的也只有是……”

　　那个女人还没有说完，徐娇直接沉着脸走了上去，突然扬起手，狠狠的一巴掌拍在了那女顾客的脸上。

　　看了一眼依旧在专心挑戒指的林凡，徐娇冷冷的开口道：“滚出去。”

　　那个女顾客愣住了。

　　而后那张脸顿时变得狰狞了起来，就连脸上抹的那厚厚的粉儿都掉下来了不少，看起来可怕极了。

　　此刻尖锐的声音从这个女顾客的口中发了出来：“老公这里有人欺负我，快过来！”

　　门外正在对着一个漂亮美女搭讪的中年男子愣了一下，极不情愿的走了进来，不过走进来之后，那张脸顿时一变，变的高傲了起来，一脸高高在上的模样，朝着口袋儿，义父看不起任何人的样子，趾高气昂的走到了那个女顾客的身旁。

　　目光冷冷的扫视了周围的人，一眼那中年男子轻蔑地扫了扫自己的名贵西装上的尘土，搂住了那个女子开口道：“怎么回事哪个不长眼的混蛋敢欺负我老婆？”

　　“你还说呢，就知道在外面沾花惹草，你老婆来买个钻戒，被人欺负成这样你都不管？”

　　“你不是说这加珠宝店的老板是你的朋友吗？

　　现在这两个穷狗打了我一巴掌，还说让我滚！”

　　说这话，那名女子指向了林凡，还有林凡，身旁的徐娇两人依旧在柜台前讨论着戒指的样式。

　　那个男子转头看过去，看到徐娇那精致的半张脸的时候，顿时感觉心中一动。

　　绝世尤物！

　　尽管穿的很保守，但依旧可以看得出来那衣服下凹凸有致的身材。

　　仅仅看得到的半张脸，却已经精致得令人窒息了。

　　这名男子发誓，这是自己在现实中见过的，最有气质也最漂亮的女人。

　　暗暗的吞咽了一下口水，中年男子走到了林凡，还有徐娇的身前，啪的一声，将自己那戴着名贵手表的左手，拍在了柜台前，特意抖了抖自己那戴着玉石戒指的手指。

　　这不自然的动作，明眼人都看得出来，是在炫耀自己的财力。

　　此刻那中年男子表情很温和地看着林凡开口道：“就是你打了那名女性？”

　　此刻他对于那女子的称呼直接从老婆变成了那名女性。

　　这顿时让那个女子的脸色变得狰狞了起来。

　　看向林凡身旁的徐娇时，眼神之中的嫉妒更深了。

　　作为一个小三，她深知自己不会成为这男子的正气。

　　但是小三也不想被其他的小五小六取代。

　　所以才会经常拉着这男子来给自己买东西，这样的话对方也就没有时间陪其他的女人了，可没有想到这男子会这么花心，到处搭讪。

　　如今自己被那女子打了，他居然在展示他的绅士风度，甚至还在撇清与自己的关系……

　　这一切都是那个女人的错，是她长得太美了！

　　没错！

　　想到这些，那个女子就好像是疯子一样冲过来指着林凡身旁的徐娇就破口大骂：“你这个狐……”

　　啪！

　　女子还没有说完，林凡头也不回，狠狠的反手给了那女子一巴掌。

　　这一刻，那女子又懵了。

　　左右一边一个巴掌印……

　　很是对称。

　　“最后说一遍，滚。”

　　“你太聒噪了，都打扰到我们挑戒指了。”

　　林凡淡淡的开口。

　　不知道为什么，尽管林凡的语气很淡然，可在场的每一个人都不由自主的升起了一阵寒意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百一十一章 滚出去免费阅读。https://xs.23sk.com 