
东极历2292年六月二十五

陈庄门口，乌泱泱一大群人正翘首以盼，最前面站着的，是一个耄耋白发老人，身着织锦绫罗，地位明显极高，脸上的老人斑已经稀稀落落开始出现，却还是没能遮住眼眶下面的几粒麻点。

陈麻子活了快八十岁了，估摸着也没几年好活了，要说这辈子什么事最让他得意，那肯定是他婆娘给他生的小儿子，陈青山。

他本不过是个在玉林镇周边的破落户，一辈子没什么本事，也没能学个三招半式，只能给大户人家当佃农，做长工，日子穷苦却也只能称得上勉强度日。

直到那李氏第五任族长李青霄继位之后，弄了个青宵分院出来，而他家老三被检测出来黄阶中品土灵根之后，送到青宵总院里去之后，他老陈家就算是翻身了。

尤其是他家三子争气啊，听说还是青字辈学员中的首席，那可了不得，陈庄也不止他家青山有灵根，这几十年里陆陆续续也有五六个有灵根好苗子送到总院去了，可首席那是人人都能当的么！

陈青山位列总院首席的消息一传回来，陈庄庄主的位置，差点就让陈麻子来干了。好在陈麻子自己也知道自己几斤几两，让他当个买办负责买点庄里用的物资还行，管着好几万人，他哪是这块材料，于是就给推辞了。

虽然拒绝了，没当成庄主，可有陈青山这么一尊仙人儿子，在陈庄这一亩三分地里，他陈麻子平日里还真就不用再看谁脸色了，如今庄里的人，谁见了他都得尊称一句陈公，那可是以前做梦都梦不到的事。

“陈公，今年庄子里要是再能出一个灵根苗子就好了，青鸣院长那则通知里是怎么说的来着，每多一个灵根种子，庄子里就有十万金的奖励。”

庄主陈宗神情有些激动，他们今天聚集在这里，等的就是陈青山。

现在每年的六月，就是巴玉山那些仙师到各个庄子检测满六岁幼童的灵根资质的时间，也怪不得他们如此重视了，那十万金的奖励其实还只是其次，关键是从庄子里走出去的修士，只要稍稍反哺一下，就够他们受用无穷了。

如陈公的那个小儿子陈青山，成了总院青字辈首席之后，他们陈庄附近但凡出现练气境妖兽作乱，根本就不用担心，只要通知陈青山，不出几日就能解决了。

从65年青宵分院在陈庄开设起来，凡是满三岁的孩子都要进入分院读书写字，等到了六岁就会有总院那边下来的修士检测灵根，检测出灵根的自然是送到总院去继续修行了，就算没有灵根也要继续在分院中修行凡俗武学，到了后天境才准结业出院。

这样一来，陈庄孩子的身体素质大大提高，存活率提升，人口也早已超过十万了。他们这些人中大部分二十来岁的年轻人，也都曾经在分院中修行，有些甚至还跟陈青山是同一届，也是亲眼见证陈青山被院长李青鸣亲自带到总院去，如今成了高高在上仙人中的一员的。

这样的诱惑下，如今陈庄人，只要孩子满六岁，每年六月二十五，都会聚集在庄子中的分院内，等候总院那边的人来检测灵根，个个都盼着自家能出一个仙人。

“来了！”

一个声音从人群中响起，陈麻子抬头看了过去，只见远处道路上一个背着长剑，身着白衣的青年，速度奇快，脚下生风不消片刻就站在了众人面前。

他胸口处绣着一炳青色小剑，那是青宵总院的标致，人群中那些几十年因没有灵根被刷下来的人，看着那总院服饰，眼神中露出丝丝羡慕。

“参见仙师！”陈宗作为庄主，对这些礼仪也是门清，这些仙师性格不一，万一有什么得罪，影响了孩子们的前途，他就难受了。

只是，却见陈麻子看着白衣青年，嘴巴张了张，没跟着一起行礼，陈宗顿时有些意外，正准备开口提醒之际。

“哈哈哈，爹，庄主，是我啊，青山，今年我来负责陈庄的检测了！”

这下子，那些姿态谦卑的老者，才定睛朝着他的脸看了过去，陈青山今年已经快四十了，可看起来却跟十七八岁的小伙子一样，顿时让那些老者心生羡慕，还有当年与陈青山同期的分院弟子，心中也是泛起阵阵酸楚。

陈麻子顿时老泪纵横了，上前一把捏住了陈青山的胳膊，激动不已。

“好好好，好孩子，你这都快十年没回来了，爹都认不出来你了！”

看着已经垂暮之年的父亲，陈青山双目也是微微一红。

他是修士不假，可陈麻子还是他的父亲，若不是陈麻子早年风里来雨里去的养活一大家子，他陈青山能不能活到六岁，还是个问题。

自从他入了总院之后，对父亲、陈庄的关心也的确太少，除了十年前庄子闹狼妖那次，他带着几个朋友一起回来解决之外，确实也没再回过陈庄了。

这次回来，也是他主动向青鸣院长请缨的，目的也是想回来看看父亲跟庄子里的人，当然也有一点其他的心思。

一阵寒暄之后，陈青山被陈宗跟陈麻子请到青宵分院中，开始商谈检测的事了。

“青山，这是庄子今年满六岁孩子们的名册，共有一百七十三个。”

接过陈宗递过来的名册，陈青山点了点头，陈庄如今的人口规模，每年满六岁的孩子差不多大概也是这个数。

倒是陈麻子看见儿子的兴奋劲过去之后，想到儿子如今是总院青字辈首席了，开口问道：“青山，你不是已经从总院结业了吗？怎么也被打发到这里来了，往年检测灵根这事，不都是总院那些教习下来做吗！你回总院当教习了？”

陈青山摇了摇头，青宵总院规模大了之后，他们75年第一期毕业的青字辈学员，有些选择在总院那边做教习，也帮着教授学员了，他志向倒是颇为远大，对总院虽有感情，但却不愿意回去当教习。

“今年是我自主找院长申请回来的，一来是要看看你们，二来，庄主，父亲，从今年开始到2295年招收的学员，都属于云字辈第一期学员了！”

青宵总院从65年开始招收第一批，往后每十年算一届，到2295年才只有四期，当年青鸣院长不是定下规矩，每五十年算作一期，怎么青字辈只收三期？

还是陈宗每年都要接触这些事情，先反应过来，脸上出现一抹猜测，道：“青山，莫非是云耀大公子也要到总院里去修行了？”

陈青山点了点头！

李云耀，那是李氏第一个七代子弟，李氏居然也把他送到总院里去修行？陈庄陈麻子两人顿时心里稍稍一惊。

说实话，青宵总院全都是外姓子弟，他们虽然感激李氏能给他们这个机会，但心里还是觉得那只是李氏收拢人心的手段而已。

想不到，李云耀这个嫡系大公子，也要被送到青宵总院里，跟他们这些平民子弟一起修行！

两人还在震惊之际，陈青山继续开口，语气隐隐带着些兴奋，道：“年初，云耀公子的灵根资质一检测出来，就被封为绝密。族里同门纷纷猜测，大公子的灵根资质，极有可能与族长同阶！

庄主，今年庄子里要是能出来一个灵根苗子，那可就成了大公子的同期，若是能在总院中培养好感情，今后咱们庄子的地位肯定也能水涨船高的！”

这些年，青宵总院检测灵根的事在附属凡俗村落纷纷传开，陈庄跟陈麻子两人也不是一窍不通了。

青宵族长，那是传说中的玄阶灵根，从65年到92年这二十七年间，就没听说过玉林镇这一代哪个庄子出现过玄阶灵根的。

“不愧是大公子啊！我记得云耀公子的父亲，青杰殿主，是筑基境大修士吧！”陈宗忍不住叹道。

“族长对大公子的喜爱之情，巴玉山人尽皆知，而且大公子的父亲，又是宗法殿殿主，族务殿万宝殿两殿之主，都是大公子的太姥爷，说不定将来……”

说道这里，陈青山稍稍顿住了，陈宗跟陈麻子两人都盯着他看，等着他的下文。

“下一任族长之位，都极有可能会传给大公子！”

陈宗陈麻子两人立马对视了一眼，都被震了一下。

“所以，庄主，今年各个庄子都在卯足了劲，想挑出几个好苗子送到总院那边，将来能给大公子当个跟班下人，说不定都能受用无穷。

柳庄那边今年听说有个黄阶上品灵根的小姑娘，我师弟青叶亲自去接过来的，第一天就介绍给大公子了……“

一听这话，陈麻子就脸色有些古怪道：“才六岁，这也太早了吧！”

陈宗平时管理这么大的陈庄，见识明显就要高许多了，摇头道：“不早不早，大公子年纪还小，在总院里正是青梅竹马，两小无猜的时候，培养感情刚刚好。等将来长大了，像咱们这种凡俗出身的人，怕是连他的面都见不着了。

要真能跟大公子生出感情来，说不定那就是一个族长夫人了，地位也很高了。”

巴玉山李氏，在蓝沙岛上的地位，就是他们这些凡人，也明显感觉到不简单了，尤其是这些年随着日子安稳下来，庄子里也有不少人到附近的黑谷、临江两城活动谋生了。

但凡只要说一声自己是玉林镇来的，那人家必然会提一句巴玉山李氏。

尤其是陈麻子，前些年跟着陈宗一起到黑谷城办事，都不用说李氏，说自己儿子陈青山是青宵总院首席，便是一些修士，也给他三分面子了。

李氏的族长夫人，那是何等尊贵的名分，陈宗顿时心头闪过一丝火热，恨不得今年满六岁的孩子全都是女的。

“青山，走，咱们先去检测！”

陈庄领着他一起到分院大厅，里面已经满满当当站了近两百个六岁幼童，神色全都有些紧张，在分院学习了三年，他们很清楚，现在将迎来他们人生中，最重要的时刻！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68645179"  chaptername="第一一六章  陈庄青霄分院">加入书签</a>
</div>
