    轩辕雨离去时，悄然攥紧了拳头。

    眸光如水，一片坚定如铁！

    她要听母妃的话，永远的保护好月师父。

    只要阿月师父还活着，神武帝国就能迎来真正的王朝时代！

    傍晚的听雪轩，覆在斜阳余晖。

    楚月坐在藤蔓缠绕的秋千之上，怀里抱着小狐狸，轻抚柔顺舒适的毛发。

    身后，小宝踮起脚，一下又一下地推。

    罗刹脊背挺直，如个守卫般站立着。

    她的眼角余光悄然轻瞥楚月，愕然不已，心内俱是后知后觉的震惊。

    仔细想来，上到神武皇帝、轩辕雨，下到府兵们，都成了她的人。

    这……

    到底是怎么回事？

    程洪山则是坐在小狼身旁，伸出手揉了揉小狼的脑壳，又看了看罗刹，躲在小狼耳朵旁边碎碎念：“狼兄，你有没有觉得罗老弟，有点跟娘们似得？”

    小狼：“……”你是不是觉得你很幽默？

    而楚月的神农空间中，轩辕修顺了一口气，说：“这个九公主不错，有那么几分像我。”

    楚月盈盈一笑，满脑子都是用什么办法，才能把这老东西给塞回云霄塔中。

    她缓缓抬头，望向天边，唇角蔓开了笑。

    天策……

    ……

    此后，除却修炼以外，楚月也在着手准备朝宴之事。

    此次的朝宴对于神武帝国和长安城来说，是一件大事。

    一则三十六国使节来长安京都，百花齐鸣，空前盛况！

    二则挖掘出的铁矿资源丰富，彰显国力雄厚，神武威严！

    清晨。

    日落帝国所在的使馆，发出了杀猪般的惨叫声，惊动了街坊四舍！

    正午时分。

    长安以东的酒楼，汇聚着密密麻麻的人群。

    只见说书先生，执扇一捭，便朗声道：

    “诸位客官，这长安城使馆，发生了一件不得了的大事。”

    “一夜之间，日落帝国的天策军队，每个士兵的兵器，全身上下值钱的东西，都被盗了。”

    “最不得了的事情，有人用纯金做的盒来装骨灰，那江洋大盗直接把金盒盗了，用个茶杯装着骨灰放在人枕头边，这简直是禽.兽行为。”

    “还有个士兵的金牙，都在睡梦之间被人撬了。”

    “听说天策军队的主将是个秃头的人儿，专门找大师量身定做了价值连城的假发，都被那可恶的贼人给挖走了。”

    “真真是洗劫一空，闻所未闻，据宗府的朋友说，此人正是不久前在武殿偷盗玄寒铁的那一位。”

    “不过一日，她便风靡长安，还有了一个响当当的外号：”

    “神偷。”

    酒楼上下，四周看客，皆已沸腾。

    长安有名言：神偷所过之处，裤衩不留！

    同时，神农空间内的轩辕修看着一堆兵器头疼不已。

    他不悦地说：“小叶子，你这样的行为不好，有辱斯文！身为堂堂世家之女，长安新镇北侯，怎么能去偷盗呢？”

    轩辕修浑身似乎散发着金光，想要感化误入歧途的女孩。

    楚月神色冷漠，“神农空间过于拥挤，先祖前辈，不如把你送回云霄塔吧？”

    轩辕修一个鲤鱼打挺，正襟危坐：“偷不偷什么的不重要，重要的是朕也很喜欢金子，与你志同道合，甚好甚好。”

    楚月：“……”前辈，您的节操呢？

    ……

    后面的几日，长安城明显进入了一种紧张的氛围。

    各家的晚辈，临时抱佛脚，努力修炼，打算在朝宴大展拳脚。

    使馆内的各国使节，心思各异，好在这几日都没什么动作。

    长安城的百姓们，茶余饭后，不是在谈十里长街的叶神医，就是在讨论那一位让天策军队穷得叮当响的神偷。

    时间如白驹过隙。

    很快。

    朝宴之日，已然到来。

    万众期待，沸腾如斯！

    晨时。

    楚月睁开了眼睛，低头看去，拧了拧眉。

    她的抱枕不见了。

    “阿楚。”

    颇为暗哑的声音响在脑海，楚月循声望去，便见小狐狸抱着一个比他还大的盒子掠了进来，放在床榻之上。

    “这是……？”楚月不解。

    “星海城宋四娘用凤凰绸做成的凤凰霓裳。”小狐狸道。

    楚月恍然大悟，原来这几日小狐狸神出鬼没，是去做这一件事了。

    星海城齐名于神脉九洲，却不受神脉管辖。

    凤凰绸更是珍贵之物。

    尤其是这位宋四娘，据说是星海城第一绣娘，即便是权贵之人前去预订，也会被拒之门外！

    凤凰霓裳，在凌天大陆屈指可数，是身份的象征。

    最为神秘的便是，青天白日看起来和普通霓裳无异，但在皓月升起，洒下清辉时，便能看见‘有凤来仪’的惊艳画面！

    楚月将其打开，随口一问，“你怎知我的尺寸？”

    小狐狸坐在窗台，吊儿郎当，小爪子抱着后脑勺，看了她一眼，“睡了这么多日，有什么是本尊不知道的。”

    “倒也是。”

    楚月将凤凰霓裳取出。

    小狐狸眯起眼睛，狐疑地看着楚月。

    他严重怀疑，这姑娘丝毫不懂男欢女爱的事！

    这可如何是好……

    小狐狸的眼中，浮现了一丝忧愁。

    如此下去，小宝有妹妹的计划，极有可能泡汤了！

    “里面还有一件袍子，是小宝的。”小狐狸懒懒地说。

    楚月恰好在最底下，望见了一件布料柔顺的红袍。

    小宝从未穿过颜彩这般鲜艳的衣裳。

    她取出来，为小宝换上。

    忙完后，便将那一袭凤凰霓裳，套在了自己的身上。

    窗台的小狐狸，阳光洒落在他的身上。

    忽而，小狐狸眼前一亮，惊艳地望向了他的姑娘。

    ……

    听雪轩。

    庭院。

    君无怨在内的三位少将，带着身穿盔甲的镇北府兵们，来到了此处。

    院中挤满了人。

    他们，红光满面，炯炯有神，只为等待着他们的小侯爷！

    朝宴有各国军队的操练比试，府兵们代表着镇北侯的颜面，故而也受到了邀请。

    而率领他们走向皇都的是，新镇北侯，叶楚月！

    沈清风、夜孤城等人，亦是神情紧张。

    沉寂多年，终有绽放之日！

    便是此刻！

    趴在青阳光下的鬼泣狼，忽然睁开了湛蓝的眸子，泛起了光亮，望向紧闭的雕花双门！

    “嘎吱。”

    陡然，屋门被那白皙纤细的长指打开！

