    不是王宇看不起全性的人，加起来都不够老天师一个人虐的。

    　　再联想到，柳妍妍说过，陆玲珑是陆谨的孙女。

    　　而今天上午，陆玲珑被抬着离开比武场。

    　　而这罪魁祸首，正是面无表情站在不远处的张灵玉。

    　　将这些串联起来，王宇很快就得出了一个结论。

    　　老天师是被陆谨打的。

    　　风正豪可能也察觉到了，不失尴尬的笑道：“哦！是！小子我确实浅薄了。真难为您，身体抱恙还过来观战。”

    　　“哈哈，那也是没办法的事情，谁让今天下午是决赛呢。”

    　　随后转头看向王宇三人，“除了王也，三名选手都在这里了。”

    　　“老陆啊，你这通天箓，恐怕就要落在他们之中的某一人手中了。”

    　　陆谨大笑道：“那就看这几个人的本事，老夫的条件可是摆在这里了。赢得这场罗天大醮第一名，并且还要放弃天师之位的人。要说老夫这通天箓，可比不上天师的传承。”

    　　“老陆，你这也太难为这些年轻人了。”坐在轮椅上的田老，好像开玩笑般的说道。

    　　没想到陆谨老爷子认真的思索了下，抬头瞅了瞅他们几个，突然下定决心的说道：“既然老田这么说，那老夫就改变一下。如果第一名没有放弃天师之位，那么第二名也可以得到老夫的通天箓。”

    　　“几位小子，感谢你们田老的说情吧。”

    　　陆谨一时间哈哈大笑了起来。

    　　“我可没有……”

    　　田老和陆谨相互对视，眼中都藏不住笑意。

    　　随后，陆谨若有所指的看着老天师道：“不过，这就有点便宜老天师了。不管是张灵玉还是张楚岚，好像都是老天师的人。”

    　　风正豪这时也道：“还真是，这笔账怎么算，老天师都不会吃亏。”

    　　张之维干笑了几声，也不反驳。

    　　毕竟他们说的都是事实。

    　　没办法，弟子优秀，自己是挡都挡不住。

    　　面色有点小得意，看的陆谨一阵发堵。

    　　一想到王也是武当山传人，再加上他已经有了那个，恐怕不会再争了。

    　　最后只剩下张灵玉、张楚岚和那个王宇……

    　　草……草率了。

    　　陆谨差点将自己的胡子揪下来，他不会是中计了吧。

    　　眼神审视着老天师和田老，直到两人嘿嘿一笑。

    　　陆谨万分憋屈得确定了，他被两人演双簧给骗了。

    　　“老陆啊！啥事这么不高兴啦，和我说说呗。”张之维面色庄重，眼神不经意露出的得意之色，看的陆谨又想揍人了。

    　　“别得意，张灵玉还没赢呢。”陆谨嘴硬道。

    　　一提到张灵玉，陆谨就想起还躺在病床上的小孙女。

    　　心痛啊！

    　　那可是他都舍不得打，平时含在嘴里都怕化的小baby。

    　　张灵玉那个混蛋，那个无情无义，等着像张之维一样打一辈子光棍吧。

    　　陆谨邪恶的想道。

    　　“阿……囔！”

    　　张灵玉和张之维不明所以的同时打了一个喷嚏。

    　　“咚咚咚！”

    　　一连三个敲鼓声，裁判员已经到位。

    　　“时辰到，总决赛即将开始，有请我们的四位选手做好准备。”裁判说完，仰头看了一下太阳，举起一面小旗。

    　　“第1场比赛，哪都通张楚岚，对阵武当山王也！”

    　　“请选手尽快入场。”

    　　张楚岚一听在叫他，对张之维等人拱了拱手，“师爷，我上场了。”

    　　张之维点头，“去吧，这场比赛不要给自己太大压力，该是你的，想躲也躲不掉。”

    　　“是。”

    　　尽管张楚岚有些奇怪，老天师为何要这么说，不过也没多想。

    　　告辞后，很快就走了下去。

    　　等了半分钟，张楚岚都没有看到王也得身影。

    　　这令他更奇怪了。

    　　“武当山王也入场。”

    　　“王也，听到请迅速入场。”

    　　场上，只有裁判员的高喊声。

    　　“不是吧？难道又让这小子混了一场？”

    　　这是萧火的声音。

    　　是的，尽管他第1场就被淘汰了。但他并没有离开，反而留了下来。

    　　他不甘心，自己本来有实力站在这个舞台上。就是被这个不摇碧莲给骗了，第1场就被淘汰了下来。

    　　他后悔过，伤心过。

    　　如今，他留在这里的唯一信念，就是要看到张楚岚惨败的场景。

    　　王也，绝对是一个高手中的高手。

    　　就连诸葛武侯世家的诸葛青都能打败，一个张楚岚还不是轻轻松松。

    　　当能击败张楚岚的人出现，萧火的内心是激动的。

    　　但还没等他激动完，突然感觉场上情况有些不对。

    　　王也到现在都没有出现。

    　　难道老天都在帮张楚岚？

    　　这个念头吓到了他，他简直不能接受这个事实。

    　　“哼！那个王也竟然没来。”

    　　诸葛白双手搭在护栏上，一副生气的样子。

    　　诸葛青在一旁眯着眼，不知道在想什么。

    　　没错，两人没有走。

    　　至于为什么又回来了，嗯，他才不会说是好奇谁得第一呢。

    　　等了好一会儿，王也一直都没有出现。

    　　正当裁判员要按照流程，宣布王也弃权，张楚岚获胜的时候。

    　　“等……等等！”

    　　声音有些发虚，王也跌跌撞撞的闯了进来。

    　　“哈……哈……”

    　　浑身脏兮兮，脸上布满了泥巴。

    　　舌头吐了出来，大口大口的呼吸，“呼……终于……终于到终点了！”

    　　刚一放松，一听“刷”的一声。

    　　一个同样脏兮兮的人影，举着铁锹，冲了上来。

    　　张楚岚定眼一看，心头一颤，有种不祥的预感。

    　　“卧槽！还来？”王也大叫道：“大姐，你除了埋我，你脑子里还能不能有点别的？看看四周！”

    　　冯宝宝果然停下了，扭头看了看四周。

    　　张之维：“……”

    　　陆谨：“……”

    　　风正豪：“……”

    　　“呃……”张楚岚此时懵逼了，一口气差点没缓过来。

    　　冯宝宝：“……”

    　　溜了溜了……

    　　犯罪凶手冯宝宝，快速逃离了现场。

    　　就在冯宝宝走后，王也面无表情的开始诉说：“一开始我以为她也是诸葛青的脑残粉，可总觉得哪里不对。后来我记起来，她穿着和你一样的哪都通员工服。”

    　　张楚岚额头冷汗直流，暗算被发现，怎么破？

    　　在线等，超急……

    　　“她是你的打手吧。”王也说到这里，咧着嘴，满脸狰狞的看向张楚岚，“行，张楚岚……”

    　　“孙贼……你挺会玩儿啊！”

    　　张楚岚脑袋往回缩了一下，小心翼翼道：“王道长，我要说这事我不知道，你信吗？”

    　　“哦？你说呢？”王也眼冒火星，他被这娘们追的，连中午饭都还没有吃。

    　　转身便对裁判员打招呼，“嗨！复德师兄吧，好久不见，给我弄点吃的吧。什么都行，不过最好是馒头，我快饿死了。”

    　　那个裁判员，额头上浮现出几条黑线，“王也，你让人揍傻了吧？这里是什么场合，赶紧开始比赛，有什么事比完赛再说。”

    　　“是要比啊！不过这罗天大醮好像没有规定比赛一定要打吧。你这话说的，咱们可是道士，不是战士，我和这货比谁能吃不行吗？”

    　　指着张楚岚，王也一本正经的说。

    　　裁判员：“……”

    　　好想打人！

    　　最后实在没办法，求助的眼光看向老天师。

    　　张之维强装镇定，假装不去看他。

    　　这事老道爱莫能助，就看你的临场应变能力了。

    　　王也这时也看到了张之维，面色一喜，“老天师，您可要管饭啊！您要是不管的话，我回去就和我们的太师爷说，武当弟子在龙虎山不管饭。”

    　　张之维脸色一白，顿时想起那个脾气火爆，还非常护犊的一个老头。

    　　连忙对裁判员说道：“复德，别和这个小蘑菇头磨叽。有馒头没有，赶紧塞饱他。不然他肯定回去和他们那几个老头子告状，这小东西干的出来。”

