    第8章 千头万绪

    接下来的日子郑克塽就变得异常的忙碌起来，整个东都的工匠都被集中起来，大量平时没啥事做的平民也被新开办的作坊招募起来做工和学习技术。最为牛叉的还是要属于海军的萧武，这位萧大人让自己的海军官兵在对岸劫掠了大量的造船匠人，同时还将几个造船厂给劫了回来。而黄良骥则是将郑克塽给打劫了，将郑克塽的卫队全部拉走为他训练新军去了，当然这也是郑克塽所默许的。

    郑克塽每天穿梭在各个作坊里面，一会帮着福伯管理的军械厂解决一些技术问题，直到新式的火炮量产，他才脱身出来。后来又被萧大将军请去帮着指导新式军舰的建造，以及蒸汽机的制造，在花了近一个月的时间，第一台实用型船用动力蒸汽机被照样画瓢给做了出来，这样要不了多久第一艘铁甲舰就会下水了。

    最令郑克塽头痛的还是郑得潇和洪拱柱这边的改革，以前的好些官员都比较抵触，为此还发生了一次小规模的动乱，不过在军队的强力镇压下，很快就平息了，不过百姓们对于延平王府的改革十分的支持，现在整个东都都掀起了一阵土地改革的风潮。以前大量的佃农都分到了他们心心念念的土地，官府还给他提供了农具和种子甚至是耕牛都有，不过耕牛是几户人家合伙所有的。在新的税制下，好些拥有大量土地的大户，都向官府交出了土地，官府也给了一定的补偿。好些世家大族都转向做起了海外贸易和制造业。

    最后在许多基层官员的拥护下，政改终于实施下去了，郑克塽的重心重新回到了军队建设上面。现在整个东都的军队经过整编和精简，最后剩下的有近35000人的陆军，近5000人的海军其中海军陆战队有1500人。

    陆军编成了三个师分别是，近卫师、神策师、虎贲师，一个重炮团。每个师包括三个步兵团，一个侦骑营，一个刺杀连。每个团都有三个步兵营，一个野战炮营。

    现在福伯所负责的军械厂，已经扩大到有数千人在工作，由于引入了蒸汽机的动力，郑克塽也协助他们造出了以及蒸汽机为动力的锻床、镗床、拉床以及钻孔用的钻床。现在的军械厂还在不断的扩大中，出了标准火枪外，还生产短枪、火炮、手雷等。现在海军所需要的舰炮也在这里铸造，这种重型的原始后装炮，花了近一个月才试制成功。

    就在郑克塽忙的四脚朝天的时候，在遥远的紫禁城里面，此时正志得意满的康熙皇帝正在接见5个臣子，一个福建总督姚启圣一个是水师提督施琅剩下的就是陈廷敬、索额图、纳兰明珠五人。他们现在正在讨论收复台湾（东都）的事宜。

    现在的大清朝廷里面分为两个派别，一派主张招抚，以姚启圣和纳兰明珠为代表；一派主张攻打为主，以施琅和索额图为代表；陈廷敬属于两不沾的那种。

    康熙在御书房的御座上面稳稳的坐着，听着下面臣子的辩论，好似智珠在握。

    此时施琅上前对着康熙行了一个大礼说道：“皇上，现在台湾由一个12岁的延平王主政，还杀掉了以冯锡范为首的几名重臣良将。现在的台湾可谓是群龙无首，所以此时是进攻台湾的最佳时机。”

    不等施琅说完，姚启圣就上前禀道：“皇上，施琅只知其一，并不知道那郑克塽杀掉冯锡范等人之后，台湾新的变化。你可知道这个郑克塽在台湾进行了大刀阔斧的改革，他鼓励农耕，将所有的土地都无偿的分配给每个家庭，这些家庭拥有的土地中，有一个基本口粮田，每人一亩，这是不需要交税的，超过部分才需要交税。现在台湾的百姓只有一个土地税，就没有其他的税收。现在的台湾鼓励手工作坊业以及对外贸易。主要的税收都是针对商贾和作坊主，所有人都需要交税，读书人也好，世家大族也好。现在台湾对外的海贸以及快赶上郑经在世的时候了。而且郑克塽还进行了军队的改革，听说他们现在正在建造新式的战舰，陆上的军队据说已经在换装新式的火枪。具体情况还在进一步的探查，我们损失了很多探子，现在的台湾可谓是万众一心。此时进攻台湾，实属不是明智之举。而且臣下认为，朝廷应该加强海防，以便防备来自于台湾郑氏的进攻。”

    康熙闻言，心下隐隐有些不安，此时的大清刚刚结束三番之乱不久，北方准格尔已经有些蠢蠢欲动的迹象。如果此时郑氏全力进攻沿海城市，这可是腹背受敌，而南方诸省是大清税收和粮食的主要来源之地。如果这边发生战乱，这对大清将会是一个沉重的打击。

    此时纳兰明珠站出来说道：“姚都所言甚是，郑氏的水师可以在整个海岸线上骚扰我大清，所以如果我们进攻不能一击致命，那样郑氏的报复将让我们疲于奔命。郑氏基本上不会对大清发起总攻，因为靠船只也不能运输太多的兵力。现在我们还不知道郑克塽对大清的态度，以及他的作战意图。因此我们应该两手准备，一则是以招抚为主，和郑克塽谈判。二则是暗中结集兵力，以待时机进攻台湾。”

    康熙此时也是陷入了沉思之中，他需要权衡两者之间的利弊。如果能不费一兵一卒收复台湾，那是最好的结果了。

    索额图上前禀道：“皇上，我认为应该趁着郑克塽还未做大之际，就应该结集重兵给予郑氏以重击。若等到郑克塽准备完善之后，再行进攻，那时胜算将会更小。”

    康熙犹豫了好一会后说道：“你们说的都有道理，但是拖时间对我不利，反而对郑氏极为有利。所以朕认为，在近期发起进攻对我们最为有利。施琅听令，朕命你为平台都督，负责整个进攻台湾的所有事宜。命你麾下水师尽快完成结集，等合适的风向，就发起对台进攻。命姚启圣尽快筹集大军粮食，户部索额图负责筹备大军军饷。同时调集洞庭水师以及八旗在江南的军队南下，协同施琅收复台湾。”

    听完康熙的安排，姚启圣心里哀叹一声，大清水师或许经此一役再难崛起了。现在他也没有办法去改变康熙的意志。海峡对岸的变革，给姚启圣带来了些许不安，隐隐觉得这有什么问题？但是他还没有抓到问题的关键之处。

    康熙帝或许是发现了姚启圣神色的些许变化，最后挥退了了众人，最后只留下了姚启圣和陈廷敬。康熙对着陈廷敬说道：“子端（陈廷敬字子端），你对平台事务有何看法？”

    陈廷敬躬身一礼道：“陛下，此事稍显冒进，朝廷对现今台湾的状况不甚了解，有轻敌冒进之嫌。试想如果台湾并不是我们所想的那样羸弱，他们或者诱敌深入，将大军引上岸去，到时大军就会陷入背水一战之困境。但是如果我们放任台湾发展，那样就会陷入尾大不掉之势。现在朝廷以是两难抉择，所以才需要慎重，更慎重。稍有差池或许就会将大军陷入万劫不复之地。我大清水师本就薄弱，所以需要更慎重一些。”

    这是姚启圣也上前说道：“陛下，子端兄说的甚是，如果陛下要战，那我们应该加强对台湾的情报收集，然后才来制定后面的作战计划。”

    最后康熙也开始犹豫起来，此事暂时就被束之高阁了。

    (本章完)

