    第278章招人计划

    三人一虎把被关在酒店房间的那只三级丧尸解决后，一起回到了基地。花漾回到房间想再给刑烈拨个通讯器过去，可对方一直没有接通。花漾再打了几次没通后，门头钻进被窝一觉睡到了天亮。

    按照林书元的计划来看，他们在清理住宅区的同时，需要有人开始招收新人队员进来。这个招收成员的任务就交给了孟义，再由林书元把关。

    林书元眼光毒辣经验老道，很多别有心思的人都很难逃过他那双老谋深算的眼睛能。而孟义也是混了很久社会的人，对与人交往也有着一套自己的法则。将这件事交给两人，何小军和花时年从旁协助，花漾十分放心。

    但是花漾也说了，新招进队伍的人，忠诚一词必须过关。

    而此刻，花漾跟着花简明的猎杀队伍来到了原本的009号区域。

    从005号区域到009号区域里，大街小巷的丧尸很零散，众人经过一上午的时间就将这五个区域的丧尸清理了个干净。

    大街上丧尸脑浆的味道很大，连日来没有大太阳的暴晒，海边的城市又很潮湿，所以味道愈发浓重。这里不像是居民区，末世爆发当日大街上简直就如同屠宰现场，血肉喷溅，肢体断裂。而居民区因为每栋屋子都相隔一段距离，且别墅区住户本就不多，所以状况并没有大街上那么壮观。

    “爸，吴哥，商场里丧尸太多了，我们进去的话空间小不好发挥。我觉得把丧尸印出来吧，在外面视野开阔比较保险！”

    花简明点头，但是随即又皱起眉头，“漾漾，你之前不是说这007号区域有两只中阶丧尸吗？我们不先把它们找出来吗？贸然把商场里的丧尸引出来会不会太冒险了？”

    “是啊漾漾，中阶丧尸太厉害了，不如我们先回去把这段时间收集到的晶核统计一下，先升级到了中阶异能，然后再来对付那两只中阶丧尸。”吴天齐也是满脸严肃地望着007号区域的位置，身心戒备着。

    花漾顿了顿才开口道，“忘记告诉你了，海城三级以上的丧尸都被刑烈杀了。剩下的丧尸即使数量多，也不难对付。”

    花漾说完，花简明目瞪口呆地问道：“你说的是真的？海城怎么也是个不小的城市，他真的在这么短时间内把所有的三级以上的丧尸全灭了？”

    花漾也是茫然地耸耸肩，“应该是吧，太子和狸猫是这么告诉我的。而且我昨晚也夜探过007号区域，那两只中阶丧尸确实已经不见了。”

    花漾的话音刚落，花简明的脸色就黑了起来，“你说什么？夜探007号区域？你大半夜的，一个人？”

    “这不是有太子和狸猫陪着呢吧！哎呀爸，这不是重点，重点是我认为我们可以加紧步伐将附近区域都清理出来。另外，我觉得可能需要不少人手来将这里的大街小巷来打扫一边。”

    “林老不是已经去招人了吗？”吴天起说道。

    “林老那边招人基本。是招收那些还没有加入过势力队伍的人。”花漾淡淡沉思着，忽然灵机一动，冲着众人说道。

    “我觉得我们是不是可以。送一张告示。来招一些。包括普通人在内的人进入我们的队伍。”

    “我们现在清理的区域越来越多，像是今天007号、009号这样地区的街道。满满的都是丧尸脑浆的味道。

    这些普通人现在大多也是没有加入任何队伍或者势力的。平时连温饱都是问题，喝水也喝不到。如果我们能够把他们招纳进来做一些打扫之类的后勤事情，报酬就给一些食物，干净的水源。大家觉得怎么样？”

    花样征求着大家的意见。

    “我觉得可行。毕竟现在基地里。没有异能的普通人占了大多数。如果可以。抄一部分进来。我们只提供食物跟水源。让他们为我们做一些打扫、清理之类的事情的话。我们也可以轻松点。专注于清理各个区域的事情。”花简明认真严肃的想了以后说道。

    “我没有意见。”吴天齐淡淡的声音传来，从来花漾想去做的事情。他不会持反对的意见。

    “我也觉得不错。咱们队伍里样样和张廷杰都怀了孕，对于这样的。丧尸脑核的气味非常敏感。能够有人来打扫一下也是不错的。但是那么多的街道小巷。得多少人才能打扫得完呀？”吴双担忧的说道。

    花漾轻松一笑，“这点不用担心。反正我们有的是食物跟水资源。到时候多招募一点人也是可以的。明天我就让张婷姐秦美姐他们做一张告示出来张贴到基地的大街上去。”

    “那我们现在呢？这个商场里面的丧尸不少。要不今天我们就将里面的丧尸清理干净，这样明天都可以空出来用来召集人手。先把目前咱们清理出来的地区打扫一遍。”

    花漾笑了起来，说道。

    “香肠里确实需要请你，而且丧失也不少。不过我们就不用这么劳累了。接下来，就交给小绿它们吧。”

    于是，九吧小绿。猴二、猴三。大孔小孔。小贾。还有。两只蚱蜢和一条毒蛇。同时出现在了众人眼前。

    众人对于忽然出现在面前的一堆身形巨大的生物也都见怪不怪。只是多看了两眼那两只大蚱蜢和毒蛇。

    “乒铃堂啷”的声音骤然在街道响起。009号区域的一座商场内。大门、窗户接连破碎。里面的丧尸在接触到阳光后全部木讷的转过身来。

    很快它们就察觉到了花样一行人身上散发出来鲜美的人肉味。两只蚱蜢猛地后腿一弹。跳到了那群丧尸的面前，蹦哒了几下。当前排丧尸伸出手想去抓那两只蚱蜢时，它们又灵活的后腿一弹跳了回来。

    这么一来一去，把一群从商场里冲出来的丧尸激怒了。小绿在空中飞舞，巨大的螳螂镰刀对着丧尸群一弹一收。顿时，十几个丧尸脑袋闻声而落，咕噜滚在了地上。

    花漾几人就站在离商场不远的地方看着这一幕，丧尸们一个劲地往他们这里冲。很快就从商场里涌出了上千只的丧尸。

    这时候，巨无霸庞大的身躯冲进了丧尸群内。只见它后腿一伸，前爪同时一扬，一整片丧尸群被他猛然扑了一个大的缺口。被他压在身下的丧尸，全部被挤成了碎渣。丧尸的肢体断裂，脑浆顿时流了一地。难闻的气味让花漾的胃部此时又抽搐了起来。

    连小白都还没有出场。从商场里冲出来的丧尸群。就已经。去了十之七八。众人间花样。又开始孕吐，纷纷担心道。

    尤其是身为父亲的花简明。“杨洋。要不你先回去吧。你的小宠物们很快就能把这些丧尸都解决掉。我们稍后把晶核挖了也会就回来。”

    ?  ?第一更送到，还友三更哦(?▽?)

    ?      最近要赶亲戚家饭局，更新会比较晚，大家见谅哈。厚着脸皮再求一次全订和票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

