 “谷主，听说周青山结识一尊天境后期的强者，对青山阁出手之事，我们是否要再考虑一下？”在

    沉吟少许后，幽玄最终还是忍不住低声劝道。

    灭了周城，虽然会引起一些轰动，但是，这毕竟是在化血谷的领地范围之中，而且是周氏兄弟先上化血谷找他们的麻烦。

    诛灭周氏兄弟虽然显得太过凶猛，不过，在周围的势力也不会因此掀起太大的风浪。

    但是，若是刚诛灭周城，又直接对青山阁出手的话，恐怕会引起众多势力的恐慌，甚至会让那些势力对化血谷群起而攻之。引

    起众怒，即便有血池天这尊天境后期的强者坐镇，恐怕也无法确保化血谷的安全，毕竟， 谁也不清楚，在哪方势力中，会不会有人与这种级别的强者有什么渊源，到时候，一旦引来同等级别的强者，化血谷将会陷入危险无比的险境。

    “幽玄前辈，你与我们一起去吧。”而

    在幽玄话音刚落下之际，秦逸尘却突然开口道。

    见到他开口，众人都是微微一愣，幽玄眼中也有些疑惑之色闪烁，这家伙，难道想与血池天一起去对付青山阁？

    秦逸尘的实力的确不弱，不过，万一青山阁有什么帮手，他们可无法确保这家伙的安全。“

    那就这样吧，小兄弟，幽玄，你我三人一起去青山阁一趟，其余人等，就在谷中等待吧。”不

    过，让人意外的是，随着秦逸尘的话音落下，血池天那不容置疑的声音也是缓缓响起。

    “是！”听

    到血池天开口，幽玄心中虽然依旧充满了疑惑，不过他也并未去质疑，只能点头应道。

    “走吧。”随

    后，血池天低喃一声，目光扫视一圈后，身形一动便冲天而起。虽

    然他刚斩杀了周氏兄弟，不过，那一战对于已经突破到天境后期的血池天而言，并没有什么消耗，更何况，他还有秦逸尘所给的丹药支撑，即便直接赶去青山阁，他也能够保持自己最为巅峰的状态。

    秦逸尘并未言语，身形同样暴射而出，跟随在血池天身后。“

    唉……”见

    到这幕，幽玄轻叹一声，不过他也没有太多的功夫去考虑，只能硬着头皮紧随而上。虽然心中充满了疑惑，但是事到如今也只能走一步看一步了。幽

    玄相信，秦逸尘应该不会故意陷害化血谷，让他们成为众矢之的，而且，如果没有正当的理由，血池天应该也不会如此冲动。

    化血谷中，众多强者的目光望着逐渐远去的三道身影，在他们眼中有着一抹担忧之色。其实，即便幽玄没有明说，他们也知晓，在流域这种地方，风头太大可不是什么好事。“

    希望谷主他们平安归来吧。”随

    着三道身影消失在天际之上，良久，韩闰方才轻叹一声，低喃道。在

    周围的众多强者，也只能暗自祈祷，希望化血谷的如此举动，不要掀起太大的惊慌。

    ……在

    化血谷与流天城中间，有着数千里的地域，而在这片地域中，最为强大的势力，赫然正是青山阁。青

    山阁的总部坐落在一片巍峨的群山之中，云雾缭绕间，让人颇有一种人间仙境的幻觉。

    青山阁的首领周青山，乃是一尊天境中期强大存在，在他麾下，还有着两尊天境初期的至强者，这般势力，足以让他们成为方圆千里内的霸主！不

    过，最近这段时间，青山阁的总部中却充斥着一种压抑之感。此事，乃是因为两月前，周青山被重创归来。

    青山阁的核心成员都知晓，周青山乃是应周氏兄弟的邀请，前去对付化血谷，不过，任谁都没有想到，周青山都亲自出手了，竟然也未能将化血谷摧毁。

    而让得青山阁众多强者有些担忧的是，在前几天，他们的探子突然传回消息，周城一夜之间被覆灭，周氏兄弟惨死，就连其麾下的众多强者，也一个活口都没有留下。据

    可靠消息所说，这是化血谷的报复！而

    让得青山阁众多强者心惊不已的是，在探子所汇报的消息中，竟然说化血谷的谷主血池天，已经突破到了天境后期！

    这个消息传到青山阁中，顿时惊起了轩然大波，所有人都知道，天境中期与天境后期虽然只有一步之遥，但是，这一步间的差距也是极为巨大的！而

    且，血池天在同等级别时，便将他们的阁主周青山重创，如今，他突破到天境后期，恐怕，根本就不是周青山所能抗衡得了的。

    云雾缭绕的山峰中，一座古殿矗立在山巅之上，此时，在这座古殿前，有着两道身影凌立。

    这两道身影身上，尽皆有着极为强大的气息波动，随着他们呼吸间，山间的云雾似乎都是因此翻涌不已。

    这两人，赫然正是青山阁的两尊天境至强者！不过，此时的他们，脸上却没有以往的那种傲慢，在他们脸上，似乎有着些许担忧之色。

    “唉，阁主回来之后一直在疗伤，也不知道如今痊愈了没有。”这

    种安静的气氛不知道持续了多久，左侧那个青衫衣袍的男子突然轻叹一声，开口道。“

    哪有那么快痊愈……不过我们已经将消息汇报给了阁主，他现在应该已经狠心用丹药来疗伤了吧。”

    闻言，右侧的男子苦笑一声道。“

    唉，阁主此番真是偷鸡不成蚀把米，没有将化血谷拿下也算了，竟然还让血池天找到突破的契机。”青

    衫男子苦笑一声，叹道。

    “可不是嘛，不过还好，我听说血池天是个稳重之人，他已经摧毁了周城，应该不会再来找我们青山阁的麻烦。”

    右侧男子摇了摇头，轻叹一声道。

    天境后期，这种强悍的敌人，他们只能暗自祈祷血池天顾全大局，不要鲁莽的来找他们青山阁麻烦。“

    嗯，以血池天的性格，他虽然突破到了天境后期，不过没有绝对的把握，他应该不会做出如此吸引仇恨的疯狂举动。”闻

    言，青衫男子也是点了点头，低喃道。

    “嗡……”

    不过，在两人话音刚落，云雾缭绕的山峰上空，突然有着一股强悍的气息涌荡而出。 