    王俊鹏听着这些土著人狂热的欢呼，再加上各式各样奇怪的叫声，感到颇有点儿尴尬，他哪里敢让对方真的顶礼膜拜……这种事情根本就不是什么享受，而是相当丢脸！

    要是传出去，肯定被同行笑掉大牙！

    他甚至预料到了，有同事会嘲笑着，怂恿着，让他留在这颗星球，“当伟大的土著人神灵！”

    “不，什么神灵啊，明明就是土著人神棍！”

    就这么想着，王俊鹏身体抖动了一下，他很快就恢复了正常，清了清自己的嗓子，声音通过高音喇叭传了出去：“尊敬的……莱利文明的朋友，我们是来自远方的人类文明，带着和平以及善意而来。”

    “我们遵守平等、自由交易的原则，一切都可以买，一切都可以卖，只要你们能够付出相应的交易筹码……”

    “我们更是带来了宝贵的知识以及财富，这是双方增进交流、促进彼此发展的一次好机会……文明之间的交流，能够促进双方的进步，更能够……”

    战场上噤若寒蝉，狂热的欢呼声瞬间停止，一些莱利文明的高层指挥官只是竖着耳朵，心中惶恐地默念着：“神灵的语音？“

    “唔，神灵的语音……”

    “你听的懂吗？”

    “去把卡尔威亚叫来，他不是能够沟通神灵吗？”

    几个“据说”能够与神灵沟通的神棍，被安排了相关任务，顿时面如死灰，慌得要死。

    现在，真的神灵使者来临了，他们根本听不懂啊！

    要知道，在大多数国家当中，装神弄鬼是要被处以绞刑的！但装神弄鬼的家伙依旧存在，甚至可以说比比皆是……因为能与神灵沟通，就够获得非常高的地位以及巨大的财富！

    王俊鹏自顾自地说了半天，看到那群莱利人茫然的表情，心中便知道了个大概。

    “……果然听不懂盖亚文明的语音么？哎，听不懂才是应该的，那就不浪费时间了。”

    作为强势的一方，王俊鹏也不墨迹，只是挥了挥手，一些士兵走了过去，将几个躺在地上的伤患抬到了担架上，装进车子里。

    人类穿上了动力甲以后，块头普遍有两米，甚至达到两米五的高度，对比不到一米五的莱利人，就好像巨人抓小鸡一样。特别是，充满了金属流线型的动力装甲，一看就非常具有力量感，让他们根本就不敢反抗。

    众目睽睽之下，人类士兵试图将莱利文明的这些伤患，送进生物实验室当中救治……顺便研究。

    这些莱利人就这样呆呆地看着人类搬迁伤患，然后开车，完全没有人敢阻止……那些四个轮胎，会运动的车子，简直就是怪物般的存在，或者在他们眼中就是怪物。

    有些机灵点的隐约猜到了人类想干什么，然后想要尖叫，又立马停止。

    被抬上车的莱利文明伤患，已经快要激动地晕过去，就连疼痛的感觉都没有了……

    倒也王俊鹏不是太过好心，已经死亡了的莱利人，人类就算医疗技术再高，也回天乏术，干脆可以没有心理负担的研究具体生理构造。

    至于没有死亡的，尝试着救治倒也无妨，再怎么，也要先学会对方的语言文字，才能正常地交流。

    就这么过了半个小时，一群士兵带了五百多的莱利人回到主基地，这里有一个简单的生物隔离区，本身就是用来研究这个星球的本土生命的，相关的安全措施做得不错，设备也还算齐全。

    瞬间又有一大群专家围了过来。

    “交易这么顺利吗？这么快就把莱利人给弄到手了？”

    “要解剖研究么？”

    有好多人类记者都皱着眉头，不知道是否应该采访。

    实际上有很多东西，都只能选择性的报道，就譬如各种生物实验，就算报道了又怎么样呢？除了引发不适之外，没有什么太大的好处。

    一个文明不可能全都是光伟正，也不可能没有任何阴暗面。就如同地球文明，屠宰场的鸡鸭猪，一年不知道要宰杀多少。民众知道这一点吗，当然知道，但大多数人不愿意去思考这些东西。

    只要人活着，总是得吃东西的。

    “不是解剖，你们可别多想。”王俊鹏摆了摆手：“这些都是打仗的伤病，先给他们一点甜头，才好沟通啊，我们连他们的语音都不会呢……你们小心一点，能够救治的，就不要弄死了。”

    “顺便研究研究倒也无妨，最好还是不要弄死……正面影响，总归比负面影响更好办事。”

    “亚麻跌是邱思曼？！”

    这些躺在担架上的莱利人，看到五花八门的设施，各种稀奇古怪的物件，简直就是目不转睛，看得他们连伤口都不疼痛了……有几个重伤患者甚至激动地直接断了气，还有的正在狂热地大叫！

    再接下来，就是紧张的研究，以及救治工作。

    以人类目前的科技水准，只要不是受伤实在太过严重，或者当场死亡，都能够救治过来。

    虽然人类使用的大多数药物，例如抗生素之类，基本上是不管用的，但只要是碳基类的生物，总归有很大的相同点。经过简单地分析后，人类很快就找到了这个文明相应的神经麻痹药物，让这群狂热的莱利人闭上了嘴巴。

    先用手术止血，然后用紫外线照射消毒，一些轻伤患者，基本上就没有太大的问题了。

    “王先生，这些莱利人能够短暂滑翔，是因为他们的质量足够轻，整个身体构造有点像蝙蝠，甚至连骨头都是中空的。再加上星球的引力比地球小，大气的厚度比地球更高，适合滑翔……进化出这样的滑翔能力，应该是长期居住在参天大树上，为了躲避天敌的缘故。”

    是的，这颗星球的植物非常茂密，而且极度巨大化！

    莱利人居住的大树，每一颗都有七八十米甚至一百多米的高度，最矮个的也有五十米。

    至于，为什么在低氧、低二氧化碳环境下，植物反倒越来越巨大，这也是一个可以考察的谜团……

    看到那一些生物学家，正在不停探讨着这方面的内容，王俊鹏略带着焦躁地说道：“好了，好了，现在应该关注的不是这些，我们以后有的是时间去考察这些内容。应该尽快破解对方的语言文字，否则完全没办法交流啊……”

    “关于初步的生物学检测，你们整理了报告后，转发回昆仑山。”

    “让我们的语言学家，找一些救治好的病人，先沟通起来再说。”

    就如此，天色渐渐暗淡了下来……

    双方的士兵早就已经等待的不耐烦了，只是匍匐在地上，一动也不动。

    他们暗地里怀疑着，这一切是不是神灵对自己的考验，心中祈祷着，忐忑着……

    后方大本营里边的高官，也全部都在发愁，琢磨不透这些“神灵使者”的心思。

    甚至还传出了对方是恶魔的谣言，是那几个神棍在大叫，“恶魔已经把带过去的人给吃啦！四只脚的怪物，把人吞到了肚子里！我们应该快跑！”

    这些神棍，不知道出于什么心思，强行把车子看成了吃人的怪物。

    “不，这绝对是考验，神灵的考验！把谣言的散布着给我抓起来！”