    期待乔修亚展露出自己力量特质的诺查丹玛斯好奇的目光顿时凝固了，他先是看了看虚空中扭曲屏障上的空洞，眨了眨眼，然后又转头看了眼乔修亚和几乎被挥拳的反作用力推平了的营地。法师停顿了好久，才憋出这么一句话：“干得不错……但是下次尽可能动静小一点。”

    没有下次了。他如此想到。然后诺查丹玛斯拍了拍手，让之前以各种各样狼狈姿势躲在营地角落中的探索队队员们出现，他言简意赅的说道：“快出发吧。”

    “遵命！”

    重新聚拢成一支队伍，被帝国从各个军团中挑选出来的精锐探索队员每一个都有着黄金级的实力，他们在此之前都是各自部队的统领亦或是封号骑士，但是现在，却只不过是普通的探索队一员。这些队员很快的就摆脱了乔修亚所带来的混乱，开始整齐划一的启动身上的储物符文法阵，而下一瞬间，十五个全副武装，完全被铠甲笼罩的钢铁骑士便出现在了众人眼前。

    因为自身实力提升太过迅速，所以乔修亚在提出了魔能铠甲这个概念，并制造出第一台原型机后，就将相关的研发任务交给了凛冬堡学院，而凛冬堡学院中本身就有许多帝国皇家法师协会派遣的魔导师。在乔修亚的默许下，魔能铠甲已经开始在帝国军方普及，他也可以每个月都收到一笔庞大的专利费用用来发展领地。

    每一台魔能铠甲都是专门设计，法师，牧师与战士的外形和内部构造都完全不同，经过了特殊优化，随着铠甲内部轻微的引擎轰鸣声，一道道法术光芒亮起，探索队员们急忙集体升空，仿佛逃离什么一般，朝着乔修亚击打出的巨大空洞处急速飞去。

    扭曲空间距离妖精乡边缘并不远，此时的第一个出发的贯天白塔探索队已经来到了巴巴罗萨制造出的通道内部，他们先是设下魔力中续基点，然后谨慎的驱使法术傀儡前去其中收集信息，很快，相应的资料便传递到四大营地共通的光幕之上。

    “时空畸变点内部为稳定空间，和之前猜测的一样，是一个大型半位面。”

    伴随着有些嘈杂的杂音，光幕上出现了一片灰色的辽阔平原，黑色的天幕之上，有一颗黯淡的光球正释放着银灰色的光芒。这是法术傀儡的视角，而一个男人用带有些许东部平原口音的通用语在一旁冷静分析道：“位面性质与迈克罗夫大陆完全一致，可确定为远古人造半位面，是光耀纪元巅峰时期的遗迹。”

    “能量浓度：9.37标准阿尔法能级，是大魔潮之前迈克罗夫大陆的近十倍，已确定是大魔潮带来的影响。”

    “半位面存在大气，1.21标准大气压，空气中不存在灰尘颗粒，但灰色大地却完全由尘埃沉淀而成，除却时空通道周围外没有空气流通迹象，初步推测为完全封闭空间，已封存超过九百年。”

    “警报！半位面大地中蕴含超危级浓度的深渊毒素！”

    突然，贯天白塔探索队的通讯中传来了略显慌乱的声音：“辐射没有突破法术屏障，探索队无碍……但是浓度居然是通常深渊的近三十倍？！这已经比一般大恶魔尸体中蕴含的深渊气息浓了，普通的尘埃怎么会有这么可怕的毒性！”

    听到这里，所有观看光幕中传来画面的传奇强者都提起了精神，值得注意的情报已经出现。

    不过和正在苦思冥想，奇怪为什么这个半位面中会有深渊毒素的诺查丹玛斯与其他传奇不同，乔修亚却很是清楚现在的情况。

    以他所知，贯天白塔探索队现在抵达的，应该是万界祭祀场外围的【死亡平原】，那是完全被超凡力量夷为平地的尘埃大地，其中埋有无数恶魔和深渊魔物的尸体，前世所有人都不明所以，但如今战士却知晓，那应该就是当年深渊入侵第一战的战场，无法计数，甚至有大君在内的恶魔军队被诸神联手消灭在那，堆积成山的尸体腐朽成灰，所以才留下了即便是千年也无法消散的剧毒。

    而其他势力的探索队如今也成功抵达了时空畸变点的内部，连续不断的图像和声音传递而来，乔修亚一一查看过后，发现所有探索队都位于万界祭祀场的外围，其中贯天白塔和帝国的探索队分别位于死亡平原的两端，而东海贤者与鱼人的小队分别位于【琉璃废墟】和【岩柱之林】。前者是一片被超高温彻底琉璃化的古老废墟，而后者则是因为长久的时光而已经岩石化了的森林。

    万界祭祀场在前世是传奇级的公共副本，探索难度之高远超绝大部分人想象，即便是乔修亚当初也没有完全探索完毕。而据他所知，除却外围已经彻底毁坏的远古战场遗迹外，祭祀场深处还留存有一些上古的炼金造物仍在运转，比如说核心区域那座近千米高的方尖石塔便是负责供应半位面头顶那个‘灰色太阳’能量的炼金造物，除此之外，还有数台随处游荡的远古炼金傀儡，最低也是极意巅峰级的超级战争兵器【巨神兵】。

    不过现在，还没有拥有恶魔血脉的人进入遗迹中，令那些原本处于休眠状态的巨神兵启动，所以如今的万界祭祀场应该还算安全，一回忆起那些通体泛着蓝光的坚固机器，乔修亚现在还感觉手有点疼。

    接下来的半天中，便再也没有值得警报的特殊信息，而伴随着位面外围的【死亡平原】【琉璃废墟】【岩柱之森】【干涸盐海】和【无声丘陵】等区域被一一发现探明，探索队们也将半位面内部的信息大多都采集完毕，汇报给了诸位传奇强者，令这些强大的存在可以通过这些信息微调自己的力量，使之不至于与这个人造位面产生冲突，除此之外，他们也发现了大量珍惜资源。

    死亡平原中，被掩埋在剧毒灰尘中，只有大恶魔死后才会凝结出的‘灵魂石’，无声丘陵周边大量的禁魔水晶，干涸盐海深处的不朽石花……种种资源都是只有在极端情况下才能诞生，迈克罗夫大陆中极其稀少的存在，而这也是各大势力探索未知世界和半位面的最大动力之一，毕竟没有人会干亏本买卖。

    “这个半位面的外围已经大致确认完毕，探索队们的任务也差不多完成。”

    缓缓起身，周身释放着幽蓝色的魔力光芒，已经调整完毕的诺查丹玛斯来到营地之外，而乔修亚也带着头顶着光球的萤和凛一齐走出。老法师面对虚空，展开双臂，他笑着说道：“该我们出手了。”

    “的确如此。”

    乔修亚点头赞同着对方的话。事实正如诺查丹玛斯所说，万界祭祀场的深处可不是那些黄金级的探索队员能够随意进出的，大部分错综复杂的情况就连传奇强者都会觉得棘手，无论是远古炼金遗迹还是因为千年之前的战争形成的时空迷锁，都能轻易的将他们全部留在里面。

    所以，下一瞬，一道幽蓝色的时空门开启，一道赤色的流光升腾，庞大的威压扩散，两名传奇强者就这样毫不犹豫的朝着半位面通道的方向移动，而与此同时，其他三道形态各异的光流也同样从其他三个营地内升起。

    几个呼吸间，乔修亚便带着神机姐弟和光球来到自己击打而出的通道之前，他毫不犹豫的穿过那个拳头形状的大洞，穿过了半位面内侧用来防止空气外泄的屏障，与刚刚从时空门中走出的诺查丹玛斯同时来到了万界祭祀场内部。

    “的确，深渊的气息非常浓厚，而且的确与迈克罗夫大陆几乎一模一样，仅仅是一点点调整，我的力量就不会受到限制。”

    站在死亡平原的灰色的土地上，老法师兴致十足的感知着周围的情况，因为经过微调的缘故，他的力量即便是在这个陌生的半位面也能够好毫无凝滞的使用，但此时的乔修亚却并没有回答诺查丹玛斯的话，因为来到这个半位面中的他，感受到了一股仿佛来自远古的力量。

    就好像是，正在呼唤着他一样