    “后来呢？”

    李明月忍不住继续追问，没想到爷爷竟然还有这么传奇的过往。

    李老头伸手慈祥地摸摸孙女的头，然后继续回忆往事，“后来，后来你奶奶就生了你爸爸。”

    他此时的脸上带着一丝沉浸于往事中的幸福满足。

    李明月微微睁大了眼睛，林家大小姐竟然真的成了她的奶奶！

    或许日久生情？所以林家大小姐终于还是和爷爷成了事实上的夫妻？

    看爷爷这样子，怕是心里美极了吧。

    “再后来呢？”她饶有兴趣地又问。

    “再后来，你奶奶接到一封信，就离开了石背村，去了海市，先坐轮船，后坐飞机去了国外。”

    “去之前，她说很快就回来，谁知计划赶不上变化，因为一些原因，她回不来了。”

    “为什么？”

    只见爷爷叹了口气，说：“因为林家，林家参与过卖国叛国的事，你奶奶要是回来只怕活不了。她让人给我捎信让我好好抚养你爸爸，说以后有机会会回来找我们爷两的。”

    听到这里，李明月的心跳快了两拍，小声地问：“我奶奶叫什么名字？”

    李老头嘴角挂上了一丝笑意，好像只想一想那个名字都能让他开心。

    “林秋玉，跟月亮一样又美又洁白。”

    林秋玉！

    李明月大脑轰一下空了，她僵硬地问：“那我爸爸是不是叫李林芝？”

    “是呀。”李老头高兴地解释：“李是我的姓，林是你奶奶的姓，一听名字就知道是我们俩的儿子。”

    呵、呵、呵呵......

    李明月都不知道该说什么好了。

    所以上辈子她到死都不知道她还有一对远在海外的爹妈。

    这辈子要不是她的福气涨爆，考上了大学，触发爷爷的某些回忆，让爷爷高兴之余说漏了嘴，只怕还是一无所知；所以她随便去个图书馆的办公室都能看到‘爸爸’曾经的作品。

    半晌，李明月木呆呆地问：“爷爷，为什么你从来不告诉我关于他们的事？”

    她不姓李吗？不是李家人吗？

    为什么被剥夺了知道自己亲爹妈真实情况的权利？

    她只觉得心口堵得难受。

    或许是李明月的脸色太过难看，李老头一下子就慌了，伸出手不知该拍还是该安抚，着急地说道：

    “枣儿，你别难受，你难受爷爷也难受。”

    “那为什么不告诉我爸爸妈妈的事情？”李明月努力抑制着内心的痛楚，轻声问道。

    李老头赶紧说：“你太小了，而且咱们爷俩就是最普通的农民，知道了有什么用，爷爷也怕你心里有了念想却没希望难受。

    他们远在天边，跟咱俩边都挨不上。

    若是让别人知道你爹妈还有你奶奶都在外国，还是敌对势力，爷爷和你肯定得挨批，说不定连命都得搭上啊。”

    李明月看着爷爷着急的样子，深吸了两口气，恢复一些理智。

    是了，爷爷是为她好。

    世事弄人，她不该怨爷爷。

    “爷爷，我不难受。”她伸手紧紧抓住了爷爷的胳膊，还用脸蹭了蹭爷爷的胳膊。

    “爷爷，那你现在告诉我就不怕我惦记他们吗？”

    李老头叹口气，说：“你现在越来越出息了，你成了大学生，以后别人想要害你怕也没那么容易；而且咱俩现在都离开了石背村，在这里人生地不熟的，不容易被人发现。”

    “还有一个，爷爷瞅着现在上面一天一个政策，怕是天要变，说不得咱们爷俩真能有再和他们见面的一天。”

    这两年的报纸他也不是白听的，好歹还和孙女一起进步了好几次呢。

    总是能感觉到一些变化。

    “再一个，你和周珩弄到这么多钱，俗话说有钱能使鬼推磨，也许这些钱能让咱们一家人团聚呢。”

    那天听到孙女说‘千万’的事，他的心就忍不住活泛起来。

    李明月心思转了转，天真的会变。

    用不了几年，管的就不会那么严，外面的人就能回来了，她和爷爷出国也是极有可能的。

    而且，他们现在不缺钱。

    想到钱，李明月心里忽然又有了个念头：钱为什么要都捐出去，她知道很多未来的事，为什么不能用这些钱做资金，自己做生意，然后赚更多的钱，赚了的钱也可以做慈善捐出去，也可以用来助他们爷孙见到家人。

    念头有些粗略和急促。

    她没有深想，再次把心神放回家人的事情上来。

    “爷爷，那我爸妈又是怎么出去的呢？他们为什么会把我留下。”

    李老头见孙女面上没了之前那么难受的神情，稍微放松了点。

    话已经说到这份上，就没有必要再遮遮掩掩了。

    他说：“你爸爸随了你奶奶，脑袋瓜聪明着呢，学啥都快，十七岁就考上了一流的大学，还是你奶奶曾经念过的大学。”

    “他在大学里认识了你妈妈。”

    “他们两个生下你没多久，突然接到已经失去音讯很久的你奶奶的信，说有个机会可以捎带两个人去她那边。”

    “她的意思应该是你爸爸和我。可你刚出生，还有你妈妈也不能随便丢下。”

    “机会难得，最后你爸爸妈妈把你留给了我，他们两跟着人走了。”

    “只是这一走就再没有消息传回来，我也不知道他们到底怎么样了。”

    李老头说到后面有一些茫然，然后很快又被自信取代。

    “肯定不会有问题的，肯定会和你奶奶汇合的。”他神情坚定。

    李明月脑子有些混乱。

    爸爸妈妈八成是偷渡出去的，若是他们好好的，说不定在国外还会生其他的孩子。

    大概率她怕是还有其他弟弟妹妹的吧。

    “那爷爷，你知道他们在哪里吗？”

    李老头两手一摊，不知道。

    他就是个农民，真不知道国外的事情，听说国外很大很大。

    李明月：.......果然您的确是幸运的。

    只怕一生所有的运气都用在了认识奶奶，并和奶奶结合这件事上吧。

    李老头不仅不觉得这样有什么不好，还很信赖地把任务交到了孙女头上。

    “枣儿，现在你可是都知道了，以后咱们一家人能不能团聚这事儿就靠你了。”

    李明月：.......好！

