
“快起来。”方蒋氏上前，心疼地扶着方铮，“娘就做这点事，也累不着。”

再说了，为了儿子，再苦再累她都愿意。

“家里的事你就别操心了，要是事情做好了，就早点回来。”方蒋氏将儿子送到门口，他拍拍方铮的胳膊，“你放心，娘给你照顾你媳妇。”

“多谢娘。”方铮用力握了一下娘子的手，又看了团子一眼，这才转身离开。

等到门关上，冯轻还是盯着看。

眼瞅着金姨牵着团子转身走，金姨这才站到冯轻身边，她半搂着冯轻，“轻轻别担心，三郎不会有事的。”

到底也是在宫里待过十多年的，金姨对紧张的气氛尤其敏锐，虽然方铮跟冯轻都没说，不过三郎三天两头的不回来，轻轻偶尔露出来的忧虑还是被金姨察觉到，这几年她也看出三郎是个有本事的，他也能护好家里人，轻轻也是当局者迷，太过在意三郎罢了。

“干娘，相公他如今处境很危险。”是金姨的表情太过慈爱，让冯轻有倾诉的欲望，她低声说道。

金姨并没长篇大论的安慰冯轻，她只是问：“你信三郎吗？”

冯轻重重点头，“相公最厉害。”

方铮心有沟壑，每走一步都是经他反复思虑的，不管何事，他又能牢牢将家人护在羽翼之下，别说冯轻了，就连活了这么大的金姨都没有见过比方铮还有能耐的人。

“那就对了。”金姨拍了拍冯轻的肩头，面上带着轻松的笑，“三郎对你多看重，这些年我可都冷眼看着，他可不会将自己置于危险当中，他定是心里有计较，要不然定是早早带着你走了。”

“真的吗？”其实冯轻不是没想过，只是太过担忧，才总会想到更坏的可能。

金姨肯定地点头，“真的。”

金姨的镇定感染了冯轻，她嘴角露出一抹笑，“嗯，那我得去给相公再做件衣裳，好过年穿。”

“成，我给团子也做一件夹棉的袄子。”

出了家门，方铮脸沉了下来，那些鼠辈最好躲在洞里别出来，否则，只要他们敢伸出脑袋，伸出一个，他砍一个。

等回到府衙，王钊也是前后脚的到。

昨夜大人一夜未归，他就觉得不妙，在家里怎么都躺不下去，想着过来好歹能替大人分担些。

方铮没拒绝，他说：“若是杨丙东能顺利将消息送到京都，皇上必会派人过来，到时会有军队随性，你去过白虎山，清楚白虎山的地形跟各种人员配置，你就趁着这些日子将白虎山的地形画出来，等来人了，你便带他们过去。”

白虎山的事以往没被皇上放在眼里，如今梁州发现铁矿，皇上就不会再允许白虎山存在，派军队过来剿匪势在必行。

绘制地图无需多大动作，正适合身上有伤的王钊做。

将该做的都准备好，为今之计就只有一个‘等’字。

当然，方铮也不会这么干等着。

接下来几日，他又审问了亲自审问了之前被抓的几人，至于袁中海，既然无用，便再被压入牢中，不过他还得再被京都来的人审问，方铮尽量让他活着。

袁夫人跟袁小姐仍旧被控制住，等待皇上的裁决。

才想到这，就有护卫来报，袁小姐已经绝食两天了，她要见方大人。

方铮可没耐心去见袁中海的家人，他沉声吩咐，“若是想饿死便让她饿死。”

当日扣住她们也不过是为了让袁中海自乱阵脚，袁中海罪孽深重，袁夫人跟袁小姐自然是逃脱不掉，就是饿死也不过早死几日。

因可能危及到冯轻跟方蒋氏，方铮罕见的没了耐性，若不是怕脏了手，他都想亲自了解袁中海。

护卫离开。

不久后，他再次回来。

“这回是袁夫人。”护卫小心翼翼地看向方铮，虽然方铮看着跟往日一样，不过周身的低压还是让护卫胆战心惊。

方铮抬眼，示意护卫往下说。

“袁夫人说想跟大人做个交易。”护卫小心地回道。

“她想作何交易？”

“这——”护卫摇头，“属下问了，袁夫人说只跟大人说。”

“罢了，带路。”这几日方铮休息的少，府衙积压的案子也被他处理的差不多，府衙无旁的事，他索性去看看那袁夫人能说出什么来。

出了府衙的门，方铮站定，他吩咐身后的人，“多点几个人跟着本官。”

除了办案，方铮还从没这么大张旗鼓地领着十多个护卫从街上走过。

百姓都知道方大人不光是个为民做事的好官，还是个俊美的跟仙人似的年轻男子，是以，走在街上的一行人就引来过往百姓若有似无的打量，尤其是年轻些的姑娘妇人，纷纷红了脸，却又忍不住悄悄地抬头看。

方大人领着护卫上街了。

这消息跟长了翅膀似的很快在梁州城里传开。

方铮从不大张旗鼓地出现在人群中，乍然上街，就难免会引起议论。

王钊再三叮嘱这二十个兄弟，让他们一定要保护好大人，不能让那些不长眼的冲撞了大人。

袁夫人跟袁小姐被关在一处院落。

院子不大，只有两间屋子，方铮派来的两个护卫就一左一右地守在屋子门口。

还没到跟前，方铮就听到屋里摔东西的声音，及袁小姐嘶哑的咒骂声。

见到方铮，两个护卫打开门，而后退开。

屋里的动静一顿，刺目的光亮使袁小姐不由闭了闭眼，等眼睛适应了光线，袁小姐一个健步冲出来。

“方铮，你该死！”袁小姐从没受过如此委屈，大家闺秀的修养早被抛到一边，她吼道：“我爹不会放过你的。”

“大胆！”护卫紧护在方铮身侧，手中的长刀对准袁小姐。

袁小姐还不知道自己被关的这些日子外头已经变了天，她恨的眼睛通红，从护卫的脸上一个个看过去，“你们都给本小姐等着！”

方铮冷眼看去，“饿了两日还有这般力气，带下去，之后三日只给她水。”

袁小姐当然不会真的饿两天，袁夫人原本只是想用这个借口见到方铮，为了保险，她才用了第二个理由。

显然，袁夫人比袁小姐段位高了不止一层。

袁小姐眼泪刷的流了出来，她指着方铮喊：“你敢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65443939"  chaptername="第767章">加入书签</a>
</div>
