
　　电话那头响起一阵怒骂争吵声。

　　“滚蛋，谁和你搞基，少主你千万不要误会。”电话那头又响起刚才那道闷雷的声音。

　　“好了，雷豹，狂狮不要闹了，我有重要的事情和你们说。”萧逸风沉声道。

　　顿时电话那头安静下来了，一道声音传来：“少主，你有什么事情直接说吧。”

　　“你们给我派人前往东瀛，干掉十个石井集团的中层负责人，并且警告他们，让他们停止对石井集团的打压，并且公开道歉。”

　　萧逸风眼眸眯着，闪过一抹精芒。

　　“少主，这个石井集团惹到你了，不如直接拿炸药炸了他们吧。”那狂狮霸气的说道。

　　“你这家伙胆子是越来越大了是吧，你是想让整个东瀛势力都追杀你们是吧。”萧逸风一脸的无语。

　　“少主，你放心，我马上就亲自带队前往东瀛，自从少主你走后，我就没有动过手，这次就好好玩玩。”雷豹兴奋的说着。

　　“小心点，东瀛势力不是你们看的那么简单，那里高手同样众多，不要正面和他们交锋。”

　　萧逸风嘱咐了一番，就直接挂掉了电话。

　　显然萧逸风就是要通过这种血腥的手段来迫使石井集团放弃他们的报复，而他对于自己的那几个手下很有信心。

　　他们可都是他师父那个老头子精挑细选出来的几个人，一身武道实力都十分强悍。

　　在西方，某个隐秘庞大的基地之中，一个身材魁梧高大身穿一身迷彩服的男人和一个满头金发，一脸凶悍模样的男人来到了基地中心，后者大声喊着：“都不要睡了，起来准备干活了。”

　　那声音如刺耳的音波一般传荡开来，霎时整个基地中灯光四射，一群群身穿迷彩军服，手持武器的人影快速的冲了出来，这些人行动迅速，动作敏捷，显然是训练有素。

　　“你们两个大半夜不睡觉的喊什么啊？”一个身穿白衣，面容儒雅俊秀的男人走了出来，目光看着这两人说着。

　　“少主来电话了，有任务让我们去做。”那个身材魁梧高大的男人直接说道。

　　“少主吩咐的任务，什么任务？”这个身穿白衣，面容俊秀的男人眸子顿时迸射出一抹精芒。

　　“剑云这个任务很简单，就不需要你出手了。”那两个男人连忙开口说着。

　　白衣男人看着这两人笑了笑，道：“放心吧，我不会和你们抢的，正好这段时间我有所感悟，需要闭关突破，你们都不要打扰我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我靠，你家伙又要突破，你修炼的怎么这么快？”魁梧男人直接爆了粗口。

　　“他和天屠两个家伙根本就是变态。”那个金发男人直接说道。

　　“你们两个也努力一点吧，不然等到回去见到了主人，知道你们两个没有长进，小心他老人家动怒，到时候就有你们好受的了。”白衣男人笑着说了一句，转身就离开了。

　　这两个男人对视了一眼，互相看到了对方眼眸中的那抹畏惧之色。

　　天海，叶氏集团。

　　萧逸风刚刚接到前台电话，说有人找他，随即他直接离开了销售部，来到了这一楼。

　　两个身穿黑色衬衫，面容肃穆，太阳穴隆起，气息凌厉的男人站在这里，显然都是高手。

　　“是你们找我？有事么？”萧逸风看着两人淡淡的说着。

　　“我们主人想要见你。”两个男人面色冷漠的说着。

　　萧逸风冷漠的说道：“不好意思，我还要上班，如果你们主人想要见我，就让他过来吧。”

　　两个男人眉头微皱，眼眸闪过一抹愠怒，却没有动手。

　　“请先生稍等一下。”其中一个男人开口，另外一人拿出手机打了一个电话出去。

　　片刻之后，这个男人看着萧逸风，道：“先生，我们主人说了，今晚他八点他在天香楼设宴招待先生，还请先生到时候能够前去一叙。”

　　萧逸风目光闪烁了一下，道：“好，我会去的。”

　　两个男人点了点头，转身就离开了这叶氏集团，萧逸风心中不由的猜测着对方口中的主人是谁。

　　能够让这么两个暗劲高手来当报信之人，其身份绝对不简单，只是不知道为什么要找上自己。

　　难道是鸿门宴？

　　萧逸风笑了笑，就算鸿门宴又如何，他萧逸风还未怕过！

　　在那个神秘山庄内，白袍男人坐在一张椅子上，目光闪烁着，在其身边站着一个中年男人。

　　“主人，此子如此不给面子，未免有些狂妄了。”中年男人眉头紧皱的说着。

　　“自古英雄出少年，有实力的人自然狂妄，不过我们查了这么久都查不到此子的身份，显然其不可能是从石子中蹦出来的，那就只有一个解释，其背后的身份势力强大，我们不能轻易得罪，能够和平的拿回修罗令是最好的。”

　　白袍男人淡淡的说着。

　　“可是万一此子也识得修罗令，有所企图该如何是好？”中年男人有些担心的说道。

　　“杀！修罗令的存在绝对不能泄露出去！”

　　白袍男人眼眸闪过一抹实质化的杀意，浑身杀机凌厉。

　　下午，下班之后，萧逸风开着车子正行驶在街道上，突然接到了红梅的电话。

　　“喂，红姐，是不是想我了。”萧逸风嬉笑着。

　　“叫的挺亲热啊，一对狗男女。”

　　电话那头响起的并不是红梅的声音，而是一道阴冷的男性声音。

　　“你是吴亮！”

　　听到这道声音，萧逸风眼神一凛，冷道。

　　“你的记性倒是不错，一下子就听出了我的声音。”

　　“你把红梅怎么样了？你最好不要动她一根毫毛，否则我绝对不会放过你的。”萧逸风冷冷的喝道。

　　“小子，你少给我嚣张，现在马上给我来解放西路303汽修厂，晚来几分钟，估计你就准备看红梅这贱女人被**的画面吧。”

　　吴亮说完一句话就把电话挂掉了。

　　萧逸风眸子一凝，猛地一踩油门，方向盘一打，阿斯顿马丁掉了一个头，如一道猎豹一般爆射而出。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第151章 鸿门宴？免费阅读。https://xs.23sk.com 