    小舞三女缓步走出，同时，空气中突然刮起了有些刺耳的罡风，淡淡的呼啸声中，直径五十米之内，人群的头丝和地上的尘埃随之轻轻扬起。

    天地间游离的能量分子被牵引、分离开来，显化成青色和黑色的气流。青黑两色的能量气流分别汇聚到小舞二女和朱竹清的娇躯周围。

    扭曲的空气和急速流动的能量, 令人心惊胆颤。

    小舞三女在青黑光芒的包围下迈出几步，停在了一条直线上。接着，三女身周浮现出震惊众人的魂环配比。

    两黄两紫一黑，足足五道魂环，一个个的从三女头顶上空成型，往下移动和扩大着，最后停留在三女小腿某处所在的同一平面上, 静静的旋转着。

    与此同时, 三女身上散发出的强横气息令直径五十米之内的人群呼吸都变得有些急促了起来，而离三女最近的几名男性学员更是呼吸困难，如临深渊。

    “天啊！竟然是魂王！”

    “好恐怖的三个女孩。”

    远处，有不少被小舞三女引发的动静所吸引的学员纷纷驻足而视，嘴中传出惊呼之声。

    “怎么可能。”

    小舞三女对面，几名男性学员中，为首一人，样貌还算英俊。

    此人名叫顾言程，年仅二十岁，魂力便已达到了三十六级，已经是相当不错的天赋了。

    然而，在开了挂的小舞三女面前，这点实力根本算不得什么。

    此时他的脸色有些难看，额头似乎也渗出了丝丝冷汗，在那无处不在的巨大压力下，他也是动用魂力护体了，只是却显得有些艰难。而他后面的几人，表现得更为的不堪。

    小舞三女身后，玉欣然看着三女身上涌动的气势, 忍不住玉手轻捂红唇，一双美眸有些不敢置信，心中浪潮激荡，久久难以平息。

    “他身边的人都好优秀啊，我还能配得上他吗？”

    震惊过后，玉欣然清澈的眼眸中掠过一丝黯淡，看了凌宇一眼，低下了螓首，淡淡的失落萦绕心头。

    小舞三女年纪看上去不过十几岁的样子，但实力却是远远的超越了她。

    如果凌宇知道玉欣然心中想法的话，则会“乐于助人”的说道:“其实，我也可以帮你的。”

    小爱:臭小主，坏小主。

    玉欣然身旁，身材娇小的白兮柔也是瞪大了她那双灵动可爱的大眼睛，小手紧握，微微张开的小嘴，显示着她内心的不平静。

    这时，凌宇面带微笑, 缓缓的走了出来, 来到了小舞三女身前。位于能量汇聚的中心，他的衣衫却诡异的没有任何波动。就像是天地能量为他让路一般，令人感到不可思议。

    “从今天开始，你们不要再打扰玉欣然了，知道了吗？”

    淡淡的话语之中，凌宇包裹了一丝精神力，透露着不容置疑的意味。

    顾言程几人听到凌宇的话，身躯皆是一震，下意识的点了点头。

    下一刻，顾言程摇了摇头，看向凌宇的目光中有着一丝骇然。

    前方那看起来英俊无比的男孩，虽然身上并未有任何魂力波动，但对方仅仅只是一个眼神，就能让他们出现短暂的精神恍惚。此人，才是最为深不可测的吧。

    心中暗暗一叹，顾言程低下了头，有些失神的转身离去。其他的男性学员也都紧随其后，渐渐的消失在凌宇几人的视线中。

    顾言程转身离去，小舞三女便是收敛了自身的气势，周围涌动的空气也是平静下来，让得不少人松了一口气。

    远处，一个不起眼的角落，一道身材丰腴的蓝色倩影优雅而立。

    “看来，这次我们蓝沁学院，将会在魂师大赛上一鸣惊人了。”

    “只是，欣然好像受到了不小的打击，希望她能想通吧。”

    穆云汐看完了刚刚的那一幕，心中也是震撼不已，低语了一声，先是一喜，然后叹了一口气。

    身为旁观者，她能够感觉到，玉欣然对凌宇产生了莫名的情愫。而看到凌宇身边的小舞三女的强大实力，玉欣然难免会有一些不自信。

    不过，这种事情，还是得靠玉欣然自己的努力。她很乐意看到玉欣然和凌宇走到一起，但却不能过多的干预。

    一语劝退顾言程几人，凌宇转身，脸上带有一丝笑容，一双星目看向了玉欣然，却是发现对方低着头，洁白的脸颊上有着一丝黯然。

    凌宇一愣，随即反应了过来，几步迈出，走到了玉欣然身前。

    “其实，你不用妄自菲薄，你的天赋已经很杰出了。小舞她们能有如此实力，很大程度上是借助了外力。”

    看着玉欣然那有些忧郁的绝美脸庞，凌宇微笑说道。

    闻言，玉欣然猛然抬起螓首，一双清澈眼眸看了凌宇好一会儿，随即俏脸上露出一个绝美的笑容，轻轻的说道:“谢谢你。”

    “我会努力追赶你的脚步的。”

    玉欣然在心中自语了一声，再度恢复了那种能够在一颦一笑间治愈他人心灵的状态。

    没有了顾言程等人的打扰，玉欣然显得很放松，热情的带着凌宇几人游览蓝沁学院。

    在凌宇和玉欣然几人周围，来往的学员都是敬畏的看着凌宇六人，让得凌宇有些无奈。

    凌宇表示，他太难了。过于低调，会被当做弱者任人欺凌；而一展露实力，又会让人产生敬而远之的情绪。

    小爱:小主，习惯了就好啦。

    路上，凌宇微微偏头，对着玉欣然问道:“离魂师大赛还有一个多月的时间，你们学院选出参赛学员了吗？”

    玉欣然抬起玉手撩了撩自己的蓝色长发，红唇轻启，道。

    “在你们来之前，我们蓝沁学院准备选出魂力最高的七名学员，组成一个战队，参加魂师大赛的。”

    “但现在你们来了，原本的打算自然就不作数了。”

    “以往的魂师大赛，我们蓝沁学院由于学员平均魂力处于弱势，所以没能在预选赛中出线，没有进入决赛。”

    “今年的大赛，魂力超过35级的除了我和兮柔以外，刚刚那几名男性学员中，顾言程也是其中一个。”

