    这个问题，于江直而言，好像是个送命题？

    江直擦了擦冷汗，道：“这个……这个属下哪里清楚？”

    眼见大佬脸色不对劲，连忙改口道，

    “那个……看起来，唐少跟傅少对顾小姐都是痴心一片。”顿了下，“不相伯仲。”

    音落，慕西洲就掐断了火红的烟头，目光寒芒的看了他一眼：“要是让你必须选一个呢？”

    江直：“那就唐少吧，唐少一直给顾小姐守身如玉这么多年，连个绯闻女友都没有。傅少虽说也很喜欢顾小姐，但他……此前跟战似锦睡过。”

    顿了顿，“属下觉得，一个男人能为一个女人守身如玉，那必须是真爱。”

    音落，慕西洲又沉声问道：“听你这意思，他是不可能再移情别恋了？”

    江直还不知道朋友圈风波一事，他几乎是在慕西洲话音落下后，就立刻表达自己的观点，道：

    “这……这可不一定。”

    说着，他就举例说明：

    “我那个堂哥，江树，您知道吧？他给他的白月光做了整整十年的备胎，结果白月光被曝出跟他最好的兄弟生了孩子，他立马就移情别恋，把他好兄弟的未婚妻给娶了，您说牛不牛？”

    此话一出，江直就被慕西洲一脚给踹出了半米远。

    江直：“……”他说错话了？

    半小时后，慕西洲车子抵达京城医院。

    当他走到战南笙病房门口时，傅怀瑾正怒气冲天的从里面摔门出来。

    四目相撞，暗潮汹涌。

    傅怀瑾看慕西洲都觉得他头顶冒绿光。

    他平复了几秒先前被战南笙气到爆炸的情绪后，道：“你知道战南笙那妖女，她先前跟我说什么吗？”

    慕西洲面无表情的道：“说什么？”

    “她说，她有生之年要搅和的我们兄弟三个反目成仇，祸害死我们兄弟三个。她扬言，等她跟你离婚，她下一个目标就是唐晋行，她要嫁给唐晋行，然后先把你我都膈应一遍再说……”

    他话都没说完，慕西洲就打断他，似笑非笑般的道：“那她有没有说，等跟唐晋行离完婚再嫁给你？”

    傅怀瑾没听懂他话里的深意，当下就火大的道：

    “老子跟战南笙有不共戴天之仇，你跟晋行有病被她迷得团团转，老子人间清醒，绝不可能。”

    音落，慕西洲凤眸一下就眯到了最深，道：“所以，你早就看出来晋行跟她有一腿？”

    傅怀瑾现在正在气头上，口不择言，道：

    “连你都被战南笙那妖女给迷住了，唐晋行那个斯文败类禁不住她诱惑也很正常。要怪就怪战南笙，都是战南笙这妖妇兴风作浪……”

    慕西洲没等他把话说完，就踹门走进了病房。

    傅怀瑾紧随其后，他都快愁死了。

    如果战南笙跟慕西洲离婚转身就嫁给唐晋行，那还不如不离。

    左右都是他的好兄弟，他一个都不想被战南笙玷污。

    只可惜，他前脚跟慕西洲走进病房，后脚就被慕西洲冷眼赶了出去：

    “要不要给你搬个板凳坐下来看我们夫妻二人吵架？”

    此话一出，傅怀瑾就被噎住了，跟着就气急败坏的夺门而出。

    一时间，病房就只剩下慕西洲，躺在病床上的战南笙，以及拿着扫把在清扫地面的林妈。

    地上摔碎的是两只花瓶，傅怀瑾先前跟战南笙起冲突时故意打碎的。

    战南笙倒是不心疼那才买的两支花瓶，她心疼被傅怀瑾折腾坏了的两束花。

    她在这时完全视慕西洲如空气。

    她掀开被子下床后，就弯下腰从一堆玻璃渣子里挑了两支还能看的白玫瑰。

    她将那两支白玫瑰插在了一个细口瓶里后，这才舍得给俊脸无比阴沉的慕西洲一个眼色：

    “你要是专程来找我吵架的，我恕不奉陪。我这一整天被你的亲朋好友折腾的够呛，我累了，没空，更没心情跟你吵。”

    音落，慕西洲就无比讽刺的笑道：“没空跟我吵，却有空到处放骚勾引我的好兄弟背叛我，嗯？”

    战南笙走到他的面前，昂起白皙如玉的下巴，冷笑道：

    “难道，只许你州官放火不许百姓点灯？何况，我只是在朋友圈开了个玩笑而已。倒是慕总你，我深陷牢狱之灾时，你身在何处？

    我蛮想问一问，你脖颈上的齿痕，是顾良辰咬的呢，还是花宝宝咬的啊？她们咬你的时候，有我咬的爽吗？”

    音落，慕西洲就毫不犹豫的冷笑道：

    “当然没有。”顿了下，意有所指的道，“她们没有你这么放浪形骸，放不开。”

    此话一出，战南笙就恶心了。

    她抬手挥开慕西洲就要落在她面颊上的手，冷漠的道：

    “慕西洲，是不是非得等顾良辰带着孩子回来你才跟我离这个婚？”

    提到离婚，慕西洲面色就是一沉。

    他深看了战南笙两秒后，道：

    “我刚从慕家老宅那边过来，奶奶这两天身子不舒服受不了我们离婚的打击，这个婚，我暂时不想离。”

    顿了下，强调补充，

    “哪怕是良辰带着孩子立刻出现，离婚也得缓一缓。”

    战南笙深吸一口气，怒极反笑：“你出尔反尔？”

    “你觉得我是出尔反尔？战南笙，你的心难道是石头做的？奶奶她对你不够好么？医生说她现在的身体受不了任何刺激，你就不能尽尽孝？晚几天离婚，你能屈死了？”

    战南笙好一会儿没说话。

    行，她就忍几天。

    等哪天老人家身体好转以后，她亲自去找她老人家聊这件事。

    她没说话，慕西洲就绕开她，将她先前插在细口瓶里的两支白玫瑰给揪碎了扔进了垃圾桶里。

    不等战南笙发怒，他波澜不惊的对她宣判道：

    “战南笙，你最好离那些企图染指你的男人远一点，但凡我觉得头上有点绿，你这辈子都别想查出害死你大哥的真凶。”

    战南笙怒极反笑，道：“慕西洲，你现在这个样子，简直就像是个被三了婚姻的妒夫，真可笑。”

    此话一出，慕西洲整个人都像是吞了炸药，气的面红耳赤。

    他深吸一口气，咬牙切齿的对战南笙冷笑道：“战南笙，我真是给你脸了，惯的你无法无天了，嗯？”

