 “卧槽，这妖兽厉害，快跑啊！”

修行者们顿时大惊失色，一个个惊慌失措，掉头就跑。

奈何，这吸扯之力太过强大，任由他们手刨脚蹬，却哪里跑的出去。

嗖嗖嗖嗖！一道接着一道的人影，飞入了半空，拼命的挣扎，却终究逃不出被饕餮吞噬的命运。

“啊！！！”

随着一声声的惨叫，修行者全都被饕餮吞入了腹中。

眨眼间，现场恢复了宁静。

“唔，好饱，要睡一会。”

饕餮说完，瞬间再次化身小猫，跳到了莫彩蝶的肩膀，打了个哈欠，进入了梦乡。

林海见状，真是一阵无语。

饕餮这货，能吃能睡，似乎变化成一头猪，更加合适吧？

“彩蝶，我们先离开这里！”

林海招呼莫彩蝶一声，以最快的速度，脱离了现场。

这里发生了如此大的动静，势必还会不断引得本土的修行者前来。

再逗留下去，肯定还会有麻烦。

林海总不能把来到这里的人，全都杀了吧。

两个人脚踏祥云，没一会便进入了一处深山，落了下来。

“走，去那个山洞落落脚。”

远远的，两个人看到一处荒废的山洞，朝着山洞飞去。

“阿花，进去看看。”

林海将阿花放了出来，阿花摇着尾巴跑进山洞，探路去了。

不一会，山洞中传来阿花猥琐的声音。

“爸爸，你和彩蝶美妞可以进来了。”

“山洞荒废，空无一人，里边有床有草席，适合打野战！”

噗！听到阿花第一句话，林海和莫彩蝶正往里走。

可是阿花第二句话传出来，却让两个人同时一个踉跄，差点栽倒。

“呸！”

莫彩蝶轻啐一声，满脸羞红，嘟着嘴白了林海一眼。

“看你带的什么妖兽啊。”

林海满脸黑线，玛德阿花这货，怎么就改不了这猥琐的毛病呢？

收！林海意念一动，直接将阿花又给扔回了炼妖壶。

随后，才和莫彩蝶进了山洞，坐下来休息。

“咱们接下来去哪里？”

莫彩蝶看了林海一眼，突然问道。

林海没说话，内心却不由自主激动起来。

他费了这么大的劲，来到了七重天，为的就是找到缥缈宗，打探柳馨月的下落。

即便打探不到，也要先找到缥缈宗，在宗门中等待柳馨月的归来。

“等一下，我问问。”

林海说完，直接掏出了手机，找到了夏雨萱的微信。

小糊涂仙：夏姑娘，在不在，有事找你。

夏雨萱：有什么事，你说吧？

小糊涂仙：你们缥缈宗，在七重天的什么位置啊？

夏雨萱：林海，你觉得你问的这个问题，有意义吗？

“额……”林海顿时一脸茫然，不知道夏雨萱为何这么说。

而很快，夏雨萱的信息，再次发送了过来。

夏雨萱：看着柳馨月的面子上，我奉劝你一句，与其这样好高骛远，不切实际的幻想，不如好好修行，提高修为。

夏雨萱：你若好好修行，几十万年后，或许还有登上七重天的可能，虽然这可能性非常渺茫，但总是还有机会。

夏雨萱：可如果你现在不努力，就一丝机会都没有了！林海看着夏雨萱发过来的几条信息，先是一怔，随后潸然失笑。

这个夏雨萱，也太小瞧自己了吧。

区区一个七重天，还需要几十万年？

什么叫好高骛远，哥哥这叫脚踏实地好不好？

小糊涂仙：多谢夏姑娘的指教，现在能把缥缈宗的位置告诉我了吗？

夏雨萱：你这个人，真是不知好歹，就算我告诉你又有什么用？

你能上的去吗？

夏雨萱：有这时间，还是赶紧修行，先努力登上二重天吧。

夏雨萱：七重天，根本不是你能够幻想的！林海彻底无语了，这夏雨萱，难道以为自己还在一重天呢？

小糊涂仙：夏姑娘，实不相瞒，我现在就在七重天。

夏雨萱：林海，我本以为你只是不知努力，不切实际的幻想，没想到你还善于说谎，真是让人失望！夏雨萱：你在七重天？

哼，你怎么不直接说你在三十三重天呢？

夏雨萱的话，让林海的脸色，渐渐的冷了下来。

他奶奶的，哥哥在你眼里，就这么的不堪吗？

说我吹牛逼？

说我不切实际的幻想？

呵呵！小糊涂仙：（位置信息）林海也懒得废话了，直接将自己的位置信息，发给了夏雨萱。

夏雨萱：你怎么做到的！（后边是一排震惊的表情）小糊涂仙：这下你信了吧？

（后边是一个冷漠的表情）夏雨萱：快告诉我，你是怎么做到的！你为什么能在一重天，发送七重天的位置？

是微信的新功能吗？

夏雨萱：喂，说话啊，快点告诉我，这可是一个装逼新手段啊！噗！装逼？

你丫的以为我在装逼？

林海两眼一翻，算是彻底无语了。

这夏雨萱，他么的什么人啊！小糊涂仙：首先，我没有装逼，我真的在七重天，第二，快点告诉我缥缈宗的位置。

林海生怕夏雨萱还不行，直接拍了几张照片一同发送了过去。

叮咚！叮咚！叮咚！这一下，林海的微信，接连不断的响起。

夏雨萱的信息，犹如轰炸一般发送了过去。

夏雨萱：这是鹅头山，你为什么有鹅头山的照片？

夏雨萱：你真的去了七重天？

夏雨萱：这怎么可能，你的实力根本不可能做到的！夏雨萱：到底怎么回事啊？

夏雨萱：你现在在哪里，我去找你！小糊涂仙：我在哪里，你应该很清楚了！夏雨萱：你，你真的在七重天？

太不可思议了，你到底怎么上去的？

（后边是一个震惊的表情）小糊涂仙：说来话长，你就告诉我，缥缈宗到底在哪里，林某感激不尽！夏雨萱：缥缈宗，在鹅头山西北方向三万里。

夏雨萱：林海，能不能告诉我，你到底怎么上去的？

夏雨萱：你有没有办法，将我也带回七重天？

夏雨萱：林海，你说话啊！小糊涂仙：抱歉，我是一步步闯关上来的，帮不上你。

夏雨萱：哦。

（后边是一个失落的表情）夏雨萱：林海，我，我能不能求你件事？

小糊涂仙：你说吧。

看着柳馨月的面子上，加上林海刚入天外天，也是夏雨萱接待的。

如今，夏雨萱有事相求，林海也不好直接拒绝。

先看看她求自己做什么再说。

夏雨萱：前往缥缈宗的路上，会经过一座城池，叫做木纹城。

夏雨萱：你，能不能去木纹城，帮我去见一个人？

 