
　　第三十三章、造孽啊

　　id表演结束后回到后台,准备起去吃个饭，明天中秋他们要休息天，今天就当是起提前过节了。

　　队友们去换衣服,王超去要上厕所，非叫谢竹星陪他起，从卫生间出来，他跟在谢竹星身后，两手搭在他肩上,摇晃的往化妆间走。

　　“leo。”有个人在后面叫了声。

　　两人都站住回头。

　　谢竹星记人记得特别准，这位他也记得很清楚，段坤生日派对上见过,影帝柏图的经纪人。

　　他客气道：“森哥好。”

　　周念森对他点了点头,眼睛看着王超,道：“演出完了？”

　　王超没想到这贱人还敢主动搭讪，不耐烦理他，就没开口，喉咙里发了声“嗯”。

　　周念森道：“leo，你等下有事儿吗？起吃晚饭？就是我的艺人有个节目，等他演完我才能走。”

　　晚会节目单上有他的艺人,是个偶像剧小生，来唱首偶像剧主题曲。

　　王超有点诧异，他想干嘛？

　　谢竹星也觉出不对了，王超从来没提过和这人有能起吃饭的交情。

　　王超不想理他,又怕他当着谢竹星的面胡说八道，便道：“饭就算了，有话就跟这儿说吧。小谢，你先去换衣服,我会儿找你去。”

　　谢竹星：“……好。”

　　看他走远了，王超才虎着脸道：“你要干啥？上回那事儿是你自己作的，爸爸没跟你般见识，你还有脸来找爸爸？”

　　没了观众，周念森也不装君子了，冷声说：“上次是我没弄清楚，以为你是给梁玺暖床的，对不住了。”

　　王超奇怪的看他：“你就来找我道歉啊？”

　　周念森不屑的哼声，道：“道歉是顺便，主要想给你看点东西。”

　　他拿出手机来，点了几下，翻转过来给王超看。

　　是那天在酒店的视频。

　　王超看了眼就捂眼睛，骂道：“我操，你变态吧还录下来给爸爸看！你当你菊花多好看啊？辣眼睛！”

　　周念森咬了咬牙，把手机拿了回去，道：“角度刚好，把你脸拍得清清楚楚。”

　　王超：“……”

　　他整天在风月场所里玩儿，这种事儿听说得多了，圈里心术不正又有点地位的人，耍手段搞了新入行的小明星，还要把过程录下来，之后拿出来要挟人，新人通常都不敢声张，只能忍气吞声，性格软弱些的，说不定就沦为玩物。

　　“你拿这个来威胁爸爸啊？”王超恶心得不行，说，“你这人从里头就烂透了，不定有什么脏病呢。”

　　周念森脸色难看，咬牙道：“听说王副司长要提正司了，这视频要是传到他们单位去，肯定很有意思。”

　　id其他五个人都换好了衣服，等队长去吃饭。

　　“他人呢？”季杰道，“不是说要去吃晚饭吗？再不走就真变成夜宵了。”

　　谢竹星道：“刚才碰到柏图的经纪人，有事儿跟他说，可能还没说完，再等会儿吧。”

　　程曜来兴趣道：“影帝的经纪人啊？他们在说什么？是要请队长去拍电影吗？”

　　季杰鄙视道：“就他？拍电影？那得是三级片，不穿衣服那种。”

　　杨萧穆哈哈了两声，说：“我看也不是拍电影，那个经纪人，除了柏影帝，就没带出过什么像样的艺人，影帝也是出道就签了他，他纯粹就是运气好，要没影帝加持，和咱们坤哥比可差远了。他带的新人是真的都不红，混得最好的就算是今晚他领着来唱歌这个了。”

　　高思远也参与进来聊八卦：“这人是个圈里有名的gay，心思就不在带艺人上头，仗着有柏图这棵摇钱树，整天干些歪门邪道的事儿。听说他以前和柏图还搞过，就因为在外头乱来，柏图气不过就跟他掰了，掰了以后他就更明目张胆，潜规则小明星那些就不说了，还随身带着那种药，看上谁了就给人喝加料的水，等人醒了也迟了，早就菊花残满地伤了。”

　　因为他平时讲八卦也时常添油加醋，谢竹星觉得他说得太离谱，道：“思远，你别胡说，让人听见再找麻烦。”

　　没想到季杰却道：“思远这回可真没乱说，这姓周的我也听说过，以前去我们学校开什么讲座，搞了那届毕业生里条件最好的学哥。那学哥还以为是真爱，在学校出了柜，和家里闹掰了，毕业证也拿不到。结果姓周的没多久就腻了，把他给甩了，他差点自杀，这人真不是什么好东西。”

　　谢竹星：“……”王超和这种人有什么话可说？

　　季杰又说了那学哥当年有多优秀，现在落魄到在剧院打杂，几个人唏嘘不已。

　　王超推门进来，大家都抬头看他。

　　“看啥看啊！”王超脸戾气。

　　也不知道又哪儿不顺心了。队友们纷纷地头，都不想理会他这动不动发作的少年脾气。

　　谢竹星道：“赶紧换衣服，大家都等你呢。”

　　王超到里面去换衣服，衣架叮叮咣咣响，不知道发生了什么，他突然又急眼了，在里面大声骂起了毫无逻辑的脏话。

　　队友们看看谢竹星，目光里都有些“快去看看他又怎么了吧”的哀求。

　　谢竹星只好进去。

　　王超已经脱了演出服，穿了牛仔裤，拉链没系好，上身裸着，拿着手机在那发脾气。

　　谢竹星道：“怎么了？”

　　王超气呼呼的把手机丢过来，谢竹星接着看，屏幕碎了。

　　他边拉裤子拉链，边又骂了句脏话。

　　谢竹星知道他不是为了手机在发脾气，低声道：“柏图的经纪人和你说什么了？”

　　王超显然更气了，道：“没说什么。”

　　和外面只隔了道帘子，谢竹星以为他不想被队友们听见，便道：“先穿上衣服，吃完饭再说吧。”

　　王超却说：“我不去吃饭了，你跟他们走吧，我还有事儿。”

　　谢竹星：“……什么事儿？”

　　王超视线躲闪着，说：“我回家……我哥找我。”

　　不可能。

　　听说队长不去，队友们反而更高兴，和谢竹星起去电视台停车场，公司的车在那里等他们。

　　“你们先去吧，我落了点东西，”谢竹星等他们上了车，自己却没上去，说，“会儿去找你们。”

　　队友们都知道他不会落下东西，只有程曜信以为真，还道：“没事儿，我们在这儿等你去拿。”

　　季杰忙拉他，说：“我是快饿死了，小谢哥你慢慢拿去，我们先过去，你拿完想找我们再去找我们。”

　　谢竹星朝他们挥了挥手。

　　不久后，王超和周念森前后来到停车场，各自开了车，又前后走了。

　　谢竹星从旁边柱子后面转出来。

　　此时是晚上九点四十五分。

　　十点刻。

　　谢竹星到了王超的住处楼下，辉腾好好的停在车位上，旁边是辆银灰色的现代，就是周念森开的那辆。

　　他打给王超，没有人接。

　　十点四十。

　　王超打了回来，道：“刚才有事儿，干啥啊？”

　　谢竹星站在蓝色辉腾前，问：“你到家了吗？”

　　王超：“……到了。”

　　谢竹星道：“吃饭了没有？”

　　王超道：“没，不饿。”

　　谢竹星道：“你哥今天打你了吗？”

　　王超道：“没有。”

　　谢竹星道：“想吃麻小吗？”

　　王超：“……今天不去了。”

　　两人沉默下去，但谁也没有挂断。

　　谢竹星看到周念森从楼道里出来。

　　周念森也看到了他。

　　他从耳边拿开手机，挂断了电话。

　　周念森：“……tas？”

　　谢竹星没有说话，走上前去，毫无预兆的挥出拳。

　　周念森躲闪不及，正中鼻梁，向后晃了晃才站稳，摸到鼻子下面的血，蒙了几秒，很快反应过来，道：“不是你想的那样！”

　　谢竹星道：“我什么也没想。”

　　周念森看他又想动手，忙向后退，连声道：“你别找事儿！我可没搞他！”

　　谢竹星道：“那你就专门来这儿洗了个澡？”

　　周念森：“……”

　　谢竹星道：“你给他下过药是吧？”

　　周念森：“……是。”

　　他还想说什么，谢竹星没耐心听，脚踹了上去。

　　他养尊处优惯了，又沉迷声色，没打架经验，是个体虚的弱鸡，王超都能揍他顿，更不用说谢竹星还练过武术。

　　又挨了顿揍。

　　上次被王超揍得鼻青脸肿，刚好了没几天，又得这幅样子去见人。

　　“都跟你说了我没搞过他，”他按着被踹了好几脚的腹部，知道还不了手，自认倒霉道，“是他搞我，上次是，这次也是，我也是真他妈的倒霉，你这人怎么连话都不让说完？”

　　谢竹星却说：“我知道是他搞你。”就王超那脾气，真被人下药搞了，不会哭顿就算了。

　　周念森：“……”

　　谢竹星道：“揍的就是你，给他下药你还叫上屈了？”

　　周念森以前都是当1的，上次就已经气得要呕血，这次是有求于王超不得已才主动找上门，谁知王超非叫他来再搞次，本来就郁闷得不行，出门又挨了顿揍，更火大了，他也看出来这两人有点问题，冷笑起来，说：“你喜欢他？他放着你不搞，偏要搞我，很嫉妒吧？”

　　谢竹星：“……”

　　周念森理了理衣领，直起身体来，尖酸刻薄道：“现在就上楼，还来得及用我剩下的。”

　　楼上。

　　王超盘着腿坐在床上喝啤酒，边喝边抽抽搭搭的哭，旁边的地下还扔了好几个空罐子。

　　不知道周念森是从哪儿打听出来了他的事儿，拿那么段破视频来，威胁要传给王齐和王齐单位看，交换条件是帮那个偶像剧小生争取个电影角色。23sk.Com

　　他不想让大哥知道，更不想因为自己的事儿影响到大哥的前途，就憋屈的答应了。等回化妆间换衣服，越想越不痛快，凭啥这么便宜姓周的？

　　他被王齐修理了顿，已经很久没出去玩儿过，每天对着小谢胡思乱想，偏偏小谢只能看不能吃，他早就憋得不行了。

　　反正跟男的搞回也是搞，搞两回也是搞。搞。

　　结果带着周念森回来，整个过程简直无聊透顶，胡乱来了几下就完了。

　　等周走了，他看见有个小谢的未接来电，赶忙就打过去。

　　小谢问他想不想吃麻小。

　　他想啊，他还想吃完和小谢起睡。

　　可是他被周念森抓了身血道子，没脸去。

　　小谢不说话了，过了会儿就挂了。

　　他觉得小谢不高兴。

　　他也不高兴。

　　拿了罐啤酒来喝，喝了两口，悲从中来，不禁哭了起来。

　　好好的跟女孩儿约炮不好吗？要日个恶心巴拉的男的。

　　日完连小龙虾都不能去吃了，还不能跟他哥们儿睡觉。

　　他这是造的啥孽啊？

　　作者有话要说：再说一次！评论里不要提真人明星，谢谢合作！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 33 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 