    面对魏长卿的迷茫和疑惑。

    李长烨继续说道：“我师尊玄尊道人传我医术，让我以医入道。可是，医道之法桎梏繁琐，并不适合你。所以，我便送你这一把骨琴，望你能够以琴入道，琴法之道虽简单，掌握却要比医道之法更难。”

    “师父放心，我一定努力。”魏长卿暗暗发誓。

    无论如何，

    她绝对不能辜负了师父的一片好心。

    李长烨笑了笑，道：“你若有什么不明之处，可以说与我。”

    “师父。”魏长卿确实很迷茫和糊涂，她眨巴着眼睛，道：“你刚刚一直说大道三千，道统五万。你说了这么多，我一直不明白到底什么是道！”

    道？

    李长烨也愣住了。

    不过，他很快就想起来曾经自己也这么问过师父。

    他想起来师尊曾经对自己的回答，他笑了笑：“道在天地，道在人心，道在万事，道在万物，这世间，无处不是道。”

    魏长卿更是傻眼了。她问道：“既然天地万物皆道，那么，道具体在何方？为何我从未见过？”

    “道乃天地万物，乃宇宙洪荒。”李长烨笑了笑，道：“道，是天地之根，是万物之本。有道是，一生二，二生三，三生万物。”

    “可是，我为什么要入道？”魏长卿挠了挠头。

    “逆天而为即是道。”李长烨傲然而立，气势吞天，仿佛有一种藐视天下苍生的气魄，他语气霸道：“若能入道，便可修不死之身，更能征服三界，号令九天，那么，你可愿入道？”

    言语中，气势万千；

    眼眸中，吞噬星辰。

    李长烨的一番话，虽然很多人不明白。

    但却感觉道门绝不简单，光凭一句能修不死之身便让他们恨不得马上入道。

    苏天岚脸色难看，这一切，可能都是她的。

    如果不是自己一开始就把李长烨往死里得罪，也许自己也有机会入道。

    可现在，自己便彻底的失去了这样的机会。

    “师父，以后我一定会潜心修道。”魏长卿认真的说道。

    “好！”李长烨点头。

    此时，

    王军站了出来，冷笑道：“说的玄乎其乎，不知道的还真以为你是个什么了不起的人物。有本事让我们见识一下你这位宗师的厉害啊。”

    此话一出，

    现场顿时安静无比。

    王军的话说出了现场每一个人的心声，同样也是每一个人想要表达的意思。

    周浩作为这些二代之首，他也站了出来：“魏老，可千万不要被人骗了。要不然，魏家颜面置于何地啊？”

    周浩说话还算圆满。

    出发点是为魏家的颜面考虑，其实间接目的是在质疑李长烨的身份。

    后辈说话，

    前面的长辈却无人干涉。

    这么大的场面，这么高的礼遇。

    按理说自家孩子站出来捣乱，不管他们是否有理，都应当站出来呵斥，责罚。

    但是，

    这些家族的长辈却并没有站出来，反而默许了自家孩子的行为。

    尤其是周家主。

    他一直盯着李长烨，这小子是李家的火种，如今，这火种似乎有了燎原之势，他不能不防。

    八年前这小子跳进九龙河，谁也没想到他能够活着回来。

    八年后这小子竟然站在了自己的面前，如此荣光，如此不可一世。

    周家主十分后悔。

    此时，

    魏老立刻站了出来，呵斥道：“胡闹，今日乃是我魏家拜师大典！”

    当众斥责。

    这已经是魏老强行压制内心的怒火了。

    此时，

    周家主立刻站了出来，说道：“魏老莫要生气，都是后辈不懂事。不过，魏家也不必如此骗他此子，既然魏长卿拜在他门下，为人之师，也确实应该拿出点儿本事让大家开开眼界。否则，谁知他有什么能耐？”

    “周家主！”魏老眼神杀气凛然。

    “魏老，周家主言之有理。”

    “确实啊，年纪轻轻为人之师，不拿出点本事怎么服众？”

    ……

    一时之间，那些家族之长纷纷站了出来。

    魏老难战群舌。

    此时，

    李长烨站了出来，说道：“行，今日我就让你们这些井底之蛙见识一下什么叫天道之威，也让你们这些一群凡夫俗子看看什么叫宗师之威！”

    “哼。”周家主冷笑一声，道：“鼻子插大葱，装什么象？”

    李长烨看了他一眼，

    他走到骨琴之前，盘腿坐下。

    他虽然是以医入道，但是琴道之法也略有了解。

    当初，在天山之上，师父传授自己琴道，并且传授自己凤囚凰神曲。

    凭借强大的毅力，他苦修数载，终有所小成。

    今日，他便要以琴道之法威震四方，让这些宵小之辈彻底臣服。

    “这小子要干什么？”

    “不知道，可能是要给我们弹一曲吧。”

    “哈哈，老子一定给他两个赏钱。”

    ……

    众人纷纷笑道。

    魏老瞪了众人一眼，现场瞬间安静了下来。

    魏老虽然不明白李长烨到底要干什么，但是，他绝对是无条件支持的。

    他可是亲眼见识过李长烨的实力。

    李长烨坐在骨琴之前，双手抚琴。

    一阵阵刺骨的冰冷顺着手指往体内钻去，对于常人而言，这种冰冷是致命的。但是，对于李长烨而言，这种寒冷很舒服。

    他逼着眼眸，一缕缕灵力顺着手指进入了琴弦，进入了骨琴。

    嗡……

    琴弦颤抖，琴音袅袅。

    声波顺着空气荡开，就好像是池塘之中的波纹一般缓缓推开。

    悠扬的琴声入耳，让现场的人情不自禁的闭上了眼睛，他们仿佛看到一片美丽的山谷，有清泉从山涧流淌，一阵阵清风吹过他们的面颊，吹的人浑身舒畅，吹的人忍不住放松。

    这一场演奏，注定了要名扬四海，震惊宇内。

    琴声入耳，仿佛是惊天神曲。

    众人感觉自己好像在云端飘扬，他们看到了广袤的大海，看到了璀璨的星辰，看到了数不尽的星河，还有那……永无尽头的虚空！

    这一首凤囚凰，让他们感觉到了一种前所未有的感受。

    这是一场心灵的洗涤，更是一种气荡山河的享受。

    而此时，

    窗外却悄然不觉的发生着一些变化。

