    “雪！你竟然背叛了帝国！”

    对这位神社圣女同样也一直暗生情愫的云隐暗部部长，眼中也充满了难以置信的神色。

    其他人也都是满脸骇然。

    算起来，其实这一位才应该是对帝国最为忠心的才是！

    “背叛帝国又怎么了，这不是很正常么。”

    雪抱着徐越的手臂靠在他身上，不断的用自己丰满不断的摩擦，娇滴滴的说到。

    止水那里还有着一发别天神没用的，自然也不好浪费了，在曹锟自己妥协了后，回头看看自然是发现也就是雪最为适合了。

    而且为了后续考虑，徐越也是先找上她表明了劝退的态度，让她先签订一份不算重要的保密协议，签订自己这边付出的代价便是本次任务空间当中不击杀她。

    自认为占了便宜的她当然是没有犹豫的签了。

    然后回头让便是别天神伺候。

    这种情况下，哪怕真的以后意外碰到了日国那边有人发现了她状态不对，也能够完全不用担心她乱说什么……

    清日同盟这边，见到了连神社圣女都已经背叛了后，内心也是感到崩溃的。

    一直以来他们都稳坐钓鱼台，最主要的还是因为情报方面的收获足够弥补损失了！

    可现在回头你却是说，我们付出这么多的代价，团灭在了这里，竟然连一丁点儿情报都带不回去？！

    这怎么可能！

    这怎么可以！

    这又是如何办到的！

    竟然一直以来所有准备回去的情报员，都是落在了他的手上！

    假的，一切都是假的！

    “幻术，这一定都是幻术！真是好手段，竟然瞒过了我们所有人。”

    小王爷载振显得有些竭嘶底里，疯狂的咆哮着。

    不过他这竭嘶底里的话，却也的确是让清日同盟剩下的人脸上露出了恍然。

    是啊，这里是忍村大战，这里的幻术可是相当优秀的一种能力。

    对方实力这么强，还能够搞定那个什么查克拉始祖，那显然对于幻术的掌控也是极强的。

    一定是用的幻术，利用他远远超过我们的实力，用出了我们所看不穿的幻术，堪比现实的幻术！

    一定是这样的，一定是！

    “噢，我就说嘛，肯定是发生了什么，原来是你动的手脚。”

    只是就在此时，已经重新洗白的宇智波斑一脸恍然大悟的表情插嘴了。

    前面他还无法察觉什么，但等到他进入了六道模式的时候，还是能够感应的更清晰一些的。

    虽然不知道具体发生了什么，但似乎是这些消失的人消失的时候都出现了时空方面的扭曲波动。

    原来是全被捞走了！

    这边才刚刚自我认定，自我洗脑，想要走的安详一些，但回头便是全被宇智波斑的话给粉碎了，没有留下一丝一毫的余地。

    好似原本将头埋在沙子里的鸵鸟，都强行被掰了出来塞进了屁股。

    死亡并不可怕，但怕的是连怎么死的都不知道！

    “呵呵，好吧，这次是你们赢了，你们赢得很漂亮，很彻底！不过一口气解决了我们这样的大部队，而你们几乎没付出多少损失，这也肯定会引起我们的最高警觉！甚至会引起其他列强的警觉！”

    “战略上，还是你们输了！”

    “这是你们华夏先天上的劣势！”

    他们似乎也是在做最后的呐喊，哪怕是输也想要一点最后的体面，哪怕之前最后遮羞布都被扯掉了，也想要最后一点尊严。

    不过他的话倒也没错，联合分割华夏吃肉是当今国际上的默契，是不会轻易被打破的。

    如果再次出现了巨大的威胁，很可能就会有当年的重现！

    “警觉？这应该不会，你们都是被大BOSS杀死的诶。”

    徐越一脸的平静，然后手上捏到了重点，引起了雪的一次娇媚的喘息。

    这勾魂的声音也算是让载振他们反映明白了过来，是啊，这里他还有一个卧底在！

    到时候不是随便她怎么说？

    “只有一个人活下来，就算是圣女也一定会受到怀疑接受检测的，而你的手段也不可能隐瞒的天衣无缝！”

    云隐暗部部长继续竭嘶底里的喊到。

    “咳咳，还有老夫。”

    宇都宫太郎这时候也是尴尬的抬了抬手，引来了所有人的怒目而视。

    “你这个叛徒！”

    “无耻！”

    只是不论他们怎么嘴炮，宇都宫太郎也不再表示什么，逐渐霖化。

    “我们的计划很完美，是有着情报员传递计划的，如果回去的情报员不够……”

    只是就在那位云隐暗部部长想要再说什么的时候，便是猛然回头看到了那一直不肯回去，差不多都是面露尴尬之色的十几位精锐轮回者，满脸的难以置信。

    “不管是用卷轴提前回去，还是延迟回去，在现世也都是瞬间而已，十几份的情报陆续传递，足够我们安排的明明白白了。”

    雪伸出手指在徐越胸口画着圈圈，依然还是那娇媚的声音。

    “但、但要是情报和事实不符的话，你们也很快会被识破的！肯定会要有记忆成像进行辅助的！”

    依然还在垂死挣扎，似乎是死都想要死的安详一些。

    “嗯，没事，已经打通关了，以后这个任务空间也只会出现间隔越来越久，记忆成像，当然也会安排真实的‘插图’，安排出的情报也足够你们填几波进去送了。”

    记忆成像也无法无限制的抽出来，当然也得配合文字说明的，分成十几个人来进行安排的话，主体大势上用真实的情报配合一些致命的小陷阱那是完全没问题。

    实在不行，用幻术和现实宝石再配合他们一下制造点画面也没有丝毫难度嘛，这可是他们集体叛变，甚至是敌我双方都能够互相完成配合和印证的……

    “不会的，不会这么快消失的！不会的！”

    “噢，本来可能不会这么快，不过我的驻地任务刚刚已经完成了，这里也将成为我的牧场。”

    一个被打通关打成福利副本的任务空间，轮回空间会逐渐安排降低频率并逐步移除，而显然徐越将其完全转化后肯定会大大加速这个过程！

    轮回空间死要钱的性格，显然不会再从这里漏多少了，剩下的那点次数，就让他们再填入进去送点好了。

    无限月读，可不是假的……

    都已经安排的这么明白了，也是最后击溃了剩下这几人的所有心灵防线。

    这一次不单单损失惨重，而且还因为中出了叛徒的关系，还会带回去误导的假情报！

    说不定又是清日互相拖后腿导致失败，加大缝隙的情报！

    不单单自己等人都亏进去了，连带未来也亏进去了！

    而且重生过后，自己几人都还会对他们带回来的情报信以为真，并且为此而努力。

    这是想要鞭尸啊！

    还有什么要比这还要绝望，还要令人崩溃的！

    “所以说，既然都已经没有希望了，那不如你们也考虑一下加入他们如何……”

    没有直接把他们摁死，而是还稍微动了动嘴皮子，显然徐越也是准备顺手捞一波，多捞一条是赚，没捞到也不亏。

    只是显然，哪怕是内心已经崩溃了，但他们毕竟没有被徐越类似于宇都宫太郎那样抓到短板和弱点。

    起码载振、王公公和两位日国海军少将，对于本势力的忠诚度还是摆在这里的。

    很自然的也加入了整整齐齐的排列，死不瞑目。

    最后也就是捞到了仅剩的自由之翼另外一位乱入者代表。

    本来就是墙头草，而且还被这样完全击溃了内心的防线，所签订下来的协议可是比曹锟他们还要苛刻的多。

    也多少算是有这么点用处，毕竟多活着出去几个，可信度也会越高。

    清日同盟这边收尾了之后，徐越回头便也是来到北洋这边。

    鱼鹰他们几个，倒也已经完全签订完了保密协议的，多少都是‘队友’，徐越本来也并没有赶尽杀绝的意思，试一试，如果实在不愿意的话，放回去也就放回去了，无伤大雅。

    毕竟好不容易顽强的活到了现在，也怪不容易的……

    只是当他才走到几人面前。

    空心粉便早已经拿着一张黑白遗照走了出来，那熟悉的遗照是他大哥空心面的，还是徐越帮忙画上的，此时脸上满是沉重，似乎在悼念自己故去的大哥一般。

    “既然已经到了这种地步，那还有什么好说的。”

    “现在答案已经只有一个了。”

    “那就是我将会效忠于您！”

    一边带着鬼畜的表情说完，一边他便是直接将手中的遗照折断，这，可是我大哥的遗照，大哥生前是个体面人，那就道个别吧。

    这年头，腿大的才是王道！

    将遗照折断之后，他便是直接以这折断的画板发誓，立下了一份感慨激昂的效忠协议。

    有点嫌弃的接过了协议后，徐越少有的犹豫了一下，不过还是收了下来。

    虽然废了点，但好歹也是个乱入者了，乱入者当中的咸鱼也是乱入者吧好歹……

    然后~

    “好了，你们可以走了，反正也签了保密不是么。”

    随后徐越便是在空心粉满脸懵逼的状态中，对其他几个摆了摆手。

    我可是个好人……

    ————

    两更完毕！！！