
　　当婵儿给明灯取来了用来换洗的衣裳后，发觉自己已经错过了姑娘们的奉茶会，顿时后悔的捶胸顿足。

　　“好了，本来身材就不怎么样，再锤扁了。”杜十娘看着小脸上写满了委屈、蹲在角落里磕瓜子的婵儿，无奈的很。

　　“我……我都听姑娘的。”婵儿叹息，随后站起来走到杜十娘面前。

　　此时，明灯、红吟石闲和纤阿已经去沐浴，七姨在榻上小寐，杜七、白玉盘和安宁坐在那里喝着她们自己泡的普洱茶。

　　因为的的确确是不好喝，所以杜十娘和七姨都没有吃多少，杜十娘又不想浪费，最后只能内部消化一下。

　　杜十娘看着身边的婵儿，想着她今天将翠儿让给石闲的事情，刚要说什么就发现婵儿怔怔的盯着安宁看。

　　杜十娘一愣，随后俯下身在婵儿耳边说道：“婵儿，你……喜欢安宁？”

　　这眼神，杜十娘可太熟悉了。

　　婵儿被杜十娘吓了一跳，不过在惊诧后，便轻轻点头：“有一些。”

　　对于杜十娘，并没有任何好隐瞒的，所以婵儿很干净利落的承认了，她看着正蹙眉，小口小口喝着茶叶的安宁，勾起嘴角：“十姑娘不觉得那孩子很可爱吗。”

　　“她喜欢翠儿。”杜十娘说道。

　　“我也不介意。”婵儿心想她都准备帮着安宁接近翠儿了，为的就是光明正大的接近安宁。

　　“不介意？”杜十娘想了想，点头。

　　婵儿和翠儿早就不分彼此了，想要让这两个丫头相互吃醋，当真是比登天还难。

　　“那还挺好的。”杜十娘感叹道：“安宁喜欢翠儿，你喜欢她会很顺利。”

　　“常管事当女儿养的孩子，我可不敢想太多。”婵儿抿嘴一笑：“十姑娘，安宁还太小了，我现在只把当妹妹看，以后可就说不定了。”

　　“别人不知道，我还不知道？”杜十娘捏了捏婵儿的脸，嗔道：“常姐姐可是很喜欢你的。”

　　当初，常平怜怕安宁一个人寂寞，就是安排婵儿做安宁的第一个朋友的，足以见得常平怜对于婵儿的信任。

　　“人要能拎得清。”婵儿可不是恃宠而骄的性子，她依偎在杜十娘身上，嗅着杜十娘身上淡淡的麝香气息，内心无比的安心。

　　小姐也是，十姑娘也是……婵儿对她们的信任已经到达了一个峰值。

　　杜十娘揽住婵儿的腰，温柔的说道：“婵儿，你喜欢谁，我都是支持的。”

　　“我喜欢七姑娘，十姑娘也支持？”婵儿问。

　　“谁不喜欢她？”杜十娘反问。

　　“也是。”婵儿勾起嘴角，心想她也好、翠儿也好、安宁也好，哪有人会不喜欢杜七。

　　“再说了，真能咱们内部消化一下，我也能安心了。”杜十娘说着。

　　“姑娘就没想过修仙的事情？”婵儿感受着杜十娘的体温，小声说道：“我想要与姑娘、小姐一同修炼的。”

　　“也不是没想过，只是……有些事情也急不来。”杜十娘捏了捏婵儿的手，嗔道：“你这丫头，鬼心思倒是不少。”

　　婵儿挑眉，随后说道：“姑娘也想过，我只是说出口罢了。”

　　杜十娘微微一怔，随后看着正在往普洱茶里倒糖霜的杜七，轻轻叹息：“她若是有你这么机灵，我也不会这么担心了。”

　　“七姑娘才不笨，只是……在十姑娘你身边显得不聪明罢了。”婵儿说道。

　　“也不用你提醒我。”杜十娘啐了一声，随后说道：“晚上陪我打牌吃酒。”

　　“嗯。”

　　“……”

　　婵儿和杜十娘的亲密所有人都看在眼里，也都不觉得惊讶。

　　安宁放下茶杯，看着一脸幸福喝着糖茶的杜七，无奈的说道：“七姑娘，你看到婵儿姐与先生腻歪，不会吃醋吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“婵姐姐？不会啊。”杜七奇怪的看着安宁：“你怎么会这么想。”

　　“因为……”安宁语气一滞，心想因为她看到翠儿和其他人在一起会吃醋。

　　安宁盯着一旁安静喝茶的白玉盘：“小玉儿，你看到你家公子整天围着七姑娘转悠，心里就不酸吗？”

　　“安宁姐，你的话越来越奇怪了。”白玉盘轻轻叹息，取出手绢擦了擦嘴角后，说道：“公子喜欢姑娘是公子有眼光。”

　　白玉盘听着安宁的话，一时间心思有些凌乱。

　　因为她竟然不知道如果吃醋，应该吃谁的醋。

　　“奇怪的不是我，是你们才对。”安宁忍不住的说道：“我一直在学城里姑娘们行事，明明……喜欢一个人就是要想要独占的。”

　　杜七和白玉盘对视一眼，看着安宁的眼神就更奇怪了。

　　“安宁，你若是喜欢翠儿姐，就去与她说。”杜七说道。

　　白玉盘捧着茶杯跟着点头：“或者，姐姐可以去找石闲姑娘，让她帮你说说好话。”

　　“我……”安宁不满的撇嘴：“你们这些人关系都太好了，这样反而显得我才是阴暗的那个，真教人不舒服。”

　　感情上去懂得分享，怎么看都是一件不对劲的事情啊。

　　“还有一件事。”白玉盘的眉头皱在一处，她看着眼前的砂壶：“七姑娘，咱们泡的茶，第一口没什么感觉，越喝越觉得……”

　　“难喝。”杜七点头，随后看着杯子里茶水就没有怎么少的安宁，嗔道：“你也喝，别说话了。”

　　安宁：“……”

　　即将入夜，分明春风城都在下雨，但是在某处的开阔的阁楼上却可以看到漫天星辰。

　　星辰微光之下，鱼行舟牵着小虎的手静静的坐在地毯上，身边放着不少的礼物，有一个其中装满了暗舒荷。

　　不远处，吕少君和祝平娘坐在一起。

　　“桐君，你那个学生什么时候来？”吕少君问。

　　“青萝？阿浅去淮沁接她和秋水丫头了。”祝平娘此时一身花衣，她微微笑着伸手，招过来了装满了暗舒荷的盒子，看着淡粉色的半透明“豆腐块”，伸手掐了一小块下来放入口中。

　　散去修为后，祝平娘闭上眼睛，面上出现了一抹不甚自然的红意。

　　“味道不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0888 仙门集会免费阅读。https://xs.23sk.com 