    大堂内的客人也全都好奇的看过来。

    数名伙计端着各种新鲜的蔬菜和肉片过来，一一放在桌子上。

    众人更好奇了，纷纷伸长了脖子。

    院长几人也很是惊奇，不知道这是怎么个吃法。

    一股浓郁的香味从锅里飘散出来，很快飘满了大堂内，也飘到众人的鼻子里。

    “好香，这是稀罕吃食。”

    魏掌柜亲自端了装了调料的碗过来，一一放在几人面前。

    端起一盘羊肉片，拿了公筷一片一片放进两个锅里，“这是本店新出的吃食----火锅。有两种口味，一种是骨汤的，一种是麻辣的，这肉片是新鲜的羔羊肉，在水里翻两个滚，变了颜色就能夹出来吃。”

    说完，放下筷子，恭立在一边，看两个锅里的肉片都便了颜色，“各位，可以吃了，想吃什么口味就夹哪个里面的。”

    几位夫子齐刷刷的看向院长。

    院长不慌不忙的拿起筷子，伸到麻辣的锅里，夹了一片羊肉出来。

    “放在碗里沾一下调料，既可以增加美味，又可以防止烫到。”

    院长按魏掌柜的所说，把肉片放进碗里，沾了调料，重新夹起来放进嘴里，嚼了两口，顿住。

    说几名夫子和宋思，“你们也吃。”

    几人迅速的拿着筷子伸到自己喜欢吃的锅里，夹了肉仿照院长刚才的动作在调料碗里蘸好，吃进嘴里，眼睛均是一亮，忍不住称赞，“好吃！”

    大堂内一片咽口水的声音。

    宋思低头吃着，嘴角露出一抹笑。院长和夫子们在人们心中的威望极高，他们说好吃那自然是好吃的，估计到不了晚上，这火锅就能在县城里传扬开。

    “掌柜的，这火锅怎么卖？”

    终于有人忍不住了。

    魏掌柜的笑着回答，“羊肉片是按斤卖的，最少半斤，蔬菜是按份卖的，每份三两，每样的价格不同，看各位食量如何了，锅底另收费，如果各位想吃，我可以让伙计把菜单拿过来看。”

    “拿过来，拿过来。”

    大堂内一片嚷嚷声。

    若是搁在往日，院长早就蹙眉头了，毕竟他素来清静惯了。可现在他顾不上了，这几名夫子活像好几天没吃过饭似的，一个比一个能吃，肉片煮熟，他只要夹了第一筷，剩下的瞬间就被他们全夹走了。他要是不多夹点，只能眼睁睁得看着他们吃的香甜。

    宋宛月和顾义坐在后院屋中，一边优哉游哉的吃着火锅，一边听小四禀报前面大堂内的情况。

    宋宛月把嘴里的羊肉吃完，“你去悄悄告诉掌柜的，咱们今日准备的汤底不多，只够今日卖的，如果还有要想吃的，三日后再来。”

    小四应是，刚要转身往外走，宋宛月又叫住他，“让人给大哥他们那一桌送一些凉茶过去。”

    酒楼的地下室里，还剩下一些凉茶，配上火锅，绝配。

    顾义懊悔的拍自己脑门，他怎么就没想到呢。

    “先让人给我们送一些过来。”

    小四再次应是，出去后，让伙计去搬了一小坛子凉茶上来，先给顾义和宋宛月送了一些进来，其余的让伙计全搬去大堂内。

    大堂内又摆了好几张桌子，打造好的炭锅也全都端了上来。

    魏掌柜的喜笑颜开的指挥着伙计点燃炭锅，小四凑到他面前，把宋宛月的话说给他。

    “什么？”

    魏掌柜的瞬间偏头，脸上的笑意顿时没有了。

    小四点点头。

    魏掌柜的转身往后院走，“你看着点，我去问问。”

    魏掌柜的小跑着来到后院屋门口，敲了两下门后没等顾义出声便推开了门走进去，“宋姑娘，为什么要等到三日后再卖？”

    应该趁热打铁才对。

    “不知道生意会如何，我没有做那么多底料。”

    ……

    大堂内，小四让伙计倒了凉茶，他亲自送过去，“我们东家说了，你们是第一桌客人，免费送你们一人一碗凉茶。”

    院长和夫子们不疑有他，道了谢。

    其他点了火锅的人一看，也嚷着要一碗，热辣辣的火锅配上清爽的凉茶，想想都觉得这一顿饭吃的舒畅。

    楼上雅间的人们也闻到了香味，纷纷遣了人下来问，得知酒楼里新添了火锅，都埋怨魏掌柜的不早说，要不先吃到的就是他们了。

    半个时辰后，院长等人吃完，宋思去结账，院长喊住他，掏出一张银票递到他面前，“拿着去结账。”

    “院长，我有……”

    “你的银子留着明年上京赶考的时候用。”

    宋思家里的条件他了解，要不然也不会因为一两银子去抄书而被章怀诬陷，他今日之所以答应宋思过来，是因为每个学子考中后，都会有谢师宴，宋思一直没请。

    “可是……”

    “没什么可是，等明年你高中了，再请，去吧。”

    魏掌柜的上前，“宋公子，我们少爷说，您们是第一桌吃火锅的，给我们做了宣传，饭钱全免了。”

    “还有着这种好事。”

    其中一名夫子忍不住说道。

    魏掌柜的朝他拱手，“我们酒楼一向是这样，夏日的时候推出来的凉茶也是让客人们免费喝了三天。”

    “没错，就因为那凉茶，我连着三天中午来他这酒楼吃饭。”

    有一个离他们近的客人闻言说道。

    说话的夫子点头，“这倒是一个好办法，看来宋思还真是有福气，这么好的机会都能赶上。”

    院长却不完全相信，不过当着这么多人的面，他也没有多问，收了宋思递回来的银票，出了酒楼。

    刚才因为他们在，客人们都不敢“大声”喧哗，现在他们走了，一下就炸开了锅，比火锅内的汤料还沸腾。

    “这火锅可真是好吃，不仅味道够劲，还吃了一身大汗，就连身上都轻松了许多。”

    “可不是，尤其配上这凉茶，别提有多爽了，今日咱们可是来着了。”

    ……

    “各位，各位……”

    魏掌柜的朝着大堂内的客人拱手，“今日火锅就这几桌，各位如果想吃的，就三日后再来，到时候我们正式开卖，不但有优惠，还免费赠送两份蔬菜。”

