    周霜霜要租仓库，也不是临时起意的。

    晕过去后，她做了梦。

    梦里都是些散碎的片段，周霜霜也是醒来后，费了许多心思才捋清的。

    梦里，有漆黑的夜空，璀璨的群星，茫茫的宇宙，一颗颗新生又或者正在毁灭的星球……

    那种壮观与奇诡，璀璨与永恒，是她从未接触过的神奇景象。

    在梦中，有一颗生机旺盛的星球……

    然后，群星坠落。

    天空一场盛大的流星雨之后，有一颗小小的陨石，悄无声息的砸落在人迹罕至的郊区。

    因为是夜间，随之而来的暴雨又替它掩盖了所有痕迹，没有人查觉它的存在。

    它很快便感受到了这颗星球充沛的生机。

    然后，吞噬。

    没有缘由，无所谓应不应该，它就有意识了。最先摆在眼前的，就是大地丰沛的营养，和大地之上孕育的生命。

    这是一场饕餮盛宴！

    美食就在嘴边！

    小小的陨石中散发着奇异的波动，就像辐射一样，横扫整片土地。

    生命力被源源不断的抽取，河水干涸，海水失去生机，不论是参天树木，还是低矮的灌木丛，抑或只是一蓬绿草，统统都没能逃脱这个厄运。

    很快，因为本身的独特性，从陨石在的地方开始，地底深处，发生了可怕的变化。

    肥沃的土壤，突然一寸寸转化成沙砾一样的晶体了。

    而在这时候，许多行走在地面的人不小心被过度抽取生命力，整个躯体便提前失去活性……

    他们失去了灵魂，留下的，只有被饥饿充斥头脑的行尸走肉。

    而侥幸存活下来的人，面临的，就是饥饿和匮乏，还有本应是同类的敌人。

    而梦境的碎片拼到最后，周霜霜才查觉，那个陨石所谓的吞噬，其实无所谓是什么生机，它想要的，是力量。

    是种子破土而出时，蓬勃的生命力量。

    是树木奋力争取阳光雨露时，不停生长自身的力量。

    是悄悄孕育了许多微生物的，大地温床般的力量。

    还有人们行走时，脚下踩踏的力量……

    还有。

    开元通宝那连通时空的力量。

    这力量前所未有，实在太过诱人，让它哪怕几次交锋都没占到便宜，也仍旧不肯放弃！

    而如今，周霜霜用自身作为媒介，开元通宝的力量引诱着它，终于，有一方成功吞噬了对方。

    周霜霜看着半空中那道隐隐约约的门的轮廓，忍不住也松了口气。

    ……………………

    但接下来，她又该操心了。

    大地是恢复正常了没错，水资源要不了多久，也会从地底重新涌出……可那些微生物呢？

    还有已经绝迹的昆虫花鸟，河蟹鱼虾，甚至各种动物？

    这这这……

    周霜霜想到这些，只觉眼前一黑。

    恐怕接下来，她不光要准备各色种子，还得做起农林牧渔的生意了。

    这可什么时候是个头？又是要花多少钱哟……

    还有那箱珠宝金银，她能不能顺利变现，还是两码事呢？！

    虽然所有人都知道，星球是具有自我调节能力的。但是就算是要调节，她好歹也得给出个引子吧！

    这个工程，怕不得要耗费她一辈子的时间了啊。

    周霜霜哀怨的想到。

    难不成，末世里的自己，就得一直留在那里？

    而且，种子什么的到底不占地方，她说着谎，勉强也能圆上。

    可随着人们生活水平逐渐恢复，她这漏洞百出的谎话，还怎么挡的了有心之人的暗自揣摩？！

    而且，她要怎么一头猪一头羊一只老鼠一棵树的送大件过去？！难不成还能叫快递吗？

    ………………………………………

    周霜霜看着面前连成一排的大仓库，终于下定决心，豪爽的一挥手：“我全租了！”

    这么壕气万分的大客户就在眼前，要租的，还是他们平常不好租，用来设局坑人的偏僻地方，仓库的老板心头狂喜，此刻看着带她过来的那几个哥，简直是恨不得抱着他们狂喜狂笑！

    现在网络发达，他们老是在这里设局，虽说钱也挣了不少，可到底口碑坏了，许多人租仓库，都不敢往这里来。

    老板看在眼里，早就急了！

    你说他之前怎么就猪油蒙了心，好好的正经生意不做，非得想出这么个外招呢？！

    这不是丢了西瓜捡了芝麻吗？

    老板暗自反省：一定是他没上过学的原因。

    另外，也是当初混帮派时，带头大哥太早锒铛入狱，以至于他都没学到生意的精髓的缘故吧……

    他暗自思量着，脸上已经笑开了花。

    而那几个兄弟们原本打算自掏腰包贴周霜霜一个月的租金，也好叫女侠感受到他们的诚意，放他们一马。

    如今眼见着她挥手就租下一整排，足足五间大仓库，简直心碎成渣渣！！

    老大当时就眼含一包热泪，好险没当场哭出声来！

    ——这么一下子，半辈子的积蓄要没了哦哦哦哦哦！！！

    老天爷哟！！

    他们真的洗心革面了哦！！

    ………………………………………………………………

    她……好像更强了。

    末世帝都里，周霜霜安静的躺在床上，仔细感受着自己身体的变化，心中涌起这个念头来。

    屋子里寂静无声，但她刚才，分明已经听见陆锋等人的话了。

    就是因为他们，周霜霜至今也不后悔。

    因为周世文，他们如今哪怕心中担忧的不得了，到底也还是守在门外了。就像她之前几次昏迷一样，过一会儿来查看一下——这么做，最受折磨的，其实还是他们。

    此刻她浑身酸痛，动也不能动，就连嘴也合不拢。

    ——舌头在突如其来的剧痛中被咬烂，此刻涂了药，正被上下两条纱布隔开，别说张嘴，就连喉咙口下意识的吞咽都觉得痛苦难当。身体更是酸痛难当，实在是说不出的感受。

    唯独那断掉的右臂伤口处，此刻却是半点感觉也没有。

    那枚铜钱如今正安安静静地躺在她的胸口，温顺的仿佛一只听话的兔子。

    但……

    周霜霜苦笑。

    这哪里是什么小兔子？之前以她的身体为战场，不顾一切厮杀的模样，周霜霜恐怕是永生难忘了。

    那份痛苦……她的右臂就是教训。