
但这次的结果更出人意料，上次是《百官图》，这次是四项原则，吕夷简的回答就多了四个字“越职言事，荐引朋党，离间君臣”你说的那些我统统抹杀，拒不回答！因你这样说话本身就错了“越职言事”你现在是开封府尹，不是知谏院的右司谏，朝廷有规矩，乱讲遭雷劈！

范仲淹看清了，这就是个政治流氓。对自己提出的真材实料的证据完全避而不答，用了12个字的官腔，就想把这些罪恶都遮过去？想得美！没门！他再次拿起了笔，根据吕夷简这次的十二个字继续上书答辩。我是对的，道理、甚至真理都在我这边。就算有人不懂，我也要把他们教育懂了！

这就是范仲淹的行为和他的想法。可你现在不是在课堂，而是在官场！这是谁说得对，谁才胜利的地方吗？

不过要说明的是，这时的范仲淹并不是一个人在战斗，他己有他的势力了。那就是他的力量之源——道德人心。范文正公之所以有名，是因他引领了大宋的一潮流——君子。

可问题是“君子”们的标准就真是绝对正确的吗？什么是对、什么是错，这世上真有个不变永恒的标准吗？你真能保证自己永远都是百分百正确的吗？如不能，你凭什么去要求别人，甚至命令别人去服从？

我按照对的做了，所以只要你们与我不同，那么你们就是错的。你们就是小人。那对这世界，究竟是好、还是坏呢？

不过要强调的是，如“君子”“小人”的党争思维状态能一直延续下去而不走样的话，也许不会有所谓的南宋，北宋就会一直存在。它之所以灭亡了，是因连这样的准则都没法坚持，后来的党争根本就与对错无关，只与意气、只与恩怨有关！说到这，笔者不由提前发一句感慨：司马光，你这个老顽固、老混蛋！

回到当时，来看下范仲淹的势力都包括了哪些人：李纮、王质、余靖、尹洙、欧阳修…都是些文学闲职的年轻人，共同特点是学问好，才学高，他们来自五湖四海，之所以聚到了一起，除举国科举制让他们在同一个考场追求分数外，更重要的就是诗词文章。他们聚在一起，每日里行风雅之文，忧天下万众之事，日子过得既轻松又神圣，直到他们的带头大哥范仲淹与黑恶势力交上了火。他们也再坐不住了，之后才有吕大宰相的12字回批中的“荐引朋党”

朋党，你们知不知道就是这两个字，往远里说，把大宋的江山社稷给毁了。往近里说，你们把范仲淹直接废了。

所以景祐3年（1036）5月9日，范仲淹被剥夺京城一切官职，罢免其天章阁待制、权知开封府，贬去饶州做地方官。

而这几位声名显赫的年轻人在“荐引朋党”的罪名下主动站了出来：我们就是范仲淹的朋党，他是个贤人君子，与他为朋，幸也！

看着很失礼，甚至很欺君，但做得光明正大。因我们是“行天下之正路”就是要让朝里的奸邪，对！就是首相吕夷简！要让他看到：没谁能一手遮天，压制所有正义之声！

欧阳修是众人之中最为独特耀眼的一位大明星，原因是他的招法实在太匪夷所思，神妙莫测。就在大家全力以赴修理吕夷简时，他突然间转身把枪口对准了一毫不相干的人——知谏院的右司谏高若讷，欧阳修写了封私人信件过去，大骂他身为谏官，就是以前范仲淹的那个位置，居然眼看着吕夷简这大奸邪在朝廷里横行霸道，却闷声不响。你还是个读书人吗？每天还恬着脸出入朝堂，与士大夫为伍，真不知羞耻二字怎么写！

高若讷懵了，紧跟着就勃然大怒，刚刚结束的倒阎文应事件中，他就是带头弹劾的人。那是多么的勇敢，才半年没到，正回味无穷呢，突然就变成胆小鬼、无耻人了？欧阳修你算老几，敢这么骂我？但愤怒归愤怒，高若讷没写信回骂，而是把欧阳大才子的原信上交，请皇帝亲自过目：您看一下吧，有这么当官的吗？

欧阳修只是插曲，重中之重仍在范仲淹身上，他在钻牛角尖，他不怕死，就怕糊涂，定要把这件事是怎么失败的整清楚！想来想去，他的目光集中到一个人身上。

没能扳倒吕夷简，这人干系也很大。可说此人是当时宋朝唯一能对抗吕夷简的人，无论资历、威信、名位还是在皇帝眼中份量，都只在吕夷简之上，如他能及时动手相助，吕夷简早就卷铺盖回家了。但让人愤怒的是，这人从始至终袖手旁观，根本无动于衷。

当罪恶出现时，助纣为虐是错的，漠然视之同样也是错的，尤其是身有力量可阻止的人，当做而不做，更是在犯罪！

本着这原则，范仲淹确定了这个人，且直接找上门去。他要当面质问：天理公道，朝廷法典，所有真理都在我一边，你为什么不帮我？

这句问话是宋史中至关重要的一契机，它是一代名臣范仲淹苦闷悲愤到极点，忍无可忍才问出去的。痛心疾首，追问到底，他的临界点到了。这句话和对方的回答，就是范仲淹超越大宋所有人，被朱熹誉为三百年间第一人的根源所在。

伟大的蜕变，终于开始了！

“明扬士类，宰相之任也。公之盛德，独少此耳”王曾王大人，您身为宰相，理应弘扬士大夫的正气，可您袖手旁观，独善其身，您的盛德，在这方面有重大缺陷！

没错，这能压制吕夷简的人就是王曾！以他当年对抗丁谓、制约刘娥的声望及多年首相的资历，无论从哪点来说，吕夷简都无法望其项背，如他适时出手，那就绝不是越职言事，吕夷简就必须一条条回答。而到了那一步，范仲淹深信吕夷简就完蛋了，因《百官图》上都是实据，根本就没法狡辩！但王曾却偏偏躲在一边看笑话，从始至终不吭声。那好吧！我今登门拜访，请问您到底是为什么，真的是金口难开？这一次，他如愿了，王曾静静的凝视他，轻轻地说——“夫执政者，恩欲归己，怨使谁归”又是十二个字，可范仲淹一听，立即就呆住了。从字面上看，完全答非所问，并没回答自己为什么要无动于衷，可其中含义却非常深邃。

从字面上讲，应这样翻译——手握国家权柄的人，如想让天下之恩惠皆归于己，那么相应的怨恨之情想推给谁？

深一层含义，则应这样解读——手握国家权柄的人，如只想让大家说他的好，不让大家说他的坏，这是可能的吗？

这是在说：吕夷简定是坏人吗？他做的都是坏事吗？做得越多，就越招人嫉恨，只有什么都不做的人，才没人讨厌！一语惊醒梦中人，范仲淹猛然自省，自己做的都是对的吗？一些最基本、平时绝不怀疑的原则观念在他心里生出了问号。

是要建设，还是要破坏？回想这些年，自己在地方上的确又治水又救灾，做了很多实事善事，可只要一进入京城，就立即投入了破坏之中。如继续按着这样非黑即白的观念继续做下去，扳倒吕夷简之后还要再做什么？再去扳倒谁？一生就只是在打压、攻击、谩骂中过日子吗？

谁做事，我就在边上铆足了劲等着挑他的错，这样的我，就是君子吗？观念的改变带来思想上的飞跃。范仲淹再不用王曾解释什么，就明白了王曾不出手的更深一层含意。如王曾出手，那就是大宋朝首、次两相间的对抗，以前有太多例子证明，只要出现这样局面，无论对错，都是同时下台的结果。那样是解恨了，可国家谁去管？大宋朝堂上下打成一锅粥，就是你范仲淹的盼望？

黑、白之外，还有千万种色彩，要走对国家最有利的那条路。所以王曾选择了沉默，至于什么君子、小人？见鬼去吧！没这些珍稀动物，不分得这样清，赵匡胤不也把宋朝天下打下来了？

当天范仲淹心神恍惚离开了王曾，他似看到了另一条道路，可不知该怎么去走。但走，是一定的了。他必须离开京城去饶州。十里长亭仍有人送他，不过只有李纮、王质二人了，他们举杯致意——“范君此行，尤光”

从“极光”到“愈光”再到现在的“尤光”范仲淹至此己是三光了，他己成为君子道德士人们的一面旗帜。可光阴似箭，范仲淹己48岁了！一生至此，老之将至，成就何在？难道就只是些虚幻的、于国于民都没什么用的圣贤光环吗？

范仲淹凄然苦笑，再没上两次的热血激昂——仲淹至此己是三光了。下次如再送我，请备羊一只，就当是给我的祭品吧。说完上路，从今而始，忘身许国，要做实事！

21日，欧阳修被贬为夷陵县令。余靖，尹洙也分别贬官。于是西京洛阳的推官蔡襄写了首诗，题名《四贤一不肖》，四贤者，范仲淹、余靖、尹洙、欧阳修也。一不肖者，高若讷也。蔡襄此人文才极高，这首诗迅速从西京传到东京，又从东京辐射全国，最后竟连百年好合的友邦辽国也被惊动了。

当时正好有契丹使者入宋，该仁兄不知出于怎样的心理，花重金请人抄写了这首诗，回幽州后就贴到了城门上，让所有胡汉居民观看——大宋朝里好热闹，文化好昌盛，连骂架都可写成诗！

而吕夷简授意自己亲信、侍御史韩渎出面，奏请皇帝在朝堂上树立一张榜，即有名的“朋党榜”从此严禁结党营私，组建非法小集团。尤其强调一点，绝不允许百官越职言事！

站在历史的大天空下，鸟瞰这场轰轰烈烈的君子运动，范仲淹和他朋友的奋斗应说也有了些成果，起码范仲淹的心灵得到了升华。但目光飘过宋朝边境，就会发现它们分文不值。异族人己野心膨胀，磨刀霍霍，快到生死存亡的关头了，还玩这些有什么用！

11月4日，保庆皇太后杨氏驾崩。赵祯非常伤感，这是他童年时代真正意义上的慈母。没说的，一切葬仪从优从厚。

这一年，李元昊改元大庆。7月，开始扫荡河西走廊上最后残余的回鹘势力。重新攻下瓜、沙、肃3州，灭亡沙洲回鹘，彻底控制了河西走廊。针对吐蕃唃厮罗，李元昊不计代价攻打兰州，筑城瓦川会，留兵镇守，断绝吐蕃和大宋的通路。

更重要的是李元昊做成了一件事：他创制了党项文字！

今日的我们应很清楚：一个民族之所以能流传千古，哪怕早已灭亡，都能在历史长河中留下自己的名字，最重要一点就是拥有自己的文字。从突厥开始，回鹘、契丹、党项以及未来的女真、蒙古、满族都将创造自己民族的文字。而匈奴、鲜卑…曾经光辉灿烂的历史转眼即逝，就算留下些模糊的传说，也不被史学家承认。为什么？就是因为没有自己的文字！

李元昊排除了重重困难，在党项第一智者野利仁荣的帮助下，没经过自然衍化，就硬生生创制出了一种全新的文字。运用了汉字的“六书”即象形、指事、形声、会意、转注、假借六种构字原则，其中会意字占大多数。具体的笔画比汉字繁复。撇、捺等斜笔多，没有竖、钩，整体形状就像一棵棵未经修剪的野生树，主干太少，枝杈太多。但无论怎样，它出现了，且在最开始就形成了12卷之多的“蕃书”

李元昊极端重视，它被命名为“国字”颁行之日举国欢庆，立即向族人中推广。且设立了“蕃书院”“汉字院”选择学生教学，毕业生专门用来把汉字和党项字互译。

从此国内的法令文书都用蕃字，与宋、辽的外交文件也分成了正副文本，副本用党项字存档。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647410"  chaptername="仲淹三光篇">加入书签</a>
</div>
