    凌仁基暂时留在了绿柳镇，而凌仁音四人则返回了沧漓岛。

    四人直接去到善功堂，面见了凌定宗，将绿柳镇的情况一一告知了他。

    凌定宗听后很是气愤，承诺会尽快安排散修去接替凌仁基，随后又将几人应得的奖励发下。

    如此，四人才分头离去。

    这次绿柳镇一行，几人都受了不轻的伤，需要好好修养，短时间内是不可能再接取家族任务了。

    经过这次的事情，凌仁音也终于知道杉紫是什么异种了。

    紫电貂体内蕴含稀薄闪电貂的血脉，只是紫电貂并没能激发出来。

    杉紫生来就与别的紫电貂不同，体内的闪电貂血脉就比别的紫电貂更加浓郁，且激发了部分闪电貂的血脉。

    所以它的毛色为全紫，周身伴随有闪烁的电弧。

    因为见到凌仁音有危险，盛怒之下的杉紫将体内隐藏的闪电貂血脉全部激发了出来，实力暴涨，已经触摸了到了二阶的门槛。

    相信用不多久，它便能突破到二阶下品。

    闪电貂是三阶上品妖兽，能控制雷电，乃是鬼邪的氪星。

    杉紫体内虽只有部分闪电貂血脉，却也能控制闪电，对鬼邪的伤害甚大。

    而它今后很长一段修炼的方向就是不断纯化体内的闪电貂血脉，最终进化成一只真正的闪电貂。

    而这次的经历对凌仁音也造成了很大的冲击，让她意识到修仙界的险恶，不能与族中相比。

    她在沧漓凌氏内就是一个小公主，可在修仙界里她什么也不是，纵使她的天赋再高，仅仅练气期她在筑基修士面前仍毫无还手之力。

    想通了这一点的凌仁音变得更加刻苦，她的天赋本就非常高，如今又变得刻苦，同辈子弟远远被甩在了后面。

    回到沧漓岛才三月，她救决定要闭关尝试筑基。

    筑基乃是大事，落到凌仁音的头上那就更是大事了，她肯定要告知族中的长辈。

    于是凌仁音乘着飞行法器去了议事堂，找到了凌缘生。

    凌缘生见重孙女到来，心中很是欢喜，满脸笑容的问道：“音儿怎么有时间到祖爷爷这里来啊？”

    凌仁音冲着凌缘生一笑，不是青春活力。

    “音儿此来是有一件大事要告知祖爷爷。”

    闻听此言，凌缘生大感好奇。

    “哦？”

    “祖爷爷，音儿决定闭关筑基了。”

    此话一出，满脸笑容的凌缘生立马变得严肃了起来。

    “音儿，筑基乃是大事，你可有把握？”

    旋即又道：“你乃是七寸水属性天灵根，如今也不过才二十岁，倒也不着急筑基，可以在练气期多打磨些时日，那样筑基也会更稳。”

    凌仁音自然明白祖爷爷是为自己好，可她已经打定了注意，于是说道：“祖爷爷，诸位长辈常言，修仙之路不进则退。”

    “音儿如今只是练气修士，不过水底之鱼，自然也想见识一番水面的风景。”

    “哈哈，好，好啊，音儿，你能有此番见识，祖爷爷心甚慰，你舅舅要是知道了此事，也一定会很高兴的。”

    听到祖爷爷的夸奖，凌仁音俏脸顿时变得微红。

    她毕竟才只有二十岁啊！

    凌缘生捋了捋胡须，沉吟一声，“这样吧，你就去青苍山绝顶那座洞府闭关吧。”

    凌仁音大惊，她不是尽知族中大小事，却也知道青苍山绝顶那座洞府，乃是整个沧漓凌氏中最好的洞府，别说练气修士了，便是筑基长老，也没几个能在那里面修炼。

    由此可知，祖爷爷最自己的疼爱。

    当然了，也因为凌仁音身怀七寸水属性天灵根，否则即便凌缘生再怎么喜欢她，也断不会做这种公然徇私偏袒，降低自己在族中声誉的事情。

    回过神来的凌仁音嘻嘻一笑，“谢谢祖爷爷。”

    “呵呵，你且去安心闭关筑基，祖爷爷会派人去那里守着的。”

    她是七寸水属性天灵根修士，筑基成功的机率极高，筑基丹的对其的辅助效果小到可以忽略不计，所以凌缘生便没给他筑基丹。

    “嗯。”

    “祖爷爷，音儿告退。”

    说罢，凌仁音转身走出了议事堂，然后乘着飞行法器向着青苍山绝顶而去。

    议事堂内的凌缘生忍不住感慨，“天灵根修士当真如此恐怖，才二十岁变能以练气大圆满的修为筑基，那那些身怀灵体的者，该是有多么的恐怖。”

    凌仁音闭关筑基了，闭关之地非寻常之地，乃是整个沧漓凌氏最安全的地方，所以凌缘生只安排了两个练气后期修士为她护法。

    说是护法，其实也仅仅只是个看门的，真正为凌仁音护法乃是他凌缘生。

    当凌有道与慕嫣然得知凌仁音闭关筑基的消息后，心中是说不出的高兴。

    然而高兴过后就只剩下担心了，二人尚未孕育子女，早已将凌仁音是为亲身骨肉。

    虽然她筑基成功的机率极高，可二人就是担心，这恐怕就是父母对子女的爱吧。

    但二人并未返回沧漓岛，且不说二人回了沧漓岛也毫无作用，便是手中的各种事物也不允许二人回去。

    慕嫣然好不容易获得了一次表现自己的机会，当然要拼死抓住了，凌有道的坊市改革计划也正在进行中，且正处于关键时期，又怎么离得开他呢。

    岁月如梭，转眼间一年半就过去了。

    沧漓岛，又是一个平平无奇的早晨，而就在岛上修士正前往善功堂领取家族任务的时候，一个不稳定的筑基威亚从青苍山绝顶席卷而下。

    离得近的练气修士顿觉身体一重，脸色极其不好看。

    而岛上的筑基长老则很是疑惑，凌定宗冲出善功堂，仰头望着青苍山绝顶。

    “这是族中有人筑基了？到底是何人在筑基？竟然能使用绝顶的那座洞府，为何我事先竟然毫不知情？”

    看着长老那茫然的不解的脸，周围的练气子弟更加茫然了。

    不仅仅凌定宗疑惑不解，岛上的筑基长老均疑惑不已。

    因为凌缘生只把凌仁音闭关的筑基的消息告知了凌有道与慕嫣然，其余族中长老均未被告知，为的就是确保凌仁音的安全，不要闹出什么幺蛾子。

    青苍山上的筑基长老虽不明白是谁在筑基，却知道应该去问谁，于是祭出各自飞剑，欲将向着青苍山绝顶而去。

    果不出几位长老所料，凌缘生正守在洞府的外面。

    凌缘奇笑着说道：“五哥，里面是何人在筑基？”

    凌缘承也道：“对呀，五哥，这种事情竟然瞒着我们。”

    凌定宗没有说话，再说了，这种场合中他这个小辈本就不好发言，更何况他的修为足足比凌缘生低了一个大境界。

    凌缘生呵呵一笑，因为凌仁音筑基，她此时的心情也是异常的好。

    “里面筑基的是仁音那丫头，我之所以瞒着你们，也是不想出现什么变故。”

    “什么？里面筑基的是仁音？”

    三人大惊！

    他们知道凌仁音小小年纪就是练气大圆满，已经很惊叹于她的天赋了，却从未想过凌仁音竟然能在如此小的年纪筑基。

    要知道她才二十二岁啊，想当年，凌有仙这个时候还只是练气九层修士。

    为了凌仁音的安全，凌缘生并未将凌仁音是七寸水属性天灵根的事情告知族中众长老。

    所以凌缘承三人不知，要是早知道，也就不会像此时这般惊讶了。

    震惊过后的三人又显得很是激动，凌缘承忍不住道：“好好，仁音竟然能在二十二岁就筑基，日后前途不可限量，怕是能窥得金丹之道，当真是天佑我沧漓凌氏。”

    闻听此言，凌缘奇与凌定宗连连点头。

    三人并未立即离去，而是就在青苍山绝顶，同凌缘生一起等待凌仁音破关而出。

    时间匆匆流逝，如此又过了三月，凌仁音才稳固了境界，破关而出。

    当她出关的瞬间，凌缘生四人就立即围了上去，把心情大好的她吓了一跳，见是祖爷爷等人，又才放下心来。

    凌缘生打量着凌仁音，右手捋着胡子，脸上堆满了笑容。

    “好，好啊，境界沉稳，看你你在练气期的积累很足啊。”

    凌缘承三人同样打量着凌仁音，脸上尽是欢喜，露出浓浓的欣赏之情。

    下一刻，凌缘生单手一番，只见灵光一闪，他面前就多了两件灵器。

    他一指有着水蓝色花闻的玉瓶说道：“音儿，此物名为净水琉璃瓶，乃是仿照玄月门上品法宝净水琉璃瓶炼制的。”

    “虽只是中品灵器，却能吸一溪之水，且里面有一滴祖爷爷收集来的灵净玄水。”

    闻听此言，周围几人微惊，“竟是灵净玄水！”

    修仙界之中火中强者为真火，而水中强者则为玄水。

    十簇真火可合为一朵真火，十滴玄水则可合为一团玄水。

    幽蓝真火在三十六真火之中排名三十二，能大大增加炼丹的成丹率，且对虚幻鬼邪有克制作用。

    灵净玄水在三十六玄水之中排名二十一，能让修士宁静祥和，修炼起来事半功倍，对修炼水属性功法的帮助最大，且能净化修仙界诸多污浊邪恶之物。

    当然了，只有完整的幽蓝真火与灵净玄水才能达到这样的效果，凌缘生手中的幽蓝真火便是一朵，他能凭借三阶下品炼丹师的实力，炼制出三阶极品的结金丹，幽蓝真火功不可没。

    虽然一滴灵净玄水的威能远不能与一团灵净玄水相比，却也有诸多妙用，且能对凌仁音修炼的天河大法起辅助作用。

    她本来就是七寸水属性天灵根，如今又得了一滴灵净玄水，修炼天赋怕是能赶上九寸的水属性天灵根。

    “不错，这滴灵净玄水连你舅娘我都没舍得给，今天就便宜你这个娃娃了。”

    “谢谢祖爷爷！”

    凌仁音欣喜的接过。

    旋即，凌缘生又一指旁边一个锦盒，“此内有三十六枚飞雨针，每一枚飞雨针都是极品法器，十二枚飞雨针算下品灵器，二十四枚飞雨针算是中品灵器，而三十六枚飞雨针则算是上品法器，且威能还要超过一般的上品法器。”

    凌缘承忍不住道：“五哥当真是大手笔啊。”

    凌缘奇也道：“先是中品灵器净水琉璃瓶，又是一滴灵净玄水，后是上品组合灵器飞雨针，看的七弟我都有些嫉妒了。”

    便是旁边的凌定宗也忍不住感慨，有一个金丹真人做长辈就是舒服。

    凌仁音再次欣喜的接过，赶紧收入储物袋，深怕被别人抢了去。

    “这是祖爷爷知晓你要筑基了，专门拖人帮你炼制的啊。”

    “谢谢祖爷爷。”

    恰在此时，凌缘生则头看向凌缘承几人，眯缝着一双眼睛笑看着众人。

    迎着这道目光，三人暗叫一声失策，竟然竟忘了凌缘生的“本性”。

    三人心中大喊道：“不能凑热闹！”

    凌仁音奇怪的看着四人，心中很是疑惑，他们这是在干啥子？

    凌缘承呵呵一笑，打了一个哈哈道：“仁音啊，你刚刚筑基成功，六叔祖爷爷也没什么好送你的，便给你十块中品灵石吧。”

    凌缘奇也打了一个哈哈，说道：“仁音啊，七叔祖这里有一张火蛇符，便算是恭喜你筑基成功的贺礼吧。”

    凌定宗也无奈的笑了笑，“仁音，四爷爷既不是阵法师，也不是制符师，却是没有六叔与七叔富裕。”

    闻言，站在旁边的凌缘生道：“毕竟仁音刚刚筑基成功嘛，我们这些做长辈的多多少少也应该给些彩头。”

    “五叔所言有理，这个玉瓶里有三粒聚灵丹，便算是恭喜你筑基成功的贺礼吧。”

    凌仁音看着捧在手中的东西，有些懵，旋即反应过来。

    “谢谢六叔祖爷爷！谢谢七叔祖爷爷！谢谢四爷爷！”

    凌缘承挤出一个笑容道：“五哥，我们现在可以走了吧？”

    凌缘生捋着胡须道：“当然！”

    三人赶紧转身离开，背后却传来凌缘生的话，“五哥又没拦着不让你们走。”

    三人没踩稳，一个踉跄差点儿跌倒。

    “音儿，如今你筑基了，知道第一件事情该干什么？”

    “音儿不知，还请祖爷爷赐教。”

    “傻丫头，当然是去将你舅舅，舅娘，二爷爷都拜访一遍啊，将你筑基的喜讯告知他们，也让他们高兴高兴。”

    闻言，凌仁音先是一愣。

    旋即，她双眼一亮，一脸崇拜的看着凌缘生。

    她第一次发现，自家的祖爷爷竟然如此的厉害！

