    二月春风似剪刀,  刮得人脸生疼,  立在风口的陈铉却像是毫无所觉似的，一避不避。棱角分明的面庞上一双星目闪烁着兴奋的光芒，整个人都透着一种亟不可待的蠢蠢欲动。

    踏踏脚步声传来,  陈铉耳尖轻动,  侧过身便见副手漆樊疾步而来,  看清他脸上神情那一瞬,  陈铉眼底光芒更甚。

    漆樊附在他耳边悄声禀报，说罢摊开手掌,  手心里赫然躺着一只碧玉簪还有一对珍珠耳坠,  无论是材质还是雕工，一看就不是凡品。

    “人到手了！”漆樊道。

    陈铉微微一眯眼,  似笑非笑：“给咱们凌阁老送去了吗？”他伸手拿起那对耳坠,  似乎还闻到了这上面的馨香。陈铉收紧手心，慢慢的笑起来,  只觉得浑身的血都在这一瞬间奔腾汹涌起来,  裹挟着令人心惊的力量，这一天他等的太久了。

    漆樊笑道：“送了一副红玉手镯过去，自己妻子手上的东西，凌阁老总该认得的。”

    陈铉挑眉一笑，望着广场上的人群，可惜了，还不能马上看见他的表情。

    祭天仪式终于进入尾声，繁冗复杂的礼仪过后,  早已气喘吁吁的皇帝吐出一口浊气来。时不我待，去年明明还游刃有余，今年却是明显力不从心了，若不是内侍不着痕迹的搀扶，皇帝觉得自己可能早就倒下了。

    阴霾之色笼罩了他的整张脸，令周围一干人等噤若寒蝉，大气不敢出。

    缓过气来的皇帝在内侍的搀扶下下了祭坛，去天水阁稍作休息，待会儿还要亲耕。

    陈铉踱步到陈忠贤面前，朝伯父打了个眼色后摊开手心。

    看见那对珍珠耳坠，陈忠贤目光凝了凝，又看一眼陈铉。

    陈铉微微一点头。

    陈忠贤半眯了眼，看向远处的凌渊。刚刚他的亲卫急急忙忙跑过来，神情凝重，他应该得讯了。

    陈忠贤嘴角一扯，利用妻儿让凌渊反水绝不可能，真要这么做了，最后凌渊也没好下场，他心知肚明郑家是绝不会放过他的。

    不过把凌渊引出去应该是可以的，关键时刻还能让凌渊投鼠忌器。他这把年纪才有个孩子不容易，且他那小娇妻似乎极得他宠爱。

    柳树下的凌渊若有所觉的看过来  ，两人目光在半空中相撞。

    凌渊的目光利如刀刃，所过之处似乎能割下一层皮肉来，凉丝丝，阴森森。

    陈忠贤不以为然的微微一笑。

    凌渊的脸色瞬间阴沉下来如同泼了墨一般，眼底阴鸷翻江倒海，似乎随时随刻都能喷涌而出。

    陈铉舔了舔唇角，目光灼灼。

    深深看二人一眼后，凌渊阔步离开，脚步迈的又大又急。在他走后，陈铉对陈忠贤略一点头，也带着人离开。

    #

    在天水阁里休息的天顺帝听宫人禀报了凌渊的离开，可有可无的哦了一声。刺杀不行，千军万马总行了吧！

    太子有些着急，这样的场合中途离开，到底有些不敬，可太傅的夫人动了胎气，这事可大可小，也不怪太傅急着回去，这孩子来的不容易！

    太子张了张嘴，打算替凌渊描补下。

    “呵！”

    太子一惊就见一旁的郑嫔嘴角扯出一抹讽刺的弧度，见太子望过来，她眼中嘲讽之意更甚：“凌阁老好不容易有个孩子，别说区区祭天就是天塌了，怕是他也得赶回去的。臣妾在宫里都听说了，光禄寺少卿章大人的夫人开了凌夫人几句玩笑，凌阁老竟然大张旗鼓的去找章大人讨说法。”

    郑嫔不无唏嘘道：“为此章大人亲自带着章夫人上门赔礼道歉，凌阁老还真是一点委屈都不肯让他夫人受呢！”

    静坐在一盘的太子妃握着锦帕的手微不可见的紧了紧。

    钱皇后神情一厉，直直的看着郑嫔：“郑嫔倒是好耳目，本宫都没听说过的事，你竟然知道的这么清楚。”后宫严禁与外界私通消息，虽然这条规矩如今成了摆设，但规矩就是规矩。

    郑嫔不以为然的笑了笑，时至今日她还怕得罪皇后不成，反正得不得罪都是这个结果了，皇后得势是万万不会放过她们母子。那她还不如死前痛快点呢！

    “皇后娘娘日理万机，哪里有闲心关心这些鸡毛蒜皮，也就臣妾这个闲人无所事事只能关心这些个事了。”

    眼见二人又要掐起来，皇帝重重的咳了两声，扫一眼郑嫔示意她适可而止。他在这费尽心机的帮他们母子谋划后路，她倒好在那使劲扯后腿，跟她怎么说都没用。

    郑嫔撩了撩眼皮，才不说话了。

    如此，钱皇后也止了声。

    皇帝放眼看一圈屋内众人，虚弱道：“去御田吧！”

    钱皇后有些担心的看了看脸色苍白的皇帝，劝他回宫的话在舌尖过了几遍后还是咽了回去。青龙节并不是什么非他亲自来不可的节日，可皇帝执意要来，若是自己这会儿劝他，怕是要扫了他的兴头。且皇帝若是回宫了，剩下的仪式自然要落在太子身上，说不得他又要多想了。

    一行人到了西园的御田内，皇室宗亲与文武大臣都已经在那里等候。田埂上放着农具，田里还有耕牛，旁边则是衣冠楚楚的人群。一切都显得那么的格格不入。

    命妇那边，衣香鬓影，金钗曜日，不少人黛眉轻蹙，不适的掩住口鼻，小声的互相抱怨着，浑然不觉外面已经是血雨腥风。

    埋伏在凌渊必经之路上的刺客以为自己是螳螂的刺客，远远的诶看见了自以为的那只蝉，还没来得及动手就被突然出现的黄雀杀了个措手不及。刀剑碰撞，惨叫哀嚎声不绝于耳。

    马背上的凌渊冷眼看着身前的修罗地狱。

    被殃及的百姓仓皇四逃，幸而这并非是什么闹市，缠斗的两拨人也无意滥杀无辜，遂倒无伤亡。奔逃的百姓见街头出现官兵，登时大喜过望。

    来的正是陈铉，他身后跟着大批锦衣卫。看着一地尸骸，陈铉一脸的果不其然，几个刺客就想杀了凌渊哪有这么容易的事，这些不过是开胃小菜罢了，正餐在后头呢！

    陈铉一舔嘴角，吊儿郎当地晃了晃手中的金龙令，金灿灿的令牌在阳光下闪烁着夺目的光晕，见凌渊依旧坐在马背上岿然不动，他冷笑一声：“金龙令在此，凌阁老还不速速拜见。”

    凌渊抬眸，淡淡的看着他，气度从容：“我的礼，你受得起吗？”

    陈铉神情骤冷，握紧了金龙令：“都说凌阁老只手遮天，看来果然不假，连代表圣驾亲临的金龙令都不认了，好大的气派！”语气突然一变，他厉声道：“传陛下口谕，凌渊结党营私欺君罔上，罪大当诛！取他顶上人头者，赏千金！”

    凌渊冷冷的看着他，不疾不徐道：“陈家私铸金龙令，假传圣旨意欲犯上作乱，给我拿下！”说着剑尖一指陈铉。与此同时，另一头传来整齐划一的脚步声。

    被他指着的陈铉心头一跳，定睛一看，就见乌压压的人群汹涌而来。

    他有备而来，陈铉心跳徒然加速，突然就想了不久之前被抓到的洛婉兮，顿生不祥之感。陈铉直视凌渊，镇定从容，他是装的还是……

    在他思索之间，双方人马已经缠斗在一块，金戈碰撞之声此起彼伏，他似乎一点顾忌都没有。

    陈铉垂了垂眼，突然拔刀砍向自己的一旁的漆樊，漆樊抬手一档正好隔开，几个翻腾之后，已经蹿出好几丈。

    陈铉阴沉沉的盯漆樊，双眼几欲冒出火来：“你背叛我！”他说抓到人了。

    漆樊嘻嘻一笑，一刀劈开袭来的人，游刃有余的回话：“从来都没有归顺过，哪来的背叛，打一开始我就是阁老的人啊！陈大人！”

    陈铉的脸一沉到底，盯着漆樊的目光恨不能将他抽筋拔骨。

    被他目光笼罩着的漆樊忍不住动作一顿，险些被刺中，险险避开之后再不敢多看他。

    恰在此时，一支冷箭冲着他急速而来，陈铉挥刀劈开，跳下了马，他咬着牙提刀冲向凌渊。

    只才冲出几步，就被斜刺里冒出来的凌风挥剑拦下。

    “闪开！”陈铉脸色狰狞，刀光凛冽，气势逼人。

    凌风不以为杵，熟练的架住，反手一击。你来我往，刀光剑影不绝。

    凌渊面无表情的看一眼陈铉，眼底浮现一丝嘲弄之色，转身便要离开。也不知道畅春园里的陈忠贤敢不敢动手，他都离开给他创造机会了。不过便是陈忠贤不动手，他也要动手清君侧了。

    余光瞥见他神色的陈铉登时觉得胸口有一股恶气在横冲直撞，就是这种眼神，彷佛自己连当他的对手都不够格。

    陈铉眼睁睁看着凌渊离开，不甘至极，心念一动大喊一声：“凌渊，你知道洛……”突如其来的冷箭打断了陈铉的话。

    陈铉慢慢的低下头，看着胸前还在轻颤的箭尾，双眼因为不敢置信而大睁。

    凌风淡淡看一眼陈铉，他难道不知道大人箭术精湛百发百中吗？不过也是，现在这些年轻人哪知道大人年轻时的风采。

    　　

