    之后不管顾明月再怎么问，工厂那边就表示做不了。

    工厂也算是乙方了，自然抵不过皇家科学院家大业大。

    “女士我们是真的没办法，不然也不会做这种折损自己品牌的事情。”

    顾明月也不为难他们了：“那如果我自己找到了那种核心材料，你们可不可以给我做？”

    对此，工厂自然没有任何异议。

    见工厂答应了，顾明月也就不再和他们掰扯这件事。

    不过工厂那边到底是心里有愧，在挂了电话之后居然给顾明月发了条消息。

    说是他们在顾明月的工厂账号底下加了1500万的代金券，如果她找回来了核心材料，他们愿意用这笔钱帮她把仿生人做出来。

    顾明月看了一眼就把消息关掉了，果然该维权还是得维权。

    其实工厂也委屈得很。

    他们被皇家科学院召见的时候，负责人都傻了。

    他们每一年的核心材料都是有定数的，皇家科学院一张口就要走了所有的。

    那其他的预订中的顾客自然就被砍掉了订单。

    而能订得起仿生人的，有一个算一个都是不好惹的。

    只有工厂夹在中间瑟瑟发抖不敢说话。

    好在皇家科学院的负责人还算是有点良心，说是所有的工厂花出去的赔偿补贴，他们都负责报销了。

    工厂也就在范围内给了已经预订的客户最大的赔偿了。

    *

    顾明月才不要等一年半载才能做出最好的仿生人。

    她已经答应了小七，那就一定要做到。

    虽然她理智上知道小七只是人工智能罢了，但是这十几年的陪伴下来，她已经把他当做了家人，自然承诺过的都要做到的。

    顾明月点了点光屏：“小七搜索一下附近出产那种核心材料的星球。”

    仿生人的最顶尖的核心材料是一种叫做火硅石的矿物。

    它的基本属性十分特别，可以随着人工智能的升级而自动进行提升。

    是一种可遇不可求的顶级矿石。

    因为它的开采需要高精神力者一直不断地在矿区进行扫描。

    SS级精神力以下的人甚至都发现不了火硅石的踪迹。

    但是SS级精神力的人有一个算一个都是顶级天赋的人，这种寻找矿石的事在他们看来是十分不入流的事情。

    也就因此，火硅石的发现和开发的人力成本就非常的高。

    帝国没有办法，为了减轻这方面的压力，甚至有了一种政策，那就是他们会在特定的矿区开放自由开采的权限。

    按小时收费的。

    价格昂贵到了一般人都不敢想象的地步。

    一天的开采就需要缴纳300万星币。

    而即使是SS级别的精神力拥有者，不在矿区浸泡个三四天也很难找到一块大小合适的火硅石。

    这成本简直就是高上了天。

    所以真正需要火硅石的人宁愿花个1500万买现成火硅石，也不愿意自己下矿。

    因此这个政策慢慢地也就变成了一个富豪们旅行的项目。

    几乎人人都以交了开采的钱为一种荣誉。

    甭管他是不是SS级，只要有这么一张开采的收据单，就证明自己有实力一天花出去300万星币。

    还有比这个更简单快捷的秀资本的方式吗？

    没有了。

    顾明月本来不打算在开学之前折腾了，不过现在也不得不偷偷地离开一下首都星了。

    小七很快就把搜索的结果呈了上来，附近最近的矿区星在帝国和联邦的交界处。

    顾明月看了眼地图，如果做最贵的星际穿梭船的话，基本上只需要一天就可以到了。

    当然这种最贵的穿梭船的票价也很贵，这个距离需要大概100万星币。

    顾明月现在出去压在工厂的钱，剩下的也就是500万星币左右，这还有一大部分是她刚刚从自己的专利账户提出来的。

    哎，钱可真不经花。

    顾明月苦恼地撇了撇嘴。

    还好她挣钱的速度也不慢，不然还真不一定养得起自己和小七。

    顾明月看了眼「舌尖上的过去」节目组发的赛程表，第一场初赛就在一天后。

    这个时间其实是有点紧迫的，不过好在现在星际穿梭船上都是有着非常稳定的星网链接，不然她还真要耽误一天。

    她完全可以在旅行的途中先参加一下初赛。

    初赛也不过只是做一道菜而已，不费什么时间和心神的。

    顾明月估计了一下，她去的时候花费一天，回来花费一天，开采矿石预计也要至少一天。

    如果她三天不出顾家的三楼的话应该是没什么问题的。

    顾家人之前整整四天都没搭理她，估计这次也是一样的。

    顾明月一边安排小七买了去程的穿梭船票，又一边打算去顾家楼下转一圈。

    至少要给他们留下一个她老实在家的印象。

    不多时，小七就已经效率很高地解决了船票的事情。

    顾明月见距离出发还有一点时间，便干脆利落地换上了自己刚来顾家时候穿的衣服，然后想了想把那条黑色的裙子拎了起来。

    她走下三楼，表情已经变回了怯懦。

    这时正是傍晚，顾家几口人正团团圆圆地在客厅中说说笑笑。

    顾苒穿着小公主一样的晚礼裙坐在钢琴前面，如清泉一般美好的琴音正在汩汩流出。

    顾母此时正一脸欣慰地看着女儿，顾父在另一侧处理公务，脸上也是很陶醉的模样。

    顾明月心里冷笑。

    这群人果然是没有心的。

    见她下来，顾苒一个慌神就弹错了音。

    原本流畅自然的乐音在这个突兀的错误之下显得十分诡异。

    顾母皱了皱眉头，回身一看就看到了顾明月。

    顾母脸上的表情立刻垮了下来。

    “你有什么事吗？”顾母不耐烦地问道。

    顾明月：“这是妈给我买的裙子，我觉得我还是不要穿这么昂贵的衣服了。”

    顾母脸上划过一瞬间的不自然，她下意识就恼羞成怒，认为这是这个女儿在对她表示不满：“是，你是配不上，赶紧给我还回来！我明天就去给它退了！”

    顾苒见顾明月如此不懂事，直接惹恼了顾母，她心里只觉得畅快。

    这个姐姐，真的上不了台面呢。

