    轰！

    贾程鹏话刚落音，会场下顿时炸开了锅。

    他见众人议论纷纷，也不阻止。

    半晌，一位炼气期修士站起身。

    贾程鹏伸了伸手，道：“这位先生有什么问题吗？”

    这名顶级玩家不紧不慢道：“贾科长，我刚刚注意到了，地图上显示的这座岛屿，好像并不是我国已有的岛屿。”

    听了这话，贾程鹏神秘一笑：“大家应该听说过填海技术吧。”

    “您是说，这座岛屿是......”

    “没错，这是一座人工造岛，面积为十四平方公里，算起来，应该是我国最大的人工岛屿了。”

    “填海造陆......”

    场下顿时又激烈的议论起来，填海技术大家大多在网上听说过，实际上很少有人见到。

    没想到上面居然拿出一块这样的岛屿用来建造一座超凡之城。

    “这座岛屿距离陵海市不远，只有一百多海里，我们将这座岛屿取名叫做蓬莱岛，新建的超凡城市，叫做蓬莱市。”

    “蓬莱市。”

    “听着似乎有点意思。”

    “我倒觉得没什么意义。”

    场下，有人觉得有意思，更多人却认为没有太大意义，毕竟让大家搬离繁华的都市，去这样一座鸟不拉屎的荒岛，没多少人愿意。

    可能这座城市建造起来，大家呆不到几天，就会觉得无聊跑回都市。

    毕竟像郑东和宁道玄这种天资好、毅力足的苦修士并不占多数。

    “贾科长，”刚刚那名提问的炼气修士继续道，“这座蓬莱市有什么意义呢？是为了更好的管理我们这批炼气修士吗？”

    闻言，贾程鹏脸色变了变，这句话，就有些诛心了。

    果然，场下诸多修士听到这话，看向贾程鹏的目光都有些变了。

    “诸位不要误会，”贾程鹏连忙道，“既然蓬莱市被称为超凡之城，自然没有那么简单。”

    他顿了顿，“大家都知道洪荒里的齐云山脉出了一座可具现的小型灵矿吧？”

    “知道。”

    “知道.....”

    台下众人纷纷点头。

    “我们打算利用齐云山脉的小型灵矿，在蓬莱岛布置一座大型聚灵阵，让整座岛屿，变成一座适合修士修炼的仙岛。”

    贾程鹏指了指屏幕，屏幕顿时出现变化，一幅蓬莱市的效果图出现在众人面前。

    新建的蓬莱市和普通城市有很大不同，比如考虑到未来修士都可以御空而行，这座城市在交通方面就有很大的不同。

    当然，最关键的，还是聚灵阵以及灵石。

    没有这两样东西，想要将蓬莱市变成适合修炼的超凡城市，不过痴心妄想。

    果然，贾程鹏的话立即遭到反对。

    “贾科长，齐云山脉的灵矿可是丹霞宗所有，并不是我们这些玩家的，想要获得这座灵矿，我们说了可不算。”

    说话的这人是小回峰的外门弟子。

    他并不想分享这座灵矿，若是建立蓬莱市，意味着要将齐云山脉的灵矿和所有玩家分享。

    不仅是他，在场的玩家，绝大多数都是小回峰弟子，建造蓬莱市等于动了他们的利益。

    贾程鹏见众人不说话，知道最难的环节来了。

    场下的玩家若是不同意，没人能将这座灵矿带出来，即使是场下玩家同意，想要带出整座灵矿也不可能。

    毕竟小回峰几万外门弟子，这座灵矿又不是独属于这些顶级玩家的。

    就在场面僵持之时，一道声音传了过来。

    “我同意将这座灵矿贡献出来，用来建设蓬莱市。”

    闻言，众人皆看向主席台。

    郑东凑近话筒说出这句话后，脸色淡然的看向众人。

    听了这话，刚刚那位反对的炼气修士脸色涨红，郑东的大名他自然听说过，他甚至听到小回峰有传言，郑东很可能被丹霞宗收为真传。

    虽然不知消息真假，但想来不是空穴来风。

    虽说不知道郑东修为，想来跟他一样，也是炼气修为，但郑东的炼丹天赋实在过人，或者称一句天才也不为过。

    短短数月时间，便成为一阶炼丹师，不仅轰动小回峰，连丹霞峰都听说了这位丹道天才的名声。

    而丹霞宗又是以擅长炼丹闻名海外仙盟，因此破格将郑东收为真传，也就可以理解了。

    他敢反驳贾程鹏，但却不敢得罪郑东。

    “郑师兄，”他语气恭敬道，“并非我王某自私，但您清楚，将齐云山脉的灵矿带出来，并不是我们这些玩家说了算的。”

    “是啊。”

    “这确实有些为难我们了。”

    众人纷纷点头。

    一整座灵矿，哪怕是小型灵矿，全部开采出来，灵石也超过百万枚。

    这么多灵石，不是场上几百个外门弟子就能决定的。

    “忘了跟大家说了，”郑东笑道，“就在昨日，我被宗门列为真传，齐云山脉已经被我选为道场了。”

    “什么？！”

    “真传！”

    “郑师兄真的成为真传了！”

    众人顾不得蓬莱市的事，纷纷打听起郑东成为真传的虚实来。

    但想来郑东不会在这种事上说谎，毕竟毫无意义。

    根据丹霞宗规定，真传弟子可以在水月仙岛任意选取一座无主山脉作为自己的道场。

    郑东恰恰选取了齐云山脉，虽然有些捡便宜的嫌疑，但哪位真传选取山脉不是灵气浓郁的仙山灵脉。

    跟其他真传弟子比起来，他算委婉的了。

    “恭喜郑师兄位列真传！”

    “恭喜！”

    “恭喜......”

    场下，众人纷纷站起身道贺起来。

    一步登天，这才是真正的一步登天。

    如果说散修羡慕丹霞宗外门弟子一步登天的话，那这些外门弟子才是真的羡慕郑东。

    这可是真传啊。

    某种意义上来说，郑东此时已经算是丹霞宗未来的主人，在丹霞宗权限大的不可思议。

    宗门秘法几乎全部对他开放，不需宗门贡献就能获取，资源更是敞开供应。

    毫不夸张的说，真传弟子就是丹霞宗的未来，乃是核心中的核心。

    