    ……

    驱动暗能，使用大地之力，成功一举将索顿给压制到了地下深处以后，烈焰飞刃早已收回，陈北的身影便是一动，瞬间来到了索顿原来所站立的位置，他打算使用虫洞回廊封印技术，来封印这头鳄鱼。

    反正莫甘娜也只是说不要将其打坏，可没说不能将其封印。

    再度搬运巨石，将整个通道都给闭拢以后，他仍然开启着暗能量分析仪……

    进入暗位面空间

    “启动光暗引擎……”

    “分析索顿数据……”

    “开启暗能压制……”

    “压制中……”

    “压制成功……”

    “编入虫洞算法……”

    “识别物质虫洞属性……”

    “构筑虫洞封印回廊……”

    “封锁禁锢目标空间……”

    “构筑中……”

    “请输入虫洞搬运密码……”

    陈北微微上扬，给出了咒语：“陈北，YYDS！”

    他有些隐隐期待莫甘娜来到火星，解封索顿，喊出这句咒语的一幕了。

    “检测到声波信息：陈北，YYDS！”

    “是否确认为虫洞搬运密码？”

    “确认！”

    话落，关闭了暗能量分析仪的陈北，便见上空出现一个的六芒星阵，连接着下方的不断闪烁着数据流的虫洞封印回廊，猛地压下，一直贯穿了下去，便与虫洞回廊一起消失殆尽。

    “叮咚，恭喜玩家，成功触发现实世界，第十三个特殊成就，试炼任务——【有趣的解封咒语】：首次封印兽体，且解封咒语十分有趣。当前进度：已完成。奖励：封印咒语大全一本【记载着各种有趣咒语】。”

    提示音响起……

    陈北：“……”

    嘛哩嘛哩哄，芝麻开门！？

    ……

    与此同时

    恶魔一号

    巨大的天体，底部有着一座倒立的山峰，其上矗立着类似一座欧式建筑的古堡城池，风格古典。

    而在这最中心的古堡内，正是恶魔一号的作战指挥大厅。

    阴暗的底色，黑紫色的装饰，威严而略带恐怖的大殿里。

    两侧的操作台前，排坐着全身黑漆漆的人型翼装恶魔，尖尖长长的耳朵，浑身的甲状外壳上镶嵌着暗红色的亮带。

    他们都是负责监测的技术人员。

    一座巨大的恶魔王座坐落于大殿的尽头，烟熏妆，嘴唇暗紫，头戴王冠的恶魔女王莫甘娜，正姿态慵懒地翘着二郎腿，涂着手中的美甲。

    黑色的头发，紫色的皮衣，姣好的娇躯身材，最夺人眼球的，还是胸前那一对巨大邪恶，洁白光滑，随着她的每一个动作还泛起迷人的波动。

    阿托站在一旁，目不斜视。

    “我们先锋旗舰的三处进攻，均以失败告终……”

    “尤其是那位能放电的黑甲战士，给我们造成了巨大的阻碍。不过，令我们庆幸的是，他已经离开了地球。据悉，目前此人正在火星……”

    下方则是一位裸露出丑陋头颅，头顶黄毛的白甲饕餮，喋喋不休，嘴里不断叙述着饕餮的进攻困难，特意来请求莫甘娜的帮助。

    “噢……”

    莫甘娜没有仔细听，自顾自地摆动着美甲，不时发出轻声。这些她都知道……

    另外一边，更下方

    “什么鬼？”

    “这人怎么突然间就可以使用大地之力啊？”

    “还有，这虫洞封印技术……居然连巅峰兽体都能封印？”

    坐在位置上，看着屏幕，正在负责观察陈北动向的恶魔技术人员，亲眼目睹这一幕，也是不由一惊。

    “阿泰，你过来看看，这人……”

    他连忙呼叫阿泰。

    “什么情况？”

    “我去……”

    “大地之心的能力……”

    “好家伙，这不是封印大菠萝【大伯伦】的虫洞回廊技术吗？这家伙，居然也会？”

    负责总管的阿泰不由走了过来，看见了回放的状况以后，也是不由目露震惊之色。

    这才特么一夜没见，这家伙居然又展现出了新的能力？

    “我也不知道啊。就刚才，索顿把他给吵醒了，他就直接动手了……”

    “看他那样子，能力也非常熟练，不像是第一次使用。”

    “难不成也是他一直隐藏的能力？”

    “只是现在一气之下就暴露了出来？”

    负责监测的恶魔技术人员，仓促之间，说出了自己的猜测，有些合理之处，但很明显，漏洞也颇多。

    “你继续给我盯着他，我现在就立刻向女王汇报……”

    阿泰说着，拍了拍他的肩膀，便转身离开了。

    ……

    大殿尽头

    “女王，属下有重要情报向您汇报……”

    阿泰走了近来，微微行礼，打断了白甲饕餮的陈述，让它焉了吧唧地闭上了嘴。

    “嗯？有啥情况，赶紧说……”

    莫甘娜挥了挥手，语气慵懒道。

    阿泰瞥了一眼旁边的白甲饕餮后，见女王也没有赶它走的意思，便开口道：“女王，我们刚刚监测到火星那边发生了新的状况，那个巅峰兽体已经被封印起来了……”

    “这头鳄鱼居然被封印了？”闻言，一旁的白甲饕餮内心忍不住一惊，差点就要说出口来，还好稳住了。

    “是陈北动的手吧？”阿托心神微动，立刻推测出了正确答案。

    “哟？这小子，还真有两下子的嘛……”

    “大地之力，虫洞回廊封印技术……”

    “有意思……”

    莫甘娜开启了洞察之眼，直接读取了恶魔一号的数据以后，不由惊叹了两声。

    “你回去跟你们家头头说，那头鳄鱼现在是我莫甘娜的了，至于我们恶魔什么时候对地球动手，你们还管不着，女王我自有打算。”

    有些不耐烦的莫甘娜，直接挥手斥退了白甲饕餮。

    “是……”

    白甲饕餮满脸纠结地退出了大殿。

    “女王，我们现在就要出发前往火星吗？”

    站在一旁的阿托，十分恭敬地问道。

    阿泰也有些好奇地看着自家女王。

    “不急，再等等。”

    “饕餮那边，估计待会儿呢，还想要跟我进行通讯呢。”

    “你们说说，这卡尔手底下的饕餮是不是废物啊？”

    “打不过雄兵连，还可以理解，毕竟他们都是超级战士。但是连其他两个国家……毛熊国和漂亮国都干不掉，还好意思自称宇航级文明？”

    “限制它们对地球使用核以上的武器，居然还特娘的纠结半天。”

    “碧池！！！”

    坐在王位上，翘着二郎腿，莫甘娜不由再度爆粗。

    阿托：“……”

    阿泰：“……”

    女王，请注意文明用语。

