    说真的。

    杜维压根没想过，他的运气竟然会差到这种程度。

    是他结仇的存在太多。

    还是说这个世界太危险？

    并不是到哪哪出事，而是哪都有被他坑过的恶灵，邪灵，魔灵，怪异。

    就差魔神了。

    “难道是我的问题？”

    在油画中，杜维一脸阴沉的看着外面的景象。

    他现在躲在油画之中，公交车和恐怖屋都没能锁定他，但是两个恐怖的怪异，肯定知道他现在就在纽约。

    只是不知道他的位置始终没有移动过。

    这时，杜维的口袋里忽然散发出了一丝阴冷的气息，他扭头一看，信封便挣扎着从里面钻了出来。

    “你怎么回事？”

    之前自从进入擘内的三石棺以后，信封就再也没有出来过，它似乎陷入了某种诡异的状态之中。

    而现在悄然苏醒了。

    此时此刻。

    信封刚刚钻出来，杜维便看到了爬满在信封上的无数指针图案。

    那些图案扭曲在一起，堆砌着，似乎在预示着什么。

    这一幕在之前就已经发生过。

    那是杜维接触到记载着魔神图案的石碑后，让信封代自己上前，所产生过的异变。

    但那一次，信封只是无法显现出和魔神有关的信息。

    除此之外还能正常交流。

    可这一次，却来的非常严重。

    【……】

    信封在杜维面前悬浮，它不停的上下晃动，貌似想要传达某种信息，可不管怎么做，都无法成功。

    杜维眼中闪过一丝阴沉。

    “信封？”

    没有准确的回应。

    他又问：“擘内的三石棺，是不是让你想起了什么？你现在想要传达给我对不对？”

    信封疯狂颤抖。

    杜维的眼神更危险了：“和我有关？还是说和魔神有关？”

    它犹豫了一下，上下晃动，就好像是在点头一样。

    “都有？”

    杜维怔住了：“你能自己恢复吗？就像是上一次那样，你自我毁灭，然后再次复活。”

    那些被隐藏着极深的信息，是杜维一直渴求的。

    但他现在接触的越多。

    就越知道，自己身上的问题很大。

    有什么东西，一直在影响着自己，或许是拉默之钟，又或许是什么别的存在。

    因此，杜维的心里始终憋着一股火气。

    他越是压抑，就越是愤怒。

    也就越痛恨。

    这时，悬浮在他面前，被指针图案密密麻麻覆盖的信封忽然燃烧了起来。

    它听懂了杜维的话。

    当灰烬散落，它从里面复活钻出来之后。

    纸张上赫然显现了一行文字。

    【主人，那个擘内的三石棺，不知道怎么回事，影响到了信封，信封想起了上次发生的事，石碑上记录着的是，那些所罗门七十二柱魔神……】

    【它们把……】

    文字显现到这，那些诡异的符号又开始出现，蔓延了开来。

    看起来，就是在阻止信封道出真相。

    【不行，信封等会就会忘记那些信息，主人您一定要记住啊，石碑上面的图案里，有一个代表了您……啊……要死了，要死了。】

    【主人啊，我信封才是您手下，最忠心的走狗啊！】

    最后一行文字浮现之后，整个信封再次化作了飞灰。

    等它复活以后。

    【咦，刚刚发生了什么？主人，您的眼神怎么不对劲，是信封最近有什么让您不满意的吗？】

    杜维攥紧了拳头，他强笑着说：“不，你最近做的很好，我很满意，我只是突然很想弄死点什么东西。”

    信封兴奋的颤抖。

    【黑影哥，你快出来啊，你鞠躬尽瘁的时候到了。】

    嗤……

    一把尖刀瞬间刺穿了信封，黑影歪着脑袋，瞪着布满血丝的眼睛，疑惑不解的看着信封。

    信封这才注意到。

    黑影一直站在它的后面，并且另一把尖刀还刺穿了盖斯科因的胸口，将昏迷不醒失血过多的他牢牢定死在地上。

    【黑影哥，别这样，我们都是主人最忠心的属下，何必分个你死我活呢？】

    信封的态度一下子谄媚了起来。

    并且，还在喋喋不休的冒着文字。

    【刚刚那个傻逼布兰德呢？那个二五仔，恶心死了，我信封最讨厌舔狗，就应该把他弄死才对。】

    杜维语气低沉的说道：“他已经走了，现在我们在油画里，外面就是纽约，不过两个怪异拖拽着城市倒影，似乎想要让纽约沦陷。”

    不知道是不是因为信封的跪舔功底太强。

    还是因为它自诩为杜维手下最忠心走狗的形象真的已经定型了。

    杜维竟然会耐心的和它讲出现在的情况。

    这让信封受宠若惊。

    【主人您怎么了？您怎么能对信封是这种态度，这不符合您大反派的身份啊，您应该冷无情的剥削信封才对啊！】

    【等等，你该不会是假的吧？】

    【我主人可是比万恶的资本家还要心狠手辣的存在，不可能会和颜悦色的和我信封说话。】

    【你他妈究竟是谁！】

    杜维看到这，顿时面无表情了起来。

    “你快要变成弗莱迪了。”

    说着，他一把抓住信封，将其撕成了碎片。

    然后再也懒得看信封，而是谨慎的观察着外界的情况，现在他没空去想为什么记载所罗门七十二柱魔神的石碑上，竟然会有自己的名字。

    实际上，他也没有看到。

    除非他的真名也化作了某个诡异的图案。

    现在他关心的是，公交车和恐怖屋究竟想做什么，它们是不是想把自己困死在纽约，连同整座城市一起干掉。

    身后，被撕成碎片的信封聚合在一起。

    【这熟悉的感觉，主人我错了，我不该怀疑您的，您就应该这么做，您对信封的责罚那不叫责罚。】

    【那都是您的教诲。】

    【信封懂的，信封最懂您了。】

    杜维皱眉呵斥：“闭嘴。”

    【遵命，我伟大的主人。】

    信封不敢再冒出文字，它退到了黑影面前，准确的说，是对准了昏迷不醒的盖斯科因。

    【呦，这不是那个不知死活，在我恶灵主人面前表白米内特的傻逼舔狗吗，你再嚣张一个啊，你怎么不说话了，你身上怎么都是血啊……】

    【啧……舔狗真的是不得好死。】

    而这时，杜维忽然冷声说道：“等等，它们的目标好像不是我，而是擘内的三石棺。”

