    只逛了两条街，林起便找到了怡春院的牌子。

    此刻虽然是下午时分，可门口之人依旧络绎不绝，进院之人一脸猴急，出院之人留恋不舍。

    只是停足驻望了两眼，在门口招揽客人的少妇眼睛一亮，便快步迎了出来。

    “哎呦, 这位爷，可是来寻消遣的，快快里面请！”

    那风韵少妇不由分说便拉住了林起，朝门内拽去，她们干这行的，看人极准, 一眼就能看出街上徘徊的人是有钱还是没钱, 有胆还是没胆。

    当然，太丑的她们不会主动招揽, 免得伤了自家姑娘的心。

    被这么一拽，林起竟然不由自主的跟着少妇走了进去。

    “我堂堂练气士，竟然在此等女子手中毫无反抗之力？此地定有什么妖魔鬼怪，待我进去一探究竟！”

    林起心中强自为自己找了个借口，小步伐顿时又加快了许多。

    进了院门，里面到处都是一片莺莺燕燕。

    怡春楼与寻常酒楼不同，不说装潢精美的宽敞大厅，只是里面侍奉人的少女，就不是寻常酒楼能比。

    大厅中摆着八副桌椅，此刻即将已经坐了一半，不过楼上雅座却有大量空余。

    每张桌子上，都有年轻貌美的姑娘作陪，给客人斟酒夹菜，语笑嫣然。

    当真是绝妙的消遣之地。

    “这位公子哥, 是上楼还是雅间啊？咱们怡春楼可是有好多姿色绝艳的姑娘呢。”

    无论上楼还是雅间，都是有最低消费的, 能拉拢到一个客人, 她们也会有提成拿。

    “不用了，就在大厅吧，给我上两个小菜，一壶小酒，我先领略一下你们这里的气氛。”

    林起并未点姑娘，反正一楼大厅中有好几个。

    这次他来怡春楼其实挺正经的，目的就是想要看看，春楼中的这些女子，是否具有可培养的选项。

    如果当真如他所愿，那么短时间内就能收集够一大批的工具人。

    目光所致，那些女子的面板都呈现了出来，可一一看去，甚至连一个可培养的都没有。

    “看来必须得是名人才行啊。”

    得了，这钱又花亏了！

    林起正准备唱两杯酒就走时，忽闻后院传出凄厉的惨叫声，只见一名小厮捂着耳朵跑了出来，那手上已是沾满了献血，嘴中更是发出凄惨的叫声。

    “我的耳朵！那瘸子疯了！她割了我的耳朵！”

    本来暧昧到极点的大厅顿时换乱了起来，这些尊贵的客人平时哪见过这么多鲜血，纷纷吓的脸色苍白，赶紧避开。

    “怎么回事？老子是来消遣的, 不是来看你们打打杀杀的，赶紧跟老子滚！”

    一名似乎挺有能耐的中年人冷声呵斥，可话音还未落，便见后院逃出一个头发凌乱的小女孩，手中正拿着一把菜刀挥舞着。

    小女孩手持菜刀紧张的戒备着周围，那刀上沾染的血迹，明显就是刚刚砍了人。

    “瘸丫头，老娘可待你不薄，将你买回来给给你治腿，你就是这样报答老娘的？”

    楼上本来在休息的老鸨听到下面的声音，探出头看了一眼，那满脸肥肉顿时气的乱颤，挥舞着手帕骂骂咧咧。

    “贼婆娘，别以为我不知道你打着什么主意，你是想让我卖身替你赚钱？想都别想！”

    那小姑娘的声音异常稚嫩，看上去顶多也就十二岁出头的模样，身材甚至娇小，可挥舞着菜刀时倒是略有章法，一看就知懂些武功。

    “可惜是个瘸子，不过却是个美人胚子，老鸨，赶紧将着丫头驯服了，多少钱你说个数，老子今晚要了!”

    刚才叫骂那中年男子突然高声道，一张脸诡异的扭曲着，露出丧心病狂之色，同时伸手抚摸着躲在他怀里的女子，猛然用力抓了一下。

    怀中的姑娘强忍着疼痛，却不敢叫出声来，看向那女孩时，眼中分明露出一丝不忍。

    这么小的年纪，当真是可惜了，如果不是为了生活，谁愿意伺候这种变态。

    “你们几个赶紧的，别让这小瘸子给跑了！”

    老鸨在楼上大声呵斥，此刻后院中又有几个打手冲了出来，手中皆持着长棍，将瘸腿女孩牢牢围在中间。

    “陆无双？”

    林起下意识打开这女孩的面板看了一眼，脸上露出一丝惊讶。

    谷蓯

    这姑娘怎会出现在这个地方？

    按理说她此刻应该被李莫愁挟持在身边才对啊？

    不过转念一想，江湖上最近都没有了李莫愁的消息，而陆无双恐怕是私自跑了出来，不幸被骗到了此地。

    这陆无双的面板上，赫然有着可培养的选项。

    “住手！”

    林起还没的及开口，却发现楼上一名年轻男子站起身呵斥了一声，一把推开他怀中的少女，翻身从二楼跃下，轻飘飘的落在地面。

    “大庭广众之下，竟然欺负一个小女孩，成何体统！”

    那年轻男子道貌岸然，哦不，正气凛然道，指着几名打手的脸，将他们逼开。

    “小姑娘别怕，有我在此，他们不敢拿你怎么养。”

    说罢抬头看了看楼上的老鸨，微不可差的使了个眼色。

    陆无双虽然跛着一只脚，可任谁都能看出，这是一个美人胚子。

    若是能培养个几年，不弱于任何一座青楼的头牌。

    陆无双眼中露出一丝狐疑，她不相信任何人，尤其是在青楼的男子会有这么好心。

    手中依旧握着那把菜刀，不过看周围的打手都退去后，依旧是松懈了几分。

    “退开！赶紧退开！刘公子发话了，你们还愣着干嘛！”

    老鸨很有眼力，刘公子可是大富贵之人，又从小学武，在大胜关一带也有不小的名声，就算今日吃个暗亏，也不能轻易得罪了他。

    不过只要如了刘公子的意，不怕将来没有好处得。

    一众打手闻言，连忙让开了几步。

    刘公子这才慢慢走上前，做出一副人畜无害的表情。

    “小姑娘莫怕，刘某在大胜关一带还算是能说上话的，你且放心便是，他们不敢再为难你了。”

    陆无双戒备之色渐消，感激的点了点头，依旧持着菜刀，一瘸一拐的错过身，朝外面逃去。

    这地方她一刻都不想呆。

    可刚从那刘公子身边走过时，却见那人衣袖中突然滑出一把折扇，在她面前一扬，只感觉手中一松，紧握的菜刀竟然被夺了过去。

    “小姑娘家还是不要拿这种危险的东西，你独自一人外出也不安全，不若跟我回府，刘某定寻访名医，将你的脚治好，以后你就留在我身边，给我做一个贴身丫鬟吧。”

    刘公子自认为这番说辞会让眼前的小姑娘无法拒绝，甚至感激涕零。

    可陆无双是什么人，这两年被李莫愁挟持，心中早已对任何人都充满了警惕。

    再加上被夺走菜刀后，心中仅剩的安全感也瞬间消失了。

    焦急之下，竟使出了洪凌波曾经传授给她的武功，一掌朝刘公子打去！

    啪！

    这一掌打的结结实实，刘公子根本没有防备。

    “贱人！你敢伤我！”

    虽然这一击根本没多刘公子造成多大的伤害，可仿佛伤及到了他的尊严一般，刚才还洋溢着笑容的脸色瞬间变得阴冷了下来。

    一掌反手拍去，带起的掌风让陆无双心中一颤，下意识闭上了眼睛。

    可等了好一会，那凶猛的掌风都吹到了脸上，却依旧没感觉到疼痛传来。

    “疼疼疼！放手！快放手！”

    陆无双缓缓睁开双眼，只见刚才还露出一脸凶狠的刘公子却是一脸苍白，被另外一人紧紧抓着手臂，根本动弹不得。

    “你叫陆无双吧，跟我走吧，你表姐程英现在在我那。”

    咔嚓一声脆响，林起慢慢松开了手。

    却听那刘公子惨叫一声，抱着手臂瘫到了地上，快速滚远了到了旁边。

    被人单手就捏断了手臂，让他瞬间就清醒了过来。

    这位爷，根本不是他能惹得起的。

