 “你多费费心，继续照看着大混沌域，适当布局，稳定新世界初期局势。”秦命说完就要离开。

    “有件事，要跟你提一下。孟虎对锦绣王国有留恋，希望能在这留二十年。”

    “二十年的时间可不短。这前二十年正是幽冥不死族全面复苏的时候，就算我同意，老爷子那里都未必会答应。老爷子对幽冥地狱看的很重，前期会有大量布置，如果孟虎做的出格，老爷子都可能亲自把长公主处死，带回幽冥。”

    秦命语气难得的严厉，不只是这个过分的要求，更是因为白小纯怎么没回绝孟虎，反而提到了他这里。他能战胜天道，幽冥地狱发挥了很大的作用，但是正因为这样，新世界会对幽冥地狱有很深的敬畏。他跟老爷子的意见很统一，就是希望新世界能够跟新幽冥完全隔离，各自进行各自的衍变，除了秩序方面的联系之外，不能在相互干涉。即死灵之物绝不能现身生灵世界，生灵更不能出现在死灵之地。一代代繁衍下去，让新世界只知幽冥之名，却不知幽冥之意。

    “长公主是孟虎的软肋，她舍不得王国，他舍不得他。”“

    你告诉孟虎，可以给他二十年时间，但二十年之内进出幽冥的次数不得超过二十次，每次离开时间不得超过十天，而且绝对不能以任何形式插手锦绣王国的事务。”秦命语气稍缓，提了句：“你可以在其他方面帮一帮锦绣王国，哪怕只是个形式上的，二十年之后，可以让长公主走到放心。”

    白小纯仔细想了想，微笑点头：“有主意了。”“

    大混沌域多替我费心，我还得再回旧时空。”

    秦命离开欢腾的大混沌域，再次重返历史长河，行走飘雪海域，接走了深渊骨龙、乌金宝猪、黄金雷鳗等强者，辗转苍玄天庭寻找青尸饕餮一族，又前往真灵天庭，接走了杜莎等人。

    这些‘重要人物’的接连回归，毫无意外的再度搅乱了大混沌域的风云。

    比如乌金宝猪，它在当年神魂俱灭，没有任何意识，所以对周围的一切都很陌生也很警惕，尤其是黑凤表现出来的热情，让它有点膈应，这黑毛吃情药了？

    十翼黑蛇皇再次代表着炎元兽域拜访乌金宝猪，之前没能拿下黑凤让它们有些着急，后来虽然考虑过万兽群岛上那些猛禽，可想想分量都不是太够，只能把全部希望都压在了乌金宝猪上面。而且他们用了好几天时间，在大混沌域里面仔细了解了一下乌金宝猪的情况，确实是一个不错的选择。不仅在秦命那里有不错的印象，关键跟黑凤和杨巅峰这两个重要强者关系不错。随

    着黑凤入驻赤凤炼域，杨巅峰将来要守护精灵岛，乌金宝猪的价值就更大了。乌

    金宝猪足足适应了两天，好歹明白了情况。对于炎元兽域的邀请，它也确实有些动心了。杜

    莎等天罡战族强者的陆续回归，让这个平静已久的部落迅速热闹，不仅内部激动热切，外面都纷纷前来道贺。按照秦命的九洲设想，飘渺天庭、东煌天庭、真灵天庭会连成一体，形成新的天庭大陆，就当前形势可以预定的人族三大皇族就有修罗殿、天元帝国和天罡战族。天罡战族一直以来都是嫉恶如仇，热血正义，比起修罗殿的危险、天元帝国的野心，天罡战族似乎更值得结交，尤其是那些希望入驻新天庭大陆的势力，自然希望能够结交这个部落。还

    有更重要的一点，杜莎可是杨巅峰的女人！杨

    巅峰是谁？那是秦命后期最重要的好兄弟，更是精灵岛秘密培养的守护者。杨巅峰将来很可能会脱离精灵岛，带着杜莎孤战天下，那么天罡战族就会是他的半个家，彼此间肯定会相互照应。秦

    命把杜莎送回去之后，特地去了一趟苍玄天庭深处的龙岛。“

    什么人敢擅闯龙岛！”嘹亮的龙吟响彻云天，一头威猛的巨龙腾空，释放着滔天龙威，怒视着突然降临的秦命。龙岛各处，大量巨龙接连苏醒，却并没有太在意，在这苍玄天庭，还没几个人敢来放肆，如果真的不知好歹，只有沦为食物的下场。

    秦命沉默不语，只是平静的看着下面笼罩在重重云雾里的巨型岛屿，里面弥漫着大量强盛的龙威。新世界里面其实已经有龙岛了，就是当初百炼兽域毁灭之前，转移到天神岛的那批，还有从苍玄天庭转移过去的那批，不过几场内部的恶战剧变下来，龙族数量锐减到几百头，其中半血以上的勉强凑足三十之数。以龙族犯下的那些罪恶，秦命能够留住那几百头，并且同意重建龙岛，都是看在小祖的面子上，不希望龙族灭绝。按

    照秦命本来的计划，是准备将来稍稍关照一下龙族，让它们能重新崛起，但能不能恢复到曾经的鼎盛状态，看小祖自己的方法了。可

    是在秦命在进入天庭大陆，开始寻找故人的时候，小祖却给他提了个想法，让他把苍玄天庭的龙族带回去。因为凤凰一族现在的整体实力几乎堪称第一妖族，万灵兽域同样非常强大，又各自控制着两座神山，未来很长一段时间里，他们将会引领着天下妖族。

    龙族虽然有小祖坐镇，可新世界里龙岛上的那些龙族实在是太弱了，血脉淬炼更不是三代五代的事，想要追上万灵兽域，没有个上千年的繁衍培养是别想了，更别提凤凰一族了。而且，新世界开始衍变之后，所有强族都会铆足了劲儿的发展，所有强族都想奠定无上地位，凤凰一族和万灵兽域，甚至于大陆的那些兽域，都会因为忌惮黑龙和白虎而拼命地成长，远远拉开距离。所

    以，小祖决定‘亲自操刀’，为种族繁衍做出贡献。他要求秦命……把苍玄天庭龙岛上的母龙全部带走，公龙就挑一批血脉不错的，然后开始种族繁衍大计。“

    人类，这不是你该来的地方。”猛烈飓风呼啸腾空，化作一头数百米的威猛巨龙，看到秦命是人类之后，它也显化成了人形，是一个冷艳又美丽的女人。

    “是母龙啊。”“

    什么？”

    秦命沉默了会儿，突然禁锢住了暴风巨龙，猛地拖了过来，扔进了身后用空间圣器形成的小空间里。

    “大胆！！”之前出来的那头巨龙微微一怔，发出愤怒咆哮，雄壮身躯猛地一卷，对着秦命冲了过来。可恶的人类，竟然敢抓捕他们龙族的巨龙，简直活腻歪了。可还没等它冲出几百米，被秦命轻易扔了出去，惨叫着轰向了重重迷雾包裹的龙岛。 