    顾楠一翻了一会儿手机，不知看到了什么，朱唇缓缓扬起。

    “你是黑洞的粉丝？”

    在墨攻手机上看到这小子最近时常登录暗网，甚至在暗网的活跃度很高，其中大部分参与的话题都和黑洞有关，最近还浏览的关于冰河的消息。

    “你竟然还知道黑洞？你难道也是黑客？”墨攻狐疑地盯着顾楠一。

    原本接下这个任务的时候，对方只说是对付一名高中女学生，本以为这不过就是一锤子买卖，现在看来是他太轻敌了。

    顾楠一朝身旁的傅云琛看了一眼。

    “我也是黑洞的粉丝。”

    傅云琛清眸微眨，瞳孔深处含着一抹喜悦。

    墨攻则像是找到了志同道合的朋友，笑道：“原来是黑粉啊，早说嘛，咱们黑粉全球一家亲，如果早知道你是黑粉的话，这个单子就算给我再多钱，我也不会干的，这就叫盗亦有道！”

    “黑粉？”顾楠一忍着笑问。

    黑洞——黑粉？

    墨攻点头：“为了凸显我们黑洞粉丝的特殊性，我们这些黑洞的粉丝们统称为黑粉，我还是咱们华国区代表之一呢。”

    顾楠一咳嗽一声，小声道：“特殊没听出来，倒是感觉出一股二哈风格。”

    某男紧抿的嘴角抽了一下。

    顾楠一道：“你们起这个名字，经过黑洞本人的同意了吗？也许他不太喜欢。”

    墨攻斩钉截铁道：“怎么可能？黑洞很神秘的，我们这些粉丝其实都不知道他老人家具体在什么地方，我们起什么名字他才不会在意，我倒是希望他站出来大声警告我们说：嗨，你们这些傻瓜，不要起这么没脑子的名称。然而现实是，黑洞从不会空降我们这些粉丝论坛，我为此感到很失望。”

    傅云琛淡然的眸子瞥了墨攻一眼：“为什么说黑洞是老人家？”

    他最近对“老”字比较敏感。

    墨攻看向傅云琛，心里暗道：这哥们长得挺帅啊。

    “黑洞第一次闯入联盟军的保密系统是十年前，就算那时候他二十多岁年纪，现在也该三四十了吧，所以称呼他一句老人家也没有错。”

    “你是不是对三四十岁有什么误解？”夜邪无奈地反问。

    墨攻耸了耸肩：“对我们这些00后来说，三四十岁的确要尊称了。”

    “还是说正事吧。”顾楠一把已经严重歪斜的楼层扶正。

    “墨攻，是沈博找的你吧。”

    墨攻眸底闪过错愕，不可置信的盯着顾楠一。

    “你怎么发现的？”

    “你的手机银行APP有一笔入账款，汇款人备注是沈博。”

    对于这个结果，顾楠一并不感觉到意外。

    这次网上有两股势力在分头行动，一方是顾夕颜的粉丝，而另外一拨则是林莫妍的粉丝和大量有组织有纪律性的水军，所以视频被曝光肯定和这两家人脱不了关系。

    和墨攻详谈之后，青木和夜邪便带着他离开了。

    因为是黑洞的粉丝，再加上这家伙配合得十分积极，所以傅云琛没有为难他，还让青木好生的开车送他回家。

    这份待遇让墨攻心里不太踏实，总担心半路上自己会不会吃枪子，或者是被带去深山里被干掉。

    因为电影里都是这么演的。

    当双脚踏入家门口后，那颗悬着的心脏总算是平稳落了地。

    另一边

    顾楠一看向傅云琛道：“谢谢你帮我找到发布视频的人。”

    傅云琛清眸含笑：“三十秒解锁手机的人，只要不觉得我多此一举就好。”

    顾楠一瞳孔一缩，这试探的口吻越来越明显了。

    *

    江家

    江墨宸和江父江井淳以及江老爷子坐在偌大的书房内，召开一场小型家庭会议。

    江老道：“这次的微博盛典听说是夜家亲自举办，届时夜老爷子也会带家属出场，这次的盛典不同凡响，我们那天都抽出一点时间来，尽量赶去现场。”

    江井淳赞同道：“夜家最近在南江省的投资项目不断增加，听说夜老已经投资了青山实验室，准备进军新能源市场，爸，关于新能源项目，我想争取能和夜家合作。”

    江老爷子坐在茶桌前，手里转动着几个核桃，他沉思了片刻：“新能源项目的确是未来的大趋势，我们江家也不能落后于人，夜家的投资眼光一直很精准，跟着他们的投资脚步走不会有错。”

    江墨宸沉声道：“青山实验室前两年才建立的，目前也没有什么突出的研发论文发表过，夜老竟然投资了这么一家新能源实验室，不知道这个青山实验室有什么特别的地方。”

    江老道：“今天传出的小道消息，夜氏将投资五亿美金作为青山新能源研发的启动资金，如果青山实验室没有价值，夜老也不可能砸出这么一大笔资金。墨宸，这个项目就交给你吧，争取能买下青山项目的投资股。”

    “是，爷爷！”

    这时，佣人匆匆走了进来。

    “老爷，顾楠一来找您。”

    “顾楠一？”

    江墨宸神情微变，她亲自来江家，看来是为了退婚的事情。

    江老看了江墨宸一眼：“墨宸，你出去迎一下吧。”

    “是！”

    江墨宸起身走出房门，下楼时，目光朝一楼客厅看去，只见一抹靓丽身影坐在那里。

    他走下台阶，一步步朝顾楠一走去。

    直直地盯着眼前这个神情冷淡疏离的女孩儿，一想到马上要解除他们之间的联系，从此以后他和眼前这个女孩儿再无瓜葛，他本以为自己会兴奋，然而此刻，他的心情却很难描述。

    复杂、失落、纠结甚至是带着一丝丝的期盼，希望她能说出相反的话。

    顾楠一看到江墨宸走来，清冷的目光朝他看去。

    江墨宸收回思绪，目不转睛的盯着眼前的女孩儿：“我爷爷在书房等着你。”

    顾楠一站起身，没有说话，拎起自己的背包就朝楼梯口走来。

    当二人擦身而过时，江墨宸终于忍不住问出了自己的心里话。

    “难道你真的对我……我们的婚约没有一丝留恋了？”

    顾楠一脚步微顿，眸底掠过一丝轻嘲。

    她冷冷侧目朝江墨宸看去：“你错了，是从未有过！”

