
    交易区，百宝楼。

    秦雨烟盘坐于丹房之中，双手拂动，捏出了一个繁杂的手印。

    在她周围，摆放着十余枚灵石，微弱的灵光散发，宛若是点缀夜空的星辰，绚烂至极，更是完美衬托出秦雨烟的出尘之色。

    若是有男子看到这一幕，必定会心生爱慕之色，要被秦雨烟的美色所倾倒。

    此刻，孟青和秦山两人就端坐在丹房内，他们两人身体绷紧，似乎有些紧张，哪怕是面对着如此美景，都不敢抬头看一眼。

    孟青深吸了一口气，声音有些颤抖的道：“雨烟小姐，关于楚行云的情报，我已经搜集完毕，此人颇为诡异，在过去的十六年中，他生活潦倒，几乎是废物般的存在，但自从迎娶了水流香后，气质蜕变，修为大增，甚至还保住了家主金印，赢得不少楚家族人的支持。”

    “水流香？”秦雨烟眯着一双美眸，径直站了起来。

    “水流香是水家之人，听说是水崇贤跟青楼女子所生，地位卑微，过的还不如一名下人，我也暗中调查过，此人很是普通，并无背景，还有那名隐世强者，自从拍卖武学之后，就再也没出现过，像是人间蒸发了那般。”孟青急忙回道。

    听到孟青的回答，秦雨烟微微轻吟，沉声道：“查，继续查，如果楚行云身上没有线索，就从他的父辈下手，一点都不可缺漏。”

    “是！”孟青重重的点了点头，躬身退了下去。

    孟青走后，秦雨烟转头看向了秦山，问道：“开采凤栖山灵材之事，最近如何？”

    “回雨烟小姐，开采之事很顺利，几乎没有遇到什么困难，光是这短短三日，我们就开采了近千株灵材，若是继续深入，收益将会更高！”秦山说得也是有些激动。

    灵材，本就是武者的必须之物，价值不菲。

    短短三日，就开采了近千株灵材，难以想象，这笔生意继续做下去，百宝楼会赚取多少财富，称霸西风城的灵材市场，根本不费吹灰之力。

    “开采灵材之事，你不必太关心，务必要密切注意楚行云的一举一动，一旦有所异样，立刻禀报于我。”秦雨烟的话，让秦山有些不解，问道：“雨烟小姐，这话何意？”

    秦雨烟道：“你还可记得火灵散和清心丹？”

    “当然记得。”秦山立刻答道，这两种丹药的丹方，都是楚行云亲自给予，他岂会忘记。

    “前几日，我认真研究了这两张丹方，上面所说的炼丹手法，古籍上都无记载，尤其是清心丹，仅位列二品，却能够清除魔障，稳身定心，这样的药效，甚至可以媲美三品丹药。”

    秦雨烟深深地吸了口气，若非是亲眼所见，她绝不相信，这个世上，还有如此神奇的二品丹药。

    “如此丹方，足以价值百枚灵石，但楚行云却丝毫不放在眼里，这便说明，他所需的，并非是财富！”秦山也不愚钝，立刻做出了自己的判断。

    “没错，我怀疑开采凤栖山的灵材资源，只是一个幌子，楚行云一定别有所想，否则，他不会如此大费周折。”秦雨烟双眼微眯，越发肯定了自己的想法。

    正当此时，一阵急促的脚步声传来。

    一名侍女走了进来，对着秦雨烟躬身一拜，道：“雨烟小姐，楚行云来到百宝楼，说是要购买丹鼎，正在楼外等候。”

    闻言，秦山整个人都弹立起来，大声呵斥道：“楚少主何等人物，你竟让他在楼外等候，立刻准备上好的雅间，绝不能让任何人打扰！”

    “奴婢知罪，我这就去准备。”侍女从来没过秦山如此暴怒，顿时吓得六神无主。

    “慢着！”秦雨烟突然出声，郑重道：“将楚行云带去宝库，我亲自去接待他。”

    秦雨烟的命令，很快就传达了下去。

    楼外等候的楚行云，在数名侍女的带领下，穿过重重回廊，最终来到了一座巍峨宫殿之前，在那里，秦雨烟早已等候多时。

    为了亲自接待楚行云，秦雨烟明显经过了一番精致打扮。

    她身穿一袭火红色长裙，长发如黑色瀑布般垂落，将妖娆身姿完美的勾勒出来，再搭配上动人心魄的五官，仿佛站在楚行云面前的不是一位绝色美女，而是一位妖魅的勾魂使者。

    “让雨烟小姐久等了。”饶是楚行云这样的心性，看到秦雨烟的一刹，都被惊艳到了，连连深吸了几口气，方才恢复如初。

    “无妨。”秦雨烟淡淡一笑，更显得明媚动人，旁敲侧击道：“楚少主是我百宝楼的贵客，稍作等待，也是应该，听闻楚少主要购买一尊丹鼎，看来凤栖山果然有异宝，连楚少主都要亲自开炉炼药。”

    楚行云何等心思，一听，就听出了秦雨烟的试探之意。

    他皱了皱眉，摆出一副疑惑的模样，道：“秦小姐误会了，我初入丹道，对于炼丹手法还极为生疏，购买丹鼎，只是想想多多磨练而已，至于你说凤栖山有异宝，此话当真？”

    “呵呵，我刚才只是开玩笑，楚少主不必放在心上。”秦雨烟无功而返，也是尴尬的笑了几声，急忙转移话题道：“如果楚少主不嫌弃，我亲自带你去挑选丹鼎。”

    说着，秦雨烟急忙对秦山使了个眼色，秦山立刻将宝库的大门打开，至于其他人，全部都留在外面。

    刚走进宝库，楚行云就流露出了惊诧之色。

    这宝库，很是巨大，分成了一个个隔间，每一个隔间，都摆放着不同的器具，数目极多，让人有些目不暇接。

    “不知楚少主要挑选何种品级的丹鼎？”秦雨烟很满意楚行云的表情，淡笑问道。

    珍宝器具，也有严格的品级之分，分别是：凡器、宝器、法器和王器，每一品级，又分为高中低三等，故而称为四品十二等。

    相传在王器之上，还存有更为强悍的皇器和帝兵，唯独皇者和大帝能够拥有，当然，这都只是传说，是否存在，鲜有人知晓。

    当初楚行云炼制火灵散的六足丹鼎，乃是高级凡器，使用一次，就需要一千两银子，可见有多么的珍贵。

    “我初入炼丹之道，暂且先购买宝器级别的丹鼎吧，品级太高，我怕驾驭不住。”楚行云思索了一番，给出自己的答案。

    只是他不知道，在话音落下的一瞬间，秦雨烟的面庞突然抽搐了下。

    要知道，当年秦雨烟初入炼丹之道，所用的丹鼎，不过是凡器高级层次。

    这并不是说她无法使用更品级的丹鼎，只是炼丹之道，讲究循序渐进，一开始就使用高品级的丹鼎，寻常人根本无法驾驭。

    初入丹道，就能驾驭高级凡器的丹鼎，已经是极其强悍，只有真正的炼丹天才，才能够做到如此地步。

    一开始，秦雨烟以为楚行云要购买凡器高级层次的丹鼎，心中还暗暗窃喜，认为自己的炼丹天赋，并不在楚行云之下，两人旗鼓相当。

    但楚行云，一开口，就说他要使用宝器级别的丹鼎，还说得如此随意！

    这让秦雨烟内心深处的那一丝骄傲，彻底消散于无。()
