    第3571章  小林子   

    这一会儿，zero已经是走到了恒彦林的身前。

    

    看着恒彦林，zero咧嘴一笑：“好久不见了啊，小林子！”

    

    听到了zero口中的话语，恒彦林没好气的瞥了他一眼，旋即便是耸了耸肩膀，然后就缓缓地站起身，紧接着转身便是朝着三十三那边走去，然后看着三十三，出声问道：“你怎么样了？

    没事吧？”

    

    听到恒彦林的话语，三十三也是艰难地起身，旋即就冲着恒彦林摇了摇头，出声说道：“没有什么事情。”

    

    的确，对于三十三来说，虽然刺客联盟的八名黑衣刺客的实力的确是要非常的强大，但是他也有着他独特的手段在。

    

    更何况，本来在废弃矿山的那一场战役，虽然他受到了很严重的伤势，甚至差一点陨落。

    

    可是后来被恒彦林救了回来，而且他也因此而增强了实力。

    

    所以勉强的从这八名黑衣刺客的面前抗争一下，还是可以的。

    

    见三十三已经是说了自己没事，同时也起身了，恒彦林倒也是没有多说什么。

    

    这一会儿，zero已经是来到了恒彦林的身后，没好气地说道：“我说小林子，你不是吧你？

    我都特意赶过来救你了，你怎么连一句谢谢都不说呢？

    你也太不把我这个救命恩人放在眼里了吧？”

    

    听到zero对恒彦林的称呼，三十三的嘴角忍不住扯了一扯，心里头大感震撼，因为他是真的完全没有想到，居然有人敢这样叫恒彦林的。

    

    小林子……天啊！这是疯了吗？

    

    难道他不担心林先生把他给宰了吗？

    

    三十三在心里头暗暗想道，觉得很不可思议。

    

    然而，更加不可思议的是，还是在下面。

    

    对于zero对自己的称呼，恒彦林便是缓缓地转过身，看向了眼前的zero，异常英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，紧接着便是张开自己的嘴巴，出声说道：“我又没有要求你来救我，我自己也能够解决掉这些家伙，犯不着你那么的多事！”

    

    看到恒彦林居然对zero说的“小林子”称呼没有任何的反对与排斥，这让三十三的双眼直接瞪大了起来，旋即他感觉自己就像是看到了一幕不可思议的景象，心里头非常笃定地想到：“大佬！这绝对是一个大佬！”

    

    是的，三十三的想法是没有错的，眼前这个看起来普普通通的肌肉壮汉，如果要是将他的身份曝光出来的话，三十三肯定会直接跪下来。

    

    毕竟，这可是zero！   

    人类的第一英雄！   

    人类的神话！   

    异族的梦魇！   

    听到了恒彦林的话语，zero便是摇了摇头，淡淡地开口说道：“不不不，话可不能这么说啊，小林子，如果我要是不出手的话，到时候你肯定是要动用灵力的，那么你家的那位小娘子知道的话，你岂不是要死翘翘了吗？

    我这难道不是在帮你吗？”

    

    说到了这里，zero的眼里便是有着一抹暧.昧的目光浮现。

    

    恒彦林闻言，他的双眼瞳孔便是微微一睁，紧接着一道低沉的声音便是在喉咙之中翻滚而出：“你跟踪我？

    ！”

    

    其实，这一点，恒彦林早就已经是有一点清楚了。

    

    只不过，zero这个家伙，直接把自己的力量也给封印了起来，所以导致他对于前者的感应也是变弱了，不然的话，zero要是在恒彦林附近的话，自己肯定是能够感应得到。

    

    然而，zero口中所说的这一番话，却是让恒彦林的心情觉得不太爽。

    

    居然暗中偷窥自己，这是干什么？

    

    堂堂一个世界第一强者，居然做这种偷鸡摸狗的事情，要不要点脸啊！   

    看到恒彦林那张极为英俊的帅气脸庞上已经是有着不悦的表情浮现而出，这让zero急忙开口解释道：“诶诶诶，哪有偷窥你，哪有跟踪你，你可不要胡说八道啊，我只不过是在你们停车场那里看到了你们的出手和对话而已，我本来想着说帮你们的，好家伙，结果你们夫妻合璧，完美的解决掉了那群人，倒也是省了我一番功夫，只不过也是喂了我不少狗粮吃啊！”

    

    听到zero的话语，恒彦林没好气的丢出了一个大白眼，不过他倒也是相信zero的话语，毕竟他心里头很明白，zero是不屑于在这样的事情上撒谎的。

    

    当下，恒彦林便是张开嘴巴，出声问道：“所以，你也是看到了那些鬼脸面罩了？”

    

    zero点了点头，淡淡地开口说道：“那是当然了。”

    

    “知道他们是什么底细吗？”

    恒彦林问。

    

    zero闻言，直接摇头说道：“那倒是不知道。

    再说了，我也不需要知道啊！”

    

    说到这里，zero满脸都是无所谓的表情。

    

    听到zero的这一番话，恒彦林微微一怔，旋即他便是反应了过来。

    

    的确，身为世界第一强者，他需要那些家伙什么底细？

    直接打爆就行了。

    

    当下，恒彦林便是面无表情地出声说道：“既然是这个样子的话，你就没用了。”

    

    说完，恒彦林转身便是要离开。

    

    “诶，你怎么可以这个样子，好歹我也是你的救命恩人不是，你不能这样对待我啊！”

    zero急忙叫喊着。

    

    然而恒彦林根本就没有去搭理zero，而是走到了三十三的身边，淡淡地对着他出声说道：“走吧，我们回去。”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，三十三微微一怔，紧接着便是张开嘴巴，出声问道：“林先生，我们就这样走了？

    那，那你的那个朋友怎么办？”

    

    “中看不中用，别管他了，我们走！”

    恒彦林闻言，不屑地说了一声。

    

    “喂喂喂，我的耳朵可是灵着呢，你不要以为我不知道你在说什么！”

    

    zero听到恒彦林口中的话语，没好气的叫喊着，然而他发现恒彦林似乎真的并不打算搭理自己，当下他便是无奈的举起了自己的双手，然后就对着前者开口说道：“好了好了，我错了我错了，行了吧，我帮你调查，可以吧？”

    

    听到了zero口中这无奈的妥协话语，恒彦林便是停下了自己的脚步。

    

    

    

