    
“防守！”

    

    韩国队球员反应也不慢，但担心陈锋、余谦和郭愛沦，他们并没有上去延误石小猛，而是收缩防线，盯着陈锋三人，等着石小猛杀来。

    

    见状，小猛心头暗笑，自然不会客气，如一辆坦克一般杀进三分线。韩国队球员这才上前阻挡石小猛，而小猛则是一个体前变向，力量爆发，将韩国队球员撞开，顺势跳起，手腕一抖，轻松将球给上进，哨声也同时响起。

    

    “犯规，加罚一球！”

    

    裁判给了韩国队球员一个犯规，小猛这个球打进，还要加罚一个。

    

    小猛表情淡然，和陈锋、余谦、易简练、郭愛沦一一击掌庆祝，然后走上罚球线。

    

    看着石小猛，韩国队球员脸色有些难看，心头也有些郁闷，他们这次防守并没有问题，可谁能想到石小猛这么一个两米一十多的大个子竟然能如后卫一般，在速度起来的时候竟然还能来一个突然的变向。

    并且他的力量太惊人，韩国队球员根本就挡不住。

    

    篮球是一项竞技运动，对身体素质的要求很高，所有的技术动作几乎都要依靠强大的身体素质去完成，而石小猛的身体素质则完全超越了韩国队球员，哪怕是放到nba去，虽然不敢说是一等一的，但绝对不输给大多数人。

    

    和当初的尧名、如今的易简练、周起比起来，石小猛的身体素质都要好很多。

    

    身体加上技巧，这就不是韩国队球员能够阻挡的了，如此强大的个人能力，令韩国队球员有些无奈。

    

    “唰！”

    

    加罚命中。

    

    6:0，比赛才开始不到一分钟，华夏男篮已经取得了6:0的领先。

    

    “嘟......”

    

    韩国队主教练叫了一个暂停。

    

    比赛才开始不到一分钟，这时候就叫暂停有点太早了一点，但他不敢冒险，担心如果不及时调整一下，分差会越来越大。而更大的问题是，当分差越来越大，己方球员的信心和士气会越来越低，那才是最致命，最可怕的。

    

    所以哪怕这可能会被人耻笑，韩国队教练依然叫了一个暂停。

    

    等球员下来，韩国队主帅立刻道：“我们还是低估了对手，特别是陈锋、余谦、石小猛这三个人的实力。等一下我们要打的更小心一点，在进攻端多一点挡拆，尽量错位来打，传球的时候一定要小心，对方速度很快。在防守上，采取人盯人的战术，一定要盯住陈锋、余谦、石小猛三人，不管他们手里有没有球。”

    

    最后，韩国队主帅又加了一句：“记住，给我凶悍一点。”

    

    实力的差距是明显的，令人无奈，到了这个时候，韩国队只能够靠凶悍，靠拼了。

    

    观众席上，华夏球迷振奋。

    

    这么多年来，也就只有这两三年在国际大赛上华夏球迷才真正感觉扬眉吐气，看到球队比赛开始不到一分钟就打了对手一个6:0，球迷们是在太兴奋了。

    

    “嘟......”

    

    哨响，暂停结束。

    

    华夏男篮这边，弓鲁鸣教练并没有做什么改变，因为没有那个必要，球队现在打的很好，不需要调整。

    

    场上，韩国队进攻。

    

    这一次韩国队变得更谨慎了，虽然华夏男篮还是采取了全场紧逼的战术，但并没能迫使韩国队失误，球顺利到了前场。

    

    看到陈锋扑过来，金泰术心中不由得一慌，不敢粘球，迅速转移了出去。

    

    “呼，真是该死，我怎么会这么紧张？”金泰术深吸口气，恨不得捶自己一拳头，自己也是打了很多比赛了，怎么面对陈锋就变得这么紧张了？

    

    其实这很正常，面对陈锋这个等级的球员，任何人都会紧张，这就是超级巨星自带的气场，詹姆斯、杜兰特这些人都有，哪怕他们没有什么动作，就是光站在你面前也会给你巨大的压力，不是行动上的，而是心理上。

    

    因为先前的两个球对韩国队形成了心理威慑，所以韩国队现在有意识的避开陈锋、余谦和石小猛。但这样一来，几次传球之后，韩国队依然没有有半点机会，随着进攻时间越来越少，他们的机会也就越加渺茫，最后只能勉强出手。

    

    砰！

    

    投篮打铁，易简练拿下篮板，迅速传给陈锋。

    

    拿球之后陈锋便是速度爆发，如一道旋风一般冲向韩国队半场，郭愛沦、余谦也是一样，三分成品字形突进，转眼就到了韩国队半场。

    

    陈锋分球，传给余谦，余谦又传给郭愛沦，郭愛沦拿球顺势上篮，在空中一个拉杆，将球放进篮筐，也拿下两分。

    

    8:0。

    

    下一个回合，韩国队依然没能打进，余谦拿下篮板球之后一条龙杀向前场，作势要自己上，吸引了防守之后往外线分球，给到陈锋手上。

    

    唰！

    

    陈锋三分出手，空心命中。

    

    “11:0了。”

    

    “这个命中率真高啊，一个球也没丢，全进了。”

    

    “是啊！”

    

    观众席上，连华夏球迷都被惊到了。

    

    这才打了多少时间，不过两分钟而已，比分已经到了11:0。关键是华夏男篮的得分效率太高，命中率百分之百，简直是例不虚发。

    

    “哎......”韩国队主帅无声一叹，尽管从一开始就知道和华夏男篮有差距，但他怎么也想不到差距会这么大，一开始就落后了11分之多。

    

    并且，还是11:0。

    

    不过，这次韩国队主帅并没有叫暂停，情况已经这样了，即便是叫一个暂停也没用，战术都是死的，人才是活的，不管布置什么战术，球员执行不到位，无法进球也是白搭。

    

    这个时候，只能靠球员自己。

    

    砰！

    

    韩国队又是一个打铁。

    

    不过这次他们退防很快，华夏男篮转入阵地战，也许是刚才打的太顺，这一次余谦的急停跳投并没有命中，韩国队拿下了篮板球，展开快速反击。

    

    不得不说，韩国队的快速反击还是有一套，球传递非常快，球员跑的也很到位，两次传球就已经出手，并且是三分命中。

    

    11:3。

    

    看到终于进球，韩国队主帅终于松了口气。

    

    可很快华夏男篮这边又进了一个，小猛拿球单打，遭遇韩国队的包夹，小猛仿佛脑后长眼一样，把球往脑后一甩，来了一个内传内，易简练原地跳起，双手抓住球直接就是一个暴扣，令华夏球迷又是一阵欢呼。

    

    什么是气势，这就是气势？

    

