    孔捷、林睿他们回到杨村的第一时间，就来到团部准备要跟李云龙回报。

    刚刚到达团部大门，就听到里面传来了李云龙咆哮声。

    两个人对视一眼，全部停下了脚步。

    “孔副团长，我们现在要进去吗？”林睿小声问道：“团长和政委他们不会打起来吧。”

    林睿这明知故问，就是为了表达下自己的担心。

    孔捷想了一会，说道：“我们在外面等一会，等团长和政委他们说完以后在说。”

    “好！”

    两个人就在外面，听李云龙自吹自擂的小分五种时间。

    当他两听到赵刚语气放缓，询问以后作战任务得告诉的自己的时候，孔捷就知道擅自调动部队的事情解决了。

    “走，事情解决了，我们进去。”孔捷对林睿说道。

    李云龙和赵刚他们这边刚说完，就看到孔捷、林睿两个人进来大院。

    看到两人的回来，李云龙立即上前两步，问道：“事情办的怎么样？”

    “完美完成任务，所有的军马全部带回来了。”孔捷笑着说道。

    李云龙大喜过望，说道：“太好了，有了这批军马，老子就可以组建一个骑兵营了。”

    林睿知道后续发展，心说你也就现在高兴一会。

    等下你就会遇到电信诈骗了0.0

    “我们部队的伤亡情况怎么样？”赵刚脸色严肃的问道。

    孔捷看了一眼林睿，说道：“没有伤亡。”

    什么？

    “老孔，你说的是真的？”李云龙沉声问道：“按照咱们的估计，战斗最起码要持续两个小时。

    队伍怎么可能一点伤亡都没，你可不要骗我。”

    “我骗你干什么。”孔捷抽着旱烟说道：“而且这次我们进攻万家镇，没有发生战斗？”

    赵刚和李云龙全部瞪大眼睛，不敢相信自己听到的内容。

    孔捷看到他们两个人的表情，就知道他们不相信。

    把他们到万家镇以后发生的事情，跟两个人说了一遍。

    孔捷说完以后，李云龙和赵刚的眼神全都看向了林睿。

    李云龙高兴的说道：“小林，你小子是真有能耐。

    怪不得你能够带着那帮人，从小鬼子战俘营逃出来。”

    “林睿，你这一天一夜也没休息，现在快去休息吧。”赵刚接口说道。

    “是！”

    林睿朝三个人敬了个军礼，转身朝睡觉屋子走去。

    林睿离开以后，李云龙三人也来到存放战马位置。

    此时战士们才刚刚把绑在战马上的棉被、棉服从战马上卸下来。

    除了棉被外，李云龙还看到了三百多条枪。

    李云龙看着战马和满地的物资，嘴裂的跟和荷花一样。

    赵刚同样非常高兴，今天检查独立团的时候，他才知道独立团有多‘少'。

    这些东西，可以极大的缓解独立团的苦境。

    孔副团长，你们这次行动收获颇丰啊。”赵刚笑着说道。

    “还是多亏了小林。”孔捷说道：“要不是他的话，我们不可能把这些东西带回来的。”

    说完，他转头对李云龙说道：“老李，我跟你商量个事怎么样？”

    “啥事？”李云龙问道。

    “我之前之说战马这批买卖不惦记了，但是现在还有这么多装备物资，咱们就得算一下了。”孔捷说道：

    “这样子，你把小林这个人给我，这些物资也不想了。”

    张刚在旁边听的有些发愣，他没有想到交易还能这么做，居然还能够用枪换人。

    他之前几十年，可从来没见识过这种。

    “我呸。”李云龙拉着脸说道：“孔二愣子你想的挺美。

    你之前说这批买卖跟你没关系，物资什么的本来就跟你一点关系都没有。

    况且人家小林也不是冲你老孔来的，人家是冲着咱老李的来的。

    你小子要是有本事，你也去杀个坂田联队长啊。”

    孔捷顿时被说的哑口无言，他只恨自己的昨天晚上为啥那么果断说不要东西。

    “当然了，你也不要说老子不仗义。”李云龙继续说道：“等到时候你离开独立团的时候，这些枪你可以带走一半。”

    “真的？”孔捷惊喜的问道。

    “一口唾沫一个钉。”李云龙郑重的说道。

    三个人又检查了一遍物资，最后赵刚留下来的指挥战士们把东西送到库房等级，李云龙和孔捷则是先回到了团部。

    孔捷因为一晚上没睡觉，回来以后就去自己屋休息了。

    李云龙这边刚刚回到屋子，就听到了电话铃声，他心里顿时咯噔一声。

    ……

    林睿这边回到屋的时候，魏大勇已经醒来在床头坐着。

    看到林睿回来以后，脸色一喜，起身迎上来。

    “师兄，你回来了，没有受伤吧。”魏大勇担心的问道。

    看到魏大勇脸上关切的神色，林睿似乎是看到了前世部队自己出任务，回来时候战友的表情。

    “没事。”林睿说道：“你怎么没有跟着去训练？”

    现在屋子只有魏大勇一个人，就连薛昊天也跟着去训练了。

    “李团长说我身上的伤还没好，让我再休息两天。”魏大勇说道。

    林睿点头说道：“你没事的话就出去看看，我先睡一会。”

    “师兄，你睡吧，我守着你。”魏大勇说道。

    林睿看到魏大勇这么坚决，也不在说什么，躺床上睡觉了。

    经过一天一夜的战斗，在加上来回两百里的急行军，就算是他也有点承受不住了。

    ……

    赵刚清点完物资回来以后，就看到李云龙拉着脸在屋子里坐着。

    “团长，你这是怎么了？”赵刚好奇的问道。

    李云龙叹了一口气说道：“遇到打劫的了。”

    赵刚满脸疑惑，不知道李云龙说的是什么意思。

    李云龙看到他这样，也没想着多解释，转移话题道：“物资清点的怎么样？”

    “已经清点完毕了。”赵刚拿出记录物资的直念道：“一共有战马三百三十匹。

    步枪三百五十四支，子弹六万五千发，棉被，面装各三百多套。

    高粱面五千斤，白面一千斤，肉两百多斤。”

    赵刚这个时候他才深切感受到，李云龙刚才在院子里说的话。

    有些时候确实不能死搬硬套。

