    第239章太后给折羽撑腰

    群臣奋起，声讨宋国。

    赢哲明一直沉默不语，有种“看着他布局，看着他解局，看着他风生水起”之感。

    “既然如此，通商之事折羽你看……”焱武帝询问。

    折羽列出，“陛下,通商和谈利在大焱，公理亦在大焱，可谈。以后通商贸易中，倘若宋国背信弃义，大焱再出兵亦名正言顺。”

    当初他与裴元宪对弈时，已经看出了这一步。北戎敢出动那么多军队,军需一定是宋国帮忙解决的。既然宋国钱多,那么就好好消耗他一番。

    这时店外忽然传来声音：“太后驾到！”

    大焱有焱法,严禁后宫干政，太后亦无从过问过朝政，今天来所为何事？

    焱武帝携众臣迎接太后。

    太后拄着她的凤头拐杖，由长公主赢哲哲搀扶着，威严地走了进来。她目不视物，却丝毫看不出。到达场中，拐杖点点天元殿的金砖，“哀家听说，你们一帮人欺负哀家的孙儿。”

    此话一出，群臣震惊。

    孙儿何从谈起？虽然大家心知肚明，折羽生了一张和五皇子相近的脸，但皇帝未曾言明，大家也乐得装傻充愣。

    “哀家已经认了折羽这孩子为孙儿，你们谁欺负他，先要问问哀家同不同意？”盲眼老太径直走到了折羽跟前。

    折羽伏地磕了个头,叫了声“太后祖母。”

    中书令崔策解释，“太后，陛下召集众臣，讨论北戎一事,只是就事论事。且陛下素来赏罚分明……”

    他的话还未说完，太后已经又顿了下拐杖，“分明吗？我看折羽居功至伟，至今仍是白身。宛州之案不见封赏，和谈之事也不见封赏，运筹帷幄智退北戎还不封赏。哀家尊大焱国律，不涉国政，可国君总要做出表率。当年五皇子提出富国兴邦在人才，你是交口称赞，现在为何对人才视而不见？今天哀家就厚着脸，向陛下讨一个封赏。”

    终于提到了五皇子，这个在众人嗓子中如鱼骨一般的存在。

    五皇子当年提出人才兴邦时，可否想到会有今天，一个容貌酷似他的人，成了受益者？

    焱武帝拧着眉，很快又舒展开，“母后，儿子不是不赏,而是想等到年后。折羽他之前暂代大理寺少卿，这个职位我看倒也适合他。”

    直接进入大理寺，那是相当的封赏。

    折羽却撩起衣袍，跪下，“太后、陛下，折羽尚且还是坤名书院的教习，得院长看重和信赖，授命主持了书院农桑医养基地的建设，希望借此改善书院条件，也为书院广泛吸纳人才做出一点微薄之力。此事非一时可毕其功，折羽还待回宛州。至于大理寺少卿之职，请陛下另择贤能。”

    一面是大理寺少卿，一面是书院教习和什么虚无缥缈得基地主事者，任谁都能看出孰轻孰重。多半人也会选择前者。

    但折羽没有，他选择自己心之向往。

    沈太傅捋了下自己的胡子，慧芒一闪而过。这是隐晦且高屋建瓴的一步棋，如果搞好了，未来坤鸣书院学子只怕都要奉他为师了。厉害啊！

    赢哲哲松开了太后的手，向焱武帝请命，“父皇，我觉得折羽弟弟极好，不贪图高官厚禄，一心为生民立命，为万世开太平。这样的人，值得器重和嘉奖呢。”

    太后对此话甚为赞同，“陛下，折羽他心在宛州，你就送他回宛州。宛州又不是没有官衔可以给他。最起码能让他的才华彻底施展才好。”

    此话一出，群臣更惊。

    只因宛州好啊，宛州是大焱最富庶的城市，虽然大焱国都在焱京，但无可否认，经济中心一直在宛州。宛州的官，随便拿出一个，都富得流油。

    焱武帝想起了之前老祭酒上书一件事，要在坤鸣书院开设新学科，他一直压着没做反应。今天听了这个农桑医养基地，那医自然是极重要的。“这样，你呢，元宵节之后再回宛州。宛州知州现在空缺，就让老祭酒来担任，你呢，在他下面做事，就任同知一职吧。元宵节后回去上任。”

    在大焱，同知是个什么地位呢？就相当于预备知州。

    焱武帝的封赏，不可谓不高。

    折羽叩谢皇恩。

    群臣心道，未来朝堂之上的一颗新星，正在冉冉升起。

    但也有人从心欢喜，那就是汛王赢哲汛。毕竟当初他得了百草诗的治病之恩，又举荐了折羽。现在他与折羽，估计在很多人心中就是一脉的吧。

    而折羽，脊背挺直如一杆枪，眼中宠辱不惊。

    **

    朝会结束，太后叫折羽去他那吃点心。

    “太后……”折羽想起了百草诗。

    “叫祖母。”太后打断了他。

    折羽淡然一笑，从怀中取出一本药膳谱，“太后祖母，今日折羽之妻诗诗也有入宫。她是个医女，对一些个药膳颇有心得。折羽当初身体羸弱，全靠她一手调养。是以她口述，折羽记入了一本药膳谱，想替折羽孝顺太后祖母。如果可以，她也可与长乐宫的御厨切磋一下。”

    赢哲哲接下了药膳谱，仔细端详上面的字，却与想象中不同，狐疑之色一现。“折羽弟弟的字，写的真真好，有心了。”

    “谢长公主。”

    赢哲哲笑得明媚，“你都叫太后为祖母了，对我也该改口了吧，就叫姐姐吧。反正我有个弟弟，和你长得肖似，我也算睹人思人了。”

    赢哲哲生母早逝，被寄养在太后身下，肖似的弟弟，那自然是同样寄养在太后下面的五皇子了。

    “你媳妇还在福姒宫吗？我让人去接她。”太后笑呵呵说道。那一刻，她好像不是一国贵重的太后，而只是个慈祥的奶奶。

    百草诗去了长乐宫，得了一个巨大的厨房，比当初东篱山庄的还大。她一气呵成做了一桌子养生药膳。

    太后叫了赢哲哲、折羽、百草诗一起吃。

    赢哲哲给她不菜，太后都是先尝再猜的。

    “这是冬笋吗？味道很是鲜美，好像还有鸭子的味道，只是这鸭子和御厨做的那种味道全然不同。”太后的舌头特别灵活，一一尝出来。

    百草诗笑道：“回太后，我还在其中加了沙参和玉竹，这两样本草归肺、胃经，能养阴润燥，对于日常咽干口渴也有一定疗效。”

    好好好，太后又夹了块肉，细细咀嚼，“这是羊肉吗？味道也不同。”

    “我在这道羊肉汤里加了生姜和当归，最是温中补虚、驱寒止痛的。”百草诗充当讲解员，其实这些更多是说给太后的御厨的。他们掌握了要领，以后可以给太后做。

    太后吃的特别好，尤其到了茯苓饼时，吃完一个还想再吃。

    “太后，不可多食了。”赢哲哲劝道，凡事过犹不及。“以前也没见您吃什么多吃的呀。”

    太后拍拍身旁百草诗的手，甚是欣慰，“诗诗你这厨艺高明，折羽啊，娶了你算是有福了。可惜，我看不见，应该是个顶顶漂亮的姑娘吧。”

    全程一直安静吃饭的折羽接话，“太后祖母，诗诗在折羽心里，确实是最漂亮的。”

    赢哲哲再次打量折羽，这种话，以前的五皇子断然不会说出口，那样一个矜贵的人，怎么会为了个平民小姑娘动了心呢？

    百草诗放下碗筷，郑重向太后福了福礼，“太后，诗诗略通岐黄之术，不如给太后把把脉。”

    太后并不太放在心上，毕竟太医院都治不了。

    赢哲哲想到了什么，眼睛一亮，“太后，就让诗诗看看吧。太医院治不好的，诗诗未必不行。姒妃平安产下皇子，中书令家的公子也托了她的福，解了蝎子毒，或许真的可以治啊。”

    (本章完)

