    第八十九章  元阳弃徒

    青寸山有数万里广大，虽则入此山的修士足有数千之多，但却如石投大海，半点浪花也掀不起来。

    张衍这一行人往九头峰去时，起初还能见到寥寥几道遁光，行了半rì之后，却是半个人影也见不到了。

    九头峰上有九座壁立而起而雄峻山岩，远远便能望见，有一高冠道人便笑着说道：“九头山其数为九，如今我等也正是九人，岂不是喻义今rì运数在我等身上？”

    这话听得包定衡朗声一笑，道：“高道友妙言。”

    众人飞遁之速迅快，到了近午时分，便到了这座山岭之中，最后在一处高岩上站定。

    这时，众人之中有一个满面风霜的驼背老者在这山岩上走了几步，又向四处看了几眼，见周围青藤杂草自石缝中钻出，时而有几只嬉闹猿猴挂着山藤老枯在上来回晃荡，不由满意点头，道：“此处甚好。”

    他将背后一只包袱解下，从中取了一只石盘出来，又拿了一根香插在其上，满是枯褶的手往上一拢，再放开时，这香便已点起，冒出了一道笔直而上的白烟。

    此烟有如实质，便是阵阵山风过来，也是纹丝不动。

    张衍自来到这几人中时，便一直在留意此人。

    先前听包定衡所言，称这人为“石公”，看他飞遁时用得是法器便知道这人不过是明气修为，而且气息晦涩，驳杂不纯，显然不是玄门大派出身，但此人在众人面前却是一点也不显怯弱。

    而且尤为奇异的是，此老因修为无法与玄光修士相比，因此在路途上每每要停下调理气脉，另几人非但对此没有异议，反而还有意无意把他护在中间，好像是他极为重要的人一般。

    别看是包定衡一路引着众人前行，但凡此老有所动作，他都会露出询问探究之sè。

    此刻张衍见了他这番举动，已经能够肯定，此老定是身怀秘法，可找寻那一气芝的下落！

    难怪包定衡先前看起来信心十足，哪怕多了两人也并不在意，想来也是有此老的缘故在内。

    石公眯着眼睛看着这缕白烟，还时不时挪动了一下那底下石盘，每隔一段时间又会抬头看看天sè。

    这一待便是一个时辰，但是周围竟无一人露出焦急不耐烦的神sè来，那方阖更是双目一瞬不瞬看着那道白烟，手指不停扣着自己的手背，神sè中隐隐有所期待。

    柯秀君虽是不解其意，但是她在这行人中属于后来者，又是晚辈，包定衡不说，她也不好发问，却也隐约猜到了此老的作用，也是一瞬不瞬地看着。

    又过了一个时辰，石贤公那浑浊的双目之中突然闪出一道jīng光，这白烟起了微微变化，似是如被人牵引一般向南方飘去。

    方阖最为激动，急忙上来道：“石公，是不是……”

    石公淡淡看了他一眼，沉声道：“不用急，再等等。”

    方阖忙道：“是是是。”

    又是半个时辰之后，却见那道白烟似是被人猛的一扯，继而向西面飘去，石公神sè一动，激动道：“找到了！如此大的木灵之气，怕是这药芝不下十五之数。”

    一听此言，在场之人都是神情振奋，包定衡却是其中最为沉稳的一个，上来对着此老一稽首，请教道：“敢问石公，我等下一步该如何？”

    石公抚了抚颌下稀稀落落的白须，思忖了一会儿，又看了看那道白烟，道：“再等！”

    众人面面相觑，方阖更是急着想要说什么，石公却撇了他一眼，悠悠道：“药芝见阳则避，见yīn则缩，rìrì藏于木根之中，只有在寅时昼夜相交之际，才会破土而出吸纳灵气，一时回不得去，是以此时捉拿方是最为稳妥，否则，呵呵，不是我小瞧诸位道友，怕是你们连一个都未必能捉得住。”

    包定衡点了点头，道：“就听石公的安排。”

    张衍听了此言，却是暗暗记在了心里。他倒是想看看，按照此老的方式，究竟能有几成把握。

    他又看了看那只石盘和上面那弯曲的白烟，心中忖道：“也不知此物是否对那芝祖有用，有机会时倒是可以旁侧敲击一番。”

    此时距离寅时尚早，听了包定衡之言，在场诸人都是分头散开，各自寻了一处遮风避雨之处打坐去了。

    直至丑时时分，石公突然见那白烟抖动了起来，却是脸sè一变，将石盘抬起，道：“包道长，快快随老夫来。”

    包定衡闻言一惊，忙把遁光放开，其余诸人也被惊动，不待吩咐，都是腾空而起，这石公起了法器正要飞腾上空，却见有数道遁光在落入前方林中，他不由面皮一紧。

    方阖失声惊呼道：“不好，有人抢先一步。”

    他扭头厉声喝问道：“石公，你不是说除你之外再也无人懂得搜寻药芝之法么？”

    石公面沉如水，只是哼了一声。

    包定衡倒是不慌，他一摆袖子，道：“方师弟你胡说什么，石公的本事天下独一份。这九头峰虽然广大，但想必也有不少修士来此搜寻，怕是凑巧罢了。”

    方阖怪声怪气说道：“是啊，这九头峰如此大，我等先前未曾见过一人，可为何眼下却偏偏撞到了呢？”

    包定衡听了这话，也是眉头一皱，石公站在那里却是面无表情，也不出言辩解。

    张衍看了前方几眼，却是笑着说道：“我却以为那行人是凑巧来此，诸位请看。”他指了指前方，道：“那些个遁光起落不定，茫无头绪，只是胡乱瞎闯罢了，若是当真找准了那药芝藏身之所，连掩盖行迹都来不及，哪里会如此大张旗鼓？”

    包定衡眼前一亮，转过头来看着张衍，赞同道：“李道友说得不错。”

    众人听了这话，也觉得张衍说得有道理，纷纷点头称是，悬起的心思稍稍放下了一点。

    那石公也是投了一眼过来，对他微微点头。

    方阖嘿了一声，道：“既如此，我等需速速去把这群人赶跑，免得惊动了药芝。”

    包定衡看了一眼，冷笑道：“不用我等去找，他们已是来了。”

    果然，天空中有一道遁光往此处而来，到了这一行人面前一停，显露出一个短髯宽肩的修士来，此人开口便是令宿鸟惊飞的大嗓门，道：“我道是谁，原来是包师兄和方师弟，正是不巧啊，此地我和几位同道先到一步，已是圈定了下来，你等还是往别处去吧。”

    包定衡还未开口，方阖却已经跳了出来，指着此人骂道：“兰遇chūn，原来你这个弃徒，哼，我等早已先到了此地，要滚也是你等滚开！”

    兰遇chūn哈哈大笑，道：“方阖，你这么着急，莫非你已查明此处有药芝不成？”

    听了此语，方阖语声不由一滞。

    兰遇chūn原本只是说了句玩笑话，需知这药芝极难找寻，当真是只能撞运气，可眼下见了方阖神sè，他心下不免狐疑，暗道：“莫此处当真有药芝？”

    随即他又暗自哂然，忖道：“管他那么许多干什么，总之将他们赶走就是了。”

    他嘿嘿笑道：“包师兄，你们若是非要占了此地，那便先来与我等做过一场，我兰遇chūn在前面等着你们！有胆便来！”

    他说完之后，也是不敢多留，忙起了遁光往去前方林中而去，显是汇合他那几名同伴去了。

    方阖跺脚道：“师兄，为何不将他留下？”

    包定衡皱了皱眉，他望了望天上明月，缓缓道：“石公，我等若是在此动手，是否会将药芝惊走？”

    石公沉吟了片刻，叹道：“包道长眼下唯有试着争上一争了，老夫看得出来，这些个人根本不知该如何找寻药芝，只是凭着道听途说之法胡乱闯动，若是那一气芝当真受了惊扰，往地下蛰伏，怕是再等上个十天半月也未必会出来了。”

    包定衡听了这番话，心中便有了决断，眼中有寒芒闪过，道：“看来唯有将这些人尽数除了放能了事，那兰遇chūn本就是我派弃徒，我包定衡今rì便要清理门户了，诸位道友可愿助我？”

    方阖答应的极快，道：“我自然是跟随师兄的。”又环视了一圈，道：“诸位呢？”

    柯秀君马上说道：“包师叔说什么就是什么。”

    剩下四人却有些迟疑，那高冠道人出言道：“我们几个并不清楚贵门中的恩怨，但也曾听闻过，这兰遇chūn虽是你们元阳派的弃徒，却仍得贵派中武锋真人看重，杀了此人会不会……”

    包定衡自然听得出他言语中未尽之意，他朗声道：“诸位道友的顾虑贫道也深知，兰遇chūn此人不用劳烦诸位道友，由贫道亲手解决便可。”

    这话一出，这剩下四人都是松了一口气，彼此对视了一眼，齐声道：“我等愿助道友一臂之力。”

    包定衡点了点头，他把柯秀君喊了过来，吩咐她务必要看护好石公，随后，他又转过头来对着张衍说道：“李道友，还请你在外守御，如是见到有人逃遁，你切不可放走一人。”

    张衍知道包定衡并未见过自己出手，对他不太放心，是以做了这个安排。

    不过便是不选他，此事也需有人来做，他微微一笑，当即点头应了下来。

    包定衡几句话关照完毕，便喝了一声，领着众人驾起遁光，杀气腾腾往前方林中飞驰而去。

    张衍却是乘风上了云头，目光往下方俯视而来。

    那林中初始倒还平静，只是不出一刻，却见其中遁光乱闪，剑芒宝光往来，怒叱连声，显是正争斗的激烈。

    这时，他突然听一声震响，那夜幕之下似有千万道光华如银蛇乱闪，只闻包定衡那又惊又怒声音传出，道：“兰遇chūn，你怎么会有这剑盘在手？”

    兰遇chūn那嚣张的声音也响了起来，“包定衡，你想不到我有此一招吧？昔rì你一剑之赐，今rì我便要连本带利讨回来！受死吧！”

    张衍一听这话，双目一闪，倏尔化空而遁，周身挟起风云之势，便往下方林中冲去。

    ……

    ……

    ……
