    慕凌天冷哼一声，“但愿他别搬起石头砸了自己的脚！”

    书房内一时间沉默下来。

    而这消息才传出不久，大理寺苏黎便蹬门拜访了。

    “下官见过王爷！”

    “哼！”

    慕凌天直接冷哼一声，敢约他媳妇吃饭，活腻了！

    于是突然出手，毫不客气。

    手中软剑直取对方咽喉。

    吓的苏黎一个没稳住，便连滚带爬撞翻了椅子撞倒了桌子，才堪堪站住。

    官帽歪了，宫服也脏了，脸涨成了猪肝色，“王爷，您这是……”

    “若再有下次，本王切了你的脑袋！”

    一边的沈千伊只是耸耸肩膀，这小气的男人！

    可苏黎却没有反应过来，还当慕凌天说的是前儿晚上，他们来缉拿沈千伊的事，忙道，“王爷，下官不是来缉拿王妃的，下官是来还王妃清白的。”

    慕凌天只是收了剑，却没有理他。

    沈千伊也未说话。

    苏黎稳了稳心绪，才道，“王爷，大理寺与京兆府已经发现了新的线索，所以，对于日前的事，下官表示抱歉。”

    可心底却将赵权骂个半死，这该死的家伙，难怪他死活不肯前来，还好意地说回头请自己吃饭，合着他是知道固王会发飙啊。

    “说完了？”慕凌天可算是给他一个眼神。

    苏黎急忙点头，“说完了。”

    “说完了还不走，等着本王请你吃饭？”

    苏黎一口气噎在喉间，却是夹着尾巴逃出了固王府，这固王的性子，可怜王妃怎么受得了啊？！！！

    唉！

    难怪世人道固王性子阴晴不定，唉唉唉！

    “哟，苏大人……”

    白衣灼灼的隋澈潇洒的站在苏黎的面前，嘻皮笑脸的叫了一声。

    苏黎抬头，“哦，是二公子，你这是……”

    指指他来的方向，那隔着几条街的位置，好像是条花街柳巷，隋澈便嘿嘿一笑，“小爷我就这点爱好！”

    苏黎点头，“行，二公子当真是逍遥！本官还有要事在身，就不与二公子说笑了。”

    “好好，苏大人慢走，慢走啊……”

    看着苏黎上马离开，隋澈眯了眯眼睛，转过固王府，却从侧门走了进来。

    “呀，都在啊？”

    才进书房便见固王夫妻都呆在这里。

    沈千伊没理他，自打第一次见面，就这两只呆在一起，能说他们俩之间清白了？

    当真不知，慕凌天这样的男人，怎么能看得上隋澈这种性子，还合作的亲密无间！

    直接对慕凌天道，“我要出趟府，晚些回来。”

    慕凌天皱着眉头点了头。

    心底是十二万分不愿意，可他却也知道，他媳妇不同与其它女人，他若绑了她的翅膀，那还真是在残害她的生命！

    子风跟着沈千伊就离开了书房，看的隋澈睁大了眼睛，往慕凌天身边凑了凑，“翠竹姑娘何时变成了一个男人，还是一个长的挺俊的男人？”

    本来慕凌天心里就在发酸，被他一提，更是没个好气，理也没理他，直接对夜淮道，“将飞雁与灵雀叫过来！”

    夜淮一愣，随即点头离开书房。

    ******

    妙舞天下

    沈千伊看着袭人，“太子可有来？”

    “回主子，除去前些日子秋猎，太子每晚都来……”

    “放出消息，太子夜宿妓馆！”

    相信，穆司寒会很喜欢这消息的！

    袭人点头，又道，“主子，这几日舞馆来了一个陌生的面孔，他只观舞，却从不叫陪，而且他从不饮酒。”

    “哦？”

    “那人年级大约在四十上下，属下估计今夜他还会再来。”

    “嗯，这种不定的因子，你想办法，将他的底细摸出来……回头，我给你两个人，以便你行事！”

    “是！”袭人点头，又听沈千伊交待一些事后，才将沈千伊送了出去。

    ******

    去了大宅，喝了口凉茶。

    “事情进展的怎么样？”

    冷辰掌握的消息，并不是一定要全部传给翠竹，每天中，也只是捡着最紧要的，所以，沈千伊偶尔还是会来亲自听一听。

    冷辰道，“元修与寒烟行动的早些，落脚后，小买卖也初有所成，属下相信，以寒烟的精明，不出一年，便会打进西楚上层之中！至于其它人员，刚刚才安稳下来，要一个月后才能得知各自的情况！”

    沈千伊点头，对于元修与寒烟，她自是相信他们的能力，只是寒烟要生孩子，元修那人又不愿意说话，看来，势必要给寒烟送个人过去，想了想，也唯有飞雪最合适，“叫飞雪过去帮着她，再有几个月，寒烟生产，只元修一人，怕是难以行事！”

    冷辰点头，“属下也正是这个意思，所以，便传信让飞雪回来，在走之前，我想那女人定是要亲眼见见你的，更不要说，前两天那事件传的太过！”

    “也好，她回来，你捎信给我。”

    “是。主子，你要不要去看看林丹，那小子最近的情绪可是有些低……”

    沈千伊点头，“我正要去找他，不过，若只因没了内力就这模样，那当真是欠揍了，要知道，我沈千伊的伙伴中，绝对不可以存在这种自暴自弃的人！”

    来到林丹的房间，果然见这小子正独自喝着闷酒。

    沈千伊上前，拎起酒壶便喝了一口，一脸嫌弃，“真难喝，我当是什么好酒，让人这么贪杯。”

    林丹哪里想到是沈千伊，急忙起身，“主子……”

    “内力没了？”

    林丹点头。

    “我的内力也没了，怎么，我就不活了吗？”

    “是属下无用。”

    “少给我废话，出来！”

    沈千伊提着他的衣领就将他拖了出去，那是相当的不温柔！

    直接拎进了练功房，“子风，给我揍，揍到他清醒为止！”

    子风的身手是得到雷庭认可的，这小子心黑着呢，得了沈千伊的令，当真是毫不留情，招招直取林丹要害。

    要知道，这些日子以来，他一直看他不顺眼了，只是中毒封住了内力，又不是真的没了，再说了，他们主要修的是身手与体能，内力那玩意本就不浑厚，有与没有没多大的区别，要死不活的，给谁看呢！

    所以，子风出手一点都不客气！

