    西方灵山。

    准提圣人跃跃欲试，甚至有一些眉飞色舞。

    一侧的接引依旧是一副苦相，看着始终安分不下的准提圣人，忍不住开口道：“师弟，你的心乱了。”

    准提圣人听到的师兄的话，还是稍稍收敛了一些，假装坐在蒲团上修炼，但过了没有一炷香的时间，便小声嘟囔了一句：“师兄，河图洛书再次现世了。”

    心好累。

    接引圣人简直不知道应该怎么说他，好歹也是个圣人...怎么没有一丁点儿的圣人的气度？

    咱们西方确实贫瘠...可这不代表圣人的脸面都不要了。

    人家东方四圣现在已经要跟自己划分界限了，明里暗里的针对咱们...这是因为什么你心里当真一点儿逼数也没有么？

    接引坐在金莲上，心说：这圣人当得，怎么跟孙子一样？

    甚至有些后悔，自己这贷款成圣的路子是不是不对？

    以至于让师弟如此奔波疲劳的筹款还债...

    但很快接引就坚定了信念，自己款借得太大了，所谓债多不压身，着急的不是自己，是天道才对。

    不过这种话不能同师弟说，否则会打击他的积极性...毕竟师弟不要面皮的一系列动作，正是在向天道表明他们的大兴西方的决心...之所以没有成效，不能及时还款，是东方四圣对他们联手打压，见不得他们西方好，并不是他们兄弟两个不努力。

    这锅自然而然就甩到了东方四圣的脑袋上，不...这不是甩锅，就是他们东方四圣的错。

    如果天道自己想要让自己继续还债，就必须再给自己开绿灯——

    对于天道来说，西方也是洪荒的组成部分，西方兴盛对于天道只会有益无害。

    正是因为以上种种，所以接引圣人一直都是不慌不忙的样子，这个洪荒第一老懒，他是当定了。

    还在念叨“河图洛书”的准提圣人，自然不知道自己的师兄心中所想，他是真的想要把河图洛书先抢过来，等到伏羲需要的时候，自己再把河图洛书借出去，等他用完再还给自己...这岂不是双赢的场面？

    准提圣人的如意算盘打得很响...但并不能付诸实践。

    虽然他觉着河图洛书跟他有缘，但东方四圣显然不这样觉着。

    哎——

    看着贫瘠一片的西方教，准提圣人心中也是长叹一声，为了大兴西方教我容易么，师兄多给点支持和理解啊。

    家家有本难念的经，接引与准提兄弟两个“起于微末”，相互扶持一路走到现在...相对别的圣人确实也是非常不容易。

    洪荒之中有大机缘的！

    在天地初开的时候，机缘可以说随处可见。

    但是随着巫妖之战落下帷幕，洪荒之于生灵的馈赠，基本上已经损耗殆尽了，就连带着外挂在洪荒转悠的圣道太子，也没有什么令人惊艳的收获。

    当然，圣道太子的储物戒指之中的藏品是越来越多了，尤其是那些仙山灵岛中的奇花异草，还有一些的五行奇物，自然是多多益善。

    储物戒指是父皇送给自己的成年礼物，虽然不如妹妹龙吉的储物锦囊能够容纳活物，但胜在空间广阔，一眼都望不到边际。

    河图洛书降世，圣道太子不可能没有感应。

    于其他的大能不同，张扬一个想法就是领着的伏羲去寻宝。

    但稍稍思索了一下，还是决定缓一手，想要创出先天八卦来，对于现在没有了前世记忆的伏羲来说...怕是有点儿强人所难。

    虽然没有了前世的记忆对伏羲的天资悟性并没有什么影响，但先天八卦这种近乎于道的东西，并不仅仅是依靠天资悟性就能创出来的。

    也就是张扬自身对于八卦实在是没有什么研究，在穿越之前甚至连八卦是那八卦都搞不清楚...这还是修行有成之后能够稍稍逆推一下，但也是一知半解，肤浅的很。

    如果是其他方面，张扬也敢同伏羲指点江山，激昂文字...可如今涉及到伏羲成道的关键，自然是要谨慎一些的，万一因为自己的错误引导，阴差阳错而误人子弟，岂非大罪过？

    而且这事儿本就是天道定数，自己似乎并没有可着急的必要。

    想明白了这一点的，张扬顿时念头通达起来，并且决定这一段儿时间还是尽量待在伏羲的身边，为他保驾护航，做好自己这个人族护法应该做的事情...不是为了其他，就是想要看看伏羲是怎样把八卦创造出来的...自己能够从中学到些皮毛便不亏，如果学到一二精髓，简直是血赚。

    “扬师，发生什么事儿了么？”

    在河图洛书从他们头顶划过去的一瞬间，伏羲自然也是感受到了的，从那一道流光之中，伏羲感受到了一种非常熟悉的感觉，似乎在什么地方见过。

    如此，难免在伏羲心中生出了“此宝与吾有缘”的念头。

    但伏羲终究是伏羲，他并不会大言不惭的讲出来...万一是自己感应错了呢？

    不过他终究是对灵宝感兴趣的，还是向着张扬询问了一句。

    “有灵宝降世了。”

    这并没有什么隐瞒的必要，迟早都是的伏羲的东西，不过张扬也只是点到为止，甚至连灵宝的名字都没有讲出来。

    伏羲也并没有问到底，便就此打住。

    ......

    骊山。

    “无当师姐，好久不见。”

    “何事？”无当看着悄无声息就跑到自己面前的圣道太子，心中稍觉着有些奇怪，他竟能躲过大鹏的耳目。

    “师姐在此，圣道早该来拜访。”

    “说正事。”

    太子殿下：...

    谁说自己生了一张会哄人的嘴？

    眼前就有一位不吃这一套的，无当师姐的厉害，自己上次去碧游宫的时候就知道了。

    同无当师姐打交道，就是要开门见山的表明来意才行啊。

    “想要与师姐讨教一二。”

    无当圣母抬起头，认真打量了圣道太子几眼，好奇问道：“为何？”

    她有点儿没想明白，怎么会有人上赶着来找揍。

    圣道太子的修为她一眼就看透了，以八九玄功修炼到了太乙金仙巅峰，只差一步便能突破大罗金仙...不得不说，确实不愧天庭太子的名号，也就是他的年纪尚小，若是假以时日，必然也是洪荒三界之中的一号人物。

    但是现在，还差得远。

    “小弟兼修人族武道。”

    这样一说无当圣母就明白了。

    “跟我来。”无当圣母缓缓起身，对着太子殿下说了一句，便向着后山走去。

    张扬赶紧跟在后面，心说：无当师姐这不是也挺好说话的么。

    无当圣母走在前面，心里难免思索关于人族武道的事情。

    人族武道她也是有所涉猎的，她自然也清楚这人族武道就是出自眼前这位圣道太子与伏羲大神之手。

    天降功德一分为二，两人所得功德几乎等量，便可知二人在其中的作用是不分主次的。

    能够在现有洪荒的练气术以及太清师伯创下的金丹术之外，另辟蹊径开创内在小天地，圣道太子的天赋才情其实已经不需要怀疑。

    人族武道，还是在于武。

    人持兵矛戈立地！

    这是现阶段对武的释义，源自天道圣文。

    仓颉还没有出世，人族文字自然也还没有问世，现在的人族虽然没有文字，但天道有圣文。

    其中的内核无当圣母自然是清楚的。

    争与斗。

    自强是争来的。

    当下出自张扬与伏羲之手的武道，是要同天争、同地争、同洪荒万族争的。

    止戈...那是等人族强大起来之后才考虑的事情。

    想要提升人族武道最快的办法就是不断的实战。

    对天地大道的感悟虽然重要，但也要转化为行之有效的攻击手段，也就是所谓的武道神通。

    否则便是空有境界，没有相应的战力。

    就好比人族的先贤们，有巢氏、缁衣氏、燧人氏等人，便是空有一身大罗金仙的境界，并没有相对应的实力。

    别说是生死相搏，恐怕就是寻常的切磋，他们都不一定能是三教门下那些太乙金仙的对手...也就是他们的各自都有成道的功德灵宝，才有一战之力。

    洪荒世界，虽然修为境界非常重要，但很多时候一件趁手的灵宝，便有彻底颠覆战局的可能。

    无当圣母并没有什么性命相交的灵宝，手中的青萍剑是师尊所有，只是自己的代为执掌。

    “你的剑呢？”

    站定之中，无当圣母忽然发现自己正对面的太子殿下双手空空如也。

    张扬想了想，理所应当道：“那不是我的剑。”

    无当圣母闻言似乎眉梢微不可查的颤抖了一下，当时就想把手中的青萍剑扔了。

    “出手吧。”无当圣母的剑并没有出鞘，但也摆出了十分认真的姿势，并没有因此而有懈怠。

    修炼八九玄功的修士截教也有一个，特点是皮糙肉厚，可以放开了收拾...对于无当圣母来说，也是几个印证自己剑道的好机会。

    同不一样的对手，磨炼不一样的剑道。

    大鹏的速度之道与空间之道，便对自己的启发很深，自己也协助他晋升了大罗境界...眼前这位太子殿下处在太乙金仙巅峰，距离大罗也就是临门一脚，自己倒是可以助他一臂之力，算是结一个善缘。

    看似无当圣母思索了很多，其实也就是短短的一瞬间。

    率先出手的是太子殿下，也只能是他。

    咻——

    太子殿下虽然手中无剑，但修炼八九玄功的他，完全可以以身化剑。

    咦？

    有趣。

    张扬的剑法乃是昊天亲传，一招一式辉煌大气，颇有君临天下的气概，但...他终究是个太子。

    前世总说有五十年的帝王，可有五十年的太子？

    但是张扬这个太子，怕是要干上个成千上万年...很有可能是一辈子都不会上位了。

    因此这剑法虽然精妙无匹，但从他手中使出来总是有些违和感。

    对剑道最为敏感的无当圣母自然察觉到了这一点，倒也说不上失望，从一开始无当圣母就知道这位太子殿下的心就不在剑道上。

    “呵——”

    张扬似乎听到了无当圣母的一声轻哼，然后便觉着自己变成剑的身子被重重的一挫，自己被她手中的剑鞘直接拍在了地上，然后化成了人形。

    无当圣母偏偏头，向着张扬看去过，虽然她并没有说话，但张扬分明从对方的神情中看到了“就这”两个字。

    不应该啊。

    张扬挠挠头，自己在天庭的时候还跟父皇打得有来有回，父皇那可是准圣啊...emmmmm，父皇您究竟是放了多大的海？

    张扬的强项还是在武艺上，虽然他从父皇的手里也学到了不少神通道法，可毕竟跟八九玄功不搭，张扬寻常修炼的时候也是专项精通。

    在神通上主要是专精变化之道，这是八九玄功看家本领。

    无当师姐的剑道，无疑是处在洪荒巅峰水准，自己在她面前施展剑道，岂非班门弄斧？

    想通了这一点，张扬立马换了路子，以变化之道附之人族武道，颇具威力的武道神通信手拈来，内在小天地沟通洪荒大世界，天地之力涌动之间——

    终于把大鹏鸟引来了。

    如果这个样子大鹏鸟都察觉不到后山的异动，就可以考虑让他下岗了。

    无当圣母暗暗点头，以剑鞘引导张扬畅意施展...她还是想要看看这位太子殿下究竟能够做到什么程度，毕竟是人族武道的创始人之一，若非他是天庭太子，又无偿的将人族武道传遍了人族，足以在下界开宗立派了。

    变化多端。

    自皮糙肉厚之后，无当圣母又领教到了八九玄功的另外一个特性。

    差不多把太子殿下掏空之后，无当圣母开始出手，底细差不多摸清楚了...太子殿下的基础非常扎实，欠缺的是实战经验，但是在切磋的中有时会有一些即兴发挥，确实也很亮眼，足以算得上是神来之笔。

    只是可惜，所学颇杂的圣道太子，注定无法走上剑道的巅峰了。

    其实在切磋的过程中，无当圣母还是发觉了圣道太子的剑道天赋确实不差...或者说圣道太子可以说是全方面的天才，在其他大道上的天赋同样出众。

    如此看来，确实还是八九玄功最适合他，如果单修剑道，反而将其束缚，浪费天赋...剑道，最多只能成为他未来的诸多手段之一。

    咦！

    学习模仿的天赋也很强嘛！

    无当圣母在出剑的过程中，明显发现了圣道太子躲避剑气的身法，是刚从自己身上学来的。

    起了兴致的无当圣母发觉圣道太子的实力远不止之想象中那么简单，一开始他被自己一招击退，一来是他没有扬长避短，以剑道跟自己硬碰硬；二来，恐怕他也并没有全力出手。

    如今圣道太子以八九玄功驱动人族武道，一般的大罗金仙若是没有顶尖的灵宝，还真不一定是他的对手。

    铿锵！

    无当圣母手中的青萍剑出鞘。

    肃杀之气将太子殿下锁定，随后便是一道以空间之道催动的剑气，突兀得出现在了张扬的眼前——

    一旁的大鹏家下意识伸手捂住自己的眼，他不想看到如此血腥的一幕！

    无当师姐的空间剑道自己是亲身感受过的，那种从空间上撕裂身体的感觉，他今生今世都不想在感受第二次。

    这是什么仇什么怨？无当师姐竟然用这样的招式对付他？

    叮当！

    似乎是金铁交击的声音，而且也并没有听到自己期待的惨叫声，悄悄从指缝之间查探...这不看不知道，一看吓一跳，对方竟然变成了一个金灿灿的小金人！

    身上虽然印着一道剑痕，但却确确实实并没有受到伤害。

    好家伙！

    这是什么神通？

    我想学！

    当八九玄功的神通之中的“金刚不坏”，以人族武道催化成为“不灭金身”之后...竟然连无当师姐以空间剑道催动的青萍剑气都能防住么？

    果然皮糙肉厚。

    无当圣母对于这一剑造成的效果根本不意外，她在碧游宫时没少操练奎牛，刚才那一剑奎牛都能接得住，圣道太子八九玄功的造诣还在奎牛之上，自然也不会有什么问题。

    她是有分寸的。

    不过就算没有防住，以八九玄功的特性，只要不是被彻底泯灭了神识，就算是只剩下一根指头都能重新活过来。

    二人也算是第一次切磋，大家非常有默契的点到为止，到此就算结束了，并没有继续进行下去。

    “多谢师姐指点。”张扬知道无当师姐不爱多说话，向无当师姐道谢之后，接着说了一句：“小弟明日再来讨教。”

    无当圣母点点头：“还是此处。”

    并没有拒绝。

    “告辞了。”

    等张扬离开之后，大鹏鸟才缓缓靠上来，开口询问道：“师姐...刚才那位是什么人？怎么看起来有些眼熟呢？”

    无当圣母想了想，开口道：“扬。”

    嘶——

    大鹏鸟倒吸一口凉气，心说：人族这是崛起了啊。

    伏羲大神自不必多提，这位“扬”...就凭自己今日所见也颇为不凡，对方一旦突破大罗境界，别说是此地的这两三个妖族大罗，纵然是那些藏起来的老牌大妖...怕是在对方的手里也讨不了好。

    尤其是刚才的如同“金刚不坏”的武道神通，便足够让他立于不败之地了。

    实名羡慕。

    “是人族武道。”无当圣母似乎是看出了大鹏所想，在一旁提醒了一句...意思是：你就别想美事儿了。

    .....

    从骊山离开，张扬并没有直接回到的人族部落，而是在路过黑龙岗的时候心血来潮，以八九玄功变幻了相貌，悄悄潜入其中。

    玉鼎真人看着眼前的一颗大光头，左右横看对方都觉着不舒服。

    却见那光头开口道：“吾乃西方圣人门下妙音道人，观阁下同吾西方教有缘，特来邀请阁下同往西方圣人驾前聆听圣训。”

    玉鼎真人闻言心说：西方教的爪子也伸得太长了吧，竟然跑到这里来拉拢自己...还有，眼前这个叫做妙音的，究竟知不知道吾的真实身份啊。

    黄龙在上首轻叹一声，得：我这个大大王人家直接视而不见了，还当着我这个大大王的面儿，想要挖走我的二大王...

    实在是太没有面子了，西方教简直是欺人太甚！

    黄龙真人正在内心吐槽之际，终于是见到妙音道人将目光看向了自己，期待之中，便下意识眯着眼斜视了过去。

    “阁下这是什么意思，是看不起贫道，还是...藐视圣人？”

    黄龙：？？？

    PS：再一次高估了自己，其实十一点之前就码完字了，改了改错字，再加上删删改改的，半个小时就过去了~

    明天接着日万，有了今天的教训，第一章在三点左右，第二章在十二点之前（第二章可以等到早上起来看）。

