    八首歌，瞬间席卷大江南北。

    孙菲彻底火了！

    空灵清澈的声音，如同天籁，让人陶醉。

    无数人成为了孙菲的粉丝。

    “《不谓侠》和《笑纳》这两首歌居然不是萧央写的。”

    “确实不太像萧央的国风风格，不过萧央肯定参与了，梦工厂音乐部的实力还是很强的，这两首歌朗朗上口，确实非常好听。”

    “尤其是《笑纳》里面那句歌词，实在太上头了。”

    “哈哈，那不是纯真的粤语。”

    “我更喜欢《传奇》这首歌，这首歌把孙菲的好声音体现的淋漓尽致。”

    “错了，是《匆匆那年》，这首歌让我想到了我的高中时代，只有孙菲这种空灵的声音能唱出那种回味无穷的感觉。”

    “孙菲唱的《但愿人长久》绝对是最好听的版本，萧央把这首老歌拿出来实在太明智了。”

    “哈哈，也有可能是萧央实在想不到新歌了，所以把这首歌拿出来凑数。”

    “我还是觉得《容易受伤的女人》这首歌最好听。”

    “《红豆》最好听。”

    “错了，是《我愿意》。”

    ……

    粉丝们互相争执起来。

    孙菲的人气越来越高。

    一个星期之后，孙菲的粉丝已经达到了500多万，还在疯狂上升。

    总之，孙菲火了！

    继董婉、唐文婕之后，梦工厂又推出了一位实力唱将。

    孙菲的声音和唱功确实太牛，很多人甚至说她是华语歌坛天赋的天花板。

    确实，纯粹的天赋，孙菲绝对可以称得上第一。

    比你有天赋的人，还比你努力，那人家肯定就能成功了。

    最关键，人家抱上了大腿。

    很多人在背地里议论，孙菲之所以能火，最关键还是萧央愿意捧。

    想当年，楚幼薇莫名其妙抽到了一首歌，结果瞬间便火便了大江南北。

    这足以说明萧央的造星能力到底有多强。

    ……

    ……

    孙菲这几天就感觉在做梦。

    谁没有一个明星梦？

    聚光灯下的感觉，真的很让人享受。

    昨天孙菲回了一趟京城戏剧学院，全校学生都惊动了。

    尽管孙菲现在不是一线艺人，但她的人气已经直逼一线。

    一切，都只因为那8首歌。

    孙菲决定再次谢谢萧央。

    ……

    ……

    萧央正在开会。

    纪安然等梦工厂的高层全部都在。

    今天大家讨论的是梦工厂的4周年庆活动。

    不知不觉，梦工厂已经成立4年了。

    没错，才4年而已。

    4年之内成为全国第一的娱乐公司，简直是个无法复制的奇迹。

    以前梦工厂没有搞过庆祝活动，但纪安然提议今年无论如何也要搞一个。

    4周年完毕的初步方案已经拟好，只需要萧央敲定便可。

    萧央划掉了很多节目，又加上了不少节目。

    看到萧央新加的节目，众人大吃一惊。

    纪安然看着萧央：“老板，嘉宾名单还需要调整吗？”

    萧央仔细看了一下之后摇头，“就照这份名单来吧。”

    纪安然点头。

    这次的嘉宾来头都很大，都是大佬。

    一般人根本没资格担任嘉宾。

    萧央突然说道：“等一下，加一个人。”

    众人好奇的看着萧央，老板要加谁？

    萧央笑道：“把麦迪逊加上。”

    众人：“……”

    “我们是好朋友。”萧央一本正经的说。

    “对对对，朋友。”众人附和，你官大，你说什么就是什么。

    会没开多久便结束了。

    纪安然和萧央回到了办公室，纪安然反手扭起来了小锁。

    ……

    ……

    “老板在吗？”

    孙菲问旁边的同事。

    “跟纪总在里面谈事情呢。”

    “那我等等。”

    孙菲在旁边等了起来。

    十分钟。

    二十分钟。

    孙菲忍不住问：“最近有什么大事吗？”

    这么长时间没有商量好，肯定是头等大事。

    “应该是晚会的事。”

    “公司成立4周年，要举办晚会，就是一个月后的事，时间很紧。”

    “4周年晚会？”

    孙菲眼前一亮，“节目单定下来了吗？”

    “菲姐，你肯定有节目的。”

    “就是，你肯定有。”

    不少人拍起了马屁，如今孙菲可是红人。

    咔嚓。

    纪安然开门出来了。

    孙菲迎了上去，“纪总。”

    纪安然看着她，“菲菲。”

    孙菲有些古怪，“纪总你生病了吗？脸好红。”

    纪安然：“……”

    “没，里面空调坏了，有点热。”

    “哦——”

    “你找老板？”

    “嗯。”

    “进去吧。”

    孙菲敲门。

    “进来。”

    孙菲进了办公室。

    萧央瞧见来人是孙菲，笑着问：“有事？”

    孙菲鞠躬，调皮笑道：“谢谢老板。”

    萧央莞尔，“坐下说。”

    孙菲坐下。

    “现在红了，但可不要飘起来。”萧央打趣。

    “老板放心，我稳得住。”孙菲一本正经的说。

    “平常心就行。”萧央也不行给她太大压力。

    “老板……据说1个月后是梦工厂的4周年晚会？”

    “你想问有没有你的节目？”

    萧央笑道：“放心，你现在比我还红，肯定有你的节目。”

    孙菲急忙说：“哪有，老板可是全球歌王。”

    萧央笑了，他很久没跟人这样放松下来聊天了。

    聊了片刻之后，孙菲终于鼓起勇气说：“老板，我想请你吃饭。”

    萧央微微一怔，点头说：“好啊。”

    孙菲激动不已。

    萧央去开车，带着孙菲离开了公司。

    孙菲已经定好了餐馆。

    两人来到餐馆。

    是一家火锅店。

    孙菲不好意思道：“老板，这已经是我找到最高档的火锅店。”

    萧央哭笑不得，“火锅店不需要多高档，吃的就是那个感觉。”

    孙菲终于放心了。

    吃了一会儿之后，孙菲去洗手间了。

    刚回到包间门口，她背后突然有人叫道：“菲菲。”

    孙菲转过头去，看到了一个高挑的美女，那是她的舍友叶玲。

    “果然是你。”叶玲激动，尽管孙菲戴着口罩，但她还是一眼认出了孙菲，比较两人是上下铺。

    “你跟谁来吃火锅？梦工厂的明星？”叶玲好奇的看着包间里面。

    “一个管理层的人。”孙菲说道。

    “我是跟高年级的学长来的。”

    叶玲说道：“待会儿我们还要去KTV,一起去吧。”

    她其实是想街角这位管理层的人，毕竟她以后肯定也要走艺人这一条路，能结识到梦工厂管理的人，那肯定机会多多。

    “算了，我朋友不喜欢去这种场合。”孙菲拒绝了。

    “菲菲。”

    叶玲拉着她的手，“你就给我个机会吧。”

    孙菲犹豫一下，“我得先问问他。”

    叶玲笑道：“我来问吧。”

    也不等孙菲说话，她便进了包间。

    孙菲急忙进去说：“她是我舍友叶玲。”

    看着叶玲，她介绍：“他姓杨，叫杨萧。”

    萧央：“……”

