    礼节性的问候，会晤双方分别坐下。

    各自先说了些客套话，随后渐渐进入正题。

    作为正使的多明戈自然是按照之前的策略向大明这边提出了西班牙王国的看法，这些无非只是以下几点。

    第一：西班牙王国对于之前在新大陆双方因为法兰西王国导致的双方战争摩擦表示遗憾。

    第二：西班牙王国对于明帝国在新大陆战争之后，已处于停战状态下无故出兵新西班牙殖民地表示抗议，并声称这违反了两国之间原有的和平状态，导致西班牙王国遭受了重大损失，这责任必须由明帝国来承担。

    第三：西班牙王国愿意主动停止和明帝国之间的战争，以恢复和平姿态。

    第四：西班牙王国承认明帝国对现在所占区域的主权。

    第五：明帝国擅开战端，打破和平的基础，必须要负一定的责任，并且给予西班牙王国相应赔偿。

    第六：双方在恢复和平后，进行正常贸易和商业方面的合作，西班牙王国可以给予明帝国在贸易上的便利，并且协助明帝国的一些商品打开欧洲市场。

    当这六点在多明戈口中以义正言辞姿态说出后，潘梦园心里顿时暗暗好笑，同时对于西班牙这副死鸭子嘴硬的样子心中无比鄙视。

    “贵国所提出的就这六点？”潘梦园平静地问。

    “是的，暂时就这六点！”多明戈摆出一副贵族的派头，略有傲气地回答道。

    潘梦园笑着摇摇头，随后目光朝着一旁坐着的章函望去，章函顿时意会，开口把话接了过去。

    “贵使是不是搞错了？”章函一开口就反问，当巴尔加斯翻译过去后，多明戈有些不明白对方的意思，情不自禁回望过去。

    “对于贵使所提出的六点，本官讲述一二吧。”章函轻描淡写地伸出一根手指道：“首先，贵使所谓的对之前战争爆发表示遗憾？那么贵使是否能告诉本官，之前的战争是如何爆发的？又怎么打起来的？这个遗憾究竟是指贵方战败的遗憾还是对战争原因的遗憾？”

    多明戈张张嘴正要回答，章函却继续说道：“在此本官想问一下，贵使究竟是作为贵国的使者又或者是新西班牙殖民地的使者？假如是前者的话，贵使是否找错了对象？新明只是属于大明的一部分，无论是总督大人又或者本官，仅仅只是皇帝陛下的臣子，作为一个臣子，在未得到皇帝陛下和朝廷的授权下，根本就没权利同贵国进行国于国之间的谈判。假如是后者的话，这就更让人疑惑不解了，为何贵使不直接前往本土通过正常渠道沟通，反而来平夷城？还请贵使不要再意，以贵使的身份和要求，恐怕我等根本无法做主，所以之后的其他事宜也无需继续。”

    章函的话音刚落，马长宝就在一旁点头：“章大人说的极是，这拜佛拜错可是大忌，难道西班牙王国就无尊卑可言，一个区区殖民政府居然能够当国主的家不成？”

    马长宝这话顿时让众人哈哈大笑，这家伙分明就是故意讽刺对方。不过他的话巴尔加斯却没翻译，但看着对方这副样子，多明戈那里会不知道对方十有八九是在取笑自己，顿时脸涨得通红。

    潘梦园这时候插口道：“章大人所言极是，所谓名不正言不顺，本帅只是朝廷任命的总督，却未有于贵国交涉之权，所以贵使此次前来恐怕是白走一趟了，不如贵使在此休息几日，好好游玩一下，然后早日归去。至于后事，贵使可自行前往我大明本土进行交涉如何？”

    多明戈顿时一愣，心中有些急了。他之前什么都想到了，也估计到自己所提出的这六点大明这边肯定会进行反驳，其实所谓的六点根本就是一个理由罢了，无论是其中的遗憾又或者赔偿什么，都是一块遮羞布。

    西班牙王国丢失了吕宋，在远东被明帝国打得如同丧家之犬，已成了整个欧洲的笑柄。眼下西班牙王国有心报复，但却没有报复的能力，权衡利弊之下只能退而求次用这种方式找回些脸面。

    在西班牙方面来看，他们需要的只是一个体面而已，同时利用这一次接触缓和双方的关系，并且在其中获得些利益。

    但谁都没有想到，潘梦园这边跟本不按常理出牌，直接以地方政府无权交涉为由就此堵了回去，这让多明戈怎么说？

    假如是讨价还价的话，多明戈还有些准备，可一口直接顶回去，让他顿时束手无策，情急之下多明戈下意识地就朝着一旁的胡里奥看去，目光中充满了求助。

    “这个白痴！”胡里奥顿时心里大骂，同时又暗道不好。

    原本他作为副使并没有打算说话，因为他的计划只是借用副使的名义到新明的地盘上做一番考察，同时由此来制定未来西班牙的国策罢了。可现在多明戈这样望着自己，他以为现场的其他人都是傻瓜不成？分明就是告诉大家真正做主的是自己，而不是他这个所谓的正使。

    可事到如今，胡里奥也没其他办法了，总不能让情况僵持在这？无奈之下胡里奥只能站出来解释道。

    “尊敬的总督阁下，还有这位将军和大人，我们这次前来是通过国王陛下的授权，不仅代表新西班牙殖民政府，同时也是代表西班牙王国同明帝国进行接触。当然，对方的顾虑在下是明白的，从一个国家的统治来讲，贵国对于地方的控制实在是令人感慨，而各位对帝国和皇帝陛下的忠诚也让在下敬佩万分。”

    胡里奥直接先上来给对方戴了顶高帽子，不着痕迹地吹捧了几句，随后继续又道：“现在的局势我们双方都清楚，远东的吕宋之战已经结束，因为这场战争的原因，导致贵我两国正常关系的破裂，这是一个非常令人遗憾和惋惜的。回顾战争的爆发，西班牙王国自然有着一定的责任，但从真正的原因来看西班牙王国同样也是受害者，这点在下还请诸位能够理解。”

    胡里奥不亢不卑的几句话说的极有水平，再加上刚才多明戈的小动作，顿时让所有人都明白过来这位副使才是真正能够做主的人，再加上胡里奥开口所说的话，潘梦园开始凝神打量起这位头发花白身型高瘦的人。

