    小朋友，你是不是有很多问号？

    是的，李三只想这么说，他已经完全被王安给绕蒙了，只知道自己的污蔑败露了。

    但，具体是怎么败露的，依旧一脑袋浆糊。

    说到底，还是吃了没文化的亏。

    扑通……

    眼看江秀芳犀利如剑的目光射来，李三心胆俱裂，双膝盖一软，直接趴在地上，凄声求饶：

    “小姐饶命，小姐饶命啊，小的真没那样想过……”

    “闭嘴！”

    江秀芳此刻哪还肯信他，摆了摆手：“来人，把他带下去，之后帮规处置！”

    李三越发绝望，抬头死死盯着王安，状若疯癫地嘶吼：“我没有！都是这小子，这个姓王的含血喷人，小姐，你上当了，上当了……”

    可惜，已经没人会听他的，换来的只有讥讽和不屑。

    两个清河帮的大汉走上来，拔萝卜一样，粗暴地扯住他的衣领，直接拖了下去。

    定了定神，江秀芳重新回头看着薛涛：“薛公子，这下可清楚了？看在盟友的份上，还请以大局为重。”

    “我若是不同意呢？”

    薛涛扫了一圈，眼里闪过一丝忌惮，换作平时，他还未必就怕了清河帮。

    可眼下，这里是清河帮的地盘，一旦撕破脸皮，就值得思量。

    “这次行动，是我清河帮第一次聚集同道，不容有失，还请薛公子给个面子，共同维护团结。”

    江秀芳语气诚恳：“如果你愿意，事成之后的利益，本帮可以多划给你们半成。

    “至于你们之间的恩怨，到时候想怎么样处理随你们，本帮再不会插手，如何？”

    说实话，薛涛并无把握在这里动手，江秀芳这话，正好算是给了他一个台阶。

    他假装犹豫了一会儿，随后指了指王安，皮笑肉不笑：“白龙帮……算你们今天走运，看在秀芳小姐的面子上，本少姑且放你们一马，等事情结束，我们再来慢慢算账。”

    王安毫无惧色，挑衅道：“别啊，我这人算数不好，有账最好现在就算清楚。”

    赵文静也跟着挺身而出：“没错，要算账现在就算，区区一个白河帮，我们白龙帮才不怕呢。”

    “你说什么？”

    薛涛脸色阴冷，转头看着江秀芳，沉声道：“秀芳小姐，你也看到了，不是本少不给你面子，有的人，他就是喜欢找死，我也没办法。”

    江秀芳好不容易才缓解局势，结果因王安一句话，又几乎破坏殆尽，忍不住皱起眉头。

    “薛公子稍安勿躁，此事交给奴家来处理。”

    她强压住怒意，稳住薛涛，随后走到王安跟前，说辞还是之前劝薛涛那套：“大事在即，还请王公子以大局为重，不要让奴家为难。”

    “呵呵，江小姐说的好轻巧，事关本帮声誉，岂是一句大局为重，就能轻易作罢？”

    王安之所以这么说，全是因为江秀芳的做法让他有些不满。

    这妞刚才都知道给白河帮半成利益，此刻面对他白龙帮，却只有一句大局为重。

    明显一碗水没端平。

    说白了，在她心里，和薛涛一样轻视白龙帮。

    在王安看来，此次若非清河帮第一次举办联合行动，需要树立榜样和威信。

    说不定，江秀芳还真就顺着薛涛的意思，把他们赶出去了。

    你不给我面子，我凭什么给你面子……王安就是这么现实的人，看着江秀芳，继续道：

    “江小姐别忘了，我们只是合作关系，双方之间是平等的，我白龙帮，并不是给谁当牛做马的附庸和随从。”

    这话让另外几家帮派的主事人，纷纷嗤之以鼻。

    面对清河帮和白河帮这两大势力，连他们都没资格说这样的话，一个实力最弱的白龙帮，哪来的勇气？

    薛涛第一个讥笑起来：“少给自己脸上贴金，就你们这种乌合之众，倒是想给人当牛做马，问题是人家会答应吗？”

    “若对方都像你们白河帮一样，有眼无珠，自然不会答应，但换作江小姐的话，我相信她的眼光。”

    王安反唇相讥，顺带小小拍了江秀芳一记马屁。

    毕竟，他也想让白龙帮多分一点小钱钱啊。

    可惜，刚被他怼过的江秀芳，并没有被他的糖衣炮弹迷惑，而是嗤笑道：

    “王公子不是说，我们是平等关系么，怎么这会儿，又说起要给我当牛做马了？”

    “所以在下才说，我们是合作关系，你都不给草，谁愿意给你当牛做马？”

    王安原本想要暗示，江秀芳多给出的那半成利益，可话一出口，却总觉得怪怪的。

    到底哪里不对？

    江秀芳皱了皱眉，没听明白其中的意思，只得问道：“那，王公子要怎么样才肯罢休？”

    给草啊，你给草事情不就解决了吗……王安无奈地叹了口气，随即正色道：

    “很简单，我白龙帮，也要多分润半成。”

    话音刚落，就遭到了薛涛的强烈反对：“不行，你想得美，门都没有！”

    “没错，你们白龙帮实力最弱，凭什么多拿？”

    “就算论资排辈，也轮不到你们……”

    其余三个帮派的主事人，也各自表示反对。

    毕竟，金钱帮的利益就那么多，白龙帮一旦多分，他们势必会少分，谁也不想当冤大头。

    王安无视他们的杂音，注视着江秀芳，唇角微挑，似笑非笑：

    “如何，江小姐，在下知道，今晚之事由你全权做主，你若不同意，我立刻带人离开，顺带恭祝一下你们旗开得胜。”

    “你……”

    江秀芳秀眸圆睁，里面闪烁着火苗，她真想说一句要走就走，可话到嘴边，又不得不咽下去。

    事关清河帮的威信和未来，让她无法任性。

    纵然知道王安在借机敲竹杠，最后也只能咬牙点头：“好，我答应你！”

    “不错，不愧是名震东城的女中豪杰，江小姐有气魄，有担当，实在让在下佩服。”

    王安抚掌而笑：“就冲江小姐这么豪爽，在下也必须给这个面子，刚才的事，就此作罢。”

    他一脸笑嘻嘻的样子，落在江秀芳眼里，却气得不行，恨不得一拳揍在他的鼻子上。

    这家伙，就是个混蛋……

