    “就，就你他妈，打~了我女朋友两巴掌？”染着黄毛的小混混叫陈凯，堵着周子扬的路问道。

    这染发自带的威压让宋诗涵有些害怕的躲到了周子扬的身后，小心翼翼的拽着周子扬衣服的衣角，鼓气勇气道：“你，你们别乱来！这里可是学校门口！”

    “大，大哥，她，她学你！”红毛说。

    陈凯又是一巴掌削上了红毛的头皮，道：“你，你他妈也学我？”

    红毛一阵郁闷，周子扬在那边嗤的一声笑了起来，陈凯顿时火了，说了一句，谁他妈让你笑的。

    周子扬道自己的确打了一个叫刘玥的丫头，你想怎么样吧？

    “怎么样？”陈凯想了想，看向宋诗涵，宋诗涵立刻害怕的往后面躲了躲，不得不说宋诗涵是真的挺漂亮的，瓜子脸，又刚洗过澡穿着短裤，给谁看了都心动，陈凯朝着陈诗涵一咧嘴周子扬：“这，这他妈你马子？”

    她这么一问，宋诗涵立刻更加紧张了，周子扬把宋诗涵护在身后问：“你有事说事？”

    “你打了我女朋友，把你马子给我玩，玩...”

    陈凯依然结结巴巴的，话还没说完，周子扬已经皱着眉听不下去，啪的一巴掌扇了上去，这次是男孩子，周子扬根本没留力气，一巴掌直接把陈凯打的翻身倒在了地上，陈凯只觉得耳朵嗡嗡的响, 嘴角也流出了血。

    这一下子竟然一下子站不起来了。

    周子扬也没想到自己的力气这么大, 看来重生以后, 身体素质的确加强了不少。

    “操你妈打我大哥！？”

    谁也没想到周子扬说动手就动手，这他妈根本不符合逻辑好吧，这些小混混也就是仗着人多势众欺负人, 看周子扬一个人心想吓吓他就得了。

    谁能想到这话还没说完，周子扬一巴掌直接把陈凯扇飞了, 另外两个顿时火冒三丈, 抬腿就想干架, 结果周子扬猛地又是一抬脚，直接把冲上来的红毛一脚踹飞了。

    后面那个本来想冲上来的小矮子一看这一幕顿时怂了：“你, 你怎么不不按套路出牌！”

    周子扬什么话没说，抬腿就想动手，小矮子一看周子扬这么可怕, 二话不说抬腿就跑, 至于那个被周子扬踹飞的混混只是被周子扬一个眼神, 连痛都不敢叫, 爬起来也跟着跑了。

    只有陈凯捂着脸在地上哀嚎。

    “别嚎了！起来！”周子扬用脚踢了陈凯两下。

    陈凯捂着脸，这一看两个小弟都跑的无影无踪了, 自己也不敢扮凶了，只能缩在地上认怂。

    周子扬问：“知道我是谁么？”

    “知，知道。”陈凯说。

    “知道还敢来找我？”

    “哥, 都是刘玥那臭婊子让我来的，她说你骚扰她, 让我帮她出息，我现在才知道, 他妈的就是放屁！我再也不敢来了！哥，你饶了我吧, 我下次不敢了！”陈凯立刻在地上跪地求饶的说道，他是真的怕了周子扬的，谁也没想到，穿着白净的校服衬衫，看起来白白净净的周子扬会这么狠，周子扬现在的威压，让他感觉比他老子打他的时候还足，他都有些害怕的想尿尿了。

    “你以后还敢来么？”周子扬问。

    “不，不敢了，哥，我错了！”

    “走吧，别让我再看到你。”周子扬说。

    “嗳..啊？”陈凯楞了一下，怎么也没想到周子扬这么轻松就放了自己。

    “还不走？还想让我打你一顿？”周子扬问。

    “不不！我走，我走！”陈凯立刻爬了起来，确定周子扬不打自己以后头也不回的转身就走。

    宋诗涵在旁边看的目瞪口呆，这几天周子扬一直表现的跟好好学生一样倒是让宋诗涵忘了，周子扬以前可是学校里出了名的坏学生，据说外校的混混见了周子扬都称兄道弟，原本以为是假的，却没想到周子扬这么狠！

    这一时间竟然让宋诗涵看的有些心里小鹿乱撞，怎么感觉跟《我的黑道男朋友》剧情一样。

    宋诗涵夹着大腿微微开合着小腿在旁边等着周子扬，周子扬解决这些事情以后，回头说：“走吧，给你添了这么大麻烦，请你吃饭。”

    2010年的时候真好，春天的风不急不躁，学校附近有几家小吃摊, 六块钱就可以吃到带肉的麻辣烫。

    一间十几平的小屋子里挤满了人，周子扬就在这里请宋诗涵吃了第一顿饭。

    周子扬对刚才的事情表示抱歉, 说本来不应该让宋诗涵看到这一幕的，可是宋诗涵却使劲的摇头说怎么会。

    “周子扬！你是不是练过功夫！我觉得你出手好快啊！跟电影里演的那样！”

    吃完饭，周子扬走路送宋诗涵回家，宋诗涵在那边手舞足蹈的摆弄了几招。

    周子扬笑着说：“那怎么可能，电影里演的都是假的！”

    “可是你刚才真的好厉害！”

    小脸蛋红扑扑的说道。

    “你家在这附近吧。”周子扬停在一处电线杆附近，电线杆上面是后面加装的路灯，不知不觉已经八点半了，周子扬把宋诗涵送到家门口。

    “啊？”宋诗涵有些不舍，时间过的真快，竟然不知不觉到家了。

    “进去吧。”周子扬说。

    “周子扬。”宋诗涵叫住了周子扬，想了想，说道：“刚才谢谢你。”

    “啊？”

    “你刚才，是为了我才打他的吧？”

    周子扬想了想，点了点头：“看不惯他说脏话。”

    宋诗涵听了不由嗤的一声笑了起来，瞧着周子扬傻傻的模样，不知道为什么，会这么可靠。

    “你在这边等我一下！”宋诗涵说着，便飞快的跑回家里。

    然后几分钟后又气喘吁吁的跑回来：“这个，是我的笔记，里面都是一些错题难题，我从高中一直整理到现在，借给你。”

    周子扬有些意外：“真的！”

    “你要好好学习知道么！我们一起上理工大学！”宋诗涵感觉自己说的已经够明显了。

    “？”周子扬有些奇怪，自己啥时候说要上理工大学的？

    这丫头该不会？？？

    “那个，诗涵，我。”

    “我回去了！再不回去我妈要骂我了！你要好好加油！”

    宋诗涵一边往回跑一边说，只留下周子扬一个人孤单的站在路灯下。

