    见到丽姑，庾士素脸色顿时一变。

    此女与他之间的仇怨，他心中清楚无比。

    苏扬把她都给叫出来了，那他的处境恐怕更为艰难了！

    丽姑死死地盯着庾士素，步伐飞快。

    与她有着血海深仇的仇敌就在面前。

    这一日，她等了一年又一年，最后几乎都要绝望了！

    “庾士素，你还我一家人性命！”

    丽姑声音尖锐，充斥着浓浓的怨毒与仇恨。

    她双眸通红，紧咬着牙关。

    “苏扬，你将她找来做甚？”

    庾士素连忙看向苏扬，沉声质问，“一个被充入教坊司的贱人，你也敢找来？”

    “莫兄。”

    苏扬看都不去看庾士素一眼，而是向着莫小刀点了点头。

    莫小刀随手便自袍袖中取出一把匕首，笑吟吟向丽姑递了过去。

    见此，庾士素的脸上顿时流露出一抹浓浓的惊慌！

    “你……你们……”

    他不住后退，想要爬起身子。

    可身边几个乞丐一同上前，轻轻松松便把他按倒在地。

    他紧盯着丽姑，此时的丽姑已然死死地紧握着匕首，迈步向他走来！

    “路姑娘，先不急着杀他。”

    苏扬迈步上前，轻声对丽姑道，“现在杀了他，你虽然大仇可报，但仍旧还会有仇敌逍遥法外，仍旧无法为你一家平冤昭雪。”

    丽姑身躯轻颤，咬着嘴唇，嘴唇几乎要渗出鲜血。

    “苏扬，若我死了，你也必死！”

    庾士素嘶吼，声音已不再复先前那般底气十足。

    苏扬转过身子，静静看着庾士素，淡淡道：“庾士素，现在咱们可以好好谈谈了！”

    “你当年与路绩一同冤枉前一任户部郎中，这些年来，你在户部逐渐站稳了脚跟，而路绩也在太医院里平步青云……”

    “你们自当年之后，还有什么勾结，说说吧！”

    他挥挥手，等待着庾士素的答复！

    “本官不知你在说什么！”

    庾士素脸色阴沉无比，仍旧一口咬定。

    “你私自将本官绑到这里，今夜或许无事，但你又能隐瞒多久？”

    他冷冷盯着苏扬，面露寒意。

    “你当真以为，你能做得神不知鬼不觉？”

    “待户部明日发现本官不在，便会立即搜查！”

    “你苏扬，无论如何，也脱不了干系！”

    眼下苏扬敢对他动手，恰恰说明，苏扬已经穷途末路了！

    “说到户部……”

    可苏扬却微微一笑，意味深长道，“平定疫患一案，路绩那封检举血书，想必也有户部的安排吧？”

    “户部之中，应当属你与路绩勾结最多，他那封血书，也必有你参与！”

    听着苏扬的话，庾士素目光闪烁不已。

    这些事情，苏扬已然知晓了……

    “你在胡说什么？”

    庾士素冷喝，“还想要污蔑本官？”

    “那路绩做了什么事情，你去找路绩询问！”

    “这种时候，庾士素，你还真不必再装了！”

    苏扬淡然摇了摇头，“路绩的宅邸，我也派人去了。”

    “哦？”

    闻言，庾士素双眸顿时一眯。

    “你让人去了路绩的府邸？”

    “他究竟做了什么事情，你应该很清楚，不说别的，当年的案子，你说他是否会留有什么证据？”

    苏扬慢悠悠询问，不急不缓。

    庾士素却冷笑了起来，大袖一挥：“本就是子虚乌有之事！”

    “苏扬，本官实话告诉你，你现在若敢对本官行凶，那不出一日功夫，你必死无疑！”

    庾士素神色中的慌乱，都似乎减少了几分。

    见此，苏扬眉头微挑。

    “此话怎讲？”

    “哼，你当真以为，路绩的府邸，是那么好去的吗？”

    庾士素冷冷一笑，“还想要去找什么证据，不过是自寻死路罢了！”

    “莫非……路绩的宅邸中已经被布下了埋伏？”

    苏扬双眸微微眯起。

    庾士素只是冷笑，不再理会苏扬。

    “户部的人果然是神机妙算！”

    苏扬点头赞叹一声，“难怪会让我在红仙楼带走陆姑娘，原来是在这里算计我……”

    庾士素盯着苏扬，想要自苏扬的脸上看出慌乱什么。

    可是，他却失望了。

    苏扬的神色中不仅没有丝毫慌乱，反倒是又好整以暇地向他看来。

    “庾士素，你是不是忘记了什么事？”

    “嗯？”

    庾士素脸上的冷笑微微一僵。

    “我若是真想着要从路绩的宅邸中翻出什么证据，那我为何要把你抓过来，多此一举？”

    苏扬淡淡询问。

    庾士素顿时怔住，额头渗出了一抹细密的冷汗。

    的确，苏扬不该将他抓过来！

    他们也万万不曾料到，苏扬竟然敢对他动手！

    “且不谈能否在路绩的府邸中找到什么证据……”

    苏扬幽幽道，“那庾大人的府上，又是否会有证据留存？”

    庾士素瞳孔不由一缩。

    苏扬是将主意打到了他这边！

    “本官行的端坐的正，害怕你恐吓不成？”

    庾士素冷喝。

    苏扬笑着点了点头。

    “庾大人能在户部站稳脚跟，自然足智多谋！”

    “但……在朝为官，又有几人会不给自己留什么后路，你说是不是？”

    苏扬话音落下，庾士素心中顿时一颤。

    这句话，与贺叔达所说，何其相似？

    “若我是庾大人，跟着户部一些人做了些见不得人的勾当，那不仅要提防被人发现，还得提防着，莫让户部那些位高权重的人，反手将自己当成弃子……”

    苏扬悠悠说道，笑容中满是嘲讽。

    “所以，若是我，务必会留存些证据，以备不时之需！”

    “他人若想要害我，也得担心我的临死反扑！”

    “庾士素，你说……是不是？”

    庾士素脸色一阵变换，一言不发。

    他自苏扬这里，竟感受到了一股浓浓的危机感！

    仿佛他的一切谋划，全都被苏扬看透了一般。

    这个年轻人，竟然这么可怕！

    “那看样子，的确是了！”

    苏扬缓缓起身。

    “你无需恐吓本官，待明日，你苏扬必是要死路一条！”

    庾士素冷喝，“你敢对本官有所伤害，那你……”

    “对了！”

    这时，苏扬像是想起什么似的，转头看向庾士素。

    “你是不是以为，你藏得证据，我根本找不到？”

    “说起来，我还真没打算找！”

    庾士素浑身骤然僵住，他仿佛意识到了苏扬话语里的意思，死死地盯着苏扬。

    这下子，他的脸色彻底变了。

    他的耳畔，苏扬的声音再度响起。

    “论起栽赃陷害，我的手段，你们也可以试试看！”

