    所谓界群山，乃是真仙界通往中下级界面的天然通道。

    自古以来，与真仙界连接的下界通道，空间大多呈挤压之势，久而久之便形成了山脉，故而有着“界群山”之称。

    仙界所在的人域共有三层维度的界面，各是上级界面，中级界面和下级界面，排列形式犹如金字塔一般。

    上级界面只有一个，即是金字塔顶的真仙界。

    诸如上古灵界，上古魔界，万灵法界等等，则是中级界面。

    处于金字塔底部的下级界面数量最多，俗世，人界等界面皆是下级界面。

    沈浪皱眉道：“既然界群山有着混沌九色补天石残留下来的灵光，难道那块金之石已经掉落至下界？”

    天地宝鉴恭维道：“主人料事如神，的确极有可能是这样的情况。小的在真仙界范围内并未发现金之石的存在，只有北冥仙域的界群山残留着疑似是金之石的灵光。”

    “而且那灵光似乎存在很久了，说明金之石并非简单的坠落至下界之中，似乎与着仙界有着一定程度的连通，非常奇怪。”

    沈浪露出若有所思的表情，随即问道：“天地宝鉴，你能判断出金之石坠入到哪个界面吗？”

    天地宝鉴小心翼翼的说道：“应该可以。只是北冥仙域距离昆虚圣境太过遥远，小的必须靠近界群山才能观测的到。”

    沈浪微微点头：“这个容易。”

    昆虚圣境内就有一座界域传送阵，可以随时通往北冥仙域。

    沈浪如今已是联合大军首领，自然有着使用界域传送阵的权限，凤婵也早将界域传送阵的禁制令牌交给了沈浪。

    他即刻来到了昆虚圣境某座地底山窟，昆虚的界域传送阵就在这山窟之中。

    沈浪顷刻间就激活启动了界域传送阵，将传送方位设置在北冥仙域的界群山附近。

    “嗖！”

    伴随着界域传送阵闪耀起的白色灵光，沈浪很快就被传送了出去。

    ……

    北冥仙域的界群山，位于北冥仙域东北部的某个荒漠之中，地处荒凉，人迹罕至。

    因为在这几十万年间，真仙界的界面能量逐步流逝，大半个北冥仙域几乎都已经变成了废土。

    这片荒漠更是寸草不生，飞鸟不渡。

    根据地图上的描绘，北冥仙域的界群山，就在这片荒漠的正中央。

    沈浪化身为一道血影，极速朝着界群山的方向飞遁而去。

    恢复修为后的沈浪速度快的令人发指，血影所过之处空间剧烈扭曲，从荒漠下方看上去，天空中仿佛都划开一道长长的豁口！

    在荒漠中生存的少量活物和零星的几名低阶修士，眼见天空中的异变，还以为发生了什么天灾，一个个吓得惊恐尖叫，魂不附体。

    不到一炷香时间，沈浪就已经来到了荒漠的中央地带。

    越靠近界群山，四周空间越发紊乱，前方荒漠中甚至还刮起空间风暴，沙尘漫天。

    自古以来，一些在真仙界混不下去的修士，都幻想着能通过界群山“偷渡”进入下界称王称霸，在下界享享清福。

    但界群山的空间太过紊乱，到处充斥着空间风暴，低阶修士若被空间风暴刮中，必然当场殒命，尸骨无存。

    所以，能顺利抵达界群山的低阶修士少之又少，都是赌命成功的幸运儿。

    在五帝时代前，即便是能抵达界群山的幸运儿，还要面临守山圣兽的威胁。

    守山圣兽多数时候都是清醒的，一旦发现偷渡者，会即刻出手灭杀。

    只有刚好卡在守山圣兽沉眠时抵达界群山的偷渡者，才有可能成功进入下界。

    当年真仙界混不下去的白泽鬼帝，也就是通过这种方式，偷渡到了上古灵界。

    扯远了。

    沈浪穿过了空间风暴肆虐的区域，已经能看到屹立在荒漠正中央的界群山了。

    北冥仙域的这座界群山是仙界最大的界群山之一，连绵数千万里，可通往数百万个中下级界面，颇为夸张。

    就当沈浪急速逼近界群山之时。

    “吼！！！”

    前方的界群山突兀传来低沉暴戾的怒吼之声，震彻苍穹。

    “嗯？”

    沈浪眉目一掀，远远可见界群山上空突兀掀起冲天幽光，界群山之上竟浮现起一尊体长千万丈的黑色巨龟虚影！

    那巨龟虚影遮天蔽日，浑身燃烧着恐怖的幽火，龟壳还绽放出绚丽的蓝色光芒，硕大的头颅如苍龙般，仰天怒吼。

    “地冥玄龟？”

    沈浪瞥见界群山上空出现的黑色巨龟虚影，顿时来了点兴趣。

    地冥玄龟是远古时代的相当强大的巫兽，有着混元大罗金仙级别的战力，是北冥仙域界群山的守山圣兽，与天渊海的天渊巨龙处于同一级别。

    眼前这尊以魂体虚影现世的黑色巨龟明显不是地冥玄龟的本体，气息相当羸弱，应该是地冥玄龟留下来的残魂意志。

    即便早已身死道消，这只地冥玄龟的残魂还是有着极大的执念，一直徘徊在北冥仙域的界群山，有着极强的领地意识。

    “吼！！！”

    觉察到沈浪所散发出的强大气息，地冥玄龟的这道残魂虚影当即显形，昂扬着苍龙般的头颅，冲着沈浪怒吼咆哮，气势惊人。

    这种程度的挑衅对如今的沈浪而言，就好比虫鸣鸟叫一样，丝毫不具备任何威胁。

    沈浪气息全开，血影之躯赫然绽放出冲天掠地般的血光，将天地照的通亮。

    一股恐怖到极致的凶骇气息赫然席卷整个界群山，彷如天地崩碎，苍穹塌陷！

    化身为血影的沈浪即刻闪现至界群山上空，居然临下的俯视着地冥玄龟，浑身散发出桀骜暴戾的气息，凶险无比，仿佛一个目光就能让其魂飞魄散！

    “嗷嗷嗷！”

    下方的地冥玄龟感受到沈浪所散发出的极致威压感，庞大的身躯不自觉的往后退了几步，眼神中明显流露出胆怯之色，口中发出惊惶不安的嚎叫声。

    虽然这地冥玄龟的残魂意志已经没有太多灵智，但能清楚感到沈浪身上散发出的威压气息有多么可怕，这名屹立在虚空之上的男人绝对不是自己能抗衡的存在！

    沈浪居高临下，震喝出声：

    “小小亡灵，见你生前守护这界群山不易，我饶你不死！你这亡灵赶紧退散，莫要再阻我！”

