
　　曲五丰道：“刘黑闼所做下的事情，老夫自是知道。他勾结突厥人，的确是有大罪的。既然牧先生代表的是唐军，我曲五丰不是什么拖拖拉拉的矫情人，不会讨价还价，也不会讨要什么好处。我曲五丰代表曲家，同意襄助唐王。”

　　“好，好！”

　　杜启脸上露出灿烂的笑容。

　　事成了。

　　有曲五丰的相助，打破曲周县的事情便轻松了许多。

　　杜启说道：“曲二爷仗义，牧某人自当在秦王殿下的面前，阐述曲二爷的功劳和仗义。待事成后，再来答谢曲二爷的襄助。”

　　曲五丰摇头道：“如果老夫要做官，那是轻而易举的事情。而且几十年之前，老夫就有做官的机会。老夫性情耿直，说话冲，容易得罪人。”

　　“所以，嘉奖之类的就免了。”

　　“老夫助你，是因为刘黑闼勾结了突厥人，这是我曲家不能容忍的。”

　　“至于其余的原因，真没有。”

　　曲五丰说道：“毫不客气的说，什么秦王，什么大唐，关我什么事儿呢？这些事情，和我都没有什么关系。老夫在家中有吃有喝，不在乎这些。”

　　杜启竖起大拇指，称赞道：“曲二爷仗义！”

　　曲五丰道：“是否仗义，暂时还说不准，等这一战打完后，你再说不迟。牧先生，你说吧，需要老夫什么时候哪一座城门接应你们？”

　　杜启道：“这就要看，曲家在哪一座城门的实力更强了。以曲家这样的大家族，在曲周县应该手眼通天，是掌握无数资源的人。如果曲家的人，在驻守哪一方城门上，有极大的优势，能有自己的人手，这一战也就容易多了。”

　　曲五丰眼眸眯了起来。

　　眼前的青年，还真是厉害，竟一句话就一针见血，戳在最关键的地方。

　　曲五丰也不隐瞒，直接道：“不瞒牧先生，我曲家在城东的这处城门，影响力是最大的。驻守城门的小校，是曲家的人。”

　　“如果唐军从东门进入，那便是最合适的。而且东门的城池没有瓮城，是一入城便进入了这城内的。大唐军队进攻的南城，那是极为关键的地方。”

　　曲五丰道：“是有瓮城存在的，易守难攻。而城东，便是薄弱所在。”

　　杜启道：“那定在城东，到时候，大唐方面主攻的地方依旧是城南。但是，城东作为突破口，会有唐军前来。到时候只需要曲家的人策应，打开城门即可。”

　　曲五丰道：“不够，这还不够！必须准确的时间，我们曲家的人才能行动。即便曲家的人在城东担任要职，也不能一直打开城门，会遭到怀疑和质疑的。”

　　杜启道：“曲二爷言之有理。”

　　稍作停顿，杜启思索了一番，便开口道：“曲二爷，行动的时间，定在后天上午巳时。我今夜出城，明天先让殿下佯攻一番，迷惑刘黑闼。再者多一天的时间，你也有充足的时间准备，不会太过于急切。”

　　“可以！”

　　曲五丰直接回答。

　　曲五丰忽然道：“秦王身边的谋士，大抵老夫是知道的。如房玄龄、杜如晦、长孙无忌等，可听说这次大唐北上讨伐刘黑闼，这些人都调走了，未曾听过一个名叫牧启的人。不知道，阁下这身份是真是假？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他眼中闪烁着精光。

　　目光灼灼，似乎要看透杜启内心。

　　杜启笑道：“曲二爷说笑了，我的身份自然是真。更何况殿下的身边，除房玄龄、杜如晦、长孙无忌等人外，还有其余的诸多谋臣。”

　　“天策府上下，人才济济，并非浪得虚名。”

　　“曲二爷，我在殿下的身边，连号都排不上。你应该知晓，这要派来潜入城内的人，也就是能言善辩，但也不至于多么重要的。”

　　“因为这些最为重要的人，是不能入城的。毕竟入城，有相当大的危险。”

　　杜启不急不躁的回答。

　　“哈哈哈……”

　　曲五丰顿时笑了起来。

　　他捋着颌下的胡须，说道：“老夫也算是阅人无数的，焉能看不出一个人的能耐。你牧启言谈举止，淡然镇定，绝非是什么普通人。”

　　杜启道：“曲二爷谬赞了，承蒙曲二爷的吉言。希望他年，我能够封侯拜相。”

　　曲五丰见杜启依旧谈笑自若。

　　半点破绽都不流露。

　　他心中摇头，眼前的这个牧启，很是不简单，他有心试探，却没有试探出深浅。

　　曲五丰正色道：“牧先生，老夫愿意为秦王帮忙，作为个人来说，这是职责所在。可是，老夫也是曲家的家主。作为曲家的家主，必须为家族考虑。按理说，这不该提出来的。但老夫却不得不提，你能明白吗？”

　　杜启笑道：“曲二爷直来直往，爽快。说起来这事情，理应是秦王应当给予嘉奖。曲二爷需要什么，但说无妨？”

　　曲五丰道：“老夫对入仕为官，是没兴趣的，活得太累了。但老夫是老年人的想法，家中年轻一辈却不一样。老夫完成了任务后，希望秦王能让孙儿曲应隆担任曲周县的县令。”

　　顿了顿，曲五丰又道：“当然，秦王尽管放心，如果我孙儿能力不够，不能任职，朝廷直接罢免便是。我可以肯定的是，我孙儿担任一个县令，绰绰有余。”

　　杜启道：“曲二爷，令孙既然是有才学的人，担任一个县令，怕是委屈了。我可以做主，让令孙到秦王天策府任职。”

　　“当然前提是，令孙有真才实学。一旦没有能力，却去了后恐怕是难以立足的。”

　　“说起来，在曲周县担任县令，也的确轻松，毕竟曲周县曲家是首屈一指的大族，影响力大，所以令孙肯定很容易。”

　　“可在一个小县城担任县令，未免成了井底之蛙。”

　　杜启道：“曲二爷，你认为呢？”

　　“当然，这都只是我的一番胡言乱语。如果有不当的地方，曲二爷多多包涵。不过我认为，父母之爱子则为之计深远，曲二爷疼爱孙儿，更应该为了孙儿的长远前途考虑，而不是让他在一个舒适安逸的地方担任县令。”

　　牧启说道：“不是吗？”

　　曲五丰已经同意帮助秦王的，杜启可以不说这番话。可杜启相信，待人以诚心，不是什么坏习惯，因为这样的相处，才能够获取对方真正的信任。

　　这才能和对方交心。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第440章 待人以诚免费阅读。https://xs.23sk.com 