    孟维娜得知沈默认识徐秀的消息之后，立刻缠着沈默，让他把自己引荐给徐秀。

    沈默实在厌烦，想着徐秀面对女人的态度，就算把她带过去，估计也不会得到徐秀的好脸色。

    想着那天答应徐秀会再去看他，沈默便带上了孟维娜。

    正巧今天徐秀要去美容院，沈默原本想要走，徐秀却把他拦了下来。

    “做美容的时候又不是不能说话，你陪我一起去吧！”徐秀拉着沈默的手臂貌似在撒娇。

    沈默受不了的抽出手臂，“行行行，我和你去！”

    徐秀这才喜笑颜开。

    不过正如沈默预料的那样，徐秀虽然对沈默有好脸色，可是对于孟维娜，却连眼神都不想给一个。

    从见面的时候开始，孟维娜就不停的说着恭维的话。

    虽然人长得不错，可是总给徐秀一种搔首弄姿，故意卖弄的感觉，让他下意识的不喜欢这个女人。

    听了孟维娜的话，徐秀这才知道，她也是想找自己合作的。

    不过比起昨天那个苏柒柒，孟维娜却三句离不开沈默，仿佛在刻意强调她和沈默关系十分密切，并且不断暗示徐秀，只要和她合作，一定会获得丰厚的利润。

    像徐秀这种地位，能获得多少利润已经是其次，他真正在意的，是引领时尚！

    相比之下，单纯只为事业，并且不拉着沈默套关系的苏柒柒，简直是一股清流！

    徐秀想要直接拒绝孟维娜，可是又顾忌着她是沈默带过来的人，因此也说要考虑考虑。

    无论什么事情，都不能耽误徐秀去美容，让徐秀高兴的是，他居然真的说动沈默和他一起去美容会所，扫兴的是，身边还跟着个孟维娜！

    因此在美容会所看到苏柒柒的时候，徐秀才会如此热情！

    只有经历了婊里婊气的孟维娜，徐秀才知道真诚直接的可贵。

    苏柒柒不知道其中缘由，不过徐秀的态度发生转变，对她而言是好事。

    进了会所，苏柒柒本打算在外面等着，没想到徐秀直接邀请她去他的美容间。

    “这……不太好吧？”苏柒柒有些迟疑。

    徐秀虽然看起来娘炮了一点，但他是个货真价实的男人啊！

    “我都不介意，你介意什么！”徐秀翻了个白眼，硬生生把苏柒柒拉走了。

    看着苏柒柒被带走，沈默欲言又止，不过劝阻的话最终还是没说出口。

    倒是孟维娜，看到徐秀天壤之别的态度，暗中攥紧了拳头。

    等到了房间之后，徐秀热情的态度收敛了起来，“随便坐吧。”

    随后徐秀便自顾自的去换衣服了。

    苏柒柒深吸了一口气，她开始准备待会要陈述的材料。

    看到苏柒柒想要工作，徐秀赶忙摆了摆手：“现在是放松时间，别拿这些东西打扰我兴致。”

    苏柒柒根本不知道摆出什么表情好，徐秀见状，轻哼了一声：“我之所以对你态度好了点，完全是因为讨厌那个孟维娜！想要套关系就直说，还非要拉着沈默，看着就让人恶心！”

    说到这里，他看了苏柒柒一眼，“相比之下，你就没那么讨厌了。”

    苏柒柒哭笑不得，早就听说过这个人随性，但没想到居然随性到了这个地步。

    把材料收了起来，苏柒柒随便找了个话题，和徐秀闲聊。

    聊着聊着，话题就跑到了沈默身上。

    “你和沈默到底是什么关系？”徐秀好奇的问道：“他可是第一次帮其他人开口。”

    “就是……认识的朋友。”苏柒柒勉强笑了笑。

    “蒙谁呢？”徐秀根本不信，“依我看，他绝对对你有意思！”

    苏柒柒尴尬的笑了笑，有那么明显吗？

    也不等苏柒柒说什么，徐秀自顾自的说道：“真不知道你这个女人有什么好，能这样吸引他的目光。可惜了，我就是性别不对，不然的话，这么好的男人，绝对不会让给你们女人！”

    苏柒柒额头冷汗直冒，她好像知道了什么不得了的事情。

    “你可以努努力呀，说不定就有机会了。”苏柒柒调侃道。

    徐秀猛地看向苏柒柒，“沈默这么优秀的男人，你居然还往外推，你脑子没病吧？”

    “……”

    两个人互相聊了几句，徐秀最终让苏柒柒带着工作方案去他的工作室。

