    经历大约一个小时登高，众人终于爬到了距离顶峰不远的地方，在一次失误和改正失误的高手速操作中，比赛终于进入了尾声。

    长时间的高手速操作使得一些人已经有些疲惫了，苏沐橙带领的这一队中也就只有尘子义还是一脸的轻松样，毕竟260左右的手速对于他来说就是家常便饭而已。

    就连苏沐橙都有些手指僵硬了，只是没有表现出来罢了，唐柔虽然也有些疲惫，但也还是在接受范围内，毕竟这个手速对于一个钢琴手来说也还是友好的。

    反之老板娘陈果这里却是已经累得气喘吁吁，僵硬的手指仿佛距离抽筋就差一条纱布。

    叶修在观众席上看到这一幕直接是哭笑不得，带有嘲笑之意说道:“老板啊老板，你居然也有今天......”

    其实这事也怪不得老板娘，手速只能到达150左右，还是在不失误情况下，但要她不失误，这显然不可能。

    陈果这种没有任何游戏天赋的人，却能把荣耀坚持到现在真是令人百思不得其解，奈何别人把叶秋当成了信仰，为了偶像才打的荣耀，简直就是一个叶秋的铁杆粉丝。不，应该是叫叶修。

    尘子义这长时间高手速还能如此的从容不迫，这让观看此时比赛的观众再一次刷新了对他的认知，观看这着直播的人们开始疯狂的刷起了弹幕.......

    “确认过眼神，是喻文州羡慕不来的手速。”

    “我的天，尘子义是嗑药了吧，那么持久？！”

    “这还让不让人活了，本来和黄少天战斗的那一会儿，飚出来的手速就已经是反人类了，现在还能那么的持久。”

    “笑话，我们十区的战神这点事情当然是理所应当的啦！”

    “唉！别人不光快，还持久，这你有啥话说？总之我是已经服气了，这哪是人类啊！”

    这显然是个病句，一时间弹幕里全然炸了锅，并且这个炸了锅仿佛和尘子持久的手速一样，还是在源远流长。

    面对这些情况，估计尘子义看了，估计还是少不了一顿诧异与不知所谓。

    现在已经是比赛的尾声了，虽说苏沐橙一队还是处于领先，但众人还是不敢放松警惕，这是一个职业选手早就该具备的职业素养，毕竟在比赛中越安全的局面也是最危险的局面，要一直保持着警惕。

    因为在职业比赛中，但凡放松那么一点点就可能被对手反超，拉不回来的话就只能遗憾的输掉比赛。

    叶修就经历这种情况不止一次，其他队员还好，但嘉世的战队里有这一个团队蛀虫，那就是喜欢妒忌叶修的刘浩。

    这家伙真是让人有些哭笑不得的，虽说有些阴险狡诈，但每一次都还是会被叶修这个老江湖完美识破，然后又完美的令人意想不到的方式漂亮打脸回去。

    刘浩和真正的叶秋一样，走过最长的路就是叶修的套路。

    两个都是苦命人......

    在苏沐橙，尘子义，唐柔，三人艰难的带领下，陈果终于快要到了顶峰。

    带着她虽说已经领先了对手，但并没有甩开多远的距离，就这样另外一支队伍紧跟其后的追了上来。

    来到课了顶峰的两支队伍虎视眈眈的盯着所站台阶中央的那个一个发着光芒的圆球状的东西。

    这场比赛比的不只是哪支队伍先爬到顶峰，最主要的是哪支队伍先触碰到这个圆球状东西，所以此时在这个顶峰之中发生一场大战是在所难免的。

    毕竟都是比赛，你不让我，我也不会让你。

    在一团激情到热火朝天的战火中，尘子义对着眼前的屏幕冷笑了一下，他的手速一瞬间就提升了上来。

    密集的火红的炮火中太上老君的身影川驰而过，手中的剑芒也是一闪而过，犹如黑夜里破碎虚空的光芒。

    在众人不注意的空档中，他以最快的速度来到了一个人的面前，尘子义嘴角微微上扬，找准了时机，鼠标一滑而过，太上老君一记拔刀斩放出。

    眼前这个人可以说是已经做足了准备，可还是预算不到这太上老君的速度居然能有如此之快。

    只见他大大的惨叫了一声，角色直接从顶峰中掉入了上一台阶，落地的同时，这名玩家的角色还是处于僵直状态。

    他们队伍的队长看到如此情况，对着队员立刻呼唤一声：“都先停止攻击，以我为中心开始聚集。”

    这个队长握鼠标的手微微的颤抖了一下，呼吸急促，整个人都快要冒冷汗了，之前看到尘子义和黄少天对战的那一场，显然是没有看懂。

    但他现在懂了，这个id欠揍，性格腼腆的尘子义，是一个在比赛中很危险的人，危险到让人感觉自己就身处游戏之中，然后面对着一个几乎不可战胜的对手。

    可以说这名队长是完全被尘子义使用剑客的气场给完全震惊住了，就像当时微草的高英杰一样。

    虽说介质是一样的，但是给人的威压是两个感觉，和高英杰对战的那会儿尘子义还是一种盲打的局面，但在青训营中得到正规的训练后，尘子义现在给人的感觉就是这种无时无刻不散发着阴冷寒气的角色，让人不得不防。

    尘子义看到偷袭成功之后，再一次消失了，他就潜藏在现在这个战火连天的场中，众人看到他的身影是不是的具现出来，然后又迅速消失。

    留下的只有一闪而过的剑芒，正是这种情况，隐藏在暗处的敌人才最让人感到害怕，你可能永远都预算不到他下一步的攻击是什么时候。

    现在和他们为对手的队伍已经停止了攻击，可是场上依旧是烽烟四起，太上老君就隐藏其中。

    这些烽火当然是站在远处的拿着枪炮的沐雨橙风的操作者苏沐橙打出的，早在刚刚她和尘子义就商量了这个战术。

    由苏沐橙打出烟火，遮住敌人的视线，然后再由速度最快的太上老君一个一个的把对手打下去，这样胜利就完全掌握了。

    “哇喔……”

    观众们又再一次齐声呐喊，再一次看到尘子义和苏沐橙打出的配合居然如此完美，心里难免有些小激动。

    “不会吧不会吧，两人配合的如此完美，从他们的身上我居然看到了当年一叶知秋和沐雨橙风的配合的画面，简直太绝了。”解说员的声音越大激动。

    众人是开心了，但在观众席上的叶修则是一脸懵，样子看起来就像是刚刚被雷给劈了，随后说道：“这解说员，你说归说，把话题引到我身上干嘛？”

