
　　冀州，甘陵县，许府门前。

　　许渊拄着枪顿步，在季秋打量着他的同时，一双略显斑白的眉头也不由一皱：

　　“阁下何许人也？”

　　“不知来找老夫，所为何事。”

　　老者开口，言语淡淡,其中带着几分不易察觉的忌惮。

　　事实上，不仅是季秋对于许渊的实力感到慎重，同时这老者面对季秋时，也是不敢托大。

　　季秋能一眼看出许渊是武道金刚境，许渊自然也能瞅出季秋乃是一尊货真价实的道基高人。

　　虽说炼气士大都驻颜有术，随着境界的提高，更难以从原本面貌判断其岁数如何。

　　但眼前这黄衣道人,却浑身上下都有一种生机勃勃的朝气相随,而不带任何临近黄昏的迟暮之感。

　　也就是说，这道人就算没有他面容显得这般年轻，但可能也相差不大。

　　这般年轻，就能成就炼气士的顶尖之境，成为一方道脉的道主级人物！

　　此子，绝然不可小觑！

　　就在许渊忌惮开口时，赵白龙的目光，也落在了季秋身上。

　　当他看清这黄衣道人后，随即便有些惊讶的开口：

　　“巨鹿先生？”

　　“你这么快便自太华山下来了？”

　　赵白龙见到来者自己认识，当下就跟着一侧的老者低语两声，似乎是在解释着这年轻道人身份。

　　而许渊听到自己这得意门生在介绍眼前的年轻道人，听完了他的事迹与来历后，不由面露惊色，心中略带着些震撼。

　　“此子，竟真的只有二十左右的岁数？”

　　“而且他竟然还是太华老道的弟子...”

　　许渊听到这里，已是去了敌意，但目光仍然不住的在季秋身上打量，似乎是想要将这年轻道人给彻底看透一样。

　　可惜,他注定是看不出什么名堂来了。

　　见到眼前这老宗师没了方才的警惕,季秋这才从容理了理衣衫，拱手道：

　　“在下张元张巨鹿，为幽州太平道道主，师从太华山太华真人。”

　　“此次受老师临终嘱咐，特地下山前来拜访许老宗师。”

　　说到这里，季秋轻叹一声，似在悼念。

　　而许渊听后，并未意外，但当彻底确定了后，嘴唇还是不免有些轻颤：

　　“太华老前辈，当真还是陨落了啊...”

　　虽然已是有所察觉，但当许渊真切听到了这个消息后，仍是感到有所悲凉。

　　那么强大的一个人物，说去就去了。

　　自己这气血已大不如巅峰的老家伙，又能再于世间存活多久？

　　虽心中有些伤春悲秋，但许渊仍是缓过神色，暂且放下了去往太华山的行程，而是邀请季秋，往府内行去。

　　不管如何,季秋既带着太华的名头前来，那么他无论何时，都得以礼待之。

　　太华真人能在临死之前，提及自己的名号告知这弟子，其想要表达的意思，许渊已是明了七八分了。

　　“既是太华真人的弟子，那便不可怠慢，小友速速请进。”

　　许渊颔首，对于季秋的身份加以肯定，当下便向其发出了邀请。

　　而待到季秋没有推辞，持九节杖踏过门槛后，许渊瞅见他手中所掌的古朴九节杖，更是对这年轻道人的身份深信不疑。

　　太华真人连他祭炼已久的法器，都授予了这年轻道人，显然是已将其视为了自己的衣钵传人。

　　既然如此，便更没有什么好怀疑的了。

　　入了内院，于一凉亭内停下脚步。

　　许渊没有犹豫，当下便向着季秋开门见山，道：

　　“此番小友前来，寻老夫何事，但说无妨。”

　　“看在你老师的面子上，只要是老夫这把老骨头能做到的事情，都可以答应你。”

　　“你老师早年间于我有大恩，他将我名头告知与你，所为的是什么，你自己心中也应清楚，就不用讲过多场面话了。”

　　习武之人，单刀直入，而许渊则更是其中翘楚。

　　他刚与季秋照面，就直接将话语讲白了，大大方方的，没有丝毫藏着掖着。

　　至于本来侍立于他左右的赵白龙，更是被这老者打发了下去，因此眼下这石亭内，便只有着季秋与许渊二人。

　　这位老宗师的意思很明白。

　　那就是有什么话，但说无妨！

　　而对此，季秋有些稍感意外，似乎是没想到许渊竟这般直白。

　　不过片刻后，他便缓过神来，随即应道：

　　“老宗师果然性情豪爽。”

　　“既然如此，在下也就不多做掩饰了。”

　　说到这里，季秋面上正色。

　　“在下踏上修行路，文道武道炼气法都有涉及，走的是三道同修之路。”

　　“如今炼气之道受老师点拨，已经成就道基，文气日夜蕴养，也距离凝结文心只差一步，今日前来拜访老宗师，就是想求老宗师指点一下武道。”

　　“还有就是...”

　　“我欲行遍一十三州，成就一番大业，需要人杰引为助力，老宗师与门下弟子，可否愿助我一臂之力？”

　　季秋说到这里，对着许渊拱了拱手，面色坦然，表情认真，代表着他方才的话语，并不是在说笑。

　　这要是平常之人，听到这般索取，恐怕早就勃然大怒了。

　　但是突破道基之后，季秋此时查阅人生轨迹的能力，已经是有了翻天覆地的变化。

　　此时在他眼中，许渊这一生经历，都摆在了纸面之上，对于他究竟是个怎样的人，他已是一清二楚。

　　许渊这一生，用六个字来形容，那就是行得正，坐得端！

　　有恩报恩，有仇报仇，并不拘泥于形势，这种人欠下了太华偌大恩情，作为太华弟子的季秋，他自然会想尽法子还上人情。

　　果然如季秋所料。

　　就在他话语说完后，对面老者确实非曾动怒。

　　他只是深深的看了季秋一眼，随后道：

　　“小友倒是敢言。”

　　“不过能直接说出来，确实要比窝在心里半吐不吐，强上不少！”

　　“关于武道，若是小友想要求教，老夫自然是倾囊相授，无论是打通穴窍之法，亦或者武道锻体之术，都将绝不藏私。”

　　“但后一条嘛...”

　　许渊轻闭眸子，似在沉吟，片刻后睁开：

　　“老夫年纪大了，只想找个地方好生休息，所以助你一臂之力，还是算了。”

　　“但，老夫可允你一承诺，那就是需要我出手之时，无论何时何地，无论敌手为谁，老夫都将挺枪帮你一把。”

　　“至于我门下之徒，老夫可以为你引荐，至于他自己愿不愿意，就要看他自己了。”

　　“我许渊只能做到这般程度，接不接下，由你自己来决定。”

　　“但今日无论你怎么选择，之后你我之间，都是恩怨两清，互不相欠！”

　　“你看如何？”

　　老者的话语郑重。

　　而季秋听后，当即洒然一笑，起身一礼拜倒，道：

　　“老宗师能退步至此，已是出乎意料我之意料，张巨鹿感激不尽！”

　　“这便够了！”

　　说完，季秋站起身子，目光灼灼：

　　“那之后，就由老宗师来教一教我，如何走这武道之路罢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百零八章 请老宗师，教我如何成就金刚！免费阅读。https://xs.23sk.com 