
　　谭飞听见这话后欲哭无泪。

　　他就是一个普普通通的侍卫啊！

　　洪总管的想法才是他们的想法。

　　但凡有自己想法的，在总管那里，都叫“多话”。

　　早就让洪总管给打发干净了。

　　谁还敢找死？

　　但是，和王爷既然“提点”了，自己又不能不表示。

　　这不是不给面子吗？

　　犹豫再三后，他才陪笑道，“王爷，属下虽然读了点书，但依然才疏学浅，只是曾经听过王爷念过一首诗，受受震动。”

　　“你不会说话就别说话，老子能写出什么好诗？

　　酱油诗？”

　　自己什么水平，林逸能不清楚？

　　夸他诗写的好？

　　这不是马屁拍在马腿上。

　　“不敢，属下确实是从王爷口中听来的：采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜？”

　　谭飞有苦说不出，也没说你写的啊！

　　“哦，原来是这首。”

　　林逸确实念过这首诗。

　　不过是为了在青楼装逼罢了。

　　谭飞见和王爷点头，便紧跟着道，“还有一首，属下也记得清楚：陶尽门前土，屋上无片瓦。十指不沾泥，鳞鳞居大厦。”

　　诗是好诗，只是念的场合不对。

　　在烟花之地哀民生多艰，有点煞风景了。

　　“你他娘的，记得这么牢，背的这么溜，就这还跟我说伱没读过书？”

　　普通人要是听见了这首词，根本就不明所以，估计都不知道说的是什么字。

　　不过，林逸随即又反应了过来。

　　和王府的侍卫中，大部分人都出自小康之家。

　　毕竟习武是要花钱的，而且要花很多钱，不是一般贫民百姓可以承受的。

　　谭飞这种家底子不错的，走的都是文武双全的路子。

　　“王爷，属下小时候也勉强上过私塾的，”

　　谭飞再次给林逸斟满酒，“只是看到书就头疼，不是读书的料，家父见我对武学执着，就放任我学武了，不再指望着我考状元。”

　　林逸看了一眼壮实的跟牛犊子似得谭飞，笑着道，“确实没有你这种长相的状元。”

　　这家伙明明练得是套路功夫，可身材跟拳击手差不多，浑身都是腱子肉。

　　有时候，林逸都不怎么乐意跟这些侍卫走在一起。

　　特别是近两米的雷开山，用铁塔汉子来形容一点也不为过。

　　站在他面前，自己显得跟小鸡崽子似得，弱不禁风。

　　没有对比就没有伤害。

　　他就不禁会感叹，人与人之间的差距，怎么比人与狗的差距还大呢？

　　“王爷说的是，”

　　谭飞大着胆子举杯道，“属下再敬王爷一杯。”

　　天不怕地不怕，就怕藏在暗中突然出现的洪总管。

　　要是说错话了，王爷不计较，总管也不会放过他们。

　　这是规矩。

　　规矩是让“下人”遵守的。

　　总管说的清清楚楚。

　　最后要是有人犯了，总管也会让你死的明明白白。

　　“下晚的时候，通过跟那个老乡的聊天，我终究再次明白一个道理，工业生产力落后必然会导致农业生产力落后，”

　　林逸不管谭飞能不能听得懂，再次有感而发，“安康城，这算是天下最富庶地方之一了，我居然没有见到几件像样的铁器，我本来还好奇百姓为什么不用斧头和锄头清理玉米秸秆，结果路上看到的斧头、锄头皆是粗糙不堪，质量堪忧。”

　　前面半段话，谭飞确实没听懂，但是后半段却是懂了，忍不住道，“王爷，属下这一路也没看到什么像样的犁铧。”

　　“盐和铁眼前是我大梁国的支柱性产业，盐铁专营，好处是能带来许多税收，坏处也是显而易见的，官营铁器只注重产量，所生产的铁器多为应用很少的大农具，根本不适合农民使用。

　　而且成本高、质量低、不准挑选、购买不便、强买强卖，官营盐铁的价格昂贵，许多贫民都根本买不起，”

　　林逸想的越多眉头就皱的越深，“老子倒是真想取消铁器官营。”

　　他现在愈发明白百姓开荒为什么要烧山了。

　　没有铁器作为工具，火攻是效率最高的方式。

　　也愈发理解所谓的生地和熟地的区别了。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于食盐，他可不想取消。

　　即使到了现代社会，这個也是一项重要的财税来源。

　　盐铁乃是国本，谭飞没敢接话，只讪笑道，“属下先干为敬。”

　　“算了，回头让内阁研究一下吧，官营铁器作坊是必须要改革了，起码要让他们自负盈亏，放开铁器经验，允许民间资本进入，大家在一个平台上竞争，”

　　林逸似乎下定了决心，“大梁国的这条破船，得有破釜沉舟的勇气。”

　　“王爷英明。”

　　谭飞心里咯噔了一下。

　　和王爷要是真这么做了，估计朝廷又是一场腥风血雨。

　　“本王要实现百姓铁器自由，然后实现粮食自由，农业生产力不做革新，百姓就永远吃不饱肚子。”

　　不过，林逸倒是没有太乐观，还是有做长期做艰苦斗争的准备。

　　他记得很清楚，哪怕是到了近现代，钢铁产业有了巨大发展，在民国时期，整个中国的钢铁产量好像也只有十几万吨。

　　眼前这种封建社会，把铁渣算上，一年要是有四万吨，做梦都能笑醒。

　　而且其中的大部分都得供应给军队。

　　百姓所得就更可怜了。

　　谭飞不敢再接话，只能站起身给林逸继续斟酒。

　　林逸喝的迷糊，最后一杯酒下肚后，也没洗漱，倒床上就睡着了。

　　谭飞蹑手蹑脚的给他盖好被子，悄悄的合上门，退出了房间。

　　雷开山从屋顶上飘然落下，站在谭飞的面前道，“王爷睡了?”

　　谭飞点点道，“睡了。”

　　雷开山打趣道，“你得了王爷看重，居然能一个桌子上喝酒。”

　　“你他娘的别哪壶不开提哪壶，”

　　谭飞扫了一眼雷开山，低声道，“你这伤还没好？

　　养了多长时间了？”

　　他不得不佩服梁远之的手段，居然能把雷开山伤的这么重！

　　这都修养了有快两年了！

　　居然现在还有病根！

　　“哼，”

　　雷开山恨声道，“老子早晚让他好瞧。”

　　“何必呢，”

　　谭飞叹气道，“梁远之如今马上要外放出去了，你跟他斗，没什么好果子的，再说，你妹子都已经嫁他了，一家人了，何必耿耿于怀。”

　　雷开山冷哼道，“我可不敢有这种好妹婿。”

　　谭飞淡淡道，“你也是个有志向的，多个助力也是好的，以我说，你们二人就化干戈为玉帛，同心协力才是。”

　　雷开山道，“谁要与她同心协力？

　　老子与他势不两立。”

　　自己最疼爱的妹妹成了别人的侍妾，他怎么可能不气。

　　“你还是放不下面子罢了，”

　　谭飞笑着道，“与他相交，对你只有好处，没有坏处。”

　　“好处？

　　老子能要什么好处？”

　　雷开山不屑的道，“老子也没什么志向，就等攒差不多钱回三和养老了。”

　　谭飞瞥了他一眼道，“你要是真有这个决心，老子倒是敬你是一条汉子。”

　　大家在一个锅里搅食这么多年，谁不知道谁啊？

　　雷开山是个功名利禄心极强的人，要不然就不会因为韩德庆做了侍卫统领而愤愤不平了。

　　如今和王府侍卫内部的暗流，大多数都是雷开山挑起来的。

　　要不是有洪总管压着，说不定雷开山早就对韩德庆下黑手了。

　　“哼，”

　　雷开山冷哼一声后道，“寂照庵的人进了安康城，说不定眼线就在暗处，夜里警醒一点，不然我等死都不知道怎么死的。”

　　说万后，脚尖点头，再次跃上了屋顶，抱着大刀，望着清冷的月亮发呆。

　　他雷开山一定不会甘居于人下。

　　天不亮的时候，林逸就醒了。

　　嘴巴干渴，刚下地，门就开了，谭飞进来给林逸倒了杯水，笑着道，“王爷，你不多睡一会？”

　　“不睡了，昨晚喝多了，也没吃什么菜，饿得慌。”

　　林逸喝完一杯水后，犹自打着哈欠。

　　“属下这就安排早食。”

　　谭飞赶忙退了下去。

　　不一会儿就端着托盘走了进来，“王爷。”

　　林逸看着面前的油条，稀粥，包子，忍不住感慨道，“闻着都香。”

　　忍不住吃了个干净，最后拍着肚皮道，“饱了。”

　　此刻朝霞升起。

　　林逸站在客栈门口，往左去是继续西行，往东去是回家，他犹豫不决。

　　雷开山道，“王爷，再往西南去就是冀州地界了。”

　　林逸道，“那出了冀州是哪里？”

　　雷开山心下一跳，“自然是晋州。”

　　“晋州？”

　　林逸大手一挥道，“咱们去晋州看看吧，我想我那三哥了。”

　　“是。”

　　雷开山没有资格反对，扶着和王爷上了驴子，一路往西去。

　　经容城，过鹰嘴山，五日后，到了晋州地界。

　　沃野千里，皆是一片金灿灿的麦田，宛若精心织就的锦缎，绵延在广阔的土地上。

　　林逸满意的点头道，“百姓居然还能种上地，没有做流民，不知道是沈初的功劳还是我那哥哥的功劳，不过是好事，难怪说安康城这些日子的治安变好了。”

　　谭飞道，“王爷，属下擅自做主，飞鸽传书传予平城，还请王爷稍安，由大军迎接。”

　　冀州有大军驻扎，和王爷安全无虞，但是晋州乃是战乱之地，不可不防！

　　要是出一点岔子，他们这些人就得人头落地！

　　“安个屁，这么冷的天，老子可受不了。”

　　林逸直接拍了下驴屁股，一驴当先，直接往平城而去。

　　谭飞和雷开山对视一眼，很是无奈，只能紧随其后。

　　好在下晚的时候，迎来了一队铁骑，领军的乃是沈初麾下悍将金波。

　　在铁骑护送下，三日后抵达了平城高大的城墙下。

　　营帐连天，旌旗如风。沈初的十万大军把晋州府城平城像铁桶一样，连一只苍蝇也飞不出来。

　　“摄政王千岁千岁千千岁！”

　　呐喊声震天，烟尘滚滚，黑沉沉一片铁甲，明晃晃遍刀剑，林逸豪气顿生，高声道，“平身。”

　　突然间，自己的心境就不一样了。

　　“谢摄政王！”

　　高声过后，沈初直起身，走到林逸身前拱手道，“属下无能，请王爷责罚。”

　　“旧账以后再算，本王要先睡觉。”

　　连日赶路，铁打的身子也撑不住。

　　何况林逸还不是铁打的。

　　他只是凡夫俗子。

　　沈初把他迎进了大帐，他不管不顾，一觉睡到了下晚。

　　洗漱之后，面前多了一盘盘的美味珍馐。

　　“你们这日子不错啊。”

　　林逸忍不住调侃道。

　　沈初心下一紧，但是想到和王爷的性子，大概就是真的在开玩笑，也就不再当回事了，“王爷一路舟车劳顿，属下多有怠慢，还请王爷治罪

　　“谁他娘的要治你罪了？”

　　林逸翻了个白眼，继续啃羊腿，“说说吧，城内现在是什么情况？”

　　沈初道，“圣上的劝降书，属下已经射入城内，雍王还是按兵不出。”

　　如果是别人，他早就攻了进去。

　　但是这是和王爷的亲兄弟！

　　和王爷不说话，谁敢让和王爷担上“兄弟阋墙”的名声！

　　所以他们这些将领一直只是围而不攻。

　　“他倒是好耐心。”

　　林逸吃饱喝足，拍了拍肚子，出了营帐。

　　落日余晖，霞光万丈，林逸望着沐浴在夕阳下的高大城墙，笑着道，“不对啊，这么大动静，里面不至于没有反应吧？”

　　将士震天的呐喊声把山林的鸟儿都吓得不敢归巢，更何况是随时主意城外动静的雍王。

　　沈初道，“王爷，属下这就去喊阵。”

　　“喊个屁，”

　　林逸笑着道，“大炮呢，抬出来，让本王见识一下火光冲天的景象。”

　　“炮兵营！”

　　随着沈初的一声大吼，信号旗漫天舞动。

　　林逸还没反应过来的时候，就听见了轰隆一阵炮声。

　　城墙下尘土飞扬，城墙上的雍王来回跑动，刀枪林立，没有丝毫慌乱。

　　“我这哥哥确实是治军的好手。”

　　随着他的话音落下，城墙上出现了一个高大的身影，俯瞰着他。

　　“三哥，好久不见，弟弟想您死了。”

　　林逸昂头道。

　　“你来了。”

　　雍王淡淡道。

　　“我来了。”

　　林逸想到古龙体，顺口就回了。

　　“你不该来的。”

　　雍王继续道。

　　“哥哥，你是小说看多了？”

　　林逸更加懵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，562、盐铁专营免费阅读。https://xs.23sk.com 