    “大家怎么看？”

    关于陈平安代表渡月峰参赛的问题，吕平阳也想听听其他人的意见。

    “我觉得完全可以。”

    落霞峰峰主卞静窈率先开口，不仅因为她和乐曦容是上清派仅有的两名女象相真人，所以才意见一致，从陈平安个人成长的角度来看，也是应该支持的。

    “名义上，平安虽然是我们的小师弟。”

    卞静窈说道：“但他现在毕竟只是筑元境，我们锻炼和培养年轻弟子的那套方式，在他身上也是可以实施的。”

    “卞师姐说的也有道理，小师弟总归要成长的。”

    荡云峰峰主左含章想了想说道：“只不过他突然加入比试，因为辈分问题，会不会让对手无所适从，不知道是否应该出手。。”

    “这就看他们自己判断了。”

    观潮峰峰主乔知夏笑了笑：“毕竟刚才也说了，比试中什么情况都可能发生。”

    剩下的昭幽峰峰主杜神川和明壁峰峰主伍威毅也没有反对，只是觉得应该询问一下当事人，如果平安小师弟也愿意的话，顶替参战自无不可。

    “那就这样定了吧。”

    最后，掌门吕平阳拍板道：“祝师弟和乐师妹回去问问小师弟的意见，如果他有这个意愿的话，渡月峰还是可以继续参赛的。”

    此时的演道场上，轮值裁判已经宣布了比赛结果：

    一、明壁峰行为正当；

    二、本轮比赛的获胜者是渡月峰，因为赵秀念赶来之前，已经击碎了明壁峰的玉圭。

    “行为正当？”

    渡月峰几名弟子都愣了一下，这种偷袭还能被算成正当行为吗？

    “你们问我也没用啊。”

    轮值裁判耸耸肩膀：“这是掌门和几个师叔商量出来的结果，这说明他们觉得，在比赛中出现这样的情况是可以容忍的。”

    明壁峰熊绶春听到这里，嘴里露出一丝微笑，原来还担心自己会被责罚，这样看来的话，就连责罚都不用了。

    “黄师兄，祝师妹。”

    熊绶春一抱拳：“对不住了，告辞！”

    说完，熊绶春就要带人扬长而去，只见黄柏涵在背后突然喊道：“等一下！”

    “黄师兄。”

    熊绶春转过头，不耐烦的说道：“难道你没听到吗，这种行为是正当的，主要原因还是你太过大意。”

    “哼，我没想追究这件事！”

    黄柏涵啐了一口：“我只想说，你们能把我逼到如此境地，也算是很不错了······”

    “大师兄, 差不多得了。”

    秦明月头都大了, 这都什么时候了, 大师兄还有心思在人前显圣。

    他就没有意识到，自己受伤以后，渡月峰就无人参赛了吗！

    所以, 这是一场赢了也没有人会开心的比试，除了大师兄受伤以外, 还有十六派斗剑去不成了。

    秦明月和谭松韵脸上都是落寞, 她们功行不足所以都没有参加个人赛, 就等着赢下团体赛以后出去见见世面。

    十六派斗剑是一场修道盛会，以往参加十六派斗剑的师兄师姐, 修为基本上都会快速晋升一个境界，同时见识也拓宽了很多，没想到这些全部都泡汤了。

    回到渡月峰以后, 大家看见师父祝庭筠, 还有师娘乐曦容都站在守名殿门口, 估计他们也明白了怎么回事, 所以才等在了这里。

    谭松韵只比祝瑶光大三岁，今年也就十九, 心态还不怎么成熟，此时鼻子一酸就要哭出来，抽抽噎噎的说道：“师父, 师娘，我们去不了十六派斗剑了。”

    “哎~”

    乐曦容心疼的把谭松韵抱在怀里, 一边拍着肩膀，一边哄道：“谁说去不成的, 可以去的，可以去的······”

    “只有小师妹可以去。”

    谭松韵难过的说道：“大师兄受伤后, 我们渡月峰只有四个人，都参加不了比赛了。”

    “谁说渡月峰只有四个人的！”

    乐曦容冲着一个方向努努嘴：“那边不是还一个筑元境的上清弟子吗？”

    那个方向，是陈平安的洞府住所。

    “娘，你是说······”

    祝瑶光瞪大眼睛：“让陈平安参加？”

    “你要叫小师叔！”

    乐曦容又纠正了一遍，然后反问道：“不可以吗？团体赛只规定了两个要求，一是渡月峰的上清弟子，二是筑元境修为, 你小师叔条件都满足。”

    “可是，可是······”

    祝瑶光做梦也没想到，自己有一天会和花心狗男人陈平安同场作战，她刚要出声反对, 没想到秦明月和赵秀念都欢呼起来：“差点忘了，咱们渡月峰还有一个小师叔呢！”

    就连谭松韵也都破涕为笑：“咱们快去和小师叔讲这件事吧，我还以为参加不了比赛呢。”

    祝瑶光看着师兄师姐殷切的模样，又想到他们为此付出的努力，嘴角动了动，最终还是没说出口。

    于是，所有人一起向陈平安居住的地方走去，只留下黄柏涵孤零零的坐在原地。

    “哪有这样的啊！”

    黄柏涵不满的抱怨道：“有了小师叔，就忘了大师兄，我为渡月峰立过功，我也为渡月峰流过血的啊！”

    可惜没人搭理，等到大家走远了以后，才有个童子走过来，奉上一瓶丹药说道：“大师兄，这是祝峰主和乐真人吩咐我送给你的，他们还说希望你吸取教训，以后行事勿要嚣张高调。”

    “年轻人不高调，还算是年轻人吗？”

    黄柏涵嘟囔了一句，他百无聊赖之下突然拉过童子问道：“童子，吾与小师叔孰美？”

    童子被吓了一跳，但是看黄柏涵非常认真，他还是嗫嚅的说道：“小师叔美甚，君不及也。”

    “好吧~”

    黄柏涵听完咂咂嘴，他以前曾经思考过这个问题，现在终于在童子这里得到了答案。

    ······

    “啊？”

    此时，“美甚”的小师叔陈平安听说整件事以后，满脸难以置信，没想到今日比赛居然发生了这样的事故。

    “小师叔。”

    谭松韵央求道：“你就答应参赛吧，不然我们真的凑不齐五个人了。”

    “我，我······”

    陈平安有些为难的说道：“我修为不行，担心拖累你们啊。”

    “没事的，只要小师叔参加就好了。”

    秦明月马上说道：“团体赛有很多种技战方式，我们会想个办法，把渡月峰的劣势隐藏起来，然后无限放大优势。”

    “优势”自然是祝瑶光坐镇的中阙了，只要她能快速战胜对手打开局面，渡月峰依然有把握拿到团体赛的头名。

    至于“劣势”，大家现在都认为是陈平安，毕竟他都没有任何斗战经验。

    “小师叔，输了也不要紧的。”

    赵秀念也说道：“总比现在因为人数不够，不得不退赛要更容易接受。”

    “小师弟······”

    乐曦容刚也要准备劝说，可是陈平安似乎想起了什么，原本迷茫犹豫的神情逐渐坚毅下来，最后居然直接应允道：“那，那我便去参赛，还会尽力打赢！”

    “嗯？”

    这个表现和以往的陈平安有很大差别，正常来说，他应该需要很多鼓励才会走出这一步的。

    “刚才踌躇不决。”

    祝瑶光看着陈平安，问道：“为什么又答应的这么爽利？”

    “因为······”

    陈平安不会撒谎，老老实实的回答道：“我想去十六派斗剑，见一个人。”

    ······

    （上架延迟了一会，今天还有两章。）

