    王小乐的受伤，对于观众们来说只是一条小小的新闻，倒是在演艺圈中引起了不小的轰动。

    在知道王小乐只是骨折，已经在医院中进行良好治疗之后，不少人纷纷前来探望。

    首先就是景欣大小姐，这位出身高贵的小公主，为人处世是真的没得说。

    “小乐师兄，这是我带来的一些疗养补品，小小意思，祝你早日恢复！”

    景欣并没有多加停留，不仅探视了王小乐，也去陆浅雪的病房呆了会，为了不影响两人的休息，很快就悄然离开。

    随后几天的老男孩剧组，太子妃剧组那些电影学院学校的同学们也纷纷集合前来，这让王小乐的自尊心得到了极大的满足。

    而让王小乐没想到的是胡剑和陈冰冰竟然也来了。

    这两位已经一起加入了唐华娱乐，曾经让王小乐高不可攀的学生明星这时候也是一脸笑容，提着礼物前来慰问王小乐。

    “小乐师兄，一切都会好起来的。”

    “小乐师兄，好好休养身体，我们有空再来看你。”

    送两人离开之后，回到病房的李香山不屑的撇撇嘴；“可乐，看到没？刚刚胡剑那家伙一脸的献媚，就差跪舔了。当初我们找他的时候，多傲娇？”

    王小乐淡淡一笑：“人之常情嘛。当初我是小萌新，现在我可是知名导演了。”

    “哼，我就是看不惯这种趋炎附势的家伙。”

    李香山还是有些不爽。

    “你换个角度想想吧，原本大宝哥的角色是他的，十有八九，陈长苏的角色也是他的，成名的机会全都溜走了……”

    王小乐眨了眨眼睛，有些捉狭的说道。

    “哈哈哈，你这么一说，好受多了！”

    “什么嘛？我的角色是谁的？师兄你不能这样！”

    就在这时，病房门口，一个抱着一大堆营养品将他整个人都遮挡住的人发出了不满的质问声。

    “长苏？”

    李香山将这些包装精美的礼品帮忙放下，王小乐这才认出站在门外的陈长苏。

    “师兄，这是我从美利坚那边托人带回来的氨糖胶囊，这是高丽那边的正宗山参，都是对骨折有用的……”

    一看陈长苏就没有送过礼，他急急忙忙的拿着各种礼物向着王小乐介绍着功效。

    “好了，好了，长苏，把东西放下，你花这么多钱干啥？”

    听着陈长苏有些毛糙的介绍，王小乐的心里还是蛮高兴的。

    “这有啥，师兄你早点好起来才是正事。”

    陈长苏不以为意的说道。

    倒是李香山这时候瞳孔微微一缩，他发现陈长苏拿来的山参竟然景欣大小姐拿来的是一样的包装，而且还是分成两份，明显是送给两人的。

    “卧槽，你小子这山参花了多少钱？”

    景欣买来的礼品自然是上品，人家有这个条件，可是陈长苏就不一样了。

    “没多少钱，没多少钱，师兄，医生怎么说？”

    可惜小萌新转移话题实在有些生硬，王小乐很快就用手机查出这种高丽贡品的价格。

    “你小子疯了，这么一盒九万九？而且国内还买不到？”

    “嘿嘿，师兄，我给你削个苹果吃。”

    陈长苏讪笑着将山参礼盒放到了一边，拿起一边的水果就要动手。

    “等下，你小子，这段时间片酬加上商演，也没赚多少钱吧，买这么贵的东西干啥？”

    景欣和陈长苏送的东西是一样的，但是这个心理价值是完全不一样的。

    一个是九牛一毛，一个倾其所有。

    “师兄，我有钱的。你放心。”

    在王小乐和李香山的目光逼视下，陈长苏不由得咽了咽喉头的口水：“我签约海天娱乐了，签约金他们就给了两百万。”

    “卧槽！”

    看着眼前一脸讪笑的小萌新，王小乐和李香山异口同声的骂出了一句。

    陈长苏这家伙长得剑眉星目，英俊潇洒，光凭颜值就能够在演艺圈混碗饭吃。

    经过太子妃升职记的加成，虽然比不上陆浅雪，好歹也是一个冉冉升起的新星，这家伙竟然两百万就把自己卖了？

    “你小子，签合同的时候怎么不来问问我们？”

    李香山一气之下，脱口而出。

    “我不太好意思问，我又不像陆师姐那么出名……”

    王小乐倒是一把拉住了李香山：“那海天娱乐现在怎么安排你的？他们给你什么待遇？”

    “哦，他们给我的C级合同，523的分成比例，我查过的，在新人中，这已经是很不错的合同了。”

    看着乐呵呵的萌新，王小乐真不知道怎么说了。

    也怪他自己，这段时间没有怎么和陈长苏联系。

    原本以为这家伙寒假都在补课，结果竟然被海天娱乐拖走了。

    “签了就签了吧。记住，你当初落下了课程，现在要加倍努力学习。有空去演演话剧什么，你的台词功底还差了些。”

    “好的，师兄。骨折不是大事，只要好好休养，就能恢复得和以前一样的。”

    陈长苏叽叽喳喳的说着，还专门拿出一张纸来，上面全是各种饮食注意事项。

    看着这密密麻麻的手写工整笔迹，王小乐这下真的感动了。

    “你小子，你小子。”

    “听着，这半年你除了学校的课程之外，第一要去参演话剧磨练台词功底，第二多去看一些古装武侠剧侠客的表演……”

    “师兄，你要让我演仙剑奇侠传吗？”

    陈长苏一下抬起头来，有些不敢置信的问道。

    “哼，你想得美。你还要通过试镜的……”

    王小乐的前半句话让陈长苏的眼神一下黯淡下来，而后半句话却让他喜出望外。

    “我一定努力的，师兄！”

    等到王小乐交代完毕，陈长苏走出病房的时候走路都带着风。

    “师兄，你好好修养，我下周末再来看你。”

    “东西别忘了，陆浅雪在对面的。”

    “哦哦。我马上去。”

    陈长苏回过头来，抓抓头皮，不好意思的拿起给陆浅雪那份礼品才扭头向着对面走去。

    看着陈长苏丢三落四的背景，李香山郁闷的扫了一眼王小乐：“九万九就把你收买了？”

    “呵呵，我看重的不是钱，是他的心意。”

    陈长苏签约金两百万，其他的收入总共最多三四十万。

    可是这家伙这次探望病人礼品就超过了二十万，而且给王小乐和陆浅雪的礼品是一模一样不分仲伯，

    这份心意才是最重要的。