    江流湍急，江道中乱石嶙峋，普通人根本就不敢在这样的江流之中游泳。不过这样的江流对于宁涛和青追来说却是不在话下，两人一个猛子扎进湍急的江水中，再冒头时已经在江道中间的小岛边了。
    宁涛和青追上了一处几米宽的小沙滩。宁涛打开小药箱查看有没有漏水，结果小药箱之中非常干爽，别说是进水，就连一点水汽都没有。
    青追挽起她的裙摆拧水，一双雪白的大长腿又曝露在了空气中。上身的布料紧紧贴着皮肤，阳光一照，点点诱惑，分外撩人。
    宁涛对这样的情况似乎已经有点“习以为常了”，他再次往寻土砚中注入了三十毫升的墨汁，然后循着墨汁涟漪汇聚的刻度所指示的方向前进。
    森林中没有路，遍地野草乱石，头顶是遮天蔽日的树冠，还有从树枝上垂落下来的藤蔓。有些藤蔓比人的胳膊还粗，也不知道生长了多少年。一路跋涉，宁涛也发现了不少药材，灵芝、黄连、杜仲什么的，都是野生的，与药材市场上那些人工种植的药材并不一样。
    宁涛只把看到的一朵盘大的野生灵芝采了，其它的野生药材没有要。野生灵芝是炼制初级处方丹的药材之一，他采了有用，像那些黄连、重楼、杜仲什么的他采了没用，也就懒得去采了。
    在小岛上的原始森林之中艰难跋涉了两个小时后，宁涛和青追来到了“馒头山”的背面的一道裂缝前。
    这裂缝就像是某个神灵用巨斧劈出来的，无端出现在了山体上，好几十米深，往山坡下延伸，宽宽窄窄，一眼看不到尽头。宁涛站在裂缝边缘往下张望，垂直的峭壁上长满了野草和藤蔓，裂缝底部弥漫着一片白茫茫的水雾，根本就看不清楚。
    到了这里，寻土砚中的墨汁涟漪不再指向任何一个刻度，而是从四面八方往中间汇聚。这景象给人一个错觉，那就是寻土砚的中心有一个漏洞，所有的墨汁都往漏洞里流去。
    宁涛将小药箱用一根藤蔓背在了背上，然后利用岩石的缝隙、野草和藤蔓往裂缝底部爬去。这个过程中，他启动了眼睛和鼻子的望术和闻术的状态。他看到白茫茫的雾气，但不只是水雾，还有灵气隐藏在其中，而且含量还比较可观，远比白婧和青追在北都黑山寨旁边占领的水潭要浓厚得多。
    青追很快也发现了这一点，她激动地道：“宁哥哥，你能在这你画一只血锁吗？以后我要经常来这里玩，嗯，还有修练。”
    宁涛说道：“可以，先把灵土找到再说吧。”
    “嗯！”青追很高兴的应了一声。
    十几分钟后，宁涛和青追来到了裂缝底部。
    裂缝底部的雾气更重，白茫茫的一片，能见度仅有几米。脚下是泥泞的沼泽地，有的地方长着喜阴的苔藓，厚厚的一团又一团，就像是铺在洼地里的垫脚石一样。有的地方是泥潭，黑色的泥浆时不时冒出几个气泡，可没有半点瓦斯味，也没有动植物腐烂的气味，有的居然是灵气所特有的“清泉”味。
    寻土砚中的墨汁又指向了一个刻度，宁涛循着刻度的方向，小心翼翼的踩着“垫脚石”往前走。
    又往前走了大约几十米的距离，寻土砚突然震动了起来，所有的墨汁再次往砚中心汇聚。
    眼前是一个两三分田面积的泥潭，灵土就在泥潭之中！
    “那是什么？”宁涛的视线忽然移到了泥潭中间的一株植物上，两颗眼珠子一下子就转不动了。
    那是一株稻苗，已经抽穗。
    宁涛虽然不是农村人，可稻苗长什么样子却是知道的。他也知道那绝对不是一株普通的稻苗，那稻苗仅有普通稻苗的三分之一高，抽的谷穗也很短，仅有几十颗谷粒而已，但颗颗饱满。它通体金黄，不见一丝绿色，略微发光，就像是用黄金雕琢而成的艺术品一样。它矗立在乌黑的泥沼之中，金光闪耀，是那么的卓越不凡。
    青追也看到了，她微微呆了一下，然后脱口惊呼道：“那是……灵谷！传说中的灵谷！”
    宁涛迫不及待地道：“灵谷？什么灵谷？”
    青追说道：“我听姐姐说过，灵谷是灵古时代的一种灵材，只有那些修真大咖，甚至仙界仙人才拥有。它是天地灵气所育，只长于灵土之上，而且环境要求非常严格，必须是要浓雾泥沼，独一束光之地才能生长。”
    独一束光之地？
    宁涛下意识的抬头看去，果然，这个浓雾笼罩的山坳泥沼里唯独这一块泥潭有一束光从头顶一线天落下来，刚好照到那株灵谷之上。
    “灵谷对于普通人来说只是延年益寿的补品，可对于修真者来说却是一种及其珍贵的炼丹材料，它也是很多高级丹药不可或缺的重要灵材之一。有灵谷就必有灵土，而且那灵谷已经成熟，正是采收之时，你还在等什么？”青追比宁涛还着急。
    宁涛岂有不心动的道理，灵土和灵谷他都想要，可眼前的泥沼却也成了他的大麻烦。他想到铺木板，可山坳底部却连一棵树都没有，有的只是掉落下来的枯枝，根本就不能提供足够的浮力让他走到那株灵谷旁边。而让他最头疼的却是灵土，它在泥潭下面，他不可能潜到泥潭下扣几块泥巴吧？
    “要不，我来代劳吧。”青追说，她似乎看出了宁涛的心思。
    宁涛摇了摇头，“不行，这太危险了，我们还是另外想办法吧。”
    他刚刚把话说完，青追身上的青色长裙就滑落在了她脚下的满是苔藓的“垫脚石”上。这阴森诡异之地顿时多了一尊绝美的维纳斯雕像，下一秒钟，又变成了彻底的维纳斯雕像。
    宁涛愣了一下，情绪激动，“你要干什么啊？”
    青追一双玉足突然一点，完美的九头身离地而起，一个空翻，噗一声扎进了泥潭里。
    宁涛这才回过神来，急忙伸手去抓她的脚，可还是迟了一步，他的手只碰到了她的脚底板，还没来得及抓住，她就沉进了泥潭之中。
    宁涛着急了，他趴在泥潭边伸手进泥潭去捞。他抓到了一个硬硬的东西，情急之下使劲往上一拽，青追没拽上来，却拽上了一具残缺不全的骸骨，有肋骨、手臂，还有一颗缺了半边的骷髅头。
    宁涛毛骨悚然，挥手就将骸骨扔了出去。
    哗啦！一道青影从泥潭之中蹿了起来，青色的长发，青色的脸颊，皮肤上满是青色的鳞甲。她的双腿合在了一起，变异成了一条长满青色鳞甲的蛇尾，淤泥不能染。
    宁涛顿时惊愣当场。
    身有妖骨，那就有妖的形态，这半人半蛇的形态就是青追的蛇妖形态，美丽不输人鱼，却又比人鱼霸气！
    就在宁涛愣神的时候，青追已经游到了那株灵谷旁边，然后又一头扎了下去，消失不见了。
    宁涛拾起青追的青色长裙、绣花鞋还有那什么快步绕着泥潭边走，他想找一个更靠近灵谷的地方，亲眼看着青追挖灵土，采灵谷。
    他很快就绕到了泥潭的另一边，没有找到更靠近灵谷的地方，却意外的发现了一块被浓雾笼罩着的石碑。他走了过去，靠近一看，背皮上顿时冒起了一层鸡皮疙瘩。
    石碑是龟驮碑，石碑加龟座三米高，但如此巨大的碑上就只刻了一个大字与一句话。
    那个大字是一个“唐”字。
    那句话是：唐门禁地，擅入者死！
    龟驮碑后堆着一堆山丘一般的骸骨，有的骸骨的手里还拿着刀剑之类的冷兵器，有的骸骨之上长满了青苔，有的骸骨之上还残留着没有腐烂完的衣物，古代的、近代的、现代的，甚至还有探险家的背包和探测工具！而那个探险家的尸体也还没有彻底腐烂，骨架上还残留着一些肉，胸腔之中也还依稀可以看见内脏，显然死亡的时间不超过一年。
    如果将龟驮碑看作是一座墓碑的话，那么它后面的骸骨堆就是一座巨大的坟！
    这不是天灾，是人祸。
    宁涛怒火中烧，“这个裂缝里没有毒气，下来也容易，如果不是有人杀了他们，他们根本就会死。唐门，你们杀了这么多人居然还敢明目张胆的在这里立碑，占地为王，这个地方是上天造就的，不是你们唐家的。你们以为立块碑，这个地方就是你们的了吗？你们以为你们杀了那么多人，你们会没报应吗？我就是那么的报应，我今天偏要在这里撒野！”
    哗啦！
    青追突然从泥潭之中冒了起来，手中捧着一块青色的黏土，面盆大小。那块青色的黏土之上立着一株稻苗，那稻苗的根弯弯曲曲，层层叠叠，竟如根瀑一般延伸了好几米，然后扎进了灵土之中。
    青追咧嘴一笑，“宁哥哥，搞定了！”
    头顶上空突然传来了一个震耳欲聋的声音，“哪里来的畜生竟然敢在这里撒野！”
    这声音浩浩荡荡，仿佛是千百个人一起吼喊出来的一样！
    嗖嗖嗖！
    嘶嘶嘶……
    浓雾之中突然传来了利器撕裂空气的声音。
    宁涛突然意识到了什么，拔腿就向往山体里面凹了一点的一面岩壁冲去，一边叫道：“快过来！”
    就这三个字的一句话，他的身上起码中了几十根淬毒的飞针，还有好几支飞镖。
    青追听到暗器撕裂空气的声音时机敏的潜入了泥潭，再次冒出来的时候已经到了泥潭旁边的悬崖下。
    宁涛咬破右手食指，以最快的速度在岩壁上画了一只血锁，然后用钥匙捅开了门。
    青追也从泥潭之中爬了起来，怀抱着灵土与灵谷。她的双腿又回来了，但比蛇妖态的蛇尾还扎眼。
    宁涛哪里还顾得了避嫌，一把搂住她的腰，与她一起撞进了方便之门中。
    方便之门刚刚收拢，浓雾之中便穿出一白衣老者来，白衣飘飘，落地无声。
    下一秒钟。
    “啊——”白衣老者惨叫了一声。
    一秒钟之前的他仙风道骨。
    一秒钟之后的他坠落凡尘，而且踩了屎。
