    “你怎么了？”意由心动，心下疑惑之余，他已经问出。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    凤九缓了口气，看向眼前之人叹了一声，摆了摆手：“没事没事。”这事是谁也帮不了她的，她还是自己想想办法吧！

    她走到那边，将那蓝灵蛇取下后扔出结界外，至于那双珍鹿则给它包扎了下伤口后也放了，这些都是可入药的灵兽，不可杀了，免得以后要用时找不着。

    陌尘没有说话，只是静静的看着那少年，见他其那几只兽都放了，又盯着结界外面那些兽看着，突然间，便回头朝他看来。

    “我们就此别过吧！你的丹也炼成了，我还不打算回去，就这样吧！”她说着，脚尖一点，轻轻一跃出了脚步，跃上了树枝后往深处而去。

    见那离去的少年那一瞬间的落寞，他微讶，却并没追上。以他能杀了九阶地王兽的实力来说，在这里面只要小心一点应该不会有什么问题。

    更何况，丹成了，他还得回去让人将此丹送回。

    于是，他衣袖一拂，撤去结界的同时凌空而起，踩着笛子飞掠而回……

    凤九在树林中掠行着，寻着那先前两头火焰兽的踪迹而去，找到那火焰兽的地盘，在周围布下阵法，让这些火焰兽走不出去，才抛出她的药丸开始收集火晶。

    一连半个月，除了独角火焰兽之外，周围的一些火属性的灵兽的火晶也被她收集了不少，那些原本雄纠纠气昂昂威风八在的灵兽皆在凝结了数十枚火晶后瘦了一大圈，一只只的只要一见到凤九便掉头就跑。

    这一天的傍晚时分，一头圣兽级别的灵兽身上的火属性能量几乎被榨干了，趴在地上奄奄一息。

    “好了，我就给你留点，你好好休息，吃胖一点，等下回我再来。”凤九笑容满面的拍了拍那头圣兽的头，塞给了它一枚凝气丸，心满意足的准备离开，就听见震耳的一声兽吼传来，还伴随着女子的清喝。

    她微怔，顺着声音寻去，当看到那与她有过一面之缘的叶菁正一身狼狈被一头圣兽级别的黑熊追击时，不禁微讶，见她气息微乱，灵力已经消耗得所剩无几，一个闪避不及被那头黑熊爪子挥出的气流波及，踉跄摔倒在地情况危急，当下大喝一声飞身掠出。

    “小黑住手！”

    一声重喝传出，那头黑熊在听到这声音时，身体一缩，正准备拍落的熊掌生生的僵在半空，它回头朝声音之外看去，见果然是那名人类，当下蔫了下来，嗷吼一声，蹲坐在地。

    叶菁生生吓呆了，她以为自己会被拍扁，却没想到那黑熊在听见一声厉喝后熊掌没拍下来，生与死的一瞬间，惊得她出了一身的冷汗，她连忙从地上站起，正想向那救了她一命的人道谢时……

    “怎么是你！”

    她愕然的失声惊呼，看到那笑眯眯的朝她走来的少年。想到此人的好色行为，不由的脸色一白，本能的退后了一步，防备的盯着他。