    张望着，便被赶来的捕快推搡一旁，饼子浓眉一皱，之前的老乞丐现在不知到了何处，没有身影。

    “你想找死不是？”

    饼子揪住那捕快，虽说那捕快的身形也不算弱，不过在饼子面前，那可就像是小鸡崽子一般，直接被提溜到半空。

    “快，快放我下去！”

    那捕快惊慌失措，双手在空中胡乱地划出半圆，脑子一片空白，全然忘记了腰间佩挂着的制式长刀。

    随即死死抓住饼子粗壮的胳膊，面色惨白，一脸惊恐，生怕眼前这个壮硕汉子对他做些什么。

    众多其他捕快发现了这边的情况，赶来将两人团团围住，抽出腰间佩刀，刀尖直指二人。

    一捕快缓缓从众人中走出，腰间挂着一木牌，正面刻有“捕头”两个鲜红大字，后面有“大梁冀州河东郡官印”，一身捕快服穿的甚是工整洁净，一步一招都仿佛提前规划好一般。

    此人面色黑炭，看不出喜怒，从始至终都寒着个脸，下巴处胡须根根分明，一手把持住腰间刀柄，一双眼珠似鹰一般犀利，自带气势。

    众多捕快见此人纷纷让出条路，原本随意的姿态瞬间收起，浑身绷紧，好似士兵接受军中大将的检阅。

    “你，放下他！”

    这一句话一出，彻底惊到了二人，谁知这粗犷的外表下竟是如此尖细的声音，就，就好像皇帝身边服侍的小太监一样。

    饼子嘴角忍不住抽了抽，下意识中向那捕头胯下瞅去。

    一双寒光照到饼子身上，隐隐作痛，激起了鸡皮疙瘩。

    饼子看向一旁的林九，得到林九的点头，松了手，将手中的捕快丢向一旁，摔了个屁股蹲，狼狈不堪。

    “废物！”

    捕头冷冷看了被丢在地上的捕快，语气中丝毫不掩饰满满的嘲讽与不屑，只不过那尖细的声音一出口，原本的气势彻底打了折扣。

    “你们还愣着干什么，抓起来。”

    捕头环视一方，眉头紧皱，心中暗自感叹这群人怎么这么难带。

    “站住！”

    林九不得不出面，饼子莽撞，若是真动了手，把事情闹得不可开交，根本不需要别人，眼前的捕快随便给按个名头就能把他们两人给弄进去吃官饭。

    “怎么，光天化日，捕快要对平民百姓耍威风吗？”

    林九一句话让得众捕快进退两难，大庭广众之下，若真是强行拿人，这不仅仅是对捕快房名声的一种损害，而且这让捕快以后如何开展工作，上方若是怪罪下来，谁又能扛得住。

    “哼，小子倒是牙尖嘴利，你们这是妨碍公务，我有权利怀疑你们两个与这起爆炸有关，需要带你们回去审问。”

    那黑脸女声挥了挥手，示意众人拿下林九。

    “这位捕头是不是有些无理取闹了，本就是你们先动的手，况且，我们什么时候到的这里，问一问其他人便知，难道这位捕头大人要为自己的案子随便找个人屈打成招吗，这让我们这些百姓交税花钱养你们有何用？”

    “一个乞丐敢在这里和我论交税？你们有没有问题，回去审一审便知，而且，其他人有没有为你作证的？”

    “我们怎么不交税了，虽然我们吃的喝的都是讨来的，但是我们看病怎么办？不花钱呀，不算税里面那。”

    “胡搅蛮缠！”

    那捕头气的浑身发抖，声音越发的奸细。“噌”，猛地抽出腰刀，全身灵力涌动，气势逼迫的喘息不上。

    “练气期！”

    林九眯缝着眼睛，看着眼前的不男不女，似男似女的捕头，心中惊讶万分，这河东郡不起眼的捕头竟然到了练气期，放到军队中不也是个百户长，怎的在这河东郡中做一个小小的捕头，带着十几人。

    林九深情凝重了些，他不过是筑基三层境界，对于练气期，可是整整差了一个大境界，更何况，练气期觉醒出元气，杀伤性更上一层，远不是筑基期单纯动用身体力量能够比拟的。

    若战，林九不会退却，身后便是自己的兄弟，但绝不易，甚至平局的希望都甚是渺茫。

    心中格外慎重，死死盯住捕头的一举一动，越是对方境界高，越应沉着冷静。

    林九此刻也知道，自己绝不能先出手，一旦自己先出手，这殴打官员的罪名自己可是坐实了，哪怕先下手为强。

    就在那捕头要动手时，不远处传来一阵爽朗的笑声，这声音听着有些耳熟，不过眼前的这位捕头听到，表情愈发的寒冷。

    “哈哈，林小兄弟在这呢，呦，饼兄弟这是痊愈了，精神头不错嘛！”

    林九看去，正是那天夜里相助的云捕头，此时也浩浩荡荡带着十多个小捕快赶来，亲密的拍了拍林九的肩膀，又轻锤了饼子胸口。

    “好，好，真壮实。”

    饼子自然记得眼前这位云大哥，也熟络的假装生气道“云大哥，俺虽然叫饼子，可是俺不性饼，俺姓张！”

    “好好好，是大哥的错，下回大哥请你喝酒。”

    “可是云大哥，这位大人刚才还要把我们待会衙门审问呢！”

    别看饼子粗犷，但也算混迹于社会，有些见风使舵等小把戏还是玩的挺溜，直接将在场的矛头指向了那不男不女的捕头。

    “慕容捕头，这是怎么回事，是不是有什么误会，这两位是我的小兄弟。”

    “哼，我说是谁呢，原来是大名鼎鼎的云捕头，怎么云捕头要徇私枉法不成？”

    云大哥轻笑一声，摆了摆手。“慕容捕头，你不用给我带什么帽子，我要是徇私枉法，谁能信？更何况，这次众人都看见我这小兄弟都是后来的，要说徇私枉法，怕要问问慕容大人吧？”

    慕容冷嗤一声，尖细嗓音中逐渐变得冰冷，看来这二人也有些不同的过往。

    “呵，云捕头，神眼云，号称一眼人心，两眼断案的神眼云，云翁。在那件事情上，你还不是打了马虎眼，要不是你，大人怎会落到这种田地，这件事情，难道你不会愧疚一辈子吗？”

    慕容的声音越来越尖细，情绪也越来越激动，大有一言不合拔刀之势。

    “唉！”

    云翁深深叹了口气，气势瞬间低了许多。

    “那件事我也与你解释多次，这件事不是咱们能够触碰到的，或者说，咱们都是棋子，我的任何举动都来自上方，六扇门最重要的准则就是无条件服从上方命令，哪怕牺牲自己。”

    “好了，不说这些了，这件事我不会停止追查，就单单这件事，你要拦我？”

    “慕容，我这是为了你好，这件事不是简简单单的事，这件事已经惊动知府，也已经惊动了六扇门，你也知道六扇门的铁血无情，若是真的在这件事情上你敢做些小动作，那么明天的菜市口就是要斩你慕容的头颅。”

    “什么，这件事都已经惊动六扇门了？”

    慕容一脸惊讶，声音在诧异下甚至变了型，倒是顺耳了不少，不过一旁的林九饼子听的一头雾水。

    “六扇门是特级捕快，归当今宰相直属，秘密发展，主要就是为了特大案件，监察百官，有先斩后奏之权。今天和你们说的这些话留在心里，你们知道便可。”

    “怎么才能进六扇门？”

    见久久不言的林九开了口，云翁颇些惊讶。

    “六扇门只会从军队或者捕快中筛选，也是为了保证对国家的忠诚度，只要名声打出去，就会有六扇门来考察。所以，小兄弟来我们捕快房吧，我看好你！”

    云翁一席话震到慕容，虽然与这家伙着实有些不对付，可是这小子神眼的称号可不是白来的，不仅仅是在断案方面，云翁识人也很有一套，基本上与之交好的，都位高权重，甚至六扇门中也有众多是他提携进去。

    慕容忍不住多打量了几眼林九，这小子看着极为普通，也没有什么出色之地，怎被云翁这人如此看重，是不是自己也要结识一下，至少也要冰释前嫌。

    就在慕容刚要开口的一刹那，云翁抢先说话，硬生生将慕容的话憋了回去，涨的黑炭脸都可以见出微微红色。

    云翁自动屏蔽来自某人幽怨的眼神，嘴角微微上挑，说到“不过，现在的六扇门似乎变了味，不知道为何，总觉得让人有些不安。”

