    白芊芊虽然表面上这么问，但她的眼神几乎是很确定了。

    我点了点头：“虽然没有听到小初亲口承认，但……我想大概率就是了！不过，说起她，我倒是想起了另一个人！”

    “什么人？”白芊芊问我。

    我说：“吴旭……难道吴旭没有跟破晓组织的人联系过么？你一点也不知道？”

    白芊芊摇摇头：“不了解……就算破晓组织在李卓哥哥的团队里也安插了眼线，但以我目前的能力，我也不知道这个人是谁……这个不归我管！”

    是的，在之前白芊芊说起卢主任发现我团队有破晓组织的人的时候，她也没有直接说明这个人就是吴旭，如果她知道不会不说。

    而吴旭是我通过江平的口知道的，吴旭一直隐藏很深，如果不是在知道这么多真相的情况下，只怕我们连死了都不知道是被吴旭出卖！

    “所以李卓哥哥的意思是……这个人确定是吴旭么？”白芊芊问我。

    此时，我才对白芊芊详细地说起了我在江平的房间里询问到的一些事情。

    白芊芊听了，也是大为震惊：“那这个吴旭……隐藏得还真是够深呢！”

    我苦笑道：“所以……我才想让那朱二娃把你带回去，去我的团队走一趟，一是为了确认你的身份，二是让那个朱二娃把吴旭带过来，我要当面质问吴旭……可谁曾想到……朱二娃居然被你给杀了……我到现在都还很费解，你是怎么能杀朱二娃的？再者……既然我们是同一立场，你为什么要杀朱二娃？你是否知道朱二娃的真实身份呢？”

    是的，这一点也是我好奇的。

    假如白芊芊是跟我同一立场的，而且在明知道我是李卓的情况下，那更没理由杀朱二娃了，我思来想去，除非朱二娃还有另一层让白芊芊不得不杀的身份，而且已经被白芊芊知道了，不然白芊芊绝对不会对朱二娃下杀手的。

    可白芊芊却忽然答非所问地道：“李卓哥哥，你相信我吗？”

    我愣了一下道：“当然相信了，干嘛这么问？”

    白芊芊道：“如果你相信我，那你就先别问那个胖子了……总之，我这么做肯定是有自己的原因的，等到了时候，我肯定会告诉你的！”

    白芊芊不说还好，她这么一说，我觉得更离奇了。

    这个朱二娃的身份还真是值得考究……

    只是为什么到这个时候白芊芊还要卖关子呢？

    对于白芊芊来说，什么时候才算是到了时候呢？

    她不愿意说，我也没有继续问。

    白芊芊问我：“李卓哥哥接下来打算怎么做？我们好好计划一下……”

    明明是一件很严肃的事情，可白芊芊却搓着手，一脸期待地望着我，像是一对情侣在畅想未来一样……

    这更让我有些不自在。

    我说：“接下来……肯定是要想办法到驯兽族走一趟了……”

    虽然现在白芊芊掌权，但对付驯兽族是整个破晓的事儿，这并不是白芊芊一个人能决定的。

    白芊芊道：“我可以做的，就是尽量帮李卓哥哥争取时间，当然了，李卓哥哥也不是非要跟着神风队一起过去，只要我帮你打掩护，你大可以提前去找驯兽族……”

    “对呀……”

    白芊芊这么一说才提醒了我。

    之前我脑子一直没转过弯来，我想着跟随神风队的大部队一起去驯兽族森林看看，但完全忽略了，只要白芊芊这里行方便，我完全可以一个人去，根本用不着跟神风队的人一起……

    这样一来，我还能用更多的时间去跟萨娜商量怎么应对破晓的人。

    “李卓哥哥你等一下……”

    白芊芊做了一个手势，然后拉开了面前的抽屉。

    只见她从抽屉里拿出一张折叠好的纸，在我面前平整铺开。

    乍看之下，居然像是世界地图一样，可当我凑近一看，上面居然写着海域图。

    这张地图可完全不比我们自己画的草图，一看就是用电脑设备详细印刷出来的。

    我一眼就看到了三个版块儿，那三个版块儿有两个是黄色版块儿，一个黑色版块儿，在那两个黄色版块儿上都有很多小地点的详细标注，那黑色版块儿却是黑压压一片什么标注都没有。

    这便是这片海域的三大岛屿，恶魔岛，地狱岛，还有鬼岛。

    那黑压压的一片，我想就是任何人都没有踏入过其领域的鬼岛。

    “李卓哥哥你看……这是恶魔岛的地图……这上面有详细的标注……每个种族，在什么位置，详细到多少米……”

    白芊芊指着地图说道。

    确实，这张地图大到几乎铺满了整个书桌，除了鬼岛黑压压一片之外，地狱岛和恶魔岛的地点分部都相当明确而且详细。

    地狱岛的版块儿我只是一扫而过，我仔细看了看恶魔岛的版块儿。

    恶魔岛的版块儿其实不用看我也很熟悉了。

    唯一让我感到意外的是……红树林后面的版块儿。

    之前我们知道，红树林是处于整座恶魔岛的中心的，而我们一路从沙滩走到这红树林，实际上，也不过是才走到恶魔岛一半的位置。

    以红树林为中心，穿过红树林后面，居然是一大片冰原，而且几乎大半座岛都被冰原占据。

    白芊芊见我惊讶的样子，微微笑了笑，指了指那冰原部分，道：“李卓哥哥没想到吧，这恶魔岛居然有一大半都是冰川！”

    我苦笑道：“是的……确实没想到，这恶魔岛……实在是太大了，大到超乎想象，这只怕有海南岛那么大了吧？”

    白芊芊白了我一眼：“你这也太夸张了吧？你知道咱们海南岛有多大么？开玩笑吧，要真有那么大，你觉得你徒步几天就能到这红树林？”

    我点点头：“说的也是……”

    白芊芊道：“虽然不如海南岛那么大，但对于一个没有被发现的荒岛来说，已经很大了，你没看这地图上标注的么……面积约一万八千平方公里……这也是不小了吧？”

    白芊芊接着又朝着驯兽森林位置一指：“你想要去的驯兽族，应该是在这里……”

