    “立即将这里包围起来！绝对不能让任何一个人离开这里！”

    叶辰回到轮回广场的一瞬间，一道怒吼声清晰的传进他耳中。

    远远望去，只见一个轮回者气急败坏的对着旁边的人下达命令，此人不是别人，正是那名被叶辰抢了新手装备的轮二代。

    如果没有这名轮二代，叶辰这一次不一定能够获得SSS级评价。

    可以说叶辰能够得到SSS级评价，有百分之五十的功劳是来自这名轮二代。

    叶辰觉得如果这一次不是自己将对方干掉，对方很可能获得SS级评价，甚至像自己这样获得SSS级评价。

    “那是谁？这么嚣张。”

    “谁知道。”

    “我认得他，是香江李家那个大少爷李泽。”

    “是他！”

    “难道这一次SSS级任务评价是他？”

    “我听说李家这段时间购买了大量丧尸类道具，听说斥巨资让李泽在新手任务中获得高评价。”

    “看他的样子不像是获得高评价，反而有点气急败坏的样子。”

    “那就不清楚。”

    ……

    在叶辰观察轮二代那边情况的时候，轮回广场上的轮回者们纷纷被这道突如其来的怒吼声吸引了注意力。

    “李少，我们这边人太少了，而且这样做的话很可能会给老爷带来麻烦。”李泽旁边的一个手下小声提醒道。

    “我不管！在场每一个人都不能走！必须要将那家伙找出来！”李泽面容狰狞的推开手下指着其他新人轮回者怒吼道。

    如果是平时，从小学习各种人情世故教育的他哪怕再生气也绝对不会像现在这样无礼，而是会为了维持大家族子弟的逼格当无事发生，但这一次不行。

    为了这一次新手任务，李泽的父母顶着家族其他兄弟姐妹各种压力，从自己爷爷那里争取了这一次李家不计资源全力支持的机会。

    失败了，虽然不会影响他第三代第一人的位置，但这会让他在他爷爷的心中地位降低，很可能会被后面的弟弟妹妹后来居上.

    更不要说他知道获得SSS级评价的先知就是干掉自己的人，这才让他破防，再也维持不了大家族子弟的风度。

    李泽现在只想找出叶辰这个打乱自己的计划，并抢夺了自己战果的家伙，让他生不如死。

    对于李泽这名轮二代那边发生的情况，叶辰全都看在眼里，不过他没有在意，直接迈开脚步向着轮回广场外走去。

    除了一些彻彻底底，没有多少经验的新人轮回者外，其他人都和叶辰一样，直接转身离开新人广场与自己的亲人和队友相聚。

    “阻止他们！”众人无视他的行为让李泽更加愤怒，对着手下大声的咆哮起来怒吼。

    面对面目狰狞的李泽，旁边的手下们面面相觑，李泽疯了，他们可没疯。

    “少爷！冷静！”

    “李少！你这样会给李家带来祸端的！”

    一时间李泽的手下都没有行动，没有一个人敢去阻拦离开的新人轮回者，反而抓起李泽的双臂，防止他做出什么危险的事情惹麻烦。

    “可恶！”听着手下的话，李泽这才暴怒中清醒过来，只能发出憋屈的怒吼。

    李家的势力在轮回空间中的确不弱，但也无法做到禁止所有新人轮回者离开，谁知道这些新人当中有没有背景通天的家伙。

    而且这样霸道的行为很招人恨，一旦这些人当中有人在未来成为顶级轮回者，那么今天的行为就会在对方心中留下坏印象。

    轮回空间中没有永恒的霸主，哪怕是竖立在轮回空间最顶端的二十三位A级轮回者也做不到，更不要说他们小小的李家了。

    除了这些原因外，轮回纠察局也不允许这样的情况出现。

    在轮回空间刚刚出现的时候，许多大势力的人仗着自己在外界掌握的资源疯狂在轮回空间发展势力，然后靠着家族优势欺压普通轮回者。

    面对这种情况，国家大力出手，与出生于平民，华夏第一位战斗类SSS级评价轮回者合作成立轮回空间纠察局，这才压制住外国和华夏内部那些肆无忌惮的大势力。

    面对轮回纠察局这由国家支持的庞然大物，即使是因为轮回空间而越发听调不听宣的香江各大势力也不敢招惹轮回纠察局。

    现在如果动手对新人轮回者出手的话，轮回纠察局绝对会出手。

    作为保护李泽进行新人任务的人，他们清楚地知道国家与各大势力间的关系是多么的紧张，他们缺的就是动手对付他们的机会。

    更何况，盯着他们犯错的不仅仅只有国家，还有其他交恶的势力也会盯着他们，一旦有机可乘，他们绝对会将李家吞得连肉沫都不剩。

    “滴滴滴！”

    在新人广场这边的闹剧到尾声的时候，刚离开新人广场区域的叶辰耳边传来一阵提示声，视野左下角出现大量文字信息。

    【轮回编号S4X5A14444542轮回者邀请您通话，是否接通？】

    【大佬在吗？求包养！】

    【先知大佬，我嘴甜活好，包你满意！】

    【轮回编号HFJKS48747817轮回者邀请您通话，是否接通？】

    【求僵尸世界大战攻略，一百万轮回点买断！】

    ……

    定眼一看，可以看到大量轮回者给自己发送通讯信息和通讯邀请。

    对此，叶辰不觉得意外。

    只要有人获得SSS级评价，轮回空间都会通告整个轮回空间，现在的他是彻彻底底的出名了，这些人无非是想和自己拉关系又或者从自己手上得到【僵尸世界大战】的攻略而已。

    “暂时将所有通讯邀请和信息的提示屏蔽。”叶辰心中默想。

    轮回空间非常人性化，轮回者除了属性和背包等功能外，还有许多隐藏功能，其中就包括自定义界面和调整与自己相关的信息。

    霎时间，原本在耳边不停回响的滴滴滴声消失，眼中只剩下不停增加的信息数。

    离开了空旷的新人广场，轮回空间真正的模样映入叶辰眼帘之中。

    这是一个看不到边际的白色空间，整个轮回空间在天空那如太阳般耀眼的大光球照耀下显得光亮无比，仿佛置身于一个光的世界一般，让人感到舒适。

    不过和明亮的天空不一样的是地面上大片风格各异，有的是机械科幻风，有的是木质田园风，有的是石质城堡风，有的则是胶质克苏鲁风的建筑。

    所有建筑整齐的竖立在街道两旁，各种风格交织在一起，让第一次进入轮回空间的叶辰感觉新鲜无比，只觉眼花缭乱。

    这些建筑全都是亚洲这边各大官方和家族势力的轮回空间总部，其中最大的一栋两层楼高，中式现代风格，有大量人员进进出出的建筑最引人瞩目，这栋大楼是属于华夏官方的，也是轮回纠察局的总部所在。

    只要是华夏籍的轮回者，如果觉得自己完成不了任务，都可以在轮回纠察局登记，成为其中一员，届时，轮回纠察局会给予一些任务攻略，又或者派遣资深轮回者带队，让新人快速成长起来。

    当然，这样也不是没有代价的，每一次完成任务都需要支付一定轮回点作为攻略和带队的补偿，这也是许多大势力招收人员以及壮大势力底蕴的方法。

    如果叶辰没有前世那些电影和动漫世界的攻略，他一定会加入轮回纠察局。

    现在的他，除非成长起来，不然接下来的一段时间都是以个人行动为主。

    “战斗类世界的SSS级评价，真羡慕啊，我也想拿一次。”

    “就你？你在想屁吃呢。”

    “不要小看我，我上一次可是在战斗类世界获得D级评价，说不定下一次就能获得SSS级评价。”

    “酸，你就酸吧。”

    ……

    在叶辰在街道上闲逛的时候，可以听到路上那服饰各异的行人全都是在讨论自己这一次获得SSS级评价的事情，看样子这件事情的热度短时间内是不可能降下来。

    不过叶辰也不担心自己会有什么危险，只要自己不在外界主动暴露，那么都不会对他产生有什么影响。

    相比于这些，叶辰现在最重要的还是增强自己的实力，在轮回空间中实力才是关键，而新人最快提升实力的方法就是加属性点。

    当然，轮回空间虽然是半数据化的世界，但属性点也不是说像游戏一样随便动动手指就能加上，需要使用专门的强化仪器才行。

    按照之前从网络上查询而来的信息，只有在交易区才能使用强化仪器进行加点，叶辰顿时向着轮回空间的交易区前去。

    “关于境界世界的最新攻略，只要一百轮回点。”

    “收一件克制幽灵类敌人的绿色装备，价格好说。”

    “特殊宠物，竹鼠三轮回点一只，十轮回点三只！买不了吃亏买不了上当！手快有手慢没啊！”

    “能增加E级轮回者一小时那方面持久力的炼金药剂，有人要吗？”

    ……

    所谓的交易区，是一个围绕着一个至少能容纳上百万人的巨大广场建造而成的区域，广场内部大量轮回者在吆喝买卖。

    轮回空间中的轮回者可以不去当地势力的总部，但绝对不会不来能够强化属性和装备的交易区，这让许多轮回者愿意前来交易区摆摊叫卖。

    和之前街道风格各异的建筑不一样，交易区八座风格统一，全都是由纯白色不知名岩石建造而成，呈八角形状竖立在广场四周的简约风巨型建筑，一眼望去给人一种神圣的感觉。

    这八栋建筑分别是【属性强化大厅】、【装备强化大厅】、【技能强化大厅】、【职业大厅】、【竞技场】、【拍卖行】、【交易中心】以及【虚拟训练场】，囊括轮回者在轮回空间中需要用到各个功能。

    “嘿，这位帅哥……”

