 “要开始了！”洛倾城提醒秦命。“

    吼！！”轮回岛所有猛兽扬天咆哮，它们的气势都在这一刻急剧攀升，变得更加凶残可怖，沸腾着惊人的血煞之气。沙

    滩上的所有强者都开始警惕，如果这时候有哪些猛兽闯入沙滩，他们几乎毫无还手之地，只能任凭屠杀。

    巍峨的六道轮回山隆隆震动，如同天音浩荡，又似神灵呐喊，摇晃着岛屿，更卷起通天之威。神山前面，各种强光交织，逐渐显化出一股类似人形的轮廓，它背靠神山，双手大张，仿佛要在前面开启生死轮回之门。这

    一刻，寂静的血色汪洋变得模糊，死一般的寂静跟轮回岛的暴乱形成鲜明对比。模糊的天海之间，一双眼睛缓缓睁开，望向了轮回岛深处的那道身影。那双眼睛深邃无比，里面演绎着山河起伏，岁月变迁，蕴含着无尽的大道之威。秦

    命立刻压制着自己的气息，以虚无之力笼罩着自己，连身体都渐渐变得模糊起来。沙

    滩上的所有人都在紧张的关注着轮回岛和血色汪洋的对峙，没有人发现他的微弱变化。

    金玄毅和他身边的男人也极力封印着自己的力量，全身戒备着，生怕被轮回岛察觉，否则他们可能瞬间就被无情毁灭。“

    轰隆！”轮

    回岛深处那道模糊的黑暗之门突然开始，生死之力，轮回之道，伴随着从天而降的六道强光，交织成一股冲天而起的浩瀚巨浪，遮蔽整座岛屿，环绕禁忌屏障。但在同一时间，那双眼睛微微凝缩，暴起两股毁灭之光，撕裂模糊的天海，跨越了时空，刹那之间撞击在了轮回岛表面。像是两个世界撞击，浩荡起惊世骇俗的恐怖气息。汪

    洋更加激进，岛屿更加暴乱。无

    论岛屿还是汪洋的猛兽都发出痛苦的哀鸣。

    沙滩上的所有人都惊魂难定，有些人的身体都止不住的颤抖。

    这一刻，不仅是轮回岛受到震动，六道轮回山所掌控的小世界都泛起剧烈波澜，亿万生灵凝望轮回岛方向。

    大量等候在汪洋外面的强者都开始戒备，期待着好消息。

    轮回岛的这场对峙持续了很短的时间，咔嚓的裂缝震耳欲聋，从沙滩上方的屏障翻开，片刻之后，十余道裂缝疾速蔓延，每一道都有上千米长，十多米宽。“

    就是现在，冲出去！”

    大量强者冲天暴起，锁定一条裂缝。

    嗖嗖嗖……上

    万强者全部腾空，争先恐后的往外猛冲。裂

    缝持续的时间很短，他们必须抓紧时间离开，谁都不想留在这里。

    “嗡！”一道刚刚裂开的裂缝突然愈合，对抗的气息在那里沸腾，眼看就要冲到这里的几百强者惊恐尖叫，却已经没时间躲避，除了十几个人侥幸之外，其余全部被那翻腾而下的对抗能量碾碎，血肉横飞。

    其他方向，另有一道裂缝在坚持之后突然愈合，已经冲进去的人们连惨叫都没来得及发出便被活生生湮灭。

    场面惊魂，却阻挡不住其他强者逃亡的决心，前赴后继的猛冲。秦

    命最后望了眼六道轮回山，一把抓住洛倾城的胳膊，带着她以惊人的速度冲天暴起，冲进了一条裂缝。金

    玄毅和另外那位中年人立刻跟进，也选定了秦命闯进去的屏障。“

    追上去！”紫陌寒等人无一例外，全数跟进，即便得不到生死花，也不能让金玄毅得到。裂

    缝里面强光乱溅，光影斑驳，像是条空间通道一般，各式各样的画面在两边疾速后退。轮回岛的禁制迅速减弱，所有人的气息都开始恢复着。秦

    命也终于感受到了久违的力量感觉，澎湃的气息在身体里面涌动。

    “抱歉了，不管你是谁，生死花我们要定了。”一声嘶吼突然在后面传出来，金玄毅身边的中年人没等气息完全恢复，便解除了封印，以天武境巅峰的实力杀向秦命。“

    没完了？”秦命豁然转头，眼底杀意迸溅。额头处强光绽放，激烈交织，显化出一道夺目的金色大眼。超

    度奥义，超度生死。金

    眼刹那间爆出一股毁灭之力，没等那中年人杀到，便轰然撞进了男人身体，没有看到什么血肉横飞的场面，却活生生把男人的灵魂轰了出去。肉身顿时失去控制，被急速闪烁的光芒绞碎，灵魂则惨叫着消散在了后面。

    “煌武？”金玄毅立刻判断出了秦命的气息，他也在这一刻解除封印，冒着被毁灭的危险，悍然杀向了秦命。由于年事已高，他现在全身机能严重退化，已经到了油灯枯尽的地步，所以也从仙武境退回了煌武境，这也是他非要亲自来轮回岛的主要原因，他……不想死！秦

    命浑身金光闪烁，背后猛地展开了八只金灿灿的羽翼，像是黄金浇筑一般，强光熠熠，惊艳至极。“

    你……”洛倾城都吃了一惊，视线里晃动着秦命转身后撤，背展羽翼的华美景象，仿佛天神降临，威能盖世，饶是她久经世故，这一刻竟然有一种怦然心动的感觉。“

    他不是人族？”紫陌寒等人硬生生压住速度，惊疑难定的看着那道华丽威猛的身影。“

    走！！”秦命抓住错愕的洛倾城，羽翼振击，速度快到了极致，强行拉开距离，率先冲出了裂缝区。裂

    缝的尽头是血色汪洋的边缘，平静的沙滩上已经聚满了强者，全是来自轮回试炼场的强者。有

    些是来接待自己的同伴或族人，有些纯粹是来看好戏的。他

    们密密麻麻的遍布在沙滩及周围的山林里。天

    芒域、天罗域、天鸾域和天命域的强者们无疑是最惹眼的队伍，他们霸占一方天穹，强光涌动，云雾翻腾，若隐若现的身影伴随着恐怖的威势，浩荡在天地之间。他们都很意外这里能看到这么多仙域强者，可现在顾不得那么多了，都在凝望着汪洋高空突然出现的滚滚浓雾。

    浓雾深处十多道裂缝正扭曲着惊人的威能，不断有强光喷薄而出。

    他们都在期待着，也在紧张着，更开始警惕其他势力。谁

    都不清楚轮回岛里什么情况，谁都不知道这一次得没得到生死花，更不知道是谁得到了。

    如果什么都没有，今天可以相安无事，可一旦有人得到生死花，今天免不了一场恶战。 