    第155章 世界震动

    ……

    俯身躺在柔软舒适的船长专属大床，身后，极恶世代唯一的女性超新星正咬着牙，用白嫩嫩的小手替他揉捏铁石般坚硬的匀称肌肉。

    女孩身子极为柔嫩，可口诱人。

    然而，此时的罗非鱼心思压根就不在人身上。

    意识沉浸在系统空间，几十颗将近上百颗恶魔果实, 看的人眼花缭乱。

    然而，面对普通人一辈子都不一定见过的好东西，罗某人就一个想法。

    “好东西，要是能兑换积分多好。”

    魂魂果实，手术果实，神秘的橡胶果实（动物系·人人果实·幻兽种·尼卡形态）, 童趣果实，盒（怕屏蔽）体果实，武器果实, 爆爆果实，糯糯果实...。

    一眼望去，除了有限几颗，罗非鱼真想把它们原价，哪怕五折卖给系统都行。

    “一个七武海，一个四皇，就有降临上百恶魔果实进账。

    波妮，你说我要是把黑胡子和凯多端了，恶魔果实数量会不会突破两百大关？”

    下巴搭在枕头，罗非鱼含糊不清问道。

    “会吧，毕竟是四皇海贼团。

    不过，主人你下一个目标决定是凯多还是黑胡子？”

    “黑胡子继承的是白胡子地盘，位置比较靠后。

    按距离来，下一个就找凯多好了。

    凯多有个女儿身材不错，我倒是有点兴趣。”

    “后者才是心里话吧！”心里吐槽, 又有几分遗憾。

    乔艾莉波妮被罗非鱼抓到之前就是为了找黑胡子，似乎打算替白胡子和艾斯报仇。

    只可惜, 半路被罗非鱼截胡了。

    选择先找凯多，她觉得又能让黑胡子多活几天，太便宜那家伙。

    正在愣愣出神，身下男人翻身，出神的身体不受控制反向一侧。

    还没等自己回神调整身体，肩膀已经被大手抓住。

    四目相对，低头看看自己目前情况，一时不知道该做什么。

    “切，小菜鸡，什么都不懂。”见状，罗非鱼有些嫌弃。

    提醒道：“棒棒糖吃过吧？好好学习，天天向上。”

    低头看了看，似乎明白了，波妮红着脸点点头，慢慢俯下身子。

    ……

    海军本部，接到黛拉电话，赤犬就处于一种懵逼状态。

    作为经常跟在罗非鱼身边的人，黛拉资料海军也有，只不过，不知道具体战斗力。

    听她说蛋糕岛已经被攻陷，并且让自己带着悬赏金去接收地盘，第一想法就是对方有什么大病，或者罗非鱼跟自己逗闷子。

    再三确认，最后甚至拍照，发传真确认，大妈海贼团整整齐齐的合照出现在眼前，赤犬这才不得不相信，自己认识那个猎人王真干了一票大的。

    “通知下去，本部所有留守将领到会议室集合，半小时后开会。”对着门口传令兵大喊一声，赤犬从抽屉掏出个电话虫就拨给圣地。

    “纳尼！！！那个猎人王斩杀了大妈海贼团全团？”对面，五老星听到赤犬汇报情况，同样大吃一惊。

    “没错。

    已经通过照片确认过，夏洛特玲玲本人，厨师长长面包，将星卡塔库栗，将星斯慕吉，将星克力架，糖果大臣佩罗斯佩罗......尸体整整齐齐堆积在一起，很好确认。。”

    听着赤犬一一点名汇报，五老星沉默下来。

    对视一眼，沉默过后高挑金发五老星率先开口：“猎人王有什么要求，会不会成为下一个四皇，或者也想成为海贼王？”

    “要求有，成为海贼王目前还没那个迹象。

    对方联系我，让我们带上悬赏金，接收大妈海贼团地盘。”

    赤犬的回答，让几人再次陷入沉默。

    “好的，我们确认收到消息。

    海军暂时按照正常规章办事，如果有后续安排会联系你。”点点头，金发男子再次开口。

    等电话虫挂断，他又看向其他四人。

    “罗非鱼十年时间，很少去新世界。

    即使偶尔去，也是因为去找多弗朗明哥购买恶魔果实。

    现在突然返回新世界，首先拜访多弗朗明哥，接着就猎杀四皇，会不会有阴谋？”

    “据德雷斯罗萨传回的消息，罗非鱼与战国和藤虎几人有过接触。

    因为距离原因cp0并不知道具体内容，会不会与多弗朗明哥的死有关？”

    “不清楚。

    不过，具体情况还要问过战国，根据他的消息分析猎人王用意。”

    “可以，首先联系战国，毕竟罗非鱼出手之前，他与鹤是最后接触的海军。”

    “同意...。”几人你一言我一语，暂时定下基调。

    联系战国，得知消息的战国差点被年糕片噎死。

    他实在没想到，前天罗非鱼才说要海军本部准备悬赏金，今天就已经有四皇倒台。

    要知道，他和鹤原本的想法是回到本部再汇报这件事。

    叫来鹤，海军最聪明的两人与五老星聊了一会。

    几个大聪明智商碰撞，一时间仿佛卧龙与凤雏，周瑜撞到司马懿，郭嘉和贾诩插一脚，荀彧偶尔打个辅助。

    聊着聊着，最后决定按照正常流程办事，静观其变，世界会议结束再深入研究。

    五老星确定基调，因为选择正常流程，并未通知赤犬。

    得知大妈海贼团覆灭，留守在本部的一众中将与坐镇本部的大将黄猿有些麻爪。

    最终决定，由黄猿带人接收地盘，顺便试探罗非鱼下一步动作。

    好在海军本部现在身处新世界，加上军舰比普通海贼船更快的航行速度，第二天下午，几艘大型军舰就抵达蛋糕岛范围。

    只不过，相比起海军动作，世界经济报的速度明显更快一筹。

    一天时间，全世界都已经知道猎人王回归新世界，直指四皇海贼团。

    鬼岛某山洞，百兽凯多拿着报纸，盯着夏洛特玲玲一家，整整齐齐摆放的尸体，大口大口往口中灌酒。

    送上报纸的小弟战战兢兢，生怕老大耍酒疯，送自己一棒子。

    然而，出乎小弟预料，凯多看完报纸，出奇的叹口气。

    眼底带着回忆：“十二年过去，终于来了吗？猎人王。”回忆起那刚刚觉醒就超越自己的霸王色，凯多怀念的摸了摸跟随自己多年的狼牙棒。

    “来吧，完成十二年前未完的战斗，这次老子一定会把你碾碎。”

    山洞一侧，几根海楼石栏杆封死一个小小洞口。

    里面，正是重伤倒地，全身是血的尤斯塔斯基德，曾经的超新星第一人。

    比起原著的几天之后出场，昨天才受伤的他此时伤势更加严重。

    某处无名岛屿，坐在海边礁石，盯着报纸，红发想起了两年前顶上战争支援路上的那一刀。

    自言自语道：“路飞战死，罗非鱼这个怪物重临新世界，把四皇作为猎物，世界未来走向越发让人捉摸不透。”

    蜂巢岛，曾经最强海贼，成就卡普英雄知名，最强海贼洛克斯的地盘。

    此时，坐在骷髅建筑屋顶的黑胡子抓着手里报纸，发出招牌式的狂笑。

    “以四皇为目标的猎杀，有意思！！！

    老子等着你来猎杀，赏金猎人之王。

    是大妈太弱，还是你更强大，很想知道呢。”

    报道最后赫然写着一段话：“他会止步于大妈海贼团，还是继续以四皇为猎物，成就真正的赏金猎人王之名，让我们拭目以待。”

    东海、西海、南海、北海、伟大航路，新世界，全世界拿着报纸的人都在等待最终答案揭晓。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

