    第349章 其犹未悔！

    他们也知道不能够再这样等下去了，因为再等下去的话，根本就没有援兵。

    长老王现在还不知道什么时候才会回来，有可能等到大战结束，长老王也不知道回不回的来。

    众人皆是，心中一凉，没有办法，只能够做出了这最艰难的决定。

    若是关闭了大阵突围出去的话，势必会死伤很多的弟子与其太一圣地的强者。

    本身太一圣地的强者就没有多少。

    而那些剩下来的可都是太一圣地的精英弟子，都是被寄予厚望能够传承太一圣地薪火的种子。

    他们要面临巨大的死伤，才能够活下很少的一部分人。

    谁也不知道会死多少的人。

    可是只有这样才能够将太一圣地继续延续下去，为了圣地的延续，他们只能够如此。

    龙主捏紧了拳头，他自然也是愤怒无比，一怒吼道，“若是长老王回来，定然要这天龙族还有黑羽族，血债血偿，十倍奉还！”

    在太一圣地的山门前，已经有不少的黑羽族，还有天龙族的强者正在毁灭尸体。

    将这些死在了他们手里的太一圣地弟子尸体于用各种羞辱的手段将其毁灭。

    还有一些没有彻底死去被俘虏的太一圣地弟子则是更加的痛苦，无他们不断的哀嚎。

    每一次被折磨的不行的时候，便会被用于丹药治疗伤势而后继续被疯狂的折磨，发出凄厉的惨叫。

    在太一圣地的山门之中的弟子，则是双眼通红。

    不断的嘶吼，想要出去跟这两大种族的强者拼了。

    此刻，太一圣地的高层已经收到了不少太一圣地的弟子，想要出去报仇的请愿。

    他们之中有许多朝夕相处的师兄弟也有道侣在外面，他们不能够就这样看着这些太一圣地的弟子被折磨死后的尸体还要被羞辱。

    甚至还有天龙族的强者而将太一圣地的弟子活活吞噬吃掉，这一幕幕让他们心中愤怒不已，可是又没有什么办法。

    太一圣地的高层根本不愿意放他们出去，因为就算他们放出去了，也只能是正中敌人的下怀被黑羽族还有天龙族给继续折磨至死虐杀。

    可是就这样看着自己的同门师兄弟道侣，亲朋好友面对如此折磨，他们是真的感觉心里也压抑不住，愤怒快要爆发。

    “你们太一圣地的缩头乌龟，赶紧滚出来吧！”

    “现在人族长老王已经不在了，你们的强者也不是我们的对手。赶紧出来投降，或许我们可以考虑将你们一部分的强者圈养起来。也算是能够传承下去！”

    “将你们所有的宝物都交出来，兴许我们还能饶你们一命！”

    “若是你们打开这大阵。我们便给你们一个痛快！”

    “快快快赶紧出来，别让我们动手，否则的话，你们将会后悔现在的决定！”

    “你们难不成就忍心看见你们的人受到如此的折磨吗？”

    “你看这些人在临死之前想的是什么？他们在想，为什么死的是他们，为什么你们就能够待在里面，安安全全的苟延残喘。痛苦吗？那便赶快出来吧！”

    “与我们堂堂正正的一战。”

    现在这些天龙族还有黑羽族的强者，都是因为秦尘不在，才敢如此的放肆，若是秦尘还在的时候，就两个种族的强者，怎么敢靠近？

    他们若是有这个念头，恐怕早就被秦尘打上门将其灭族了。

    只可惜现在秦尘不在，反而倒是让他们找到了可以偷袭得手的机会。

    这样一来也算是报复了长老王，对于他们太古万族的羞辱，这些太古万族可是心中对人族长老王无比的仇恨，没想到这人族长老王竟然还有不在的一天。

    现在就太一圣地简直就成了他们唾手可得宝藏。

    一个圣地之中能有多少的资源呢？

    肯定能够让他们非常的激动，而他们不光能够得到这些资源，还能够让人族长老王的心中悲痛感到痛苦，如此以来，这样一石二鸟事情，他们为什么不做呢？

    这些太一圣地的弟子，在宗门之中亲眼看见外面的惨案，心中便是悲凉不已，若是人族长老王还在，这些太古万族，焉能如此放肆！

    等到人族长老王归来，定然要让这些畜生们付出足够的代价，让他们也感受到什么才是真正的痛苦！

    而现在的秦尘等人还在不断的往回赶，他们不断的撕裂空间，虚空横渡。

    可惜，此刻的陆轩等一众太一圣地的高层，已经决定要突围了。

    只要他们能够突围出去，保留下太一圣地的火种，等来了长老王归来，定然能够让太一圣地重建山门永远的传承下去，这是现在不得已而为之的办法。

    随后宗门里便是传来了集合的消息，所有的弟子全部都出关赶了过来，他们或流泪，或痛哭，或恐惧或愤怒。

    此刻已经全部聚集在了宗门的后山之上，而所有太一圣地的高层也全部出现。

    为首的陆丰便是开口道，“现在，我太一圣地已经到了最危难的时刻。”

    “此刻面对着太古万族的围攻，我们只能够选择突围出去，在这突围的过程之中，肯定会有弟子死去。”

    “就算是我也有可能会死去，不过为了太一圣地能够传承下去。我们一定要突围，哪怕是付出再惨痛的代价，也一定要保留下来火种。”

    “等到了长老王归来，定然能够重建太一圣地，将此刻我们所受的一切，百倍奉还给他们。”

    “这些太古万族的名字，你们都要一个个记好，有朝一日要让他们从这九天十地之中彻底消失！”

    不少的弟子怒吼起来皆是热血汹涌，他们早就等不及了，与其在这里窝窝囊囊的等待下去，还不如现在痛痛快快的出去杀个尽兴。

    将自己所有的不甘全部发泄出来，杀了一个太古万族的强者，就算是够本儿了。杀了两个，就算是赚了。

    总之，现在不少的太一圣地的弟子都已经做好了准备要突围出去，与那些天龙族还有黑羽族的强者一战，哪怕是九死，其犹未悔！

    今日之耻，他日必定百倍讨回这笔血债！

    (本章完)

