    为了让不懂军事的普通人能够看懂战局，更好地宣扬钢铁兄弟会的实力，北方电视台特意邀请两位能言善辩的军事评论员讲解战况。

    在前期机神军团势如破竹攻入永春林地时，两人讲得那叫一个舌灿莲花滔滔不绝，从各式机械装备的型号火力讲到军团长统领有方，三军用命，钢铁兄弟会才是华夏未来，舔了十几分钟没有一句话重复。

    就当连评论员觉得大局已定，一边喝咖啡一边嘲讽自然教派是螳臂当车的时候，形势发生了一百八十度逆转。

    自然教派在玉泉峰设下重兵反击，双方伤亡人数迅速激增，陷入惨烈的绞肉机之战中。

    便在此刻，林明远异军突起，先是恐惧光环的大范围AOE控场效果使机神军团先锋损失惨重，前军指挥官潘骏风愤怒欲狂丧失理智被林明远一招击杀。

    机神军团遭受前所未有的沉重打击，对五万余人的机神军团整体来说，潘骏风率领的两千精锐先锋军即便全军覆没影响都不会太严重。

    可问题是，战前宣传这支百战百胜的精锐部队是在数百万双眼睛的注视下被林明远以一己之力摧毁，之前所有对他们的吹捧都成了将林明远声望推向高峰的垫脚石。

    潘骏风死后，情况不断恶劣，攻打啸风涧口的坦克部队指挥官周礼贤又被林明远秒杀，笨重的坦克此时就好像一只只甲壳虫一样被顽童随意用脚碾死，之前火力凶猛装甲坚固的所向无敌和如今的孱弱不堪形成鲜明对比。

    两部覆灭只是个开始，林明远率领自然教派职业者们发起反攻，将之前被夺走的阵地全部抢回来。

    面对此情此景，之前还你一句我一句口若悬河恨不得把钢铁兄弟会吹上云端吹成人间神国的两名评论员不说话了，沉默半天看到自然教派的军队在森林边缘停了下来，军事评论员急忙抓准时机，精准切入道：“面对钢铁兄弟会的猛烈攻势，即便自然教派小胜一阵也不敢轻易冒进，对于自然教派的职业者来说脱离森林过于危险了。”

    听着声音电视机前的观众都能联想到军事评论员洋洋得意的嘴脸，观众除了骂两声无耻也说不出什么来。因为评论员做得对，从一开始北方电视台就立场鲜明支持钢铁兄弟会，摆明了是钢铁兄弟会扶持为他们发声的喉舌，站在钢铁兄弟会的立场说话再正常不过，打到名嘴沉默无声就是对自然教派方面最大的夸奖。

    由于大面积森林被伐木机器人砍伐，整个永春林地的外围已经缩水了一圈，当林明远带领他们打到森林边缘，看着前方到处都是断裂树木和满是毛刺的木桩时，精灵们和德鲁伊停下脚步。

    没有了森林的掩护，大平原作战自然教派根本斗不过钢铁兄弟会的现代装备，这是无数次惨败总结出来带血的经验教训，只要在森林里钢铁兄弟会就奈何他们不得，一旦离开森林，灵活敏捷的精灵们都成了靶子，德鲁伊就更不用说了。

    “到此为止了吗？好吧，继续看我表演。”林明远抬头看了一眼天上依然尽职尽责拍摄的无人机，露出满口锐利适合生撕血肉的尖牙微笑。

    为了这一刻的闪耀，林明远准备了数月有余，他要一举冲入大众的事业中，向世界发出宣言，主宰众生的强者之列中，今天要入驻一位新主人！

    林明远跃起百丈，伟岸的身影可以遮住太阳，手握断罪大剑重重向下一砸，发动熔炉剑术奥义【山崩地裂】！

    群山颤抖，大地撕裂，开裂到足以让坦克跌落的深渊中深邃宽阔裂缝中喷涌出灼热岩浆吞没范围内的所有敌人，一名78级的准传奇士兵逃离的速度刚好位于山崩地裂的边缘没能及时逃脱，双腿被地震之力震得发麻不能动弹，随后喷涌的岩浆彻底夺走了他的生命，和三四十级的普通战士没有任何不同。

    之前在永春林地里为了不破坏森林波及友军，林明远还没有完全释放自己的破坏能力，如今冲入敌方阵地再无任何束缚，林明远不需要再压抑自己了。

    “燃烧吧，炼狱之火！”

    地心熔岩在林明远的引动下无限制喷发，照耀得天与地一片赤红，硝烟滚滚直冲云霄。

    林明远在正面战场的真实写照就是虎入羊群，所向无敌，根本没人能挡得住他。

    但在开阔的大平原上正面作战也意味着林明远暴露在地方火力打击之下，每秒钟都有数万发子弹倾泻在林明远身上，大部分子弹都无法破防，只有少部分精英士兵射出的子弹倒是能擦破林明远的皮肤，却也能以突入比压缩千倍橡胶还要坚韧的肌肉层。

    尽管有面板，有属性有等级有天赋有技能，现实却并非游戏，游戏里再强大的BOSS都有个血条，自身伤害再低打在BOSS身上也会强制掉它一滴血，伤害够密集还是能实现蚁多咬死象的壮举。

    然而在现实之中，进入战斗状态后拥有189点体质的林明远，他的防御是普通职业者打一年都不可能击穿的，绝大部分伤害根本就不能破防。

    在真正的强者面前，人海战术完全无用，水平不够来多少都是送死的，只能在阵亡名单上多增添一个个血淋淋的名字。

    在未来废土社会，判断一个势力强弱要先看拥有多少半神强者，要是一尊半神都没有，那这个势力肯定不怎么样，没有话语权。

    只要有一尊半神坐镇，哪怕是钢铁兄弟会，浮空城，方舟集团等三大势力都得给他点面子。因为半神级强者的战斗力惊人，圣域根本没办法与其对抗，一旦惹毛了半神，他专门去偷袭大势力没有半神坐镇的区域，造成的损失难以计量，盯上一个势力专门搞偷袭制造破坏甚至能拖垮一方大势力。

    再强大的势力都不敢保证每个重要城市都有半神坐镇，每次运输物资都有半神随同，半神是废土最高战力，是稀缺的顶级人才。

    圣域则是半神之下的高端战力，只要不是倒了八辈子血霉遇到世间有数的半神，圣域强者便可主宰一切，传奇在圣域面前完全不够看，就像圣域遇到半神一样不堪。

    灾变前期就拥有圣域实力的林明远在这片传奇仅有数人的战场就是予取予求。

    尤其是林明远没有任何短板，攻击奇高无比，没有人能抗住林明远一段时间，消耗战车轮战全都没用。

    大范围AOE技能信手拈来，杀敌效率简直像是拿把刀子放机神军团的血。

    令人产生绝望的防御力和恢复能力更是林明远屹立不倒的源头，当然，此时林明远的恢复能力还没有展现出来，就没几个人能让林明远受伤，自然看不出林明远变态的恢复能力，他们还做着杀死林明远的梦，完全没意识到林明远是不可能被他们杀死的。

    了解集火攻击难以对林明远破防之后，参谋部作战参谋们立刻商量出对策，紧急调动工兵在战场后方堆叠埋放【K3撼地者改良核地雷】，并命令所有火箭炮车，空投导弹准备好，只要林明远踏入地雷区立刻发动三位一体式毁灭性打击，在林明远入伏之前不要发动重火力打草惊蛇，引起林明远的戒心。

    玩战术的心都脏，作战参谋们齐心合力，转眼就为林明远建造了一个巨大陷阱。

    在战场上很少有人能保持清醒头脑，这就是历史上为什么诈败之计屡屡成功一样，因为杀昏了头对胜利孜孜不全渴求的将军们不会放过痛打落水狗，彻底击溃敌军谋取更大功勋的机会。

    对自己无比自信的林明远就没考虑过敌人可能会设计他这回事，大步追杀溃散的敌军被引到雷区，隐约发现脚下土地过于松软，像是刚被翻动过却没有在意。

    超音速战机急速起飞，精确发射导弹，远处火箭炮车千炮齐发，一枚枚火箭炮尾部推进发出的白色气浪遮天蔽日，无人机摄像头锁定了战场中央的林明远。

    “遭了，林明远中计了，所有治疗德全力治疗，林明远不能倒下！”东方白加速催生树人准备应对接下来将要机神军团将要发起的总攻，忽见林明远中伏，他苍老的心脏一阵狂跳，林明远不能倒下，自然教派的职业者如果没有他的光环加持，战斗力会下降一个档次。

    “奶不到，他冲得太靠前了，我们的治疗德没有跟上！”老橡树王凯瞪大了眼睛，呼吸急促。

    任何享受过林明远光环效果的职业者都知道林明远的战略价值有多高，他的光环效果都比得上数名传奇强者全力以赴带来的帮助，何况他本人也是个重要战力。

    友军惊慌震怒，敌军就完全是兴奋了，参谋长魏超然目视远方扬起嘴角微笑道：“还以为他是个人物，结果只是个莽夫罢了。”

    在魏超然看来，没有人踏入他设下的‘十面埋伏’中还能活下去。

    导弹，火箭炮已经就位，魏超然按下了手中的引爆按钮，霎时间轰天裂地声震耳欲聋，比之前林明远山崩地裂引发的震动还要大，K3撼地者改良核地雷彻底粉碎地表层，难以想象巨大爆炸将林明远完全覆盖在内，蘑菇云拔地而起急速升高，随后涌入的火箭炮，导弹相继爆炸，更进一步扩大蘑菇云。

    为了能完整看清楚这一轮爆炸伤害的规模，实况转播的导播直接切远景镜头，蘑菇云的高大和宏伟给远处郁郁葱葱的群山都压住了，自然教派的职业者们在现代武器面前显得无比渺小。

    沉默良久的两名军事评论员弹冠相庆，给机神军团造成大麻烦的林明远终于死了，他们可以继续吹嘘下去了。

    “通过刚才的画面我们可以看到，机神军团掌握核武器，但他们是仁者之师，并没有率先启用核武器，有却不用是彰显武德。”

    “何老师说的不错，机神军团给过自然教派机会，可是他们并不珍惜，反而启用禁忌仪式召唤深渊恶魔为他们而战，你们不讲道义在先，我们也就不用讲武德了。”

    反正林明远已经死了没办法再张嘴，两名军事评论员直接把召唤恶魔的大帽子扣在自然教派头上。

    钢铁兄弟会控制的区域欢呼声响彻全城，无论工人，农民还是士兵，所有关注钢铁兄弟会雄霸北方定鼎之战的人们都在欢呼沸腾，阻碍他们统一霸业的敌人已经死去，再没人能挡得住机神军团的钢铁洪流。

    亲眼目睹蘑菇云起爆，自然教派的职业者们垂头丧气，他们的希望破灭了。

    没人能在核弹和导弹，火箭炮的轮番轰炸中活下来，这是常识。

    只有极少数人抱有希望，希望奇迹能够诞生，林明远能从核爆中逃出生天，可那真的会发生吗？

    答案是......不会。

