

    那天以后，她就把他拉入了黑名单。

    冯英俊整整一天，不吃不喝，不停给她打电话。

    电话终于通了，徐思琦对这个“备胎先生”再无留恋，冯英俊在她眼球，也失去了最后的利用价值，她甚至害怕那些过往的烂事会影响她的发展。

    她修炼这么久，眼看就要飞升了……

    那些黑点，不能让任何人知道。

    冯英俊这么low的男人，也必须断绝来往。

    张厚发已经为她的出道进行了“精美的包装”——纯情人设、耿直担当，谢绾绾引荐，三大因素，加上一部大制作，只要她争点气，将会成为本年度最大的一匹黑马，撼动娱乐圈。

    这是张厚发为她画的饼。

    所以，她为了这个饼，放弃了为冯英俊画的饼。

    她不允许自己有那样的一段过去……

    不过，为了安抚冯英俊，不让他到处乱说，徐思琦把她拉黑前，给冯英俊一笔钱，并且告诉他，等她大红大紫之日，不会忘记他……意指还会给钱。

    冯英俊为警方展示了聊天记录。

    向晚发现，徐思琦很聪明。

    她怕冯英俊翻脸，言词恳切地收回曾经的大饼，同时又为他许下了一个美好的愿望——等她大红大紫。

    也许在她看来，冯英俊是不应该恨她的。

    可她不知道，这成了压死骆驼的最后一根稻草。

    冯英俊不是傻子，他知道自己在徐思琦心里的定位。

    更知道，从此徐思琦不再需要他了。

    她要与他彻底断绝往来。

    他疯了。

    他感觉到背叛。

    在独身一人闯荡的京都，他没有一个亲人，一个朋友，他生活在社会的最底层，做着最辛苦的工作，拿着不高的工资，但为了给徐思琦买包买首饰买衣服，为了哄她一笑，他几年来耗尽所有，没给家里父母寄过一分钱，却为徐思琦欠下了一屁股的债。

    多张信用卡被刷爆，无力偿还。

    无数小额贷平台，都在追债——

    他被逼到了绝路。

    张厚发家请的墩子，不是他的哥们儿。

    他只是冯英俊同一个“烹饪培训学校”的校友，他们同在一个群里，师出同门，以前都没有请过话。但那位墩子在群里很高调，他在张厚发家里工作，获得的报酬比普通人多，逢年过节的福利也是普通人想都不敢想的，他没事常在群里炫耀，所以，大家都熟悉他的工作情况。

    冯英俊假意地讨好他，一口一个哥的叫着，约他吃饭，说是要向他取经。

    昨天晚上，两个人约在一起，喝了很多酒，那墩子被冯英俊送回家，然后绑架在自己家的出租房——

    在得到消息的第一时间，权少腾带人到了墩子家的出租房。

    他还活着，被堵着嘴，反剪双手，捆得像一个粽子，丢在床上。

    冯英俊还为他盖了一床被子。

    ……

    故事令人伤感，

    透过现象看本质，心脏像被蒙上一层阴霾。

    拨不开，扯不破，成为社会阴影角落的小缩影，也是一部分人的生活方式。

    杀人事实和动机都清楚详实了。

    但有些具体的犯罪细节，警方还需要做进一步的调查。

    向晚一个人坐在办公室里，看着案件的资料，打个呵欠，她正准备起身倒杯水喝，就接到了谢绾绾的电话。

    对于徐思琦被害的事情，谢绾绾很是震惊和自责。

    “如果早知道会有这样的结果，我那天就阻止她去了……”

    “你可以阻止吗？”向晚叹息：“心有恶魔，非猛药难除。”

    “恶魔没了，人也没了。”

    “这种事，很难说对错。”

    这是向晚的真心话，徐思琦、冯英俊，他们的选择和决定，非要去说什么对错，未免有些不食人间烟火，不是当事人，无法感同身受，只不过，他们选择了最绝决的方式，使用了最凶残的人性。

    最后，也为自己的行为付出了的代价。

    反倒是张厚发。

    新宠死了，他把自己摘得清清白白。

    脸上，也不见半分痛苦。

    这种人才是活得最清醒的。

    他没有爱过，更不会痛。

    只是一笔买卖。

    花了钱，提货。

    货没了，良心也不痛。

    “你很会安慰人。”谢绾绾说着，唏嘘一声，又说了一些徐思琦生前的事，突然像是聊天一样，“能接《长安》这部戏，她本来是很开心的，可今天叫我去吃饭的时候，听她的语气，到有点愁眉不展的意思，好像有什么心事……”

    向晚托着腮，将手机握紧。

    “今天晚上你也被邀请了吗？”

    “是！”谢绾绾直言不讳，“在张厚发的对外宣传里，我不是徐思琦的伯乐吗？徐思琦是我引荐的，我这个媒婆能不邀请？”

    “那你为什么没去？”向晚问。

    谢绾绾冷笑一声，“被人强丨奸已经很很痛苦了，如果还要当众说好爽，实在……做不到。”

    向晚沉默。

    想了想，她叹息：“你早点休息吧，今天晚上，我们可能会加班。”

    “嗯。好，注意身体。”

    他们要工作，谢绾绾没有打扰。

    可挂断了电话，向晚却捕捉到了一个细节。

    今天张厚发要为徐思琦举办party，她邀请谢绾绾的时候，为什么会不开心？

    达成所愿，不该意气风发吗？

    除去情杀，这个案子，会不会有别的因素？

    ……

    冥思苦想了片刻，向晚开始写案件分析——这是她的工作之一。

    尽管冯英俊已经交代了，尽管所有的东西都契合了，但她还是需要分析出一套形之于文字的报告，详细的剖析犯罪心理、动因。为以后的案件做参考，也能起到警醒作用，当然，最主要还是为了让该案细节更为清晰。    

    当她把消息发过去的时候，已经凌晨了两点了，白慕川刚从情报队去技术队，坐在程正的对面，听他解释尸检的情况。

    “那我把报告发你邮箱，你明天看。”

    向晚知道他很忙，比任何一个人都忙，哪怕急于知道她对自己分析的看法，仍是为他留出了充足的时间。

    “好。”白慕川看了程正一眼，“你要不要先回去休息？”

    “我等你。”向晚说：“我在办公室干点私活，没问题的吧？”

    “嗯？”

    “写更新啊！”

    “你可真敬业。不要累着自己，在沙发上小憩一会吧。”白慕川笑了笑，收好电话，收敛表情，看向程正，“有什么发现吗？”

    “有。”程正面色凝重。

    ……

    ……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    呼！错字请小仙女们，像吃山竹一样吃掉。

    今天突然过敏，痒得难受，打了针，吃了药，脑子一直昏昏的，像在二次元……

    然后，有个事，潇湘月票这月21号上午10点开始双倍（注意！是上午10点后），然后为了配合活动，锦宫仙女们会大家精心准备了活动礼品，详情可以关注群（36138976）

    还有就是，书城的朋友，有提了大神说的，恕二锦眼盲，好些条没有看到过期了，致歉！你们可以重新发哦……

    么么哒，感谢支持慕川向晚！我们一起走向最后的精彩！

    