    周芷若话音落下的瞬间，两道身影悄然间出现在了玉阶顶端，正是周叡和赵敏两人。

    赵敏恭恭敬敬地站在原地，落后周叡一个身位。

    至于周叡本人，则是缓缓地打量着周芷若身后那几名少男少女。

    “不错，都是些资质不凡的好苗子！”

    周叡满意地点了点头，而后笑着对周芷若招呼道：“到本座身边来吧！”

    “谢主上！”

    再次朝着周叡躬身一拜，周芷若接着便身形飘然地来到了周叡的背后，与赵敏一共恭恭敬敬地等待了起来。

    目光重新落在了那些进入门的弟子身上，周叡的嘴角泛起了一丝欣然地笑意。

    此次仙门大开，乃是周叡第一次此方世界之内招收弟子。

    虽然他并未亲临白玉石阶之上，但是所有适龄者参与考核之时的场景，却始终都在周叡的关注当中。

    那些已经被淘汰的参与者，其情况自然是不用多说什么。

    不过那些通过考核之人，却是值得提上一提。

    此次考核，一共有九人拜入仙门之内，其中五名男子，四名女子。

    在这九名新弟子当中，有四人吸引了周叡的注意力。

    那个令隋帝杨坚十分惊诧的第三子杨俊，便是其中之一。

    杨俊的修行资质虽然称不上是天纵之才，但是却也绝对要远远超乎于寻常普通人。

    放眼这九名新弟子之内，也是能够稳稳排在前三的存在。

    然而周叡最为看重杨俊的地方，还是杨俊的心性，以及他在炼器之道上面的天赋。

    作为大隋王朝的皇子，被册封为汉王的杨俊，自然也是一个喜好奢靡之人。

    不过与杨勇所不同的是，杨俊最终在白玉石阶的幻象当中挣脱了出来。

    除此之外，在杨坚看来，杨俊沉迷于奇技淫巧之道，乃是不务正业的表现。

    但是在炼心阶的幻象之内，杨俊这一缺点却是成为了他的优势。

    仅仅只凭借炼心阶当中所蕴含的幻象，杨俊竟然通过他对于奇技淫巧的精研，触摸到了一点修士炼器之道的手段。

    倘若杨俊能够成为一名货真价实的修士，再接触炼器方面的知识以后，定然要表现出超乎于普通修士的天赋。

    只要周叡悉心培养杨俊，那么他很有可能会成为周叡麾下，一名十分杰出的炼器师。

    单单凭借这一点，杨俊便就能够让周叡多看两眼。

    虽然周叡麾下的修士，皆尽得到了全方面的培养，各个都通晓丹道、器道等旁门手段。

    可是他们也只能够说是了解，根本谈不上精擅这一点。

    能够被称之为炼器师的修士，周叡的麾下暂时还未曾有任何一位出现。

    除去杨俊以外，在九名新入门的弟子当中，还有三人引得了周叡的注意力。

    其中相对来说普通一些的人，乃是一位名为碧秀心的少女。

    周叡之所以多看了碧秀心一眼，是因为周叡对这个名字有些熟悉。

    碧秀心出身于慈航静斋之内，是如今斋主梵清惠的师妹。

    按照此方世界原本的轨迹，碧秀心应该会成为慈航静斋当代的天下行走，最终为了算计魔门的一位俊杰而身死。

    但是因为周叡的到来，此方世界的轨迹早就已经发生了翻天覆地的变化。

    为了谋求仙道修行之法，同时也为了与仙门建立起亲密的联系，碧秀心已然放弃了行走天下的想法，而是通过白玉石阶的考核拜入了仙门之内。

    相较于碧秀心只是因为名字和经历而被周叡多看了一眼来说，剩下那两名少年，则是更加被周叡注重资质和天赋。

    其中有一名面容冷峻，神色看上去孤高傲然的少年，他在通过白玉石阶考核之时所显露出的凛然刀意，使得周叡也不禁为之侧目。

    无论是何等幻象，在那冷峻少年面前，皆尽是被他一刀破之。

    这少年也有一个让周叡十分耳熟的名字，宋姓，单名一个缺字，出身于当世顶尖门阀岭南宋家之内。

    按照此方世界原本的走势，这个冷峻少年在二十余年以后，将会被冠以天刀之名号，跻身于当世巅峰之列。

    即便是现如今三位大宗师之首的宁道奇，都将落败于宋缺的天刀之下。

    依照此方世界原本的轨迹，宋缺都能够在四十岁之前，站在当世顶端。

    眼下有了周叡所带来的改变，宋缺必然会绽放出更加璀璨的光彩。

    未来周叡征伐异族世界之时，宋缺定当成为他麾下的一柄锋锐利刃。

    至于最后那位引起了周叡注意力的少年，他的相貌看上去十分普通，扔到人堆里面都无法被认出来的那种。

    但是这少年的眸子深处，却自有一抹灵巧存在。

    刚刚白玉石阶的考核之内，这少年展现出了极其强大的旁门天赋，阵法、医药、数算、机关等等不一而足，十分地广泛。

    这个少年名为鲁妙子，同样也是未来一位格外出彩的人物。

    放眼九名新入门的弟子当中，周叡最为看重的便是杨俊、宋缺、鲁妙子三人。

    “尔等从今以后，便是本座门下的记名弟子。”

    视线在他们三人的身上一扫而过，周叡神色和煦地出声说道：“至于如何修行，尔等可自行到藏经阁之内学习，也可向门内的前辈们请教。”

    “仙道修行，犹如逆水行舟，不进则退！”

    口中的话音落下以后，周叡的神色稍稍严肃了一些，他开口告诫道：“希望尔等莫要辜负了这份机缘！”

    旋即，周叡的目光便落在了站在一旁的杨广身上，他继续出声说道：“杨广，你乃是此方世界当中最先拜入本座门下的弟子，当为记名弟子大师兄。

    便由你负责引导，带领其他记名弟子尽快步入仙道正途！”

    “弟子谨遵主上之命！”

    耳中听闻自家主上的话音，杨广的心里面为之一喜，他赶忙躬身应声道。

    杨广已经成为了一名炼气境界的修士，他对于仙门之内的一切已经很是熟悉了。

    由他来负责引导这些新入门的弟子，自然是没有任何的问题。

