    临海市东边郊区临海的某个不起眼的地方，座落着一座名为‘秋月小筑’的庄园。

    这座庄园的名字虽然取得诗情画意，但实质上却是米国在临海的谍报中心之一。

    上午的时候，米国亚洲区情报特使艾弗逊就是在这里的地下大厅里主持了专门针对陈岳的‘摧岳’计划第一次动员会议。

    这个时候，地下大厅里仍然有几个重要成员在商议事情。

    “刚传回来的情报显示，金鼠会针对陈岳的第一次袭击，彻底失败了。我们的人虽然知道金鼠会的大体行动计划，但在细节上并不清楚。通过对金鼠会网络的监控，我们了解到的只是表面情报。他们散会之后具体是怎么安排的，我们无法探知。所以我们的人只能在远离12号立交桥的地方进行观测。金鼠会安排的两辆渣土重卡已经全军覆没，临海警方即将对这事展开严密调查。图科明很可能已经隐藏不住。这事相关情报，大家先看过再说。”艾弗逊先简略介绍了一下情况，接着将一线情报人员记录下来的情报资料发散到在座几人的终端上面。

    其他几人立即认真观看起来。

    “金鼠会确实具有一些力量，这么短的时间里就针对陈岳安排出了这么一出简明有效的杀局。但就是这么严密的杀局，竟然也没有能把陈岳怎么样。这就说明，陈岳身边必定存在有我们还没察觉到的力量在守护。”棕色人种魏德曼分析说道。

    在这些精英情报特工眼里，两辆渣土重卡无缘无故地失去控制掉落虚空，百分百不会是什么意外，只会是外力干涉的结果。

    在他们看来，想要达到这种效果，他们也不是办不到，只是需要比较周密的筹划而已。而陈岳那边是临时遇事，却能处理得这么游刃有余，这说明陈岳身边的保护力量真的不容小觑。

    “这样不是很好吗？我们原本就是计划利用金鼠会去刺探陈岳的虚实。现在我们不是弄明白了陈岳身边有无形力量守护吗？这股力量到底是什么，到底有多么强大，只要金鼠会坚持不懈地纠缠陈岳，我们迟早能知道答案。这对我们以后对陈岳展开硬打击会起到很大的参考作用。”米国人埃尔夫大大咧咧地说道。

    埃尔夫最喜欢做的事情就是像金鼠会这样摆明车马，直接硬怼。

    黑龙一号看了情报之后就一直没有说话，只是坐在那里进入了思索状态。

    “黑龙一号，你是什么看法？”艾弗逊问道。

    “特使，我在想导致两辆渣土车前后失控的主要因素。这个问题不弄明白，不管是金鼠会继续对付陈岳也好，还是以后我们直接硬怼陈岳也好，都会造成巨大障碍。”黑龙一号皱着眉头说道。

    “嗨，这有什么好多想的？渣土车失控可以有多种原因嘛。主要原因肯定是渣土车司机的原因。而想要造成渣土车司机的短暂晕眩，我们就有高速发射的无形无色小型震撼弹，定向高能次声波、超声波微型炸弹。还可以直接对目标进行超高强度的磁场笼罩。这些手段的技术含量虽然非常高，但谁也不知道星空集团有没有开发出这些手段对吧？而我估计星空集团大概率已经掌握了这些技术，并且技术比我们还领先。暗中保护陈岳的人对两名渣土车司机来上这么一手，什么现象都得到了解释。如果还解释不通的话，我们甚至还可以认为星空集团的情报力量神通广大到提前知道这两辆渣土车要用来对付陈岳，从而提前在这两辆渣土车上动了手脚，让这两辆渣土车在紧急关头不能转向或不能刹车。多简单的事情啊。”埃尔夫流畅地说道。

    艾弗逊、魏德曼连连点头。埃尔夫果然不愧是长于行动，脑袋里积累了不少行动预案。再怎么不可思议的场景，都能在他那里很快得到明确分析。

    然而黑龙一号却暂时没有完全认同埃尔夫的分析。埃尔夫的分析虽然很有道理，但黑龙一号总觉得这种现象后面很可能还隐藏着别的原因。

    几乎没有人知道，在常人眼中如同平常人的黑龙一号，实际上却是一个武力值相当高的高阶超能者。作为华国人，作为高阶超能者，黑龙一号明白，不动用科技手段，只凭人体自身的能力，其实就能达到情报上显示的效果。

    什么人体能力能这么厉害？那自然是先天大宗师可以用精神力对一般人进行影响和震慑。

    在精神力的研究上面，西方超能界比东方超能界差了一大截。西方主要是研究人类肉体，以特殊的修炼方式和特殊的物质刺激手段，让人体内产生一种性质比较狂猛的内在能量。西方人把这种能量称之为——斗气。由于文化传承原因，西方人主要看重肉体而不是太注重精神。西方世界里，除了极其少数拥有异能的超能者在用粗鄙得不值一提的精神力功法在锻炼提升精神力之外，他们对精神力就没有了太多的认识。

    所以他们对传说中的精神显化，精神影响物质，虚无干涉现实方面的话题基本上兴致缺缺。他们对华国先天大宗师的精神力手段也并不看重。

    确实，现在的超能界里，东方的先天大宗师就算能动用一点精神力，也只能对精神力水平一般的普通人起到完全控制作用。对意志稍微坚韧一点的普通人就会打折扣，对超能者更是效用大减。

    两名渣土车司机能够被金鼠会指派出来执行这么丧心病狂的任务，心性无疑是相当暴戾且意志也比较狂野。这样的人，别说是完全控制，能控制一半都是好事。

    然而从现场录像看来，渣土车司机是完全受控，完全失去了自主行为的。

    在西方人的脑袋里，就只有那几种科技手段才能很好地做到这一点。

    让黑龙一号觉得有所疑惑的也正是这一点。在黑龙一号所认识的先天大宗师里面，几乎没有那个大宗师能够做到这个程度。

    但是，既然有这种可能性存在，说不定就会有黑龙一号不认识的精神力特别强大的大宗师能够做到呢。

    黑龙一号暂时还不知道，他的猜测大方向是正确的。只是，现阶段地球超能界所有的先天大宗师的精神力运用功法都相当粗鄙，远没有陈岳所掌握的两套精神力功法那么精妙。

    所以陈岳能够以先天初期的精神力强度做出让人想不通的事情。

    这就好比，强大的先天大宗师精神力强度为100，却只能发挥出百分之二三的作用。而陈岳的精神力强度为10，却能在精妙功法的支持下发挥出百分之八九十甚至满值发挥。

    所以这就根本没得比。

    正因为事情太过超出黑龙一号的常识，所以黑龙一号虽然心里存疑却也不敢确定。

    出于喜欢探索研究的本能，黑龙一号决定以后更多地关注陈岳，看能不能有机会发掘出其中的蹊跷，以释他心中的疑惑。

