    “宗主，我能够突破，还多亏了您给的秘术”

    说道突破，秦风，是真心的感激苏靖，如今他不仅突破到了行星级，还成为了极为珍贵的精神念师。

    要知道，一般精神念师的战力，要比基因武者，要强上很多。

    如今的他，在全球议员中的排名，也是中等偏上的，要知道，他只是刚刚突破而已。

    很多议员，都已经突破了十几年，双方的差距，却并不大，就是因为他是精神念师的原因。

    “那也是你自己的努力”

    “现在你那《基础312式》修炼的如何了？”

    “宗主，这《基础312式》太难了，我到现在还没有入门？《养神术》倒是达到了最后一层，这还多亏了宗主，您这《养神术》否则的话，我还真的不一定能够突破到行星级”

    《基础312式》那是陨墨星，最为基础的秘术，是陨墨星弟子入门的基础法门。

    然而那也是陨墨星，陨墨星可是有不朽级强者建立的，就算是一些中等宇宙国度，也都不敢招惹的存在。

    这样的势力，它的基础法门，何等的深奥。

    苏靖能够领悟，那是他的元神，或者灵魂力量，足够的强大，悟性也都不低。

    秦风，原本只是一个基因武者，能够成为精神念师，还是后天，养成的，并不是天生的精神念师。

    《养神术》就是将他培养成为精神念师的秘术。

    这门秘术，是苏靖结合了茅山道法中养神秘术，《大衍决》以及这方世界，陨墨星的九九锻神秘术，也就是原著中罗峰，以此秘术，突破行星级的秘术。

    通过这两门秘术，在利用气运祭坛，最终苏靖创造出了这门《养神术》，这门秘术，一开始就是以气血养神，培养出元神之力，或者说是念力，之后不断的锻炼元神之力。

    没有其他的效果，只是增强武者的精神力，普通的武者，也有精神力的，只不过很稀少，并且根本不能利用。

    而养神术就是不断提高武者的精神力，慢慢的养出，使之茁壮成长，最终化为精神念力，成为精神念师。

    这门《养神术》才是混元宗的核心基础，非真传弟子，不能修炼。

    整个混元宗，如今也不超过十个人修炼的。

    当然了，罗峰并没有修炼，因为他本身精神念力就异常的强大，根本不需要锻炼。

    其余的，混元宗，真传弟子，不多，也就几个，再加上秦风三位长老。

    但是真传弟子，和三位长老，如今都算是精神念师了，这就有些恐怖了。

    真传弟子，必须是战神，虽然几位战神真传弟子，他们精神念师这一块，还非常弱。

    但是，只要随着时间推移，他们的精神念力，就会慢慢的增加，早晚会达到战神级别，甚至更强。

    到那个时候，那混元宗，将极为的恐怖。

    全球中，战神，有术三千多位，但是能够达到战神级别的精神念师，甚至连一百都没有。

    也只有几十位而已。

    而混元宗，未来却可以源源不断的，创造精神念师，单单这份能力，就不是极限武馆能够相比的。

    当然了，这一点，外界并不清楚，苏靖也没有让人大肆的去宣扬。

    精神念师实力确实在同级，要比基因武者强大一些，然而，在突破行星级的时候，却是更加的困难。

    这一点，也是为何，全球行星级中，差不多有五十位，但是精神念师，却只有几位，一掌之数，都没有超过的原因。

    精神念师，突破实在是太困难了。

    秦风，也不知道，到底是走了什么运气，竟然让他给突破了，混元宗另外两位长老，老毕和克里斯，两人如今都达到了无敌战神的地步，但是精神念力这一块，勉强只是达到初级战神的程度。

    从这一点来看，秦风，倒也有些天分。

    只不过有些天分，但是和罗峰他相比，还是差太大了，至少罗峰，能够参悟懂《基础312式》，经过近一年的时间，可以将其学会掌握。

    而秦风，却连入门，都难以做到。

    这其中的差距，也比较明显。

    “《养神术》只是让你成为精神念师，你想要在精神念师这一脉上走的更远，那么这《基础312式》那是必须要掌握的，不说你能够修炼到返璞归真的地步，至少你要参悟它”

    苏靖看着秦风，对于秦风，他还是比较看重的，既然能够以精神念师，突破到行星级，那么未来，如果好好培养一番，不说能够达到宇宙级，只要是能够达到恒星级。

    至少在前期，已经足够了。

    在地球上，混元宗也就无需担心了，他离开了，混元宗，也能够继续存在下去。

    至于以后，有罗峰那小子，既然他成为了混元宗的真传弟子，难道不会回报混元宗吗？

    以后这家伙，可是要成为球长的。

    说实话，苏靖没有那个兴趣，去买下地球，而且他也没有那个财力，毕竟买下一个地球，也需要很多钱的。

    他现在连离开地球，都有些困难。

    罗峰，有着陨墨星那位主人留下来的财富，可以无所顾忌，他却不能。

    所以这球长的位置，好事让给罗峰。

    再说，他也不是这方宇宙的人，未来在这方宇宙待的时间，肯定也不会有多长时间。

    做什么球长，很麻烦的。

    这种事情，还是交给罗峰，这个责任感爆棚的家伙，那是最好的，他只要在背后，搞些资源，慢慢的修炼就可以了。

    换做现实世界中，苏靖还会对地球有些上心，毕竟那是他的母星，生他养他的地方。

    这方宇宙的地球，和他的关系，可没有那么的亲密。

    作为一个修仙者，必要的狠心，还是要有的，否则的话，是走不长的。

    虽然他不是什么黑暗风格之路，但也绝对不是什么圣母，遇到威胁的，苏靖也从来不会手软，能够提前扼杀的，他从来没有留手过。

    在凡人修仙世界的经历，让他明白，想要在这条路走下，那么怜悯之心，可以有，但是绝对不能危机到自己的安全，

    