    屏障里是白茫茫的一片，就像是置身在永远化不开的迷雾里。

    龙文牧拉着云嘉穿越重重迷雾向前，就像是穿越在两个世界之间。仿佛一瞬，又仿佛千万年，直到某一刻，拨云见日，前方豁然开朗。

    视野变的宽广，无数的霞光迎面而至，照得人几乎睁不开眼。

    龙文牧用手置于眉梢上，眯着眼眺望，几乎是不敢相信自己的所见所感。

    目之所见，尽是七彩云霞。方圆近百里的范围，浓且厚的云霞铺满了视野的尽头。

    空旷而浩远，宏伟而瑰丽。这片屏障里，豁然是另一片天地！

    头顶是七彩的霞光，光晕耀世。明明外界已经入夜，这片空间却明亮的犹如白昼。

    亘古而莽荒的气息在此翻涌，一片片云层滚动，波澜壮阔。

    身后的云雾破开，秦灵和天鹤相继而出，第一时间也被这里的景色所震撼。

    站在这里远眺，目无阻碍，就像立于天涯眺望云海。如梦似幻，这种美景不似人间所有。

    紧随着他们之后，杜天明也从云雾里冲了出来。

    “这里……这里是什么地方？”杜天明忘神喃喃。

    任谁第一次见，大概都是这个反应。

    “此处，竟有一方小世界。”天鹤纵然身为天妖师，亦震颤不已。

    外界屏障虽然不小，但绝不会像这里这么宽广。此处别有洞天，空间和法则皆与外界不同，这里分明是隐藏在屏障内的一方小世界。

    世上存在着一些秘境，传言秘境中会有另一方天地。而毫无疑问的，这里必然是属于秘境无疑。秘境绝不常见，更别说像此处这般巨大。

    龙文牧抿着嘴，小世界呀，自己倒也经历过。

    以前收取落阳天火的时候，自己就是进入了一片小世界当中。但是和那个世界比起来，这里的小世界分明更加古老与巨大。

    感受着这里宛如开天辟地时留下的莽荒之气，龙文牧身体里，血脉之力都不受控制的在沸腾。

    “喂，你是怎么破开禁制的？”杜天明回过神后，带着疑惑问道。

    众人也扭头过来。

    龙文牧清冷的笑笑：“杜师兄，你怎么也跟来了？”

    杜天明极为不爽的撇了撇嘴：“师尊既然都进来了，我当然也追随师尊进来，有什么问题不成？”

    龙文牧一句废话都不想跟他说。其实龙文牧本意是没打算让他进来的，但跟都跟进来了，也没那闲工夫再把他赶出去。所以直接不去搭理他。

    天鹤捋了捋胡子，也疑惑的问：“天明倒是问到点子上了，其实老朽也疑惑，龙小友是怎么破开禁制的？其实在老朽看来，与其说是破开，不如说是将禁制开启了。这种手段，闻所未闻。”

    龙文牧是云轩国一名弟子，他怎么会有手段开启此处禁制，天鹤是百思不得其解。

    龙文牧不想跟他们明说。任何禁制都有开启的方法，而这片小世界的开启，同样也需要钥匙。而这个钥匙，正是血脉之力。

    龙文牧也是后知后觉，自己无意中的尝试，竟以血脉之力开启了此地，这是无意中的收获。

    话虽如此，但也不是太意外。毕竟是墓族布下的禁制，以血脉之力作为钥匙是在情理之中。而且在前几天的探索里，很多禁制的破解，也都依靠血脉之力，所以龙文牧并不觉得奇怪。

    “祖传之法，恕晚辈无可奉告。”龙文牧果断拒绝回答。

    天鹤点点头，便不再追问了。

    “哼，单纯只是运气罢了，还装神弄鬼。”杜天明颇为不服气。

    秦灵见他这样子，无奈的摇头。开始她还对龙文牧评价过，说杜天明若参加天妖大会，会成为龙文牧和墨雨楼的劲敌。但现在放在一起比较，突然有点想收回当初说的那句话了。

    龙文牧四下环顾，并没有见到先前那道黄衣女子的踪影。那道身影就像是鬼魅，来去了无痕迹。

    那道身影，难不成真的只是为了将自己引来这里吗？

    龙文牧揉着额头，正在沉思，忽然听见云嘉的一声惊呼。

    “等等，你们看那边！”

    龙文牧顺着云嘉目视的方向眺望过去，只见前方飘动的云雾有散去的迹象。

    云雾散去，有什么东西的轮廓渐渐浮现了出来——那是一座塔。

    高塔完整的模样徐徐映入众人眼帘，那是一座历经了无数岁月的漆黑古塔，共分九层，每层棱角悬挂铜铃，赫然立于那片云海的中央。

    那座塔所在的位置，毫无疑问就是这方小世界的中央。黑塔建立在云雾之上，塔顶上道道霞光喷涌，喷涌的流光化作新的云霞。

    “这是……”天鹤浑身都在轻颤，盯着高塔方向目不转睛。

    这世上，已经很少有东西能让天妖师都忘神了。

    “师尊，这座塔是？”杜天明疑惑问。

    “我观此塔气息古老，不知在此屹立了多少年月。此塔吞云吐雾，仿若与此方世界融为一体。我虽不知此塔来历，也从未耳闻过，但若是此方世界中有大机缘，那定然在那塔中。”

    天鹤都用“大机缘”这样的词汇来形容了，其中的价值可想而知。

    天与地若是被比喻成沙漏，那这座黑塔便是天与地的交汇。别说是天妖师了，哪怕换个肉眼凡胎的人也能看出这其中的特别。

    听见天鹤如此评价，杜天明哪可能不激动，都已经有些手足无措了。

    “那……我们如何过去？”他急忙的问，好像恨不得立马长出一双翅膀飞过去。

    机缘在前，又有谁能压抑心里的激动。

    龙文牧微微侧目，虽然也跃跃欲试，但没有杜天明表现的这么明显。踮起脚尖试了试，果然，寻常的御空之法在这里根本不管用。不管怎么催动妖力，身体都纹丝不动。

    前方云雾绵绵，也不知是否能在上面行走。

    “你们看下面，好像有条路。”秦灵指着某处说。

    顺着她指的方向看去，虽然隐隐约约，但那云雾间，确实是有一条白玉铺成的细长道路。

    众人不再等待，很快就找到了道路的入口，顺着道路徒步而行。

    这条道路以白玉砌成，流光四溢。远处看时细长，但走在上面却不然。道路的宽窄，足够让几十人并肩而行。

    道路铺在云海间，仿佛没有尽头，简直就像一条通天之路。

    因为不能御空，以双脚来走就显得格外遥远。龙文牧用妖力包裹着云嘉，这样行动起来就能比正常徒步要快许多。

    众人前后并排着走在通往古塔的路上。

    “被藏在小世界里的东西，那古塔里面好东西应该不会少。”杜天明满心喜悦。

    想着即将得到的机缘好处，先前跟龙文牧之间闹出的不愉快，早就抛诸脑后了。

    “莫急，有什么样的机缘，也只有见过之后才知晓。”天鹤也满面笑意。那里面的机缘，兴许连天妖师都能获益。

    “师尊，那里面的好处，我们到时候怎么分配？”杜天明想到一茬，忽然问。

    尚没到古塔，却已经开始想着分配好处了。

    “你如何认为？”天鹤反问。“师尊，要我说，大部分机缘应当是师尊的。我和秦灵也分一些，若是还有多，可以给外面弟子也带些出去。”说到这里顿了顿，朝着走在最前面的龙文牧两人扬了扬下巴，“云嘉公主当然也有份……若是还有多，龙师弟也可分一些。”

    这话说的有些玩味，仿佛意有所指。

    天鹤不动声色，置若罔闻。但秦灵却有些听不下去了。

    “杜师兄，这样有些不妥吧。且不论是否真的有好处。这处禁制是龙公子打开的，有资格来分配的，该是龙公子才是。你在龙公子开口前就将好处分配好了，是不是有些喧宾夺主了？”

    一路上杜天明的表现秦灵都看在眼里，开始还能忍让，现在觉得他实在有些过分了。

    “秦灵……”杜天明冷着脸一字一顿，“做着天月国的人，可别帮着云轩国的腔。”

    “与身份无关，只是就事论事罢了。”秦灵毫不让步。

    杜天明脸色渐冷：“这么说来，你的师傅和家师有些不和，所以你这个做徒儿的，才会处处帮着外人是吧？”

    秦灵没想到他会如此胡搅蛮缠，已经没了好脸色：“杜师兄，旧事重提做什么，我什么时候有此意了？”

    杜天明冷冷嗤笑。此前她作为天月国的人，与她和睦相处也就罢了。现在她处处帮着龙文牧说话，杜天明可忍不了。

    “我们一路走来，都是因为师尊在带领，最大的好处不归师尊归谁？”杜天明说，“至于龙师弟嘛，我又没说不分给他。看在他开启禁制的功绩，多少也会分他一些的。”

    秦灵还想再辩解，被龙文牧拉了一下。还有很多话没说出口，气愤的咬了咬贝齿。

    “杜师兄。”龙文牧此刻才徐徐开口。本来不想搭理他，但总不能老是让秦灵来给自己出头。

    “龙师弟莫非有什么意见？”

    杜天明丝毫不惧，还有意挑衅。姓龙的小子有意见吗？他能有什么意见？他敢有意见吗？

    龙文牧不喜不悲：“所为机缘，都是天注定的。不必你争我抢了，我们各凭本事不更好？”

    这话不说还好，一说出口，杜天明嘴角立马扬起。满面狰狞笑意，嘴角都快裂到耳根了。

    “好！”他等的就是龙文牧这句话，“龙师弟既然都这么说了，那就这么定。等我们进了塔里，各凭本事。到时候谁得的多，谁得的少，都不要有怨言。”

    他们这边有天鹤这个天妖师坐镇，还怕好处被龙文牧夺走了不成？

    若是彼此商议着分配，出于情理上还得给他一些。但各凭本事，谁能与天妖师相争？别说是与他分一瓢羹，就是残汤剩水也轮不到他。真不知道，他最后一无所有的时候，会是什么表情。

    规矩已经定下，彼此再不多言。

    一路走着，以他们的脚力，依然走了将近一天的时间才来到塔下。

    远处观望时候还觉得此塔不大，结果来到塔下，才发现抬头都望不见塔顶。

    黝黑的古塔，肃穆庄严。粗略估计，塔身足有两千丈之高，擎天之巨，仿若插入云端。巨塔浑然一体，就像一块完完整整的黑铁所铸，不见分连。

    何等恢弘的建筑，不知上古有何种伟力创造了此物。

    道路的尽头，相连的是入口外的平台。巨大的门扉耸立在前方，单是两扇铁门，就超过百丈高。门扉上精雕细琢着各种精美的图案。图案活灵活现，浑然天成，实在不像人力所能造。

    而在大门的正上方，一块牌匾上——赫然是“五行塔”三个大字！

