    惨烈无比！

    数百甚至上千年的圣殿就在这一轮轰炸中荡然无存，曾经所有熟悉的东西全没了，甚至连废墟都没留下，全被钻地炸弹翻起的土石埋掉。

    看到眼前的景象，小宝的瞳孔中出现浓浓的后怕，他可没有见过如此大的杀伤力。

    秦宓瑟瑟发抖，乖乖巧巧的缩在雷书侠的怀里，一句话都说不出来。

    这，就是现在战争的威力，是他们曾经都想不到的，等亲临的时候才明白这究竟有多么可怕。

    不管你是多厉害的武者，拳头有多硬，功夫有多高，在现代战争环境里，都是微不足道的存在。

    “呜——”

    悲呛至极的哭声从远处传来，那是还活着的圣殿人，他们把一具具尸体从山洞掩体中抬出来。

    这些尸体没有伤痕，但全都死了。

    “钻地炸弹最大的杀伤不是爆炸，而是冲击波作用在地表形成的震荡。”雷书侠扫了一眼说道：“人的身体根本承受不了如此强震，如果贴近震源的话，外表根本看不到伤势，但内脏已全部震坏。”

    这是一个知识点，只要是老兵都清楚，但圣殿的人哪怕实力再强，可根本没接触过现代战争，所以对雷书侠而言，全部是新兵。

    既然是新兵，就会犯新兵的错误。

    “太恐怖了！”

    小宝瞪着俩眼，声音发颤。

    “你得学会适应，因为你是我的兵。”雷书侠对他说道：“等你跟我去部队之后，所有的东西都得重新学。”

    “叔……那我媳妇……”

    “没出息！”雷书侠瞪他一眼：“等你跟我一样的时候，什么样的女人找不到？比如这种——”

    他用力捏了下怀里的女人，然后搂着对方纤细的腰身。

    “挥之即来，挥之即去，懂了吗？”

    这是羞辱，可现在的秦宓根本无法抗拒，只能选择忍受与接受，再也不是之前高高在上的圣殿夫人。

    哪怕她的内心充满骄傲，还没有从之前的身份转变过来，但也清晰的意识到怕是脱离不了雷书侠的掌控。

    “叔，你的口味真重……”小宝咧嘴笑。

    “口味重？你看看这小脸，你看看这皮肤，你再看看这弹性，跟二十三四似的，哪里口味重？”

    雷书侠表示不服，因为秦宓保养的特别好，体态丰腴婀娜，标准的人间尤物。

    可惜小宝一脸嫌弃，他看不上秦宓。

    “砰！”

    沉闷的狙击步枪声响起。

    “反器材武器！”

    雷书侠瞬间转过头，看到远处一名圣殿武者的身体被撕碎，血肉漫天。

    这是外面带有火器的人进来了。

    带着火器，是圣殿长老的形容，他们压根不知道现在的火器究竟到了什么程度。

    进不来？

    怎么可能进不来？现代的装备多种多样，单单供攀爬的军用装备就有数百种之多。

    外面的岩石壁可以用纳米吸盘上来，也可以用电永磁吸盘手套等等，甚至可以用单兵飞行器。

    “走！”

    雷书侠大吼一声，带着小宝跟秦韵朝北面逃离。

    因为出入口在南面，他们只能往北逃。

    “砰！砰！砰！……”

    狙击步枪声此起彼伏，原本盘踞在山下没有任何标识的部队已经来到圣殿最南面的山头上。

    十二个人组成的战术小队，每人都有一把反器材武器，此时或站立，或者单膝跪地，或趴在山头上，不停的对圣殿区域内的活人实施冷血狙杀。

    根本不需要担心遭遇反击，因为武器跟武器之间的差距如同不可跨越的鸿沟，完全是一边倒的绝对优势。

    伴随着枪声，强大的圣殿武者一个接一个被撕碎，完全没有抵抗能力。

    在这种情况下，他们跟普通人没有任何差别。

    “圣宫！”

    跑到圣殿的最北面，秦宓指着一个方向。

    “现在不是找你女儿的时候，如果再给我拖后腿，我就干掉你。”雷书侠怒了。

    这个时候压根不是考虑别人的时候，能够自保就已经很好了。

    “圣宫地下，圣宫地下！”秦宓焦灼的说道：“圣殿真正的藏品都在圣宫的地下，那里肯定是安全的。”

    “地下？”

    “是，地下。”秦宓快速说道：“跟我来。”

    她快速朝一个小山头后面跑去，这儿已是圣殿的边缘地带，常年都不会有人来。

    炸弹也没有炸到这里，因为太靠边，就跟刚才的藏身地一样。

    转过山头，映在雷书侠眼前的是倒塌的建筑物，这儿就应该是圣宫，也就是平时圣女沐天雪居住的地方。

    虽然没有被炸到，但遭遇强烈的震荡，木质结构的房子垮塌，周围的山石也滚落来很多。

    “就是这里，就是这里。天雪一定去了地下，她一定没事。”秦宓直接冲进废墟中。

    她还是要找女儿，不过这对雷书侠来说没什么问题。

    如果地下完好的话，的确是个很好的藏身地。

    “哗啦！哗啦！……”

    秦宓搬动废墟，双手很快就被刺的鲜血淋淋，可惜遇到砸下去的粗壮粱木，怎么都搬不动。

    “帮帮我可以吗？通道就在下面。”

    雷书侠盯着她，一言不发。

    “主人，求你了，帮帮我可以吗？天雪一定在下面，求你了……”

    求人就得有求人的态度，秦宓在看到雷书侠的冷脸之后，选择跪下恳求。

    “小宝。”

    “好嘞，叔！”

    小宝甩开步子走过去，伸出双手轻松的将数百斤的梁木抬起来，扔到一边，而后用最快的速度将这片废墟清理掉。

    下面是地板，拉开之后露出一个向下的楼梯。

    “你先下去。”雷书侠说道。

    “谢谢主人！”

    秦宓赶紧下去，她迫不及待的要见到女儿，毕竟这是她在圣殿唯一的亲人。

    看着她走下去，雷书侠从衣兜里掏出沾满鲜血的烟，叼在嘴上，眼睛盯着南面。

    狙击步枪还在响起，意味着屠杀还在继续。

    等他们把圣殿的武者屠杀殆尽的时候，就会继续向北，一直到到龙族。

    “小宝，害怕吗？”雷书侠问道。

    “怕个鸟。”小宝咧嘴笑道：“俺打小就没怕过，毒蛇当腰带，刚才害怕就是没见过，一下就懵了，嘿嘿。”

    “听着，来的这是一支重装部队。他们每个人都装配了反器材狙击步枪、突击步枪、轻机枪、单兵火箭筒等等。”

    “完成狙杀之后，他们一定会对圣殿进行搜剿，我需要你完成一个任务。”

    “叔，啥任务？”

    “干掉一个人，把他们身上所有的武器弹药背给我。”雷书侠眯起眼睛说道：“我得在这里把他们灭掉。”

    “好嘞，叔！”小宝用力点头。

    “你就把他们当成野兽。”雷书侠凝视他道：“你是猎人，怎么干掉一个我不管，我只要他们的武器。”

    小宝咧嘴一笑，操着弓箭甩开步子朝南跑去。

