    黑皇在一旁偷笑起来，老祖就是爱装，墨大人要是不出手的话，本皇看你怎么装的下去？

    真元圣子已经距离灰毛鸡很近了，老祖急死了，但墨小子竟然还没有任何动作。

    灰毛鸡怒视李墨，该死的，还不快点，索性它直接不走了，它就不信墨小子还能看着老祖被人攻击？

    灰毛鸡直接站立原地，背对着真元圣子，一动不动，根本就不抵挡。

    李墨淡淡一笑，然后在真元圣子即将攻击到灰毛鸡背后时，忽然朝着前方跨出一步，这一步跨出，他瞬间来到了灰毛鸡的身旁，旋即伸手，然后握住了真元圣子的匕首。

    攻击，瞬间戛然而止。

    真元圣子一脸骇然，看着眼前的一幕，李墨，竟然伸手便握住了自己的匕首，他徒然握着自己的匕首。

    这怎么可能？

    怎么可能有人徒手接住自己的匕首，而且他的手，竟然没有丝毫被击伤？

    真元圣子骇然极了，李墨倒是一脸平静，经过圣子萧然的神雷进化之后，他的肉体，再次达到了一个恐怖的地步，对付萧师兄也只是一拳而已，更别说对付这位真元圣子，此刻他的肉体，已经让人惊骇。

    灰毛鸡淡淡转过头，然后微微一笑，依旧背负双手，“舔驴圣子，怎么样？

    拿着道君法宝连墨小子的手都击不破，就你，还想与老祖一战？”

    “这不可能！”

    真元圣子，浑身修为之力，疯狂爆发，一身圣子衣袍，不断的鼓荡着，一连杀意。

    咔嚓！李墨的另外一只手，我在了真元圣子的脖子上，旋即，用力一捏。

    真元圣子的头颅，便直接软绵绵的倒在了一旁。

    身死道消。

    灰毛鸡此刻的速度，快到了极致，瞬间便将匕首与真元圣子的储物袋，夺了下来。

    “什么狗屁圣子，里面的东西就这么一点？”

    李墨看了一眼，也不知是真是假，反正只要是灰毛鸡得到的东西，每一次都会这么说。

    李墨伸手一挥，真元圣子的尸体，直接化作了灰尘，消失不见。

    三人，继续朝着其他星辰走去。

    没人知道，五大势力之一的真元圣子，已经死了，而且，是如此轻易的便被捏死。

    随后的几日，也不知灰毛鸡在吃着什么，反正是不断的从储物袋中给口中扔着，身上的气息，也是在不断的增强。

    “又没造化了，这道君传承之地，真是老祖见过最寒酸的了，之前的其他一些地方的造化，都比这里要强太多了。”

    灰毛鸡极为不满的说道，这说着的时候，甚至将那匕首，拿在口中咬了起来，发出一阵阵令人牙酸的咯吱声。

    黑皇咕咚吞下一口口水，暗自咋舌，老祖真的太猛了，这样的法宝，也可以吃。

    “的确是看着，并没有什么造化的样子。”

    李墨也是皱眉，“其他地方，至少都能够感受到不凡，但这里，就仿佛是被人先搜刮了一遍！”

    “搜刮了一遍的话，这里绝对不是第一次打开，而玄元宗的的表现，却似乎让这里显得是一个刚刚找到的道君传承之地，并且亲自守护着，老祖就不信，玄元宗不会派人偷偷进去，一定是这样的，一定是玄元宗的人，偷偷进去将造化全部搜刮了一遍，然后又装作不知的样子，让其他修士进来。”

    灰毛鸡哼了一声道。

    “你猜对了一部分，但还有一部分没有猜对！”

    这时，一道声音忽然传来、。

    李墨，灰毛鸡，黑皇的眼眸皆是一惊，朝着一侧看去。

    只见一位老者的身躯，忽然出现在了前方虚空之中，这老者，李墨见过，正是当初从玄元宗走下来的十几位老者之一，站在周源的身旁。

    “玄元宗不是亲自开口，道君不准进入其中，果然是蛇鼠一窝，一个人一边说着不准进来，另一个人早就进来提前搜刮了，呸！”

    灰毛鸡直接骂道。

    这位老者的脸色，猛地一寒，然后冷声道：“老夫叫郑川，记住老夫的名字，因为，老夫将会了结你们的性命！”

    “你，是专门过来对付我的？”

    李墨沉声道。

    “不错，既然你都要死了，老夫便让你死的明白一些，这里的确是道君传承之地，只不过不是被老夫刚刚搜刮过的，而是很多年前便被我玄元宗发现的一处地方，里面早就没有了任何东西，为了逼真一些，随便放了一点造化而已。”

    郑川开口道。

    “这么做难道是为了对付飞仙宗？”

    李墨的眼眸猛地一寒。

    “不错，飞仙宗竟敢对我玄元宗出手，且死了我玄元宗三位道君境强者，既然如此，听闻飞仙宗之中，圣子萧然，还有第一道法宗师，天赋亦是极高，那么你们两个便永远的留在这里吧。”

    郑川冷声道，言语之中充满了杀意。

    “这个道君传承之地，是一个局，专门用来对付我们两人的。”

    李墨道。

    “不错，知道便好，飞仙宗既然敢对我玄元宗出手，虽然明面上，我们也不会直接对你们如何，但在这里，将你与圣子萧然斩杀，没人知道是我玄元宗做的，从今往后，你飞仙宗将会越来越没落，根本不用我玄元宗出手，便会被其他势力挤下去，成为二流势力，而后，我玄元宗在随便背后吩咐几句，其他势力，便会将飞仙宗直接毁灭！”

    “利用这种方法，你们玄元宗霸占玄元宇宙以来，毁灭了不少宗门吧？”

    李墨不屑道。

    “是有如何？

    已经与你没有任何关系了，这时，圣子萧然的身旁，也有了我玄元宗一位道君大能，你们两个去死吧，至于你们两人，与李墨在一起，便算是你们倒霉了！”

    郑川的目光看向灰毛鸡与黑皇。

    黑皇闻言，立刻便朝着一旁跑去，一直跑到了很远很远的地方，然后这才高声喊着，“墨大人，老祖，本皇为你们加油。”

    郑川根本就没理会黑皇这么弱的，一个三神境都没有达到的弱者，是怎么来到这里的？

    

