    众人闻言，纷纷抬头望去。

    只见天空的结界光圈变得越来越稀薄，在黑色雷电的轰击下，不断颤抖，能坚持三天已经是极限了。

    大黄狗豪言道：

    “昊小子，别担心，只要魔云苏醒，山下那些小喽啰，弹指间便会灰飞烟灭。”

    “昊天公子，山下有十万死灵，我们出去，必死无疑，要不等魔云老祖醒来吧。”

    沐秀芸劝道。

    “魔云至尊仅仅恢复到圣尊修为，可能都需要一年时间，这一年我们能去哪？”

    林宇通过天道之眼。

    看到魔云至尊，正在识海内对抗恶灵、死灵两大帝君的残魂。

    他之前处于下风的原因在于，要以一己之力对抗地狱三大帝君，这难度不可谓不大。

    还好。

    相比魔灵帝君，剩下两位帝君魂力弱了许多，要不了多久，就会泯灭。

    但魔云至尊想要恢复实力，却没那么容易。

    “我们可以进天火池、雷劫山，里面的太阳神火、天地雷劫都是地狱的克星。”

    王小俊提议道。

    他修为最弱，不想杀出去，怕死在路上，想等魔云至尊苏醒，来消灭死灵军团。

    “还可以去主墓宫殿，那里只有十条悬索可以登上平台，易守难攻，我们又都辟谷了，身上有各种灵药，坚持一两年，并不难。”

    沐秀芸补充道。

    “昊天兄，这确实是一个好办法，我们人族只有千余人，若是孤军突围。

    很多同胞都会死，要不就等魔云至尊醒来吧。”

    刘景天身为万国联盟的盟主，考虑的不仅仅是自己，还有身后一大群追随他的人。

    “我们也赞同。”

    古剑锋，陆诗雅，左天凤等人相继发表了自己的看法。

    “好，那我们就再等等。”

    林宇现在也没什么好办法，毕竟山下有十万死灵，最弱的都堪比宗师，而且悍不畏死。

    就算他自己，想要杀出重围都极为艰难，更别说其他人了。

    他想了想，提醒道：

    “景天兄，你带人去主墓宫殿吧，天火池和雷劫山都是试炼之地，很多人可能受不了，待不了多久。”

    “昊天公子，我们要不要把这个决定告诉银岚他们？”

    沐秀芸盯着林宇，征求他的同意。

    “随便你们吧，我带魔云至尊进入天火池，加快他复苏。”

    对于决策之事。

    林宇不想参与太多，他现在有三件事要赶着去做。

    第一，当然是将魔云至尊送到天火池中心，让其吸收最为纯粹的火之精魄，早日复苏。

    第二，补充使用唤魔心经里的三元归一诀，所消耗的生命精气。

    恰好太阳火精蕴含浓郁的生命之气，可以进天火池捕捉。

    第三，就是利用太极图，吸收转化火之精魄与死灵死气，孕育太极之气，滋养龙灵儿。

    多日作战。

    令她的神魂虚弱到了极点，得好好滋补一下。

    一番商讨后，刘景天等人开始去组织万国联盟的人，前往主墓宫殿。

    而林宇则背着魔云至尊奔向天火池。

    “真是可恨，魔帝至宝和至尊道丹，全被昊天那小子一人获得了。”

    “唉，他战力无双，魔天与魔峰联手，外加数百天骄宗师，都不是对手，我们还能怎么办？”

    “没有魔帝至宝，没有至尊道丹，我们怎么从死灵军团的重重包围中，活着回家啊。”

    主墓宫殿附近。

    各族生灵都在议论纷纷，望着天空中越来越淡薄的结界光圈，心中充满了忧虑。

    魔天什么话也没说，纵身一跃，消失在了密林中。

    巨灵联盟所在地，汇聚了一大群巨人和精灵。

    红灵气急败坏道：

    “银岚，昊天那杂种能战胜魔峰，完全靠的是轩辕剑，以你和他的关系，可以去把剑偷走，那样我们就有机会了。”

    巨山点了点头道：

    “确实，若不是轩辕剑，那昊天早就被我哥杀了。”

    银岚神色愠怒，冷声道：“红灵，魔山，你们想让我出卖朋友吗？”

    “银岚，你身为圣女，应当知道，族里利益重于一切，什么狗屁朋友，都是假的。

    我们若得到魔帝至宝和至尊道丹，将称霸整个魔帝界。

    甚至能进军天元界，逃离这个鬼地方。”

    红灵怒斥，神色激动。

    魔山苦口婆心道：“银岚，昊天根本没把你当朋友，你付出这么多，他有分一点好处给你吗？”

    “银岚圣女，我们两族的兴衰，就看你了，你就答应一次吧，放心，我们只夺魔帝至宝和魔云道丹，不会伤害昊天的。

    而且我们没有那两件至宝，根本活不出这座主峰。

    无论是为了你自己，还是为大家，你都该行动起来啊。”

    其他精灵与巨人，也纷纷劝说。

    “别说我不会这么做，就算这么做，你们以为昊天就那么好骗吗，你们多次出手，早就惹怒他了。

    我劝你们趁早死了这条心，不然到时我也救不了你们。”

    银岚绝美的玉脸上，浮现出一丝丝怒气，妩媚中多了几分冷艳。

    说罢，她转身离去了。

    正好遇见前来通知新计划的沐秀芸，两人又一起返回，前来告知消息。

    不止巨灵联盟，其他联盟也在探讨接下来的路该如何走，到底是继续抢夺魔帝至宝和魔云道丹，还是寻找另外出路。

    其中，要数天地与圣界两大联盟最为恐惧。

    盟主和副盟主死得只剩下了一个异人，他们时刻担忧昊天前来报复，惶惶不可终日。

    甚至有人提议去投靠死灵，但被异人阻止了。

    之前鲲鹏子这么做，他没有实力发言，现在掌权后，直接拒绝。

    倒不是他多么正派，不与死灵同流合污，而是怕投靠死灵后，也会成为炮灰。

    而且还背上叛族的骂名，落得里外不是人，极其划不来。

    此时的林宇，已经来到了天火池里。

    他根本没空去报复，也觉得没必要，毕竟来杀他的人，基本都伏诛了。

    剩下的，就让他们自生自灭吧。

    两天后，天穹上的结界光圈，发出轰隆一声巨响，猛地炸开了。

    绚丽如烟花绽放，惊艳若朝霞掠空，五彩缤纷，如流星雨一般，划过整片长空，看起来既梦幻又美丽。

    “天啊，结界破了，死灵进山了。”

    “太古诸仙在上，求求你们快显灵吧，救救我们。”

    “唉，死定了，我们都死定了。”

    看到如此美景，各族天骄没有丝毫欣赏之色，反而充满了惶恐不安，他们都感到死亡在一步步逼近。

    有些聪明的生灵，一开始选择躲在天火池里，雷劫山上，更多的则是漫山遍野跑，想寻个安全的地方，等死灵离开后，再出来。

    与其他人惧怕、担忧不同的是。

    林宇脸上反而流露出一丝喜色，他终于可以去捕捉死灵，滋养龙灵儿了。

