    “你竟敢打我！”邓誉嘴角出了血，倒退数步扶着门框才算站稳，惊怒交加地看着张秋池。

    “邓公子放心，对外我只说邓公子出言不逊，冒犯了舍妹，绝不言及其它。区区一拳，授以邓公子做人之道，还请笑纳。”张秋池学着邓誉方才对张眉寿说话的语气讲道。

    “你……”

    邓誉气得说不出话来。

    打了人不道歉，毫不知错，还口出狂言是好意？

    “阿荔，怎么还不送邓公子出去？”张眉寿催促道：“待会儿血滴了下来，再弄脏了地砖就麻烦了。”

    邓誉：“……张眉寿，你不要太过分！”

    张眉寿恍若未闻。

    她哪里过分了，自己送上门来说些讨打的话，怪得了谁？

    再者道，这小打小闹算什么过分？

    真正‘过分’的，还在后头呢。

    ……

    邓誉在愉院被打的事情，很快传遍了整个张家。

    张秋池主动去了海棠居跟宋氏请罪。

    张峦在国子监还没回来，宋氏知道张秋池跪在外面等她发落，不知如何是好。

    她对苗姨娘母子有成见，不待见张秋池也是众所周知的，这本是个借机报复的好机会，可关键……她此时当真不想罚这为蓁蓁出头的孩子啊！

    甚至，她还想给些嘉奖怎么办？

    可这样做，会不会显得她反复无常，做人没有原则？

    况且，听说老太太知道邓誉在愉院受了伤之后，气得险些昏过去，她若不罚，岂不助长孩子行事没有规矩的风气？

    宋氏急得不行的时候，张眉寿来了。

    张眉寿给宋氏出了个主意。

    宋氏听罢，觉得极好。

    “太太说了，就罚大公子以后再不许动手打邓家公子了。此外，另罚大公子三个月的月银。”

    赵姑姑对跪在外面的张秋池说道。

    张秋池听得愣了一下。

    月银的那个就算了，可……罚他以后不许再打邓家公子，恕他孤陋寡闻，当真没听过这种说了跟没说一样的惩罚方式啊？

    这当真不是来凑数、以显罚的好像还挺多的吗？

    “大公子不肯认罚吗？”见他迟迟不说话，赵姑姑问道。

    “认……”张秋池面色复杂。

    他这才站起身来。

    “请赵姑姑转达母亲，此番我行事不谨，还望母亲不要生气。”他当时觉得退亲是必然之事，打一拳给三妹出气也无可厚非，其余的并未多想。

    生气？

    赵姑姑轻咳一声，上前将一只荷包塞到张秋池手中。

    “这是？”张秋池一愣。

    “太太赏罚分明，既罚过了，也该赏。”

    张秋池讶然。

    手里宝蓝色绣文竹的荷包沉甸甸地，只怕是他平时一年的月银也不止。

    少年人有着久久的茫然。

    ……

    邓誉在张家挨了张秋池一拳，这一拳打得不单只是邓誉，还有邓家的脸，以及邓太太一颗爱子之心。

    她的爱子之心充分体现在当晚她一气之下，就让人送了信给张峦。

    信上简单明了——要五千两来退亲！

    张峦将信纸往桌上重重一拍。

    他不由想到大哥大嫂事到如今仍想将女儿嫁去邓家的想法——大房不认错之余，试图让他们一起瞒下妍儿和邓誉私会之事不说，还想要踩着他女儿去成全他们，这是人能做出来的事情吗？

    而这般费尽周折，竟就为了让女儿嫁到这样的人家去，这和将女儿推进火坑有什么区别？

    不光算计别人的女儿，连自己的女儿也这般坑害，做人做到这个地步，当真又狠又蠢，让人无法理解。

    跟邓家彻底撕破脸，就当是他为挽救大房而做的最后一件好事吧。

    赵姑姑捧着一张刚写好的单子走了进来，跟宋氏核对。

    “仔细查查还有没有漏掉的。”

    坐在宋氏身前的张眉寿看着单子上一连串的字迹，只有一个想法——她家母亲可真阔绰。

    宋氏则觉得自己往前脑子里可能真是进了水了，或是被驴踢了。

    赵姑姑再次下去核对，张峦笑着摸了摸女儿的头，称赞道：“蓁蓁提醒得好，这法子既解气又不会落人口舌。”

    一旁趴在桌边临摹课业的张鹤龄觉得不公平。

    为何三姐做什么都是好的？

    为何三姐可以坐在母亲怀里？

    为何三姐不用做课业啊？

    小五张延龄咬着笔杆子没想这么多，他此刻魂游天外，心思早飘到十万八千里开外了。

    眼见母亲还给三姐剥橘子吃，张鹤龄终于忍不住对父亲控诉道：“我不想做课业，我也想跟三姐一样要母亲抱。”

    想被抱是真的，想借机逃避写课业也是真的。

    “不行。”张峦义正言辞地拒绝。

    “为什么啊？”张鹤龄瘪着小嘴问。

    “因为你三姐是女孩子，你是男孩子。”

    “男孩子这么可怜吗？”张鹤龄一脸不甘地道：“那我也做女孩子好了。”

    他尚且只有五岁，稀里糊涂地觉得做男做女好像可以自己选。

    “没出息。”张峦嘴上说着，却仍伸手将儿子抱了过来，坐在自己腿上，教导道：“男孩子顶天立地，将来还能保护母亲和姐姐，多威风！”

    “可我还没有姐姐长得高呢。”要拿什么保护？

    张峦笑着道：“你很快就会赶上姐姐了。”

    “真的？”张鹤龄不大相信。

    他追了这么多年，都没追上呢！

    每年他好不容易长了一岁，自觉有希望追上，有朝一日可以做上哥哥的位置，可谁知道姐姐竟也偷偷长了一岁！

    年龄追不上，个子当然也追不上。

    张峦肯定地点头。

    张鹤龄眼睛一亮，看着父亲，又满含希冀地问：“那我能赶上父亲吗？”

    “当然能！”

    张鹤龄便雀跃起来，仿佛十分期待那一日的到来。

    张延龄也丢下笔杆子，跑了过来，仰脸扯着张峦的衣袍问：“父亲，父亲，那我呢？”

    他是弟弟，也可以吗？

    “未必。”张峦装模作样地摇摇头，道：“我看你成日不思进取，只知道玩蛐蛐儿，恐怕日后不及你哥哥长得高。”

    此言一出，自认为被表扬了的张鹤龄得意地挺了挺胸，张延龄却着急起来。