    孟昔年自己开车带着江筱回去。

    一开始两人都在整理着自己有点乱的思绪，所以没有说话。

    过了好一会儿，江筱才开了口。

    “昔年哥，这个特别机密局是真的存在的？”

    “嗯。”

    “你算不算是其中的成员？”

    “不算。”孟昔年想了想，给她解释得清楚些，“你看我虽然一直执行机密任务，可是，我平时仍然挂在某个营区，上头有老杨，京中也大多知道我，而且我的职位一直在升上去，我立的功，虽然不会公开，也是属于机密档案，但是大家至少都知道我出任务，知道我应该立了不少功。”

    江筱表示明白。

    “但是特别机密局那边的人，都是独行侠。他们没有公开的身份，没有挂靠的营区，甚至不会有人知道他们，如果黄胜说的是真的，那么，黄胜这个名字都应该是假名字，他的真名除了直属上司之外没有人知道，他也不会往上升职。等到黄胜这个任务结束了，他很有可能又得换另一个名字，用另一个身份，去执行另一个任务。黄胜这一段，会有人抹掉。以后你再过来问起黄胜这个人，大家都说不清楚这个人后来是怎么了，去了哪里。”

    “就是抹去了真实存在感的人？”

    “嗯。”

    孟昔年提起这个，心情有点儿沉重。

    “阿擎的父母，应该就算是这一种。他的家里人知道他们去执行任务了，可是不知道他们到底是去干什么，京中，几乎没有人提起过他们。”

    原来如此。

    “只是因为他们牺牲了，所以他们还能有这么一个结果，有人跟霍家人提起来，知道他们家有一对年轻夫妻以前出事死了，可真要说起到底是因为什么，也没有人能说清楚。”

    所以，虽然霍品斯一直说他大哥大嫂如何如何出色，江筱在京城这么多年，愣是连他们的姓名都没有听说过一次。

    要不然，有霍擎那样出色的儿子，那对夫妻怎么也得算是风云人物了。

    江筱听到这里心情也有点儿沉重。

    于公，她太佩服那些人的牺牲了。

    于私，她又觉得，幸好孟昔年不是那里的人。

    否则，以后三个孩子都不能跟别人提起自己父亲。

    不，如果他是那个局里的人，他们可能就没有机会在一起了。

    “那黄胜为什么会直接跟我们透露了身份？”江筱现在又觉得黄胜不太可信了。

    孟昔年倒不这么认为。

    “因为他是真聪明。”

    “啊？”

    “找到他的是你和我。换成别人，他可能不会直接透露身份，但如果是我，他知道不说真话他躲不了。”

    这说明黄胜说的话更足以信任。

    只有在那个时候飞快地表明这一个身份，才可以让孟昔年放过他。

    不然，这个时候孟昔年已经把他带走了。

    可他的任务不能暴露。

    “你信他说的话了？”江筱有些意外。

    “六七分吧。”

    对于孟昔年，六七分就不少了，已经是偏向于相信黄胜了。

    “可我们要找的黄坤又在哪里？”江筱叹了口气。

