    “没事儿没事儿。”王艾拿着电话安慰着时文君：“半个月就能自由活动了，只是高强度比赛不行，用力的话会疼，会影响动作，所以才要休息两个月……什么！你不是来安慰我的，而是给我派活的？你太过分了小美人儿，你总这么贪，永远也大不了……诶，我还没说完呢！”

    　　王艾悻悻的挂上电话，对着面前的许青莲道：“你看看，都惯成了什么样子。我受了这么重的伤，她反倒给我塞了一堆工作过来。”

    　　“看你没什么事，当然工作优先了。”许青莲低头给王艾换药，随口说了一句。

    　　这是王艾受伤后的第三天，当天晚上，许青莲没看比赛并不知道王艾受伤。第二天图宾根的专家飞来她才知道。在专家的指导下，王艾做了一番彻底的检查，除了大腿肌肉拉伤之外，就是有较轻的肌肉疲劳。虽然本赛季联赛王艾刚打了20场，进了35球，但在欧冠、联赛杯、足总杯综合一起超过了30场，外加亚青赛、亚运会、世俱杯等等。虽然总计给切尔西进54个球，打破了切尔西队史记录，但身体的负荷也相当大。

    　　毕竟每一次破门都几乎是在全球顶级后卫们面前完成的，能支撑到现在才因为意外受伤，还亏得王艾平时练的猛，营养好，再加上身体底子不错。

    　　经过了第二天的全面诊治之后，图宾根的专家留下了一套康复方案后就回去了，本来雷奥妮想要把王艾接到图宾根进行康复的。但一来王艾这边希望利用这段时间把课程好好补一补，具体说上课到还好，主要是有了大片时间研究他的学期论文，并为毕业论文做好前瞻研究。另外就是王艾在切尔西的声势随着第35个进球的完成达到了巅峰，为了响应球迷的呼声，俱乐部力邀王艾到主场包厢观战，承诺给王艾满勤。

    　　为了钱，王艾“屈服”了。马拉多纳在德国看一场世界杯才赚2000欧，王艾现在看一场联赛比赛，能赚30000英镑……干啥不去啊？有这好事，贝利都得跑来！

    　　“喂，别闹！”许青莲甩了下头。

    　　“啊？”王艾低头，抬起手。

    　　他现在正叉着腿坐在椅子上，左腿没什么事正常垂着，右腿伸直了放在另一张椅子上，许青莲给他抹药抹到了大腿内侧，完了就要缠绷带了。由于心疼王艾的伤，所以很细心，背靠着王艾的左腿，面对着右腿内侧，蹲下来一点点的抹。

    　　王艾右手拿着电话，左手没地方放，下意识就按在了许青莲的头上，摸着她坚硬光滑的发丝。由于打着电话，所以许青莲一直忍着，这会忍不住了，毕竟这时他都摸到后脑勺、指尖都碰到洁白的脖子了。

    　　王艾张着双腿和双手，四仰八叉的让许青莲伺候着。许青莲神情专注，抹好了药，一圈圈缠绷带，缠完了还给打了个漂亮的蝴蝶结。然后，一条腿蹲，一条腿跪的许青莲又看了看道：“以后可别逞强了，昨天接到狮子电话把我吓坏了，黄欣姐、文君姐也都担心死了，你现在是大伙儿的主心骨……”

    　　说到这，许青莲大概觉得王艾为什么没说话，所以扭过头来看王艾的脸，然后，王艾支棱起老高的球裤挡住了她的视线……

    　　“要是有个……”许青莲一时没反应过来，还以为是球裤没整理好，于是随手一按……两人终于面对面了，王艾深吸气，许青莲的目光发直，手心热，脸上也热。

    　　“呸！”许青莲一甩手，站起来要走，气不过还顺手在王艾胳膊上抽了一下。

    　　“诶诶你去哪啊？”王艾追问了一句。

    　　许青莲也不知道去哪，她一半是羞涩，一半是生气：老娘尽心伺候你，你还想着占我便宜！于是她一头钻进了旁边的卧室，什么也不干，生闷气！

    　　“咚！咚~咚！咚~”走廊里传来了轻重音明显，节奏鲜明的走路声，随后门一开，王艾走进来。

    　　许青莲侧对着窗口，抬眼瞪他。然后视线向下……马上又生气了。

    　　王艾咧着嘴走到她面前坐下，上身探着，尽量让下身显得没那么有攻击性：“第一，我想你很久了；第二，这么近的接触，正常人都难免有反应，何况是你对我，我对你；第三，我都两天没怎么动了，精力过剩。”

    　　许青莲听着，脸倒没红，就是有些发烧，任凭王艾抓起了她的一只手道：“所以，你要体谅点我。实话说，你这样的在我身边这么多年，我到现在还没吃了你，我都佩服我自己，太他么能忍了。”

    　　“我什么样？”许青莲忽略了王艾的粗话，梗着脖子反问。

    　　王艾张口结舌，他还真没想过怎么形容，憋了半天出来一句：“……色、香、味俱全！”

    　　“你当我是菜呢，还色香味……”许青莲甩开王艾的手，冷不防叫眼疾手快的王艾双手捧住脸，于是挣扎道：“你……唔……我……唔……”

    　　半晌，王艾松开，志得意满的往后一靠，指着许青莲：“讨厌！”

    　　许青莲红着脸喘息着，表情茫然：“什么？”

    　　“我是说，你这个人讨厌！说你多少都不听，就得直接上嘴啃你，啃你你就老实了！”

    　　“你才讨厌！”许青莲有气无力的打了王艾一下。

    　　“果然还是行动比语言有说服力。”王艾自我赞许了一句，咳了一声指着许青莲道：“今晚别走了！”

    　　许青莲低头喘息着，一会抬起头来，脸色恢复了，表情也恢复了。

    　　“别走了吧？”王艾小心翼翼的凑近道。

    　　许青莲拧着眉，想再矜持一下，却马上看到王艾又要上嘴“啃她”，忙不迭的伸手挡住王艾的嘴：“我知道了。”

    　　可话一出口，许青莲就觉得自己怎么屈服了？于是似笑非笑的看着王艾的伤腿：“你都这样了，还想？你能行？”

    　　王艾嘿嘿一笑：“咋不行呢？刚才你没看到？弄哭你！”

    　　许青莲脸色一红，随即呵呵一笑，从包里伸手掏出一包东西扔在王艾脸上：“我不行。”

    　　王艾看清了洁婷二字：“又来？不对呀，我算着日子呢？”

    　　“……这次是真的！”

    　　“这次……嗯，嗯？！”

