    沈武不是第一次来沈青墨宿舍，沈武和李梦妍两人自然也是认识的。

    见李梦妍进来，沈武便是朝李梦妍笑了笑。

    “梦妍回来啦。”

    沈武对李梦妍的态度很是温和。

    不过沈青墨就不一样了，听到李梦妍的话后，沈青墨淡淡的看着李梦妍。

    淡淡的目光之中饱含着威胁的意味，作为沈青墨的好闺蜜，李梦妍自然是一眼便瞧出沈青墨的意思。

    上次沈青墨和陈煜看电影的那天晚上，沈青墨一回到宿舍，便是让李梦妍将他俩看电影的事情全都逼问了出来。

    对于她和陈煜的关系，李梦妍自然也是全都知晓了。

    “梦妍，你是说还有人敢纠缠青墨？快告诉我是谁，我非得好好教训一下他不可！！”

    听到沈武这话，李梦妍捂嘴笑了笑。

    “哈哈哈，这我可不敢说，我说了青墨肯定不会放过我的！

    你要想知道，那还是自己问青墨吧！！”

    李梦妍再一次发挥了她管杀不管埋的性格，将事情抛给了沈青墨。

    见李梦妍这么说，沈武果然是将目光看向了沈青墨。

    沈青墨感受到自己大哥的目光，心中无奈。

    她这个闺蜜哪里都好，就是有点喜欢坑她！

    坑爹坑儿子都不足为奇，但坑闺蜜，好吧，也没有多奇怪。

    在沈武的再三追问中，陈煜的事最终还是没能瞒住。

    在她说出陈煜后，沈武自然是对陈煜愤怒不已，他妹妹这么好的一颗白菜，怎么能让那叫陈煜的小子给拱了呢！

    不过在听到陈煜是军人，还是沈鸽给她找来的后，沈武的脸色才好看了些。

    军人，在道德品质上多少还是有些保证的，而且军人多少不会是小白脸吧！

    更何况还是沈鸽找来的，多半都还是会有些保障的。

    不过在听到沈杰和陈煜是一个宿舍的时候，沈武脸色却又是黑了下来。

    这次不是对陈煜，而是对沈杰，沈杰作为陈煜的室友，怎么可能不知道这件事呢？

    知道后居然敢不通知他！！沈杰的皮看来是有又痒了，这次，少不了要给他松松骨了！

    “阿嚏！”

    沈杰揉了揉了揉鼻子，心中暗自想着是哪个美女又在想他。

    他丝毫不知道，自己就这么稀里糊涂的被沈武给惦记上了。

    若是知道想他的人是沈武，那他现在可能早就没了打枪的心情了。

    “哥，你这次回来是有什么事么？平时你不是一直都待在部队里的么！”

    说完陈煜的事，沈青墨问起了沈武这次回来的目的。

    “嗯，这次回来爷爷和爸有点事，上次你不是说你给我买了套衣服吗，这次正好来试试。”

    对沈青墨说话，沈武显得很是温柔，对他这个妹妹，他可很是疼爱关心的。

    “啊，衣服！！”

    听到沈武说起衣服，沈青墨脸上难得的露出一抹尴尬的神色。

    衣服可是让她上次送给陈煜了，现在还没去重新买呢！现在她这里哪还有衣服啊！！

    旁边的李梦妍听到沈武这话后，嘴角也是忍不住流露出一抹笑意，这下可是有好戏看了。

    见着李梦妍脸上的笑意，沈青墨忍不住白了她一眼，这时候不帮忙想办法，还在那儿笑，这是闺蜜该干的事么！！

    见着两人的表现，沈武似乎察觉到了点什么。

    “怎么了，出了什么问题么？”

    沈武直接问道。

    “那个，是这样的，上次陈煜来这里时穿的军装。

    你也知道，军装在外面多少有些不方便，我就把衣服给他了，准备给你重新买过呢，但现在还没来得及买呢。”

    说这话时，沈青墨脸上难得的有点发烧。

    毕竟把给自己哥买的衣服拿给其他人了，总感觉哪里有些不太合适。

    沈武在听到自己妹妹给自己买的衣服被陈煜给穿走了后，脸色不禁一黑。

    自己妹妹和他之间的事，自己还没找他说清楚呢，现在那小子居然还把自己的衣服给穿走了！！

    沈武突然觉得，那个叫陈煜的小子似乎有些嚣张了！！

    在何志军办公室的陈煜还不知道，自己已经是让未来的大舅子给惦记上了！！

    如果知道了，他一定会感觉自己有点冤的，毕竟他还啥都没做呢，怎么就让别人给惦记上了呢！！

    陈煜来到国防大学已经有了一个多月了，他的学习生活已经步入了正轨。

    而远在七零二团的许三多，他在钢七连的变化也是越来越大。

    陈煜在来国防大学之前便已经是激发了许三多心中的那份自强心。

    原本需要史今用鲜血才能做到的事，被陈煜用人与人之间的对比给做到了。

    有了自强心的许三多和原来那个性格懦弱的许三多完全不是一个人。

    在史今和成才的帮助下，许三多进步的很快，毕竟他的身体基础是足够的，以前缺少的，只是精神上的东西。

    许三多有所进步之后，脑袋也终于是开了窍，虽然依旧显得有些傻呼憨厚，但总算是知道了什么叫做大事打非。

    原剧中那个因为一个热鸡蛋而引发的“血案”，这次也终于是没有再发生。

    在高诚的指挥下，众人制作好了掩体，完美的隐藏了起来。

    直升机从他们能头上盘旋而过之时，他们虽然依旧紧张，但这次总算是没有像原剧中那样被揪出来了。

    没有了鸡蛋的闹剧，钢七连完美的拿到了第一名的成绩。

    高诚对他们说出的也不再是骂人的话，而是一顿大夸特夸，完美的表达了一下高连长的兴奋之情。

    唯一不好的，就是史今被饿了肚子，不过好像原剧中，史今最终也没能吃到那个鸡蛋。

    许三多没有改变之前，高诚看不惯他，许三多现在有了改变了，高诚却又是不知道该咋面对许三多了。

    毕竟在这之前，他可是死活都不愿意要人家的。

    许三多现在的成绩虽然还不是那个可以和伍六一比肩的人，但也有了钢七连的中等水平，并且这个成绩还在一点一点往上爬。

    许三多的改变，让得高诚在面对许三多之时，总是有点别扭。

    不过史今和高诚就完全相反了，史今现在可是真正的走路都带风。

