    “莫非，你背叛了王国？”

    艾莉尹娜质问道。

    费茵轻笑道：“凭您的智慧，不应该知道这是显而易见的吗？”

    “为了你口中那所谓的最美丽的艺术？”

    艾莉尹娜平静的问道，但是她的周身，元素的涌动却越发的狂躁。

    “当然啊，将美好的事物打破，那毁灭的一瞬间，无疑就是最美丽、最动人的！王女呀，你应该理解我吧，为了那最高的追求，真正的兰诺人本就应为艺术而倾尽一切不是吗？”

    费茵的声音逐渐压抑不住兴奋，他的嘴角咧开，露出了大大的灿烂笑容。

    他有着一张英俊的面容，但是此时的他，任何人看到都会觉得这是一个不折不扣的疯子。

    艾莉尹娜的眼眸中浮现出了怒火，但是转瞬又复归于平静，只是轻声的叹息道：“是吗，那我也不得不如你愿了……”

    “就用你先祖的最后之作，来先见证你的艺术吧！”

    轰！

    雷电、火焰、风暴……

    一瞬间，艾莉尹娜的这具分身四周，浮现出了一只只元素之灵，但是它们不在如往日那样用元素的嗡鸣来歌唱，而是化为了执掌元素的媒介，它们牵引着恐怖的元素能量，形成了风暴，扩散，在扩散！

    整个奥莱茵城，都听到了巨大的似乎要撕破耳膜的爆炸声。

    很多还有余力的人，不由向西城区望去，那原本应该是玛丽尔女伯爵花园的所在，上空涌现了巨大的元素能量云团，恐怖的元素之力，就像是神明的怒吼，撕碎着一切，天空都不用出现了一个巨大的空洞。

    三神教堂内。

    钢铁骑士的石像肢体，散乱了一地，站在黑雾边的安亚察觉到了那巨大的能量云团，也不由微微挑眉。

    这位在原本的时间线中，并没有绽放出什么光彩的兰诺三王女，还真是给了他一个惊喜，这种恐怖的元素支配能力，已经不是一个天赋特殊可以形容的了。

    某位元素君主的青睐之人吗？

    也不知道在原本的时间线上她是个什么结局，在兰诺之王的登神仪式失败，以及大崩溃之后，兰诺王室成员都死干净了，这位三王女也再也没有出现过。

    ……

    元素云团消散，原本的花园中央高楼已经彻底不见了踪影，在原地只留下了一个巨大的坑洞，原本美丽的花园，此时的花朵基本都被摧毁，梦幻般的水晶阶梯和湖水庭院，也已经消失不见。

    由大建筑家玛丽尔女伯爵所打造，这个历经了数千年，连血月变革都没有被破坏的花园，终于迎来了它的终局。

    空气中一种如同用瑶琴弹奏的曲调悠悠的响起，这是眠语花毁灭后的余韵，也似乎是这座花园最后的绝唱。

    大地下，一股恐怖的魔力波动隐隐躁动着，似乎如同火山喷发的前奏。

    艾莉尹娜站在大坑中心，漂浮在这具分身旁边的元素之灵们，源源不断的从未知之地，抽取着庞大的魔力输送入她的身体中，而她由将这股力量送入了地下。

    奥术.维系之网！

    花园地下的魔力池，在刚才的爆炸中，也被波及，但是失去的只是魔力传送装置，而此时奥莱茵城的其他城区的法师塔地下，苦苦维系着魔力池不爆炸的法师们，突然发现魔力池内的魔力，变得少了一些，就像失去了根基，如同无垠之水一般。

    让暴动的等级不在提高，这让他们松了一口气。

    这就是艾莉尹娜的解决这座城市危机的办法！

    简洁，而又粗暴。

    将大部分的压力重新集结到这个本就是奥莱茵城最初最重要的魔力节点中，虽然失去了传输魔力的装置，使得花园地下魔力池的危险等级，以及魔力躁动的等级提高，但是也让城市中的法师们腾出了手。

    毕竟各个法师塔的法师，良莠不齐，说不准哪个法师塔就坚持不住了，万一造成连锁反应，这座城市也就完了。

    艾莉尹娜的周围，不时就有一个元素之灵因为承受不住过于庞大的元素之力直接爆炸开来，但随后又会有新的元素之灵出现补上，而艾莉尹娜的形体也逐渐扭曲，甚至面容都开始模糊起来。

    这种过于庞大的元素之力，其实已经超出了她所能掌控的范围。

    如果是她的本体，说不定此时已经爆炸开来，反而因为此时操控的是一件纯粹的能量形成的分身，她可以不顾及对身体的伤害，强行使用超出限度的力量。

    这也是为什么她不是本体过来，而是分身过来的原因。

    “你这个疯女人！”

    愤怒的低吼声，在艾莉尹娜的对面的尘雾中出现。

    这些灰尘被一股魔力直接驱散，一个模糊的黑色影子战力在那里，他没有五官，只有一个形体，他似乎是有些茫然的转了转没有脸的头，心中忽然涌现出了无尽的悲伤。

    “不、不不……这不是我所想的样子，你看看你干了什么！这里应该是慢慢的被凋零，所有的花朵枯萎，被死亡所笼罩，最后一切建筑从外围崩塌……你这是纯粹的破坏，一点美感都没有！你这个玷污了艺术的疯女人！我绝不会原谅你！绝不会！”

    黑影发出了尖锐的咆哮声，虽然有一些失真和嗡鸣，但是艾莉尹娜还是能听出这是费茵的声音。

    她皱了皱眉，没想到破坏了他的身体，他竟然还会以这种形态复活。

    同时，内心中也有些无语，复活后的愤怒……竟然只是因为这个？

    “真是……不知所谓，你被所谓的艺术弄疯了吧！我们兰诺人崇尚艺术，是因为可以将这世上的一切，包括梦中的美好存留下来，而你所追求的又是什么？你这不是艺术，而是不折不扣的邪恶！”

    艾莉尹娜冷冷的斥责道。

    “别用那种假装高尚的套话了，疯女人！”费茵阴沉的道：“那只是你们统治的工具罢了！真正的艺术，只是美而已！”

    他忽然想起了什么，声音少了几分尖锐，多了些兴奋，“等我找到你的本体，就用你的本体来偿还你犯下的罪孽吧！我要用刀勾勒你的血肉，用诅咒让你的美丽消逝！”

    “……如果你做的道的话！”

    艾莉尹娜再次结印了磅礴的元素之力，抬手就是一道元素乱流，向着费茵而去。

