    

    江河国际机场——

    走出两个女人，一个看起来打扮很是高贵，身上的穿着都是高档的品牌，手腕上有一个亮目的翡翠手环，而且还带着墨镜，一时间吸引了众人的目光，另一个则是打扮很是青春活力，不过就是穿着不太类似同龄人，比同龄人更加暴露一点，看起来诱人无比，旁边的保镖走了过来“夫人，少爷已经给您定好了房间。”

    贵妇微微点头，旁边的女孩听见少爷两字有些过于兴奋，甚至从女孩的眼里能看出一丝丝的别样的情感“是哥哥嘛！他现在在哪？”

    保镖道“少爷目前在工作，至于地方我也不太清楚，因为少爷至此前来是因为和风云的合作，所以可能比较忙。”

    女孩听见有些微微失落“好吧。”

    贵妇见女孩失落安慰“丽丽，你都来到江河了，还怕遇不到他，好了，好不容易出来一次，来陪妈妈逛一次。”

    “好！”

    这个名叫丽丽的女孩正是沈家的二小姐，也是沈亦寒沈霜雪同父异母的妹妹，不过因为沈丽丽的身份所以在大众不是很熟知，在家里也不是受沈亦寒兄妹两待见，哪怕是沈父多次劝说也没用，到最后逼得沈亦寒沈霜雪直接搬出去住，沈父老了，沈亦寒年起轻轻直接抗起了沈氏的大梁。

    另一边，沈亦寒他们已经换到另一个五星级酒店，沈亦寒到时一直在处理工作，沈霜雪一听见简清清和沈丽丽两个人都来了，虽然沈亦寒的本意是想让沈霜雪避免和她们遇见，可是沈霜雪自己本人可是不这么想，以为自己怕她们了“哥，我们为什么要换地方，这样岂不是显得我们怕她们了。”

    沈亦寒依旧在盯着笔记本工作，没有理会她，沈霜雪知道自家老哥依旧不搭理自己了，直接拿着包走出去“哥，等会让徐宿把她们的路程发给我，我今天要离她们远远的。”

    来到门口直接就是一拍，站在门外的徐宿差点误伤“大..大小姐！”

    沈霜雪没啥心思说话“进去跟我哥说吧，走了。”

    徐宿走了进去“总裁，事情已经处理的差不多了，几个项目的亏损已经统计出来了，撤出的资金也已经转移到海外公司上，目前保持上升。”

    “嗯。”

    “对了，还有件事，最近沈氏有些风言风语，说您浪费公司资源，还让公司亏损了五个亿，今天有几个副总的电话打到我这里了。”

    沈亦寒冷哼一声“怎么，碰到他们利益了，等这里的事情收尾，我们就回去，对了，事情都调查清楚了？”

    徐宿点头“是的，按照您的吩咐都调查清楚，确实跟您说的差不多。”

    “嗯。”

    徐宿见总裁又低头忙工作了也只能默默离开房间，徐宿刚走出来，迎面来一个娇躯入怀，徐宿看了下脸，是大小姐——！，徐宿也顾不得什么了，直接抱住了沈霜雪“大小姐！”

    沈霜雪笑嘻嘻的推开了徐宿“怎么样！吓到了吧！”

    徐宿既是吓到又是无奈“大小姐，您别吓我，你真要出点什么事，总裁会...”后面的话直接伸出手在脖子比了一道手势。

    沈霜雪也懒得开他玩笑了“行了，不开你玩笑了，走吧，陪我去转转。”

    “啥？”

    徐宿还没反应过来，整个人就被沈霜雪拽着走“大小姐？去哪啊！？”

    沈霜雪就只是拉着徐宿什么话也没说。        

