    众人点头，不断深呼吸稳定情绪。

    机械城的震撼还萦绕在心头，现在看到负责检测飞升这么大的阵仗，玩家难免有些紧张。

    “准备好那就出发了。”

    林克伸手在面部划过，原本的面部五官突然变成一阵数据异常的马赛克，下一秒出现在众人面前的脸，恰是刚才被林克指使跳下竖洞的机械战士的脸。

    “这……”

    玩家们惊讶地张大嘴巴，眼珠子都快掉出来。这是什么鬼能力，随便扒拉一下脸就能改变形象，而且丝毫看不出破绽。这样的能力进入机械城，完全就是如鱼得水，根本不可能被认出来！

    戴夫也为之一惊，但也从短暂的面部变换和马赛克瞧出了一些端倪。

    林克的面部应该是戴了某种全息设备，可以利用光学投影模拟敌人五官。只是这种疑似设备在技术层面要求就很高，戴夫也只是涉猎过相关理论，没想到居然真的有人能造出实物。

    如果装逼也可以涨经验，那么林克现在的经验估计得有几百万了。

    林克穿着外骨骼战甲，抱着一把重型改造机枪走在前面，其他人都全副武装跟在后面。

    从机械城下来的飞升考核的仲裁团，看到狂热者们惊叹震惊的表情，还以为他们被机械城的壮观宏大震慑，一种天龙人的自豪感油然而生，倍觉受用。

    “希望这个月能有实力不错的狂热者脱颖而出。”仲裁团成员在升降梯下落的时候开口说道。

    他们在居高临下地打量这一批狂热者，下一秒眼神有光掠过。

    “可以啊，我居然看到了一身机甲，镶嵌了五枚成套初级芯片。这一身装备，没有个几年可打造不出来……”

    “还真的是，能凑齐五枚初级芯片也是本事，五枚1.0初级芯片多核运行的效果，恐怕比我们身上的1.5初级芯片还要强吧？”

    “这波是一飞升就要做人上人的节奏，这家伙八成会被实验室破格录取。”

    “这身机甲虽然看起来破破烂烂，用的都是二手模块，但是功能方面却很齐全，足见是用心了的。”

    几人低声讨论着，目光全都被戴夫的拾荒者机甲吸引。

    升降梯抵达地面，仲裁团停止交谈，走到了升降梯外圈的位置。

    飞升机械城，就代表着与这片肮脏的大地割裂，如非任务他们不会踏足。即便是每月一次的飞升仪式，身为仲裁团也只是在升降梯中进行操作。也正是这种仪式感和阶级感十足的行为，维持着机械城在狂热者心目中不可动摇的地位和信仰。

    林克走到仲裁团面前，主动伸出手臂敲击胸口，沉声道：“机械不死，元首万岁！”

    身后的约翰、戴夫以及玩家们也有样学样，砰砰敲击胸口，喊出口号，眼神中不约而同泛起了狂热感。

    “先驱与真理永存。”

    仲裁团回应完之后，严肃的气氛逐渐消散。

    林克指了指身后几人：“这个月总算没白忙活，找到好几个不错的苗子。”说罢自来熟的走进仲裁团的队伍中。

    看着林克堂而皇之的举动，危险的就像是在走钢丝。

    玩家们心悬在嗓子眼，生怕说错话暴露身份。

    仲裁团的机械战士望向林克点了点头：“辛苦你了，接下来的工作交给我们就行。”

    两人碰了一下拳，林克就安然地混入仲裁团队伍。

    整个过程表现极度自然，要不是在此之前众人进行换装，亲眼看着林克变脸成为机械战士，恐怕真的以为这人是一位老练的机械战士。

    和林克碰拳的机械战士站出来，扫了一眼众人道：“我看到了你们眼中对知识的渴望，而在你们面前的圣城内，就有你们极度渴望的知识和机械奥秘。先驱犹如黑夜中的明灯，扫空愚昧，点醒世人，破除黑暗，只有机械才能帮助我们挣脱桎梏，逃离苦难。”

    仲裁团机械战士伸手引导，缓缓让出一条路，这条路通往升降器中心的扫描设备。

    “所以接下来，有谁想要先来迎接这光荣的飞升！？”

    仲裁团机械战士慷慨激昂，声音中带有一股魔力。

    戴夫驾驶拾荒者机甲站出来道：“我先来！”

    仲裁团众人不约而同露出果然如此的表情。一架完整的机甲，甚至已经超过了机械战士的范畴，自然是有信心最先站出来的。

    戴夫乘坐机甲走到扫描设备前。

    站在扫描圆环中央，各种设备模块开始运转，头顶生出光幕式的绿色代码，形成一个光圈，自上而下落光瀑，将戴夫和机甲完全笼罩。绿色的代码之光从机甲的缝隙渗出，机甲背后的红色能源球，也在强大机械能量的转化下变成绿色。

    整个过程持续不过几秒，一切奇异的景象骤然消失。

    戴夫惊奇的发现，自己拾荒者机甲的主战斗芯片，已经升级为1.5版初级芯片，同时背后的能量球，也已经转化为转化比更强的机械能量。

    “这……”

    戴夫只知道机械飞升后可以得到1.5版本初级芯片，但是现在连自己的三个核心能源都得到了进化，变成了转化比更强的机械能量。

    仲裁团全都看傻了眼：“这是、这是机械的共鸣！”

    “先驱肯定了你的机甲设计，在提升了芯片的同时用自身的械力为你提升了驱动能源！”

    “沙漠上已经多少年没有出现过机械共鸣了……”

    “你的前途已经不止是机械战士了，被先驱肯定过的机甲，最少也是机械使徒起步。”

    戴夫激动之余继续套话道：“这么说，先驱现在是注意到我了吗？”

    仲裁团的人笑着摇头：“先驱作为先行者，怎么可能有这么多时间关注下面的事情，这只是先驱设定的一个程序，只要出现被他认可的新型设定，就会降下机械能量补全你当天设计的漏洞。你这身机甲能源方面是短板，所以先驱的械力直接改造了你的核心能源。”

    戴夫了然地点点头，只要不是被赵博士监视，一切都好说。

    “恭喜你成功晋升机械城，可以到旁边等待了。”仲裁团的机械战士将戴夫引导到一旁，接着望向其他狂热者。

    “接下来谁来？”

    “我来吧。”约翰从队伍中走出来，穿着外骨骼战甲走到升降台。

    刚准备走上仪器，却被仲裁团的人伸手拦了下来。

    “如果我没看错的话，你背后的箱子里装的是人？”

    此言一出，全场噤声，气氛骤然凝固。

    六名玩家此时心都提到了嗓子眼，脑海中已经在模拟待会儿动手攻击的对象。

    站在升降梯上的戴夫眼神闪烁，此刻无比紧张，生怕在约翰这个环节出问题。

    明眼人都能看出维持箱里的玛莎是约翰的逆鳞，要是有人打了维持箱的注意，约翰肯定会暴走。

    “长官，不是吧？圣城一直需要生物电池来着，这人是我好不容易抓到的，准备飞升之后作为贺礼献给先驱。你们现在扣留检查，怕是不好吧？”约翰一开口就是油腔滑调，语气和表情拿捏得恰到好处，完美融入人设，根本看不出是废土星第一杀手。

    仲裁团机械战士瞥了约翰一眼，不屑道：“你倒是会钻营，最近冬天了，圣城确实挺缺能量的，你哪里知道的消息？”

    “你别看我，可不是我说的。”林克发现仲裁团的目光集中在他身上，立刻甩锅，陪着约翰演了起来。

    仲裁团负责侦查的机械战士走到约翰背后，利用自己的扫描模块对维持箱进行扫描，旋即发出质疑。

    “咦，这人为什么是植物人状态？身体维系最基本的活动信号，但是大脑活性极低，基本处于休眠状态？”

    约翰转过头，以一种你到底懂不懂的眼神盯着仲裁团成员，丝毫不怵：“她要是活奔乱跳的，我能带在身边这么久吗？”

    仲裁团机械战士挥挥手，示意约翰赶紧上扫描设备，不要耽误时间。

    绿色的代码光幕再次笼罩，绿色光芒流经约翰全身、身上的外骨骼战甲、以及身后的维持箱。

    约翰释放了比仲裁团稍强的实力，很快通过了飞升仪式。

    再之后，六名玩家也都依次经过绿色能量洗礼，其中唐九的表情更是创造了全场最佳。

    原本白色的机械装甲，在经过飞升洗礼后，芯片升级为1.5版本的初级芯片，品质一跃变成了绿色，装备让唐九的耐力、智力以及力量各提升了一点，还附带一个特殊效果。

    飞升后的唐九，表情极其精彩，把狂热者’三个字演绎的淋漓尽致。

    唐九的演技甚至强到约翰和戴夫齐齐看向林克，怀疑这名异人该不会真的是机械神教的奸细吧？

    要不是林克知道这家伙背景，单看这家伙激动地样子，都险些以为队伍中出现内鬼，准备手刃叛忍了。

    “你找来的这波人质量真的高，全员飞升成功。”全部测试之后，仲裁团的机械战士对林克说到，这个比例也是把他们吓了一跳。

    林克露出一个龙王歪嘴笑：“那当然，我眼光毒辣，选出来的自然是上等的苗子。现在前线战事吃紧，不火眼金睛选出来一些有潜力的，后面的仗怎么打？”

    仲裁团的机械战士竟然觉得林克说的有道理，深以为然。

    戴夫紧张的要死，玩家也从没经历过大场面，身处敌人之中无比忐忑。

    也只有林克淡然处之，甚至和这些仲裁团成员开起玩笑，打成一团。

    这是什么鬼社交天赋？

    升降台开始上升，林克和仲裁团众人聊天之际，余光扫了一眼地面。

    地穴里的银色行军蚁和老鼠们，在寻宝鼠和五鼠特工队的率领下，绵延一片登上了机械城这辆顺风车。

    升降台从机械城底盘收起，众人眼前是一间足球场大小的巨大工厂。

    因为是机械城的底部位置，所以到处可见都是巨大无比的齿轮、轴承以及喷射而出的蒸汽。

    钢铁发出的噪音更是在球场大小的空间内来回激荡。

    红色的暂停通行灯切换成绿色，入眼全都是拉着警戒线的区域，运送货物的小车在铁轨上来回穿梭，像是来到了毗邻矿山的火车站，一派热火朝天的景象。

    “欢迎来到圣城。这里是圣城底盘的区域，所以比较杂乱。圣城详细地图和新人接待处，我已经群发到各位的设备上，接下来需要你们自己过去了。我们还要留在这里审核下一批狂热者。”

    离开仲裁团，众人这才松了一口气。

    林克调出外骨骼战甲面板，看到了刚才发过来的详细地图指引。

    “地图都收到了吧？接下来按照计划行动。”

    众人乘坐电梯离开工厂。

    当电梯门打开的瞬间，整个机械城的壮阔赫然出现在所有人面前。

    亮起的灯光勾勒出建筑的形状，和所有人想象中锈迹斑斑的钢铁城不同，机械城所有金属构造的大厦都散发着金属光泽。

    即便是在夜晚，灯光照耀在各类摩天大楼或者工厂车间外表，都能看到反射出的光线。

    城市之间有各种轨道、道路连接，数不清的机械战士搭乘交通工具，各种货物生产资料通过轨道交通转移。

    极目远眺，在摩天平台顶端，有一尊巨大的数百米高的齿轮，似是半选在机械城之上。而在齿轮后面的位置，散发着赤红色的辐射光芒，并且伴随着不断升腾的水蒸气，变成空中的云。那是大规模熔炼钢铁才会出现的景象。

    而在城市内，各种颜色的霓虹灯，让人仿佛回到了夜晚的沙都贫民区。

    “现在开始，分头行动。”

    话音刚落，林克和戴夫果断的朝东北方向的能源区前进。

    而约翰也带着六名异人，转身赶往东南方的科学实验室。

    整个机械城井井有条，一路上见到的所有人都像是已经被设定好的程序，按照既定程序运行。

    而前往能源区的路上，则很少可以看见有机械战士，甚至连巡逻的机器人都鲜少看到。

    很快，林克看到了类似CBD商业中心一样的建筑群，每一栋建筑群都散发着诡异的紫色辉光。

    林克知道，这就是人体电池在梦境中产生能量，源源不断发射出的频段辐射。

    而其中98%的能量，都被通过营养仓输送到梦能转化中心。

