    瑜州州城的城防大阵核心冒出一股浓烟，整个耗费巨大的大阵枢纽，被卢仚直接一掌，硬生生从庞大的大阵中抓了出来。

    这是一颗直径百丈，用无数珍稀金属铸成的阵法枢纽，上面镶嵌的各色灵晶，体积最小的都有水缸大小，核心一颗用来给大阵提供能量的灵晶，单体直径在三十丈左右。

    就这一颗核心灵晶，内蕴的天地能量精粹，大概就堪比普通十个半步照虚空境大能的全部法力修为。配合上其他的灵晶，以及沟通的地脉等等，瑜州州城的城防大阵，足以抵挡半步照虚空境大能狂轰滥炸三月以上。

    奈何阵法没开启，卢仚就侵了进来，这颗没什么高手防守的阵法枢纽，卢仚自然是毫不客气的笑纳了。

    就在城防大阵核心所在的楼阁左近，是瑜州州城通往外界的虚空挪移阵。

    卢仚毫不犹豫，一剑斩落，将整座挪移阵彻底摧毁，然后他挑选着瑜州城内，那些豪宅大院，逐个的搜索了过去。。

    瑜州城内的世家豪族，还是很有些底蕴。

    凝道果境的老古董，还是有这么三五人。

    但他们毕竟只是玄燕仙朝普通地方豪门出身，功法传承、战斗经验等等，都远不如宝光阁高薪供奉的那些凝道果境的客卿、护道人。

    是以……三五个急匆匆从闭关清修的所在破关而出的老古董，被卢仚三两下重击打得大口吐血，只有两人侥幸逃脱，其他三人尽被卢仚暴力擒拿，禁锢了全部修为后丢进了小金刚须弥山，用佛阵一点点的‘度化’。

    除开三名凝道果境的大能，卢仚从瑜州州城各部衙门，各处大家豪族中，又俘虏了金莲开境界的高手三十二人，种金莲境界的高手八百四十三人，烈火境、熔炉境的小高手能有数千之众。

    这就是玄燕仙朝一座州城的底蕴。

    这还是他们有大量族人高手分散四方，坐镇各处产业，并不在家族本部的缘故。

    甚至，官邸中抓来的那几个高手，也只是留守的人选，其他大批官吏和驻军精锐，都急匆匆的赶去大金山寺恭候玄太乙去了。

    用时一刻钟，将瑜州州城从人到物搜刮一空后, 卢仚以那光头男子的形象, 在瑜州州城半空中显露法相, 将那光头男子的形象化为千丈高下，让城内残留的官吏、士卒，以及满城的男女老少看了个清清楚楚。

    “黑天降世, 众生得享大清净！”

    卢仚大吼了几嗓子胡编乱造的口号，然后毫不犹豫, 转身就走。

    一步迈出数百里, 身形、长相在梦幻泡影珠的效力下迅速变化, 卢仚大袖一抖，在小金刚须弥山中闷了好些日子的乌云兽一头冲了出来, 脚踏乌云，仰天发出一声欢快的长啸，然后用大脑袋狠狠的顶了一下卢仚的身躯。

    这头大家伙, 在小金刚须弥山中吃了睡, 睡了吃, 有无穷的五行氤氲和佛门佛力为他强壮身躯, 更有玄元神水洗炼血脉。

    此刻这厮的长相，越来越像是传说中的麒麟神兽, 只是浑身鳞甲漆黑，通体不断喷出丝丝黑烟缭绕全身。

    从头到尾，全长六丈许, 从脚到头顶，高有两丈许, 厚厚的黑色鳞甲下，满是虬结的肌肉, 卢仚坐在他背上，都能感受到他奔跑的时候, 肌肉抖动传来的恐怖力道。

    这厮如今的力量，单纯肉体蛮力，怕不是有三四十象上下？

    单凭蛮力来说，另外五位大爷中，怕是只有向来低调，从不惹是生非的大黄能比得上？

    卢仚一声唿哨，乌云兽脚踏虚空, 带起一缕长长的黑色烟气，‘唰、唰’有声的在高空中急速奔驰。

    在极圣天的时候，在那种恶劣的天地环境下，乌云兽一个时辰间, 都能轻松奔出几万里地。

    元灵天的天地结构极其稳固，神通遁法等等，在这里的速度被天地压制，未免变得慢了许多。但是乌云兽并没有施展神通秘术，只是单纯依靠自身肉体之力和天赋的速度大步狂奔！

    这家伙的速度，比起在极圣天的时候，快了起码十倍！

    至少，卢仚估算了一下，在元灵天，寻常凝道果境的修士的遁法，根本追不上这头撒欢的大家伙。

    坐在乌云兽背上，感受着迎面吹来的狂风，卢仚不由得放声大笑。

    在元灵天，各处仙朝、皇朝、王朝的地理堪舆图，都是绝密中的绝密。卢仚也是搭上了玄奺的线，从玄奺那里，得了一卷玄燕仙朝和周边几个仙朝的地理图册。

    一枚巴掌大小，表面雕刻了无数山川水纹的玉符悬浮在面前，云烟喷涌，放出大片山川地理图样。漫漫山川地理中，一点闪烁不定的黑光若隐若现，那里就是卢仚所在的位置。

    玄燕仙朝，从地理位置上来说，位于元灵天的东南角。

    此刻卢仚策动乌云兽，疾驰而去的方向，乃是朝着元灵天的西北向。

    在瑜州做出了这样的事情，可想而知玄太乙他们会如何震怒，可想而知宝光阁、沧海楼会花费多大的力气来搜杀自己。

    云洛古国，在玄燕仙朝的东南方向，卢仚肯定不会往人家的老巢方向奔走。

    而西北方向，只要离开玄燕仙朝，再跨过沧海楼统辖的另外一个仙朝大政仙朝，就能脱离沧海楼的属地……再通过一块并无大型宗门管理的，作为宗门之间缓冲地带存在的战国区域，卢仚就能进入一个同样名列元灵天前百宗门，名曰‘盗天宗’的宗门疆域。

    在玄奺给出的地理堪舆图中有记载，‘盗天宗’亦正亦邪，功法传承极其怪异，普通弟子，窃财物；精英弟子，窃精元；门中长辈，窃天机；宗门长老，窃造化。

    他们宗门弟子对外吹嘘，‘天地之间无不可盗者’，实实在在是一个手段毒辣、行事诡谲，让其他宗门都颇有几分忌惮的门派。

    ‘盗天宗’门下弟子的成名之战，就是以数千年的布局谋划，一举窃夺了另外一个前百宗门‘青丹宗’的宗门权柄，将青丹宗祖传的各色丹方秘诀窃取一空，贩卖给了青丹宗积年的老对头和竞争对手‘仙医谷’。

    经此事变，原本在元灵天排名前三十之列的青丹宗势力大损，宗门弟子内斗死伤狼藉，宗门排名直接摔落到了五百名开外。

    而付出了一笔巨额报酬的仙医谷，则是从排名一百二三十位的水平，势力飙升，如今在元灵天的宗门排名中，已经踏入了前十之列。

    仙医谷如今底蕴无比雄厚，只是门内弟子不喜亲自征伐厮杀，是以首批侵入极圣天的先锋队伍中，并没有仙医谷的弟子出现——但是那些先锋弟子手上，肯定有仙医谷提供的灵丹妙药，这是毫无疑问的事情。

    尤其是盗天宗弟子心胸狭隘，睚眦必报，一点嫌隙小事，他们势必呼朋唤友，将你祸害得家破人亡不可。

    “先去盗天宗的地盘暂避一些时日，等得将这次得来的好处全部消化了，再来和他们计较。”

    卢仚耷拉着眼皮，盘算着接下来一段时日的行止。

    金坑被杀，那不知名的光头男子行迹如此诡秘，卢仚总觉得，有人想要罗织大网，将自己给网进去。但是他卢仚，是这么能轻松被人掌握的么？

    “不急，等有了足够的力量，我们逐个算账就是。”

    乌云兽速度极快，一座座玄燕仙朝的府县被丢在了后面。

    大半天时间后，乌云兽前方，出现了一座气势巍峨的大城，城门口上挂着的门额，分明是‘清州’二字。

    卢仚眉头一挑。

    清州，这也是玄燕仙朝腹心地带的膏腴州治，清州多水势湍急的大河，下多有巨型的矿脉，最是盛产各种属性的灵晶、灵金等物。

    因为水脉滋养，清州疆域内水土肥美，各色灵药灵草的产量也着实喜人，算是玄燕仙朝最重要的几个药材供应基地。

    卢仚犹豫了一下，当即跳下乌云兽，改头换面后，长驱直入进了清州城。

    少顷一声巨响，清州城的城防大阵枢纽被一击轰破，卢仚劫走了造价巨万的城防大阵枢纽，又是依法施为，硬生生将清州城的公库洗劫一空。

    清州城的各处官府衙门中，地方官们都坐镇本衙，没有外出。

    是以卢仚一动手，顿时各处衙门闻风而动，宛如捅了马蜂窝一样群起而攻。

    但是清州州城的驻军也不过十万上下，而卢仚的小金刚须弥山中，道兵大和尚数量以千万计。而且所有的道兵大和尚都是一个念头，一个意志所操控，他们结阵的威势和效率，远胜寻常的精锐士卒。

    是以，清州城的官兵围攻，被卢仚一攻而破。

    卢仚打破清州城，劫走财物无数，更洗劫了各处官府衙门、大家豪族，硬生生掳走了凝道果境大能高手六人、金莲开高手近百人，其他各阶驻军精锐和官吏以十万计。

    卢仚攻势过于狂野、迅猛，清州城的官员们没有一个人来得及，或者没有一个人想到要去对外传信求援。所有官吏被一网打尽，虚空挪移阵也被卢仚破坏。

    是以……卢仚攻破清州城之后足足有七个时辰，才有附近郡府的官员收到消息，急匆匆的赶来查勘。

    随后，漫天讯火乱飞，清州城被卢仚洗劫一空的消息，迅速传遍了玄燕仙朝各州治所。

