    果然，眼前的赏善司已经出现变故。

    老妪的出现李长青并不意外，他法目看向老妪，对方头顶没有一丝气运，仿佛只是某种幻象。

    而且也没有攻击的意图，李长青转头看向罗华鬼仙，对方用玉指托着下巴，秀眉微皱，似乎在思考这个问题。

    这问题不好答。

    因为这个问题可能涉及到赏善司的某种规则，一旦答错了，那么可能引起诸多变化。

    他御使云台，向旁边而去，想要躲开老妪。

    不过他刚走没几步，老妪的身影再次出现在眼前，用同样空洞的声音问道，“老身为夫守寡四十载，可得善功否？”

    这个时候，罗华鬼仙在一旁开口道，“她的问题让我想到了前朝一桩趣事。”

    “何事?”

    见闲聊并不会引起其他变化，李长青开口询问道。

    “大魏朝乃是高度集权的国家，其中礼法森严，神道井然有序，连修行者都不及现在的十分之一，所以讲究‘为君则仁，为臣则忠，为子则孝，为妻则贞，为友则义’，无常伦理，丝毫不能逾矩。”

    “永恩二年，有一老妇守节而死，朝廷恩赏诰命，阎罗天子率众鬼差出门迎接，柳判官大奇，于是问阎王道，‘这老妇不过是中人，本身又非大能转世，为何死后您要亲自出门迎接呢？’”

    “阎罗天子叹息道，‘那老妇虽是普通，但人道却不普通，当今人道，以五常伦理治天下，我等鬼神聚信仰而生，人之所愿，我之所从’。”

    “‘现在人言，下贞者，因礼教束缚而守，虽善不赏，中贞者，因奉姑母养子女而守，上善矣，而眼下要来的这位，心如死木，因人道而守，近乎道矣，我非迎一老妪，而是迎人道啊’。”

    “不久，就见一老妇从远处而来，但双目空洞，行高于灵鬼城，从赏善司上经过，阎王欲迎而不得，原本我以为这是当时大魏王朝为了抬高贞妇地位而编撰的趣事，没想到居然真有此事。”

    李长青静静听完这个故事，同样眉头紧锁。

    他大概能够明白故事隐藏的意思。

    故事中的老妇已经不再仅仅代表着她自己，而是代表着当初天下人道认可的规则，所以身合人道，连阎王都不得不出门迎接。

    但是这位老妇看上去似乎结局并不好，因为身合人道，已经成为某种规则的一部分，所以当初根本没有办法经过赏善司。

    既然没有赏善罚恶，根据轮回规则，自然也无法进入轮回转世重生，因此这老妪才冥冥中和赏善司融为一体，有今日现身一问。

    罗华鬼仙讲完这往年之事，思索了一会儿说道，“你回答她‘守贞由心，功德在人’应该能够过此关。”

    李长青听到罗华鬼仙给出的答案，并没有急切回答，这答案应该是大魏王朝儒家给出的标准答案。

    若是现在还处在大魏王朝那个时代，这个答案自然没有错。

    但是如今天下大变，人道自然也在变。

    就他了解到的大周现状，改嫁并不在少数，属于不提倡不鼓励。

    因此这老妪的魂魄才从那冥冥中合道的状态脱离，就是她心有不甘，因此才有眼前一问。

    思考了一会儿后，李长青举起手中的九宝莲灯，橘黄色的人道灯火通透，照亮周围阴沉死寂的祥云。

    人道篝火照耀下，老妇身上出现一条条纯白色的人道锁链，锁链从虚空中探出，由众生信仰聚集，人言可畏，人心更可畏。

    李长青目光凝重，他手中人道篝火照出一条条锁链之后，非但没有表露出欣喜，反而像遇到了仇家一样，橘黄色的火焰变得炙热无比，疯狂地灼烧着周围的锁链。

    不同的人道？

    罗华鬼仙眼中闪过一抹惊异，不过她也只是认为李长青聚集了如今大周天下的人道规则，并没有觉得这是其他世界的人道规则。

    毕竟之前李长青显露过儒家的浩然正气和兵家的铁血兵煞，这都是人道的重要构成。

    无形的规则锁链在人道篝火的灼烧下一根根断裂，老妪眼中空洞的目光变得灵活了起来，她从眼前的烛光中感受到了前所未有的温暖，内心空洞的情绪仿佛也重新被情感填满。

    “再给你一次机会，你如何选择？”

    李长青没有回答老妪的问题，反而反而道。

    “再给我一次机会我如何选择？”

    老妪伸出干枯的手掌，抚摸自己的脸颊，她亡夫早逝，因此没有留下一儿半女，在周围人的言语中，她才心如死灰，逐渐变成麻木空洞的人偶。

    但是匆匆过完这一生之后，她才后悔当初的选择，不过已经来不及了。

    她被周围的人捧成了人道表彰，真正成为了庙堂之上供奉的人偶，生死不由己，连心也不由己。

    “我后悔了。”

    老妪说完，对着李长青盈盈一拜，她原本苍老的相貌突然变得年轻起来，重新成为妙龄少女。

    与此同时，沉重的锁链拖曳声响起，无数锁链虚空之后，成千上万，近乎无穷无尽的人影攒动，他们千百张口合一，发出狂热嘈杂的声音。

    这声音癫狂到了极致，即使有九宝莲灯庇护，李长青也觉得内心狂躁无比，甚至有一层层无形枷锁落下，束缚住他内心，想要将他永远留在此处。

    “安静！”

    老妪一把抓住身上残留的锁链，用力一抖，震慑住虚空中那无数影影绰绰的身影，然后她急切地对李长青说道，“恩公，我只能够震慑他们一时，还请速速离开此殿。”

    李长青见状，也不犹豫，“我还有两位同伴陷在这里，你可否将他们同样带出来？”

    老妪一挥手，“我已经将他们送出去了。”

    李长青看着被锁链束缚住的老妪说道，“贫道陷在力有不逮，他日若能成道，再来解救你脱困。”

    这赏善司不知道聚集了多少人道愿力，而这些愿力如今都成为束缚老妪的存在，即使如今人道变幻，但是这些愿力本质上仍然是第五重楼，甚至第六重楼的力量，不是他现在聚集的人道篝火能够燃烧殆尽的。

    老妪微微一愣，随后伸手探向虚空，从中取出一块白玉，一挥手，白玉落入李长青怀中，还不等他感谢，他已经被一股莫大的力量排斥。

    回过神来的时候，就已经出现在了赏善司外，火红的彼岸花形成鲜艳的海洋，海洋之中飞出三条不同的道路。

    站在路口，李长青，公孙佳，孙炳虎重新聚集，相互分享了之前的情况。

    孙炳虎和公孙佳本身接受这个世界的儒家教育，也猜测出了老妪的身份，他们的回答也和罗华鬼仙近似，不过这个回答似乎无功无过。

    老妪听到答案之后就消失不见，只剩下他们继续寻找出口。

    但是赏善司本身自成世界，其中浩大无比，直到他们被老妪用神通拉出来，都没有自己走出赏善司，也没有见到传说中的华清池。

    罗华鬼仙听到后沉默了一会儿，开口说道，“这阴司灵鬼城的变故比我预料中还要复杂。”

    李长青也没有怪罗华鬼仙刚刚给出的错误答案，只能说那是她本身的思维限制，毕竟她活在大魏王朝的时代，即使是鬼仙之尊，也没有能够超脱时代限制。

    “那白玉是什么？”

    李长青并没有急着继续前进，而是询问刚刚老妪给的白玉是何物。

    这玉给他的感觉很奇怪，有种道种的错觉，但是却更加纯粹。

    “守道玉。”

    罗华鬼仙的声音惊叹，只在李长青耳边响起。

    “这件物品你快点收起来，好好留着，千万不要在第五重楼面前显露。”

    听到和第五重楼的修行者有关，李长青顿时明白这玉的价值。

    “守道玉，有什么作用？”

    他大概能够从字面上猜测出来，但是想要通过着玉询问一些第五重楼的修行隐秘。

    “第五重楼须得渡过三灾，其中有天雷打你，有地火烧你，还有人风吹你，不过这三灾都还只是小难，最困难的是最后粉碎过去痕迹，与道相合，洗涤自身，开辟乾坤，而这个时候就有化道风险，守道玉可以守住本心，挣脱此难。”

    原来如此，李长青微微点头，然后继续询问道，“前辈可听说过道种邪念？”

    听到李长青的询问，罗华鬼仙沉默了一会儿，随后开口道，“我知道你说的道种邪念是什么，虽然这些年我身死魂消，但反而神魂和冥冥之中的天地合一，得知了许多天地隐秘，道种邪念关乎重大，我只能够告诉你，在第五重楼的时候，与道相合，就可以完全摆脱邪念。”

    李长青已经听出了罗华鬼仙的隐藏意思。

    既然道种邪念可以在第六重楼的时候摆脱，那么就说明这邪念并不是诸天都有，而是这方世界独特的‘产物’。

    所以第六重楼的时候，与道相合，洗涤自身，才能够挣脱这道束缚。

    这也可以解释地球上为什么没有道种邪念。

    那么这邪念也就不是源于所谓的坏劫，而是另有隐秘。

    不过这隐秘实在是过于巨大复杂，甚至可以说这方世界最大的几个秘密之一，一旦传递都会被‘有心人’盯上，所以罗华鬼仙在不直接告诉自己。

    李长青默默点头，“谢谢前辈指点。”

    将守道玉收好，他转头看向面前的彼岸花海，三条路径似乎就对应罗华鬼仙所说的三途，分别对应的尽头是神箓司，武备司和因缘司。

    因为才知晓了道种邪念并非天意，而有可能是‘人为’，李长青反而对神箓司中蕴含的种种符诏没有什么兴趣了。

    因缘司的收获最小，所以武备司自然是第一选择。

    “武备司该如何走？”

    “从中间的道路走。”

    “不过赏善司的变故已经超出了我的预料，如今三途路也有可能有其他变数，你们要小心为上。”

    罗华鬼仙神色凝重，“赏善司本来应该风险最小，但都出现了老妪的变故，这三途路变故应该更为凶险。”

    “有何凶险？”

    李长青开口询问道，让孙炳虎和公孙佳也能够听到答案。

    “三途本来是佛家的说法，以人之功过，定最后应该走的生死路，首先这里既然是为了审判人之功过，就不能够使用架云法，遁地术等神通渡过，只能够靠双脚走过，我们从赏善司这里进入，所以相应的会走六道轮回中的上三道，也就是天道，人道和修罗道。”

    “若是从罚恶司进入，就会对应下三道，畜生道，饿鬼道和地狱道，而危险就来源于这六道之中。”

    “本来过了三途路，就应该到奈何桥，进入轮回之中，但一入轮回，身不由己，所以总会有魂魄留恋于现世，不愿轮回。”

    “这些魂魄就会根据他们本来应该转世的轮回之道演化出相应的孽障，专门迷惑后来人，一旦经过三途路的时候转身回望，眼前的道路就会消失，人也永远被留在彼岸花海中，再无转世的机会。”

    “至于其他的变故，恐怕要进入之后才能够得知。”

    公孙佳和孙炳虎脸色显得有些凝重，若是不能够回首，那么敌人从后面偷袭就会变得容易无比。

    李长青稍微思考了一会儿说道，“公孙兄你走最前边，病虎走中间，我走最后面。”

    这是他按照实力层次来排的，公孙佳虽然实力不如自己，但是有征北将军府的诸多宝物在身，应该能够担当开道的职责。

    而自己走最后面，一方面是应对可能的变故，另一方面前面若力有不逮，他也可以支援。

    其实这三途路最困难的点还是在于诸人之间的信任问题，若李长青从后面出手，公孙佳和孙炳虎必须要判断出来这是友军，而不是某种妖魔幻化而成。

    公孙佳也明白了其中关键，笑道，“那后方就托付给长青道长了，等出去之后，我请你到醉花楼喝酒。”

    说罢，他也不再迟疑，一马当先，走进如同火焰般的彼岸花海中。

