    身为这栋大楼主人的弗兰克-达米科，此时正坐在自己的办公桌前，一只手紧紧握着手枪，眼睛死死地盯着大门，外面传进来的任何一丝声音，都会引起这位毒枭先生的紧张情绪。

    弗兰克在外面布置了至少二十个枪手，个个持着雷明顿散弹枪，只要那个混蛋敢出现，狂暴的火力足以将对方撕成碎片。

    西海岸的大毒枭不断地安慰着自己，哪怕闯入自己地盘的那个家伙是身经百战的雇佣兵，在人海战术和凶猛火力的打击之下，也只能落得黯然收场的悲剧下场。

    “罗姆，外面的情形如何？”

    弗兰克张嘴问道，声音略有些干涩，如果入侵者真的能够突破外面的强大火力，那么他还为对方准备了一份大礼。

    “场面很混乱，入侵者似乎不止一个人，刚才有人切断了整栋大楼的供电系统……不过顶层使用的是单独的电力设备，所以不会有问题。”

    守在门口的魁梧大汉回答道，他是老大弗兰克精心培养的打手，曾经在地下拳场取得了十连胜的辉煌成绩，一直是弗兰克手中的一张王牌。

    “还有同伙？别让我查出这个混蛋的真实身份，否则我一定会让他体会一下，什么叫做失去一切的痛苦！”

    弗兰克眼中闪烁着凶光，阴鸷的面容更显得可怕，作为纵横西海岸多年的黑帮大佬，他还是第一次被人逼到这种份上。

    嘭嘭嘭！

    外面陡然响起了剧烈的枪声，弗兰克下意识举起了手枪，紧张地对着大门，他没想到那个入侵者那么快就冲了上来，底下将近五十人的枪手，居然都无法阻止对方的突袭！

    惨叫声和猛烈的枪响混成一团，有限的空间里子弹横飞，交织成一张密集的大网，躲在立柱后的前任警察达蒙，实在也没有想到，弗兰克-达米科居然布置了如此强劲的火力，杀伤力惊人的散弹枪齐齐开火，如同暴雷轰鸣，发出震耳欲聋的巨响。

    达蒙缩在立柱后，散弹枪轰得木屑飞舞，那些枪手形成包围圈一步步逼近，只要他探出头去，立即会被轰成一滩烂泥！

    身子小巧的明蒂躲在了电梯上方，达蒙对女儿比划了一下战术手势，随即倏然冲出，手中双枪齐射，瞬息带走两条鲜活的生命，与此同时，电梯上窜下了一条小巧的紫色身影，数枚飞镖射中了枪手的手腕，随即一个灵活的翻滚，天真可爱的萝莉顷刻化身成暴力强悍的杀戮利器！

    腰间的飞镖不断射出，手中的蝴蝶刀划过一道道冰冷的轨迹，顶层大楼瞬间成了血腥的修罗场，精通冷兵器的小萝莉配合着开枪点射的老爹，一时之间，所向披靡！

    “罗姆，你出去看一下情况。”

    这场激烈的战斗大概持续了将近十分钟，听到外面的枪声愈发零散，弗兰克内心有些不安。

    身材壮硕的魁梧大汉打开门，一只紫头发的小萝莉飞扑而来，作为曾在地下拳场挣扎厮杀的恐怖人物，罗姆并未惊慌失措，反手一记重拳，便将年纪幼小的萝莉打飞出去。

    “弗兰克-达米科！”

    达蒙看到了仇人的面孔，胸中怒火沸腾，如果不是身材魁梧的罗姆挡在面前，他已经迫不及待地冲过去，让这位西海岸的大毒枭体验一下什么叫做痛苦和折磨！

    “入侵者不是个年轻人么？”弗兰克看到外面一大一小两个身影，有些莫名其妙。

    “罗姆，干掉他们！”

    “好的，老大！”

    罗姆晃着脖子向达蒙走过去，结果被重新站起的小萝莉挡住了，手中挥舞着精致锋利的蝴蝶刀，受到疯狂训练的明蒂，也许力量不够强大，但是她拥有着灵活的身手，以及超乎常人的敏捷。

    看到女儿暂时缠住了那个魁梧大汉，达蒙大步走进房间，用佩戴的战术匕首打飞了弗兰克的手枪，这个一心复仇的前任警察，等待了多年终于得到了报仇的机会！

    “弗兰克-达米科，我是来送你下地狱的！”

    “就是你一直在破坏我的生意，把我的手下都送进了警局？”弗兰克故作镇定，那只受伤的手悄悄地放到了桌子下面。

    “当然，一枪打死你太简单了，我要摧毁你的事业，就像你当初摧毁我的人生和家庭一样！”

    达蒙眼中流露出刻骨的仇恨，他本来是个警察，却被对方逼成了犯罪分子，妻子服药自杀，可以说是家破人亡。

    “哦，我想起来了，你是那个被我送进监狱的警察。”

    弗兰克终于记起对方的身份，当年有个警察盯上了自己，结果他买通了警局的内部人员，伪造证据把那家伙给送进了大牢。

    “其实我们可以谈一谈，毕竟那都是过去的事情……”

    “没什么好说的，弗兰克-达米科，一切都结束了！”达蒙冲上前来，准备动手杀死这个毕生的仇人。

    “嗯，一切都结束了。”

    弗兰克一脚踹开沉重的办公桌，达蒙侧身一闪，躲过了凭空砸来的庞然大物，当他准备踏步向前的时候，黑黝黝的洞口对准了他。

    …………

    叮咚。

    电梯终于到达了顶层，肖恩瞪大眼睛望着满地的尸体，散落的子弹，还有一个魁梧大汉和小萝莉进行着激烈的搏斗……

    这都是怎么回事？难道还有人想要干掉弗兰克-达米科？

    这位西海岸大毒枭的仇人可真不少。肖恩默默地念叨了一句，正当他犹豫着准备帮谁的时候，轰的一声，巨大的爆炸声响彻顶层的空间，汹涌如浪潮般的冲击力量，将天花板上的灯泡灯具统统摧毁，明亮的落地窗玻璃也被震碎，竖立在两旁的书架木屑横飞，碎纸飘扬。

    肖恩再度目瞪口呆，望着双手扛着火箭筒的弗兰克-达米科，还有那个倒在地上半死不活的中年男人，他觉得自己似乎改变了某条正常运行的时间线。

    短暂地发愣后，肖恩抬手开出数枪，分别击中弗兰克的双手和双腿，居然连火箭筒都搬出来了，真是过分！

    顺便本着乐于助人的人道主义精神，肖恩又开枪打死了那个魁梧大汉，毕竟小萝莉那么可爱。

    不紧不慢地走到弗兰克的身前，肖恩摘下摩托车头盔，露出那张年轻的脸庞，“弗兰克-达米科先生，我说过会来亲自拜访你的。”

    西海岸的大毒枭双眼怒瞪，原来真正的入侵者竟然是个学生一样的年轻人？！

    “你是谁？”弗兰克忍着痛问道。

    “鉴于我和你之间的恩怨比较复杂，所以就不多说了，反正你要怪就怪那个没事就勒索高中生的混蛋吧，帮派收人也要讲究素质的。”肖恩把枪顶在弗兰克的脑袋上，语气温和而友好。

    “再见。”

    没有理睬双眼逐渐失去神采的弗兰克-达米科，肖恩转头看向抱着中年男人痛哭的小萝莉，突然有些头疼，到底要不要留下呢？

    听到从下方传来的警笛声，年轻的男孩只得走到紫头发的小萝莉的身边，一脸诚恳地说道：“那个……要一起跑路吗？”