    第112章 斩雷刀法

    这话一出。

    周边四方，所有人都愣住了。

    一个个的眼神中，尽是茫然。

    那无法形容程度的吃惊表情，简直就仿佛是在说：

    我这是幻听了么？

    他他他，他刚刚说的什么？

    让范云裹得严实一点，要不然他一刀下去，范云可能会死？

    哦，我的天呐！

    那些战神级强者年轻的时候，都不敢做这种梦呀！

    同样的。

    各大直播间里的弹幕区，也是随之陷入到了前所未有的疯狂状态：

    “这个家伙，是彻底疯了？？？”

    “难道他真觉得，他一个武者，能破开沙之真意形成的绝对防御？梁静如给他的勇气么？”

    “但凡他能让范云倒退半步，我都直播倒立洗头！要是能打伤，我直播扇我老丈人耳光！”

    “卧槽卧槽卧槽卧槽！他这是连沙之防御都不放在眼里了？”

    …………

    毫无疑问。

    根本就没有哪怕一人，觉得叶玄当真有能力，可以对现如今的范云，造成威胁！

    毕竟。

    沙之真意这一门6级天赋，实在太……强大了！

    它赋予了范云，近乎于完美的绝对防御！

    全身覆盖在黄沙之内，令人根本找不到任何的突破口。

    纵使叶玄有着那样强横的身体，更有九极神力加持，也完全攻破不了那似乎坚不可摧的“沙之铠甲”！

    叶玄发挥最好的一次，也不过就是在范云身前的“沙之铠甲”上，砸出了一个十几厘米深的凹坑。

    然后，就被范云反手一拳打飞出去。

    凹坑则是瞬间又恢复如初。

    …………

    回想着刚刚所看到的一幕幕。

    许多人甚至都开始认为，就算是当今东山省排名第一，早就被战神级强者收为弟子的那位武师级强者亲自到来。

    一时半会间，也奈何不了范云。

    而叶玄呢？

    只不过是一个2等生命层次的武者。

    试问。

    又有谁会觉得，他有哪怕一星半点的可能，对范云造成什么威胁！

    江州。

    “心妤啊，他刚刚说的，是认真的吗？”

    一直在关注着直播的江爸江妈，此刻都是一脸困惑地看着江心妤。

    对此。

    江心妤实在也不知道能说些什么，唯有一个劲地摇头，表示自己也完全无法理解。

    当然。

    她的内心，则已经生出了说不尽的期待：

    “这个死骗子，到底对我和青青，藏了多少东西啊！！！”

    医院病房之内。

    一众苏青青的师姐师妹们，都已经被叶玄刚刚的话，给震撼到了无以复加的地步。

    那位实习护士，更是看得两眼直冒星星，说不出的崇拜。

    估摸着，无论接下来叶玄对范云使出什么样的招数，结局又是如何。

    她都会从此把叶玄视为是偶像级的人物。

    并动不动就开始幻想，自己有朝一日，能和叶玄来一场美丽的邂逅……

    “我的个乖乖呀，我就没见过这样逆天的武者！”

    一位梳着可爱丸子头的苏青青师妹，似乎也成了叶玄的小迷妹。

    只见她正两眼直勾勾地盯着直播画面，连声惊叹：

    “太帅了！实在太帅了！”

    “真想看看，他的面具底下，到底长得什么样子。”

    “对了，青青师姐，听说他也是江州人！”

    “你，认识他么？”

    听到小师妹如此一问。

    苏青青唯有照实回答：“我倒是不认识，不过，我有一个好闺蜜跟他是好朋友！”

    话音落下。

    那位丸子头小师妹，立刻两眼放光地说道：

    “啊？青青师姐，那你跟你的那位好闺蜜说一下，让我跟他认识一下吧！”

    很显然。

    苏青青并不会拒绝自己这位单身小师妹的请求。

    于是乎，她立马翻出手机，准备帮她联系江心妤。

    然而。

    当苏青青刚刚点亮手机屏幕之时。

    那位丸子头小师妹的眼神，突然变得不对劲了起来。

    像是发现了什么新大陆一般！

    原因很简单。

    苏青青的手机桌面，用得正是她和叶玄的合影！

    “咦？青青师姐，这是你老公吧？”

    丸子头小师妹指着手机屏幕之上的叶玄，满眼惊奇地问道。

    苏青青点了点头。

    “青青师姐，难道你就不觉得……这个超级天才，就是你家那位么？”

    下一刻，只见丸子头小师妹无比认真地说道：

    “你看看，他们的身形，相似度不说100%，也有99%了吧？”

    “再有，他们的鞋子，根本就是同一双呀……”

    如是说了一通之后。

    丸子头小师妹撇着嘴说道：

    “我说青青师姐，你总不是害怕我们跟你抢老公，故意跟我们说，你家老公不懂武道的吧？”

    听完之后。

    苏青青顿时摊了摊手：

    “只是长得比较像而已，但我敢肯定，绝对不是我家那个叶玄！”

    “他到现在，连武徒都还不是呢！”

    “你们想想，我都跟她睡了这么些年了，她有多少本事，我还能不知道嘛……”

    梅雾山巅。

    “老林，你怎么看？”

    那位见惯了各种大场面的中年人，同样是被叶玄刚刚的话，给震撼得不行。

    甚至于。

    他都已经在脑海中，想了超过三十种的可能。

    比如叶玄藏了某种厉害的5级天赋等等。

    但，却没有一种可能，支持叶玄能够对如今的范云，造成实质的威胁。

    “估计，就是随口说说而已？反正我是不相信……”

    林远山战将的话，还刚刚说到一半，就戛然而止。

    因为。

    直播画面之中的叶玄，动了！

    只见叶玄握紧重刀，左脚一踏，冲天跃起。

    周身，则无比奇异地，出现了无数道幽蓝色，一闪即逝的弧形光线。

    好似，有万千雷霆，在叶玄的身侧，不断肆虐！

    以至于许多人都隐隐觉得，整个苍穹，都变了颜色！

    啪嗒！

    感受着这一切的发生，最为见多识广的那位中年人，似乎瞬间就意识到了什么。

    手里的茶具，直接掉到了地上。

    “这，这是……斩雷刀法啊！”

    中年人已经完全从座位上惊起，眼神之中，唯有超乎绝伦的震撼。

    震撼到，都直接忘记了呼吸。

    至于其身旁那位语文成绩一向不好的林远山战将。

    此时此刻。

    已经不知道如此去形容自己内心的那一份震撼。

    唯有一掌狠拍桌子，把桌子拍得稀巴烂，再暴喊一声：

    “卧槽！！！！”

    (本章完)

