
　　帝博凛警告司冥寒，别给我耍什么花招，我很快回来。

　　说完，起身离开。

　　走出去后，帝博凛催促，什么事快说。

　　司冥寒怎么又来西洲岛了？

　　瞎好奇什么？

　　不会是哥哥们接受了他和阿宝吧？他可是伤害阿宝的人！秦敬之心里不免着急。

　　他做梦你也做梦？帝博凛问。

　　这么一说，秦敬之心里是放心了。只要不是因为阿宝，是其他的他也不在乎。

　　如果哪一天西洲岛沉了，我倒是可以考虑考虑。帝博凛说完转身就往里去，脚步却一下子定在那里。

　　司冥寒正靠在门口，无声无息的。

　　秦敬之脸色难看，气愤，司冥寒，你有没有品？居然偷听我们讲话！

　　我偷听了么？我光明正大地站在这里。司冥寒表示。

　　秦敬之憋着一肚子火。

　　帝博凛干脆无视他，经过旁边，进了大厅。

　　妈的，他不会真的想沉了西洲岛吧！

　　司冥寒倚在门边，黑眸深远，炸了西洲岛就可以和宝在一起了？内心蠢蠢欲动。

　　见帝博凛和秦敬之回来的脸色很差，帝宝扯了扯她三哥的袖口，小声说，三哥，我刚想提醒你们的，没来得及

　　不关你的事。反正不管他是不是偷听到，都不会影响到我们。帝博凛神色温和地说。

　　帝宝心想，既然不影响，为什么不当着我的面说？

　　秦敬之得到想要的答案，没怎么待便走了。

　　因为他也不想看到司冥寒，让自己怄气。

　　楼上的女管走下来，手上拿着手机递给帝宝，小姐，我在打扫卫生的时候听到您的手机响。

　　来电铃声已经停了。

　　帝宝翻看了下，身体震住，是顾掣！

　　打过去，免提。帝博凛说。

　　帝宝回过去，响了三下才接听，顾掣的声音传来，帝小姐。

　　帝宝准备用手掐脖子，司冥寒拧眉，脸色沉下。23sK.com

　　帝博凛抓住她的手，摇头。

　　帝宝只得放弃，手机不在身边，你找我有事？

　　心情好些了么？顾掣问。

　　虽然不会和顾掣有什么，但是这么温柔地和自己的女人说话，司冥寒的脸色冷戾着，心里已经有了让顾掣死的一百种方法！

　　凶手抓到了，自然好些了。帝宝说。

　　抓到了？顾掣意外。

　　是啊，三个哥哥那么厉害，想抓一个杀手还是抓得住的。正在用刑，他那身板坚持不了多久吧？帝宝说。

　　为什么用刑？

　　因为他并不是真正的凶手，他肯定还有同伙。帝宝说。

　　如果他一直不说呢？

　　不可能！我哥哥绝对有办法让他张口。帝宝很有自信。

　　顾掣说，那就好。找到真正的凶手，我也放心多了。顿了顿，又说，出来喝茶么？我来东南亚区了，住的地方离你的西洲岛不远。

　　帝宝看着帝博凛，帝博凛摇头。司冥寒那边不用看了，不看就已经感觉到钢针一样的眼神了。

　　不了。

　　不能出来么？

　　哥哥说凶手没有抓到不许我出去。帝宝说。

　　这个理由简直不要太完美！

　　那好吧！我等你抓到真正的凶手，然后再出来喝茶。顾掣没有强求。

　　好。电话挂了，帝宝松了口气。那我们接下来呢？

　　等着顾掣去找老大，我们的人只需要瓮中捉鳖就好。帝博凛翘着腿，悠哉地说。

　　不会有问题吧？帝宝问。

　　只要是顾掣，不会有意外。司冥寒肯定地说。

　　不知道为何，司冥寒这样一说，帝宝便觉得抓顾掣是一点问题都没有的了。

　　这样的自信还真是让她不自在。

　　顾掣站在酒店顶楼套房里，神色阴暗。

　　杀手被抓住了么？

　　不过不管是不是被抓住，这个老大肯定是不能留了。迟早会找到他。所以他要早一步出现。

　　顾掣扔了手上的手机，换了另一部手机给那位合作的老大打电话。而一旦给老大打电话，帝傲天就会接收到讯息。只不过监听的声音里并不是顾掣的声音，是经过技术处理的，分辨不出来。

　　哪位？

　　你不用知道我是谁。我想花钱杀人。这次顾掣扮演的角色是个陌生人。

　　只要给钱，杀谁都可以。

　　可以指定杀手么？

　　你要哪个？

　　我考虑一下。说完挂了。

　　帝傲天的人正在锁定来电的方位，时间还未到，电话就挂了。

　　让在场的帝傲天脸色不是一般的难看。

　　不过只能忍着。

　　过了几分钟，再次接通。

　　我想当面跟你谈。

　　这个不用了吧？老大边说边胆怯地往旁边看。

　　帝傲天眼眸凌厉，似乎只要他不按照计划的说，下一秒就弄死他！

　　只要你说杀谁，我这边会安排最好的杀手。包你满意！

　　我可不想钱给了你，被你耍。我要当面跟你谈。想好了给我回复。说完，电话又挂了，似乎不怕他不回复。

　　帝傲天已经放弃追踪来电方位了，对方似乎在防着被人追踪，还真是警惕啊！

　　抬腕看了眼时间，三分钟后回过去。

　　是。

　　三分钟后，老大回电。

　　顾掣接听。

　　行，你来吧！不过我要三倍的价钱。

　　可以。

　　你什么时候过来？

　　看我时间。说完，顾掣又挂了电话。

　　冷笑，三倍？十倍他都出，只要你还有命在！

　　顾掣打完电话后，直接出了门，但他不是去找老大，而是去见生意场上的人。

　　很正常的安排。

　　吃了晚饭喝了酒后就直接回了酒店，再也没出来过。

　　而第二天，顾掣也是出去处理生意上的事，忙一天。到了晚上，披星戴月地回了酒店。

　　晚上帝家人都在城堡，对于顾掣什么也没干的发展并不意外。

　　可帝宝坐不住了，我们会不会搞错方向了？你们看啊，给我打电话，怎么听都是个正常人。这两天了，他还没有去找那个老大。或许昨天的电话不是他打的？

　　帝家的消息肯定是没有司冥寒知道的多，不由看向司冥寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第815章 我们会不会搞错方向了免费阅读。https://xs.23sk.com 