    三线艺人榜单，大众关注的并不多。

    一般注意到的，只有前二三十位，毕竟三线艺人上面还有二线艺人、一线艺人这种大咖，除了艺人粉丝，很少有人去注意三线艺人排名上的变化，毕竟一千多个艺人，谁也没这个精力去关注。

    相比杨北在三线艺人榜单排名上的提升，他在斗音‘最佳网红’上从第五名提升到第四名，却着实吸引了不少的眼球。

    毕竟斗音的用户量过于庞大，而‘最佳网红’就挂在首页最显眼的位置。

    第一：曹延江。

    第二：贾洁成。

    第三：苏朝慧。

    第四：杨北。

    第五：安琴。

    星耀值最高的前三名，曹延江、贾洁成、苏朝慧三个人的名字都是用显眼的红色标出来，用以显示和其他人的不同。

    紧随其后的，就是杨北了。

    在杨北没有突兀崛起之前，星耀榜前五就没有发生过变动，一直到杨北的星耀值攀升到第五，到现在升到第四，才算让‘最佳网红’前五的竞争者们，不再像一潭死水般安静。

    曹延江是众诚娱乐力捧的新人，许多资源倾斜，正式出道也就半年的时间，已经从初入三线一千多名，蹿升到了现在的第九名。

    如果不出意外，今年斗音的‘最佳网红’应该就要落在曹延江头上了，借助‘最佳网红’的庞大流量和热度，曹延江在七月底、八月初晋升二线艺人，几乎是板上钉钉了。

    杨北之前发到斗音的一条视频下面，许多斗音用户纷纷评论留言。

    “刚从企鹅音乐过来，没想到杨北也参加了‘最佳网红’的活动啊，给他打一下榜！”

    “哈哈哈，我之前每天都是给贾洁成打榜的，就希望他能超过曹延江，现在看来，应该没可能了，曹延江太强了，今天我就把十个星耀值都给杨北吧，要是他能在月底前进入前三，我也蛮有成就感的。”

    “话说，杨北的歌真好听啊，就冲《火红的萨日朗》，我也支持他了。”

    “我比较喜欢《农夫渔夫》，听起来真是太美了！”

    “杨北唱歌确实不错，但我还是喜欢曹延江多一些，嘿嘿。”

    许多人在企鹅音乐上听了杨北的歌，然后到斗音上又在星耀榜上看到了杨北的名字，逐渐开始给杨北打榜。

    评论中除了讨论杨北的歌曲，说的比较多的，就是杨北能不能冲进星耀榜前三。

    毕竟现在杨北距离排在第三位的苏朝慧差了还是不少的。

    ......

    四季小区，

    高芒叮嘱杨北多留意斗音上的‘最佳网红’排名，毕竟对于三线艺人来说，这是一个提升自己的大利器，星耀值越多，在最佳网红上面的排名自然也就越高，排名第一的，就是每一年的‘最佳网红’了。

    其实挺搞笑的，斗音最初举办这个活动，针对的主要是平台上的网红主播，但随着大家发现拿到最佳网红的好处太大了，以至于许多娱乐圈的艺人们也都纷纷参与进来，慢慢的发展着，以至于每年最佳网红的前十，有八位都是娱乐圈的艺人，前五则基本都是娱乐圈的艺人了。

    在‘最佳网红’中排名越高，获得的热度和流量，都是巨大的，也就有了一些圈里的说法，如果是在‘最佳网红’的基础上晋升的二线艺人，那以后成为一线乃至更高咖位艺人的潜力也就越大。

    可以说，能拿到‘最佳网红’的艺人，即使还只是三线，但在各娱乐公司里，就已经是香饽饽了。

    杨北看了看自己的排名，又把目光向上翻了翻，按照高芒的说法，在‘最佳网红’这个活动结束之前，他进入前三，应该是问题不大了。

    对于三线这种咖位的艺人来说，虽然不是‘最佳网红’，但进入前三，那都是很大的流量了，但是杨北却不甘心只进入前三。

    他如果一直不打算进娱乐圈，那当然用不着在乎这个东西，但现在既然决定要暂时在娱乐圈走下去，那就不能这么没志气了，他可从来都不是随便将就的人。

    他骨子里，还是有天王的矜持和傲气。

    前世是歌坛天王，现在手里又拿着一把王炸，起点不要太高，如果这都被其他新人压在身下，那他真的就太郁闷了。

    高芒刚才发过来消息，公司对杨北歌曲产生的效果很满意，按照高芒的话说，相比以往同样资源的新歌，杨北的新歌，可以说是满分也不为过了。

    一般这种情况，绝对会有后续的资源继续推的。

    很快，高芒发来消息。

    芒果儿：“杨北，我已经和公司这边谈妥了，要选择你的一首歌进入每日畅听，你觉得哪一个合适？”

    杨北正要回复，电话就突然响了起来，是高芒打过来的。

    翻了一个白眼，合着既然你要打电话，发什么消息啊。

    摁下接听键，电话里传来高芒略有些急促的声音。

    “我刚才给你发的消息你看到了吗？现在要从你的四首歌里，选择一首进入企鹅音乐的每日畅听，你觉得哪一首合适？这个挺急的，中午之前就要给企鹅音乐那边报过去。”

    高芒一口气说完，语气虽然急促，但听起来心情很好。

    杨北挑了挑眉，问道：“每日畅听？这是什么？”

    高芒解释道：“这是我和经理磨了半天的嘴皮子，再加上你的歌质量确实很棒才要过来的，每日畅听可比昨天的那个专栏强多了。”

    高芒喘了口气继续道：“每日畅听是在企鹅音乐搜索框里弹出的，一旦用户点击搜索框，自动会弹出五到十首歌曲供用户是否选择收听，曝光度应该算是企鹅音乐最强的位置之一了。”

    杨北点了点头，有些明白了，和前世的音乐网站资源大同小异。

    想了想，杨北回道：“那就《火红的萨日朗》吧。”

    其他三首歌的质量，并不比《火红的萨日朗》差，但是从昨天四首歌曲的效果来看，还是《火红的萨日朗》更受欢迎一些，毕竟这首歌，堪称洗-脑神曲。

