    夕阳之下，海东大树双手插着兜走在沿河的道路上。

    “大树哥哥！”

    一道稚嫩的童声叫住了海东大树。

    海东大树回头，入目是音击道三个流派……不！应该说是音击道的年青一代掌门人——明日梦、晶和轰。

    路行舟、光夏海、门矢士、小野寺雄介和八代蓝则站在三人后方不远处，目光略带祥和。

    “还有什么事吗？”

    海东大树淡淡地开了口。

    “我们之所以能够继承为鬼，全凭你的相助。”

    目光坚毅、灼灼有光的明日梦说道。

    随即明日梦、晶和轰一起弯腰行礼。

    “感激不尽！”

    “行了！鸡皮疙瘩掉一地了！”

    海东大树目光微颤，右手不自然地捏了捏，老脸微微泛起一层红晕，只是在昏黄的阳光下不太明显。

    不过观察力惊人的门矢士却是注意到了，了然一笑。

    “海东他……也有善良的一面呢。”

    小野寺雄介开口道，与八代蓝几人对视一笑。

    “我只是再做自己想做的事罢了。小少年，将来你一定要正儿八经地让我见识一下你的宝物哦～”

    海东大树走上前，朝明日梦比了个开枪手势，语气里坚定与感慨参半。

    “好！”

    明日梦三人欣然点了点头。

    “再见～”

    海东大树脸上挂起淡淡的微笑，转身离去。

    门矢士放下脖子上的品红色老式相机，目送着海东大树的离开。

    “这次倒是蛮爽快的嘛！”

    八代蓝抱着胸轻轻歪了歪脑袋。

    “嗯，难得看见这样的他啊。”

    路行舟赞同地点了点头。

    “嗯，是啊。”

    光夏海也是附和道。

    “嘁，不就是一个小偷嘛……”

    门矢士不屑地撇了撇嘴，只是目光含柔，让人相信他刚刚说的只是玩笑话。

    ……

    光写真馆。

    路行舟靠在柱子上看着门矢士手中刚刚洗出来的照片，目光中有了几分追忆。

    照片上是夕阳下的响鬼大叔和明日梦。

    “哦哦，师傅和弟子，这画面感真和谐啊。”

    许久没出场的光老爷子拿过了门矢士手中的照片，虚着眼睛发出了赞叹。

    “明日梦好像成为了一名非常出色的鬼呢。”

    坐在小野寺雄介一旁的八代蓝感慨道，神色中渗出几分认可。

    明日梦……那还真是一个出色的孩子啊。

    “这样一来，这个世界交给那个少年应该是没什么问题了。”

    路行舟开了口，脸上的追忆引起了光夏海的注意。

    没有多问什么，光夏海悄悄握住了路行舟空出来的左手。

    路行舟脸上的追忆一垮，用温柔的目光对上了光夏海关切的视线，右手则是盖上了光夏海伸过来的右手。

    “是啊，这个世界交给那个小鬼大概没问题了，但是……我的世界呢？”

    门矢士陷入了思考。

    “那么……出发去下一个世界吧！”

    白色小蝙蝠Kiva-la扑腾着小翅膀飞到众人视线内，妩媚的声音引起了众人的注意。

    “但是……九个世界我们已经游历完了啊……”

    小野寺雄介苦恼着用手指戳了戳自己的太阳穴。

    “卡片也全部变回来了。”

    门矢士补充了一句。

    “那就是说……世界被我们拯救了？！”

    饶是八代蓝也是有些难以压抑兴奋，激动地开口道。

    “好啊！来拍个照纪念一下旅行结束吧！”

    光老爷子元气满满地靠上了照相机。

    “听起来不错诶，来拍吧！”

    光夏海的小脑袋靠在路行舟肩头，笑靥如花。

    “用哪一张来当背景好呢？”

    光老爷子小跑向幕布挂画，准备换上一幅全新的背景。

    “我也来我也来～”

    白色小蝙蝠Kiva-la欢快地飞舞在众人之间。

    光老爷子拉动链子，一幅全新的幕布挂画落了下来。

    “哇！这是什么啊？”

    光老爷子似乎被吓到了，紧张地后退了。

    路行舟几人也注意到了幕布挂画上的内容，脸上的轻松愉悦一下子消散了不少。

    “这是什么世界呀？”

    小野寺雄介皱着眉挠了挠后脑勺。

    “什么什么？怎么了？”

    白色小蝙蝠Kiva-la似乎搞不清楚发生了什么。

    反倒是门矢士和光夏海望着这幅幕布挂画出了神。

    光夏海松开路行舟的手，怔怔地缓步上前，呢喃道:

    “是我的……世界……”

    门矢士满脸严肃，起身攥了攥拳头。

    “看来……终于要回到我们原本的世界了。”

    路行舟看着幕布挂画上的内容略微有些出神。

    昏黄的光芒透射在整幅画上，爆裂的焰团前，牵着小女孩的女子正在奋力奔跑，脸上的惊恐扭曲了面容的姣好。

    废墟一片，远处隐隐可见怪物的身影。

    ……

    “啊啊～”

    光夏海推开光写真馆的大门，看着周围熟悉的街景，不禁欣喜地发出了声音。

    光夏海欢快地小跑出门，回头再看了看光写真馆的招牌。

    嗯，还是熟悉的配方～

    光夏海脸上的笑容愈发灿烂，迈动着一双裹着橘色及膝丝袜逛了起来。

    路行舟紧随其后，整个人也被光夏海的灿烂笑容感染露出了迷人的微笑。

    哪怕他知道这一切都是假象……

    小野寺雄介和八代蓝跟在路行舟身后左顾右盼，眸子里是藏不住的好奇。

    唯有门矢士脸上的表情透出了一抹审视。

    这个世界……不是面临着毁灭吗？游历完九个世界就真的可以拯救世界了吗？

    迎面走过来一对欢笑的母子，正是光夏海印象中逃避爆炸的两个人。

    “真的回来了耶……”

    光夏海抹除了心里的最后一丝不敢置信，转过身子看着熟悉的大楼，双目含光。

    “啊～好怀念啊～这才是我真正的世界，是我的故乡啊！呼～哈啊！总觉得空气是多么的清新怡人啊！”

    光夏海深深地吸了一口气，俏面泛春。

    “真的是太好了，夏海！”

    路行舟不想让夏海的这份愉悦转化为失望，于是决定暂时不揭露这个世界的本质，浅笑一声上前握住了光夏海的素手。

    “嗯～”

    光夏海眯起了一双美眸，像是开心的宠物猫。

    “祝贺你，夏海酱～”

    八代蓝微笑着送上了祝福，这般开心的光夏海说实话她也是第一次见。

    “太好了！”

    小野寺雄介附和着鼓鼓掌。

    “谢谢～”

    光夏海点头致谢。

    门矢士没有管路行舟几人，有些恍惚地扫视着周围的一切，脸上的表情没有愉悦甚至有点……茫然。

    “啊……就这样吗？”

    “什么嘛？你都不高兴吗？世界已经被拯救了哦～”

    小野寺雄介笑着撅起嘴碰了碰门矢士的手肘。

    “不……确实九个世界的旅程是结束了，但是……”

    小野寺雄介的笑容一滞，他感觉门矢士有什么不对劲，眨了眨眼睛开口道:

    “但是什么啊？”

    门矢士没有说话，只是沉着脸在心底说出了那番话。

    我究竟是为了什么？最终我什么也没有发现……

    “但是什么？”

    PS:某个神秘世界——577591183

