    待彻底成型，莉莉安也没办法了之后，祁风这才把今天的刷宝机会给用了。

    光大爷一发力，他看到了交换景象...

    ————————————————

    血脉大陆

    血脉圣殿

    作为整个大陆现阶段明面上最为强盛的势力，圣城是其象征，是整个大陆上最为繁华之所在，在大陆版图上宛若一颗耀眼的明珠。

    而圣殿，便是整座圣城的核心之地，巍峨屹立，被无数楼阁殿宇拱卫，一座巨大的天使雕像威严不可亵渎，似俯视众生般看着一切。

    圣殿内的空间极为巨大，一条长长的红毯尽头向上攀升，直到那象征着最高权力宝座的脚下。

    宝座上有一个极美的女人，她一手以肘为支点撑着自己歪斜的臻首，一手持权杖目光淡然，身躯似侧卧在宝座中，有些随意的姿态。

    那一身华贵长裙的颜色偏紫色居多，教皇冕冠上镶嵌的宝石翟翟生辉。

    但这般姿态丝毫不损她的尊贵气质，甚至在清冷绝伦般的容颜下更显妩媚、绝艳！

    她面容平静，目光淡然，那一双幽深的眸子似深不见底的海面，整个人看起来散发着无尽的威严压迫。

    她就是血脉圣殿的女教皇，站在整个血脉大陆权力顶点的一个女人！

    深邃空旷的殿堂中忽然响起了脚步声，让这里多了些人气。

    一身金甲的高个男人扭动着自己的腰肢走在红毯上，于高高台阶前止步，然后看向宝座上的女人，目光中充满了敬畏之意。

    旋即，男人向着女人抚胸鞠躬，恭敬道：“日安，我尊贵的冕下。”

    面对男子恭敬的态度，教皇依旧是那般平淡的姿态，目光微移至他身上，道：“你，这次回来，给我带来什么消息？”

    声音珠圆润玉，又清冷异常，但男子却没有一丝怨意，因为他知道，这是教皇正常的对人姿态。

    他立即给自己的主子汇报工作：“冕下，杀戮之地没有异常，海外那边的家伙也没什么小动作，那几大宗更是紧守山门不出，看样子是吓破胆了，就两大帝国的高层蠢蠢欲动。”

    对此，教皇只是点点头，却并没有表示什么。

    因为一切皆在她掌握之中，即便没有面前这个属下的汇报，她也什么都清楚。

    而惯例询问，仅是为了给属下们一些鼓励，以及做给其他人看的，尤其是某个恶心之辈的老爹，那个现在藏于深处的老不死。

    见教皇没说什么，男子继续道：“就是属下去圣女殿下那边时，圣女派人与属下传话，说情况进展良好，不需要属下的任何帮助。”

    “唉...”

    提到了自己的女儿，女教皇眼中出现了一缕波动，轻轻一声叹息。

    “冕下，属下认为...冕下？冕下！”

    男人一抬头，却发现那宝座居然空了，方才还在的人此刻完全不见，不晓得去了哪里，这令他当场傻眼，十分不知所措。

    或许...这人再也不会出现在这里了。

    ...

    ————————————————

    属性栏提示：【交换到一女】

    “额，为毛我看她有些眼熟的感觉？”

    祁风一愣，随后摸起了下巴，上下打量着出现在自己花园中的这个女人。

    “我也是啊。”

    夏青菡点点头，随后猜测道：“仿佛...仿佛就像是从某个动漫里走出来的角色一样，到底是哪个呢？让我想想...”

    他们两个像看猴儿一样的眼神激怒了女教皇。

    她不明白自己刚刚还在血脉圣殿，为何下一刻就出现在了这里，更讨厌面前两人那平等看向自己的目光。

    “你们是谁？这是什么地方？”

    她张嘴质问，神色冷厉，手中的权杖指向二人。

    但很可惜，两界的语言不通，二人根本听不明白。

    ‘是个可怜的女人。’

    祁风观测完她的具体数据后，算是明白她是谁了。

    夏青菡的脑回路转的快，神念一扫就发现了这女人不是完璧，然后盯着祁风，用肯定般的语气道：“我猜，你又要把‘光阴之水’给用在她的身上了吧？”

    祁风无语，因为她猜对了。

    这个女人还不错，弃之可惜，还是改造一番收了比较好，所以他没给夏青菡回答。

    “你们找死！”

    感觉自己就像是被扒光了一样给人看出，教皇大怒，直接就出手。

    瞬间，她的身上冒起了一层层光芒。

    这是血脉之光，每一圈都代表着一种血脉，是血脉大陆独特的升级体系。

    “这啥哔玩意儿？身上套圈？”

    祁风看得清楚，这种力量，简直弱的可以，足可见对方那个世界的能级到底有多差劲。

    然后不用祁风出手，夏青菡就轻松两下给女人镇压了。

    “这不可能，不可能！”

    被轻易镇压而不得动弹，唯有嘴巴能开口的女教皇大叫着，完全不相信发生的事实。

    “怎么会这样，我可是封号...”

    见她聒噪，夏青菡一挥手就让她闭上了嘴巴，并对祁风道：“这女人竟敢露出这种样子，我很不爽，老祁，现在她交给你了，给我好好收拾一下，生个十几二十胎就行了。”

    “嘿，得令！”

    祁风当然不会拒绝这种美差，立即召唤出【时光屋】，然后带着一脸悲愤之色的女教皇走了进去。

    “哼，等你出来时，你就不会保持那种高傲的姿态了。”

    夏青菡得意的自语。

    她现在忽然发现了一个好方法，只要遇到自己不爽的女人，就交给渣男炮制，然后自己就是前辈了。

    ...

    ‘光阴之水’是一种神奇的好东西，蕴含着浓郁的时间法则，被祁风之前刷了出来，令原本某个持有‘光阴之水’的大势力高层集体暴走，无能狂怒。

    这玩意儿强者吸收可以用来领悟法则，亦可以用来制作道具，属于非常顶的天材地宝。

    有些女人虽然不是完璧之身，但曹贼分曹祁某人觉得弃之可惜，要之又不爽。

    于是，这玩意儿的作用就明确了。

    之前，刷到夭夭和苏凝暄她们那个世界，苏凝暄她的师长同门们不用说，都是完璧之身，但夭夭她师父等人就不是了。

    他就是用‘光阴之水’，逆天般使时光倒流，让那些女人发生改变，然后再收之。

    唔，想想祝宗主和夭夭的师姐，再加上她师姐的女儿，再加上夭夭自己，还有她那派中的其他人，嘿嘿，反正已经n次体验过了，各种花样甚至都腻了，超级爽就是了。

    更爽的是慈心妓.斋一伙也加入...

    咳咳，思绪回到眼下。

    看着女教皇那张充满了愤怒、惊恐、恨意的脸颊，祁风努努嘴：“放松，别紧张，从现在开始，你将会迎来新生。”

    然后，几滴‘光阴之水’洒到了她身上。

    女教皇立即就感受到了自己身上发生的变化，最为显著的就是身材，然后是记忆。

    她发现自己开始遗忘很多东西，包括那段屈辱不堪的回忆，包括某个懦弱无能的男人...

    最终，一个全新的女子站在了祁风面前，面容未变，只是稚嫩了一些。

    “你是谁？我怎么会在这个地方？”

    少女一脸警惕的看着祁风，在她的记忆中，她出来游历，刚到一座城市前，然后眼前一黑就出现了这个地方，而且自己身上的衣服竟然也不是之前所穿的了。

    如此，她对眼前的男人很警惕。

    “恭喜你。”

    操控她身上的时间倒退进程，正好停在她未遭遇种种之前的时间定格，祁风很满意，并对她笑道。

    “我...之前认识你？”

    年轻版的女教皇感觉很纳闷，歪着脑袋，睫毛一闪闪的，看起来比之前多了些许可爱。

    这人谁啊？

    虽然祁风是她生平所见长相最为英俊的男人，但她总感觉祁风和善的面孔下隐藏着大恐怖。

    这，令她内心隐隐有些不安。

    “可怜的姑娘，来，咱们去密室详谈，我来告诉你一切...”

