    两人又是将微博当聊天记录一般的发，正当吃瓜群众兴致勃勃的吃瓜之际。

    甄不平也站了出来。

    【甄不平：希望今年的星云奖，能看到华夏人捧回科幻最高荣誉的奖杯！】

    他装作没事人一般，为两人加油，还特地@了两人，暗地里一口老牙都要咬碎了。

    可是没办法，牙咬碎了都得给老子往肚子里咽。

    甄不平这次与姚崇光和邓文虎合作，大将尽出，先锋一仗，算是完败。

    当然如果甄不平愿意出手，那兴许谁输谁赢或许还有转机，可是他敢吗？

    他敢亲自下场吗？

    万一战败，他这张老脸可就真的丢尽了。

    现在这样的结果也好，甄不平勉强能接受，钟树榕的科幻天赋没有人比他更了解，三年的灵感积累，凝聚成一部长篇。

    书成之日，或许真的会震惊科幻界吧？

    更何况，钟树榕全力以赴，而李想呢？

    在甄不平看来，李想什么都好，就是锋芒毕露，年轻人不知天高地厚，得罪了那么多人。

    他所要面对的敌人，远远不止他甄不平一个人。

    甄不平了解到李想这些天的进程，他又是拍戏，又要写网文，抽空写出几篇短篇科幻还行，至于长篇？

    他可不觉得李想能在这么短的时间内，将这些事情全部兼顾的尽善尽美。

    就算他挤出时间写出一部长篇科幻小说，又怎么能跟钟树榕的三年积累相媲美呢？

    想到这里，他顿时安心下来。

    “打吧，打过再说。钟树榕有胜算的。”甄不平喃喃自语。

    “当当当。”

    王城走到二楼书房，敲响房门，探出头来，对坐在电脑前的甄不平说道：

    “师傅，姚会长，和邓会长都到了。”

    “啊，好。”

    甄不平当即抬头回道：“你先招呼着，把我珍藏的好茶叶拿出来泡上，我马上就下来。”

    “好嘞。”

    王城点头，捎带手的挂上房门，只听见他下楼的脚步声越来越远。

    书房内。

    甄不平在电脑前忙活了，便把电脑关机，正想起身离去之际，他似乎想到什么，坐下俯身从抽屉里取出一本小册子。

    翻开看着上面密密麻麻的构思，他思前想后，神情变化无常，半晌只是略微轻叹了一口气，便将小册子合上，放回抽屉里。

    他掏出手机——

    【甄不平：树榕啊，这些天需要我们帮什么忙，你尽管和你王城师兄联系，长篇好好写，不要急。】

    他不等钟树榕回复，便收拾好一切，匆匆忙忙下楼去到客厅。

    因为他明白，此时的钟树榕一定进入了勿扰模式，等他看到自己的消息，都不知道是多久之后了。

    而他目前也只能将希望寄托在钟树榕身上，虽然他还有很多压箱底的构思，但他就好似李想笔下的《断魂枪》一般，不过四个字——

    不传，不传！

    他不敢再写，怕晚节不保。

    他也不愿将自己这些年积攒下来的构思，交给任何人，索性倒不如让它跟着自己进棺材吧。

    “不平啊，你终于来了。”

    客厅内，茶香四溢。

    王城站在一旁执晚辈礼，伺候着两位会长。

    而邓文虎和姚崇光虽然语气依旧热络，可内心什么想法，却不得而知咯。

    甄不平露出一副笑脸，快步走到跟前，笑道：

    “抱歉，抱歉，我手头上还有一些紧急事情，耽搁了，怠慢了，两位见谅啊。”

    “没事，没事。”

    姚崇光大气的挥挥手。

    邓文虎闻言也只是微微一笑，不作回应。

    “王城啊，去外面置办一桌酒席叫到家里。”

    “是。”

    听到师傅吩咐，王城当即答应一声，便快步离去。

    三人，各自而坐，一壶茶的功夫，不等姚崇光和邓文虎提问，甄不平反倒率先开口道：

    “两位，不好意思啊，这场先锋仗，我恐怕是玩砸了。”

    “钟树榕和李想的对决，倒是未分胜负，不瞒两位，也不是我自夸，我家这徒弟，天赋远不止如此，他三年积攒下来的灵感，准备写就一篇长篇科幻小说，这是奔着冲击星云奖长篇科幻小说奖去的啊。”

    邓文虎摆摆手，盯着甄不平，嘴角似笑非笑：

    “不平啊，我知道钟树榕这孩子的天赋，也知道他这一仗不一定会输，可问题是，远水解不了近渴啊。”

    星云奖今年发布的作品，到明年才领奖，可作协换届可就在今年啊。

    也就是说，钟树榕和李想的比赛，其实对目前的大局完全造成不了任何影响。

    是输是赢重要吗？

    不重要啊！

    就算钟树榕真的捧回星云奖长篇科幻小说奖……那也没用，毕竟黄花菜都凉了。

    “这倒也是……这倒也是。”

    甄不平讪讪一笑。

    他自然明白邓文虎说的是什么意思，可他也没办法啊，场面话总要说的咯？

    极力促成这次合作的姚崇光，又出面做老好人了，一副自己人的架势说道：

    “不平也不容易，出力咱们也看在眼里。”

    “是，这我承认。”邓文虎也点头。

    “我仔细研究了李想的应对执法，为了国家图书馆的典藏活动，这一次他是想压服所有人，让所有人闭嘴，而他的手段更为简单粗暴，不外乎，谁不同意，就站出来比划比划。”

    说到这里，就连姚崇光都露出几分苦笑：“可关键是他每次拿出来的作品都太能打了。”

    邓文虎和甄不平对视一眼。

    又回想到——

    乡村教师！

    断魂枪！

    流浪地球！

    两人都后怕的点着头。

    这几部作品，谁见到不发憷啊？

    “所以我的想法是，将矛盾转移。”姚崇光眼含笑意。

    “哦？”

    两人追问道：“怎么讲？”

    “响应号召，一年一度的短篇小说征文大赛，不是快开始了吗？”

    “还让他参加？那他不赢定了？”邓文虎不解道。

    姚崇光微微一笑：“不一样的，天欲使人灭亡，必先使人疯狂。”

    “啪。”

    甄不平鼓掌笑道：“我懂了，原本这种级别的舞台，都是让各家的子侄辈露露脸，扬扬名，可如果李想参赛，阻碍了……”

    话到这里，连邓文虎也明白姚崇光这个想法的高明之处。

    “我没意见啊。”

    “我也赞成。”

    一招驱虎吞狼之计，三言两语间，便诞生了。

    三人依旧不满足，你一言我一语的完善着这个计划。

    一个多小时须臾而过。

    晚饭时间，王城带着酒店的工作人员，到家摆好酒席，走到客厅后。

    甄不平喝完手中的茶水，起身招呼道：

    “王城都安排好了，也到饭点了，吃完饭再走吧？”

    “行啊。”

    两人满口答应，正要起身，却见王城面露难色，走到甄不平面前，伸手偷偷拉了下他的衣袖。

    这一举动，又怎么逃得过两位老狐狸的眼睛呢？

    邓文虎直接呛声道：

    “要不这餐饭，老姚，咱们还是不吃了吧？我看主家好像不是很欢迎我们呐。”

    “哪里的话，哪里的话。”

    甄不平赶忙拦下就要夺门而出的邓文虎，一顿安抚后，不满的扭头看向自家徒弟，高声道：

    “你想干嘛？都能替我做主了？”

    “不是，不是。”

    王城连连摆手，赶忙解释道：

    “师傅，邓会长您误会了。我是有事要和师傅说。”

    “那也用不着说悄悄话，就在这说，大声的说。”甄不平吩咐道。

    眼见形式如此，王城也只能点头答应，他从兜里掏出今日份的《山海杂志》，递给师傅，对在场众人说道：

    “我回酒楼的路上，听到路人提了一嘴，李想又发布了一篇短篇小说，就在《山海杂志》，我出于好奇买了下来……”

    听到王城的解释，姚崇光默默的接过《山海杂志》，重新坐回位置上，静静的看了起来。

    甄不平追问道：“然后呢？”

    “然后……然后我看了一眼李想这篇小说的内容，觉得他在指桑骂槐，所以我就想跟您说一声。”

    “嗯，我错怪你了。”

    甄不平安抚道：“记住了，这屋里的都不是外人，以后有什么话你就直说。”

    “诶，我明白了。”

    “行了，你先去饭厅吧，我们等会过去。”甄不平挥挥手。

    他瞧见姚崇光的神色有些不对劲，便没让众人现在去饭厅吃饭。

    邓文虎和甄不平对视一眼，难得有默契的点点头，重新坐回位置上。

    又是一壶茶的功夫。

    姚崇光抬起头，满脸的振奋，他大笑道：

    “天助我也啊！”

    邓文虎：“怎么说？”

    “你看过就知道了。”

    邓文虎好奇的接过杂志，姚崇光话说的云里雾里的，甄不平自然也好奇，他直接上网搜，果然，李想这篇小说闹的动静不是一般的大，他轻而易举便搜到了原文。

    姚崇光老神在在一副成竹在胸的模样，坐在沙发上，提起茶壶，又给自己斟满一杯茶水。

    【奥楚蔑洛夫微微向左一转，往人群那里走去。

    在木柴厂门口，他看见那个敞开了坎肩的人举起右手，把一个血淋淋的手指头伸给人们看。

    他那半醉的脸上现出这样的神气：“我要揭你的皮，坏蛋。”就连那手指头也像是一面胜利的旗帜。

    奥楚蔑洛夫认出这人是首饰匠赫留金。

    这个案子的“罪犯”呢，坐在人群中央的地上，前腿劈开，浑身发抖——

    原来是一条白色的小猎狗，脸尖尖的，背上有块黄斑。

    它那含泪的眼睛流露出悲苦和恐怖的神情。

    “这儿到底出了什么事？”

    奥楚蔑洛夫挤进人群里去，问道，“你在这儿干什么？你究竟为什么举着那个手指头？……谁在嚷？”

    “长官，我好好地走我的路，没招谁没惹谁……”

    赫留金开口了，拿手罩在嘴上，咳嗽一下：

    “我正在跟密特里·密特里奇谈木柴的事，忽然，这个贱畜生无缘无故就把这手指头咬了一口……你得原谅我，我是做工的人，我做的是细致的活儿。

    这得叫他们赔我一笔钱才成，因为也许我要有一个礼拜不能用这个手指头啦……

    长官，就连法律上也没有那么一条，说是人受了畜生的害就该忍着。

    要是人人都这么让畜生乱咬一阵，那在这世界上也没个活头了。”】

    《变色龙》是契诃夫早期创作的一篇短篇小说。

    契诃夫在该作中栩栩如生地塑造了虚伪逢迎、见风使舵的巡警奥楚蔑洛夫，当他以为小狗是普通人家的狗时，就扬言要弄死它并惩罚其主人。

    当他听说狗主人是席加洛夫将军时，一会儿额头冒汗，一会儿又全身哆嗦。

    通过人物如同变色龙似的不断变化态度的细节描写，有力地嘲讽了专制制度下封建卫道士的卑躬屈膝的嘴脸。

    故事其实也很简单——巡逻中的督警奥楚蔑洛夫和随从穿过集市广场时，忽然听见有人在尖声大喊，于是他们朝喧闹的人群走去。

    原来，金银匠赫留金想用烟蒂去烫一只无家的小狗的鼻子，却被小狗咬了手指。

    见来了督警，于是便向他告状。

    一开始，督警奥楚蔑洛夫很是公正和严厉，“好的……是谁家的狗？我不会袖手不管。”大声斥骂养狗的人，并要把小狗处死；

    当听到有人说这好像是日加洛夫将军家的狗时，他立即改变态度，“莫非它够得着你的手指头？它一点点大，你却是个彪形大汉。”并警告赫留金不要玩花样，说法律面前人人平等。

    这时，他的随从说，好像这不是将军家的狗．他又开始“复色”，说“这样的小贱种，怎么会是将军养的”。

    说是该对“它进行惩罚的时候了。但又有人说好像在将军家看到这条狗时，他又说：“赫留金你这个笨蛋，都是你自己惹的祸。”

    他一变再变，当最后从将军家厨师口中得知这是将军哥哥的狗时，他马上大声赞扬小狗是“灵巧的”，“张嘴就咬了这家伙的小指头”。

    处置完“事件”，他对赫留金说：“我还会来收拾你的。”又继续巡逻了。

    一千五百字，契科夫将督警奥楚蔑洛夫刻画的入木三分，无愧变色龙之名。

    客厅内。

    姚崇光喝完最后一口茶，只听见得姚崇光和邓文虎不约而同发出感慨——

    “果然天助我也！”

