    第269章 你和雪儿打算要几个娃

    千道流最终目光一定，“好。”

    不管林修哪里来的底气，凭借如此，林修就值得他当初拐回来了，哪怕现在孙女儿胳膊肘往外拐，他也可以不在乎。

    回头生个重孙女儿就行。

    多大点儿事。拼的是一种更加强大的未来可能。

    “林修，释放你的第二武魂吧。”

    他是真的好奇自家孙女儿的童养夫，第二武魂究竟如何。

    因为这些年来，比比东把林修护的很好。外人不可能知道……所以，他也算是一个外人吗……

    痛心。

    然后目光灼灼盯着林修。

    林修随意的应和一声。

    下一刻，一堆金灿灿的魂环附加在了周身。

    释放威压。

    千道流哪怕是极限斗罗修为，一时间也感觉到了巨大压迫感和窒息。

    磅礴的威压更是源源不断的充斥整个空间。

    千道流神色震惊，目光骇然。

    “林修小子，你的第二武魂魂环……”

    绝对不一般。

    眼神都凝重了。

    林修淡淡道：“大供奉，我的第二武魂乃是一种龙魂，附加魂环全部百万年级别，好了，开打吧。”

    “武魂附体！”

    千道流……

    “等等，你哪来的百万年魂环？”

    吐血。百万年魂环，已经可以算作神环了，这大陆几乎不可能存在。

    他自己都没有一个神环，林修怎么可能有五个！

    这不是相当于他和五个神兽打架吗？

    有意思吗？

    这如果真打了，林修要拆了供奉殿，他都不一定拦得住。

    更重要的是，一种龙魂。怪不得气息如此恐怖。以他极限斗罗六翼天使，都被压制。

    林修轻飘飘的说着，“这是我的秘密。”

    眼看林修迫不及待想对他这个爷出手，千道流脸色又是一凝，你们都来瞧瞧，这是童养夫该有的态度吗？

    谁是爷！

    赶紧说道：“等等，林修，你的第二武魂呢？是什么武魂？”

    林修只是动用了第二武魂魂环。他能感觉到林修第二武魂非常强悍，是龙？是什么龙？

    也不知庐山真面目。

    不过仅仅于此，他已经彻底震撼了。

    可以想象，林修将会为他们六翼天使一族，带来无上荣光，生重孙女儿，肯定更加令人震惊。

    这件事，回头得催催雪儿了。

    至少也得催生两个以上才行。

    林修虽然要暴露第二武魂的气息，但没说给外人看真容啊。

    “大供奉，我的第二武魂，也依旧是秘密。好了，开打吧。”

    以千道流天使神使的身份，知道的会更多。

    为了不必要的麻烦，他可不会随意暴露金龙王的真容。

    利用力量和魂环就已经足够。

    千道流……

    恨的牙痒痒，林修明显就是卖关子！

    这时候，竟然还不告诉他第二武魂是什么。

    但是想想，知道这么多，对于他来说，已经完全足够。

    眼睛震颤，声音颤抖，“孙儿，你和雪儿，打算要几个娃？”

    林修想打他这个爷，他也可以不在乎。

    只要把重孙女儿带回来，这些都不是事。

    林修……

    不打架，怎么还感觉你骂人呢。

    “打败我，要几个，你说了算。”

    你想要几个重孙女儿就要几个，但是雪儿姐，当爷的，也必须去接。

    而且，千道流作为巅峰战斗力，只会让武魂殿更加强大，不出手算几个意思？

    今天打也要改变千道流这个性格。

    然后林修直接出手。

    魂环只是给千道流看看，他选择用金龙王最擅长的肉身力量，足以……

    ……

    天斗帝国皇宫。

    太子殿。

    千仞雪哪怕身在皇室，也知道武魂殿的日益壮大，已经无法阻止。

    东儿姐姐的目标，终究会有一天爆发。

    而她在这里当卧底，也是为了那么一天的到来。

    此刻站在窗边。

    “不知道林修怎么样了……”喃喃自语。

    他们也有一段时间没有去偷偷约会了。

    怪想他的。

    想想现在，她也不过魂圣修为，还不到魂斗罗级别。但是林修，前段时间就是魂斗罗了，他还比她小九岁。

    这种差距，还是让她内心有些感叹。

    同样是天才，林修为什么就如此开挂一样，如同春毒，吸引着她。

    还长得好看。

    再想想过去，林修不过是她的小小童养夫，一屁点儿大的。

    当然，感叹归感叹，那也是她的童养夫。

    千仞雪不自觉的微微一笑。

    唐月华仪态端庄的站在雪清河身边，玉手缠绕在腰肢间。一身宫装裹得身姿，无比窈窕。

    “夫君，你在想什么？”这么出神开心？

    奇怪。

    曾经的联姻，终究还是成了。昊天宗没有管她，甚至还一致促成。

    这么多年，她也没有回过昊天宗，不知道昊天宗究竟发生了什么。

    当初的那个林修和那个女子，又怎么做了。

    雪清河……

    这些年被这么叫习惯了，也欣然接受。

    她还不能说。

    但是联姻之事，也恐怕是保下唐月华的最好方式了。

    不然帝国大战一开启，像是月轩之主这样手无缚鸡之力的高贵女子，不过会沦为牺牲品。

    雪清河回头盯着唐月华，内心五味杂陈。

    “月华，如果有一天，我要离开这里，你会不会跟我走？”

    除了势力恩怨，唐月华这个不知情的人，对她还是非常好的。

    当了太子妃之后，更是对她照顾有佳，生活上，政务上，都是无比悉心。

    论心性，论地位，论才华，论智慧，月轩之主似乎都是当太子妃，未来母仪天下皇后的不二之选。

    只可惜，实力平平，制约了她的个人高度。

    千仞雪扮演雪清河这么多年，和她相处，总归内心有些愧疚，难言之隐。

    唐月华听闻，抖着胆子就把脑袋靠在雪清河的的肩头。

    “夫君，你去哪儿，我去哪儿。”

    她不知道雪清河为什么会这么说。

    论辈分，雪清河还要比她小一些的。

    但是身在皇室，许多东西本就身不由己。

    她只需要支持自己的男人就行。

    自己的男人厌倦了这种生活，她何尝不是。

    现在敢靠着雪清河也是因为，这些年太子殿下似乎从来不动她。

    哪怕日夜同床，都是如此。

    不知道为啥。

    是因为她不够吸引人？不够美吗？

    还是，因为曾经她不相信感情的传言吗……这个男人忍了这么久，只是照顾她心思。

    想到这里，唐月华内心也是非常感动的。

    (本章完)

