    结合全世界顶尖的气动力设计，安装于“妖孽”机体上的f119-p-1oo矢量推进引擎在大型服务器的模拟运算下，显示出爆出来的性能远远过在f-22“猛禽”之上。

    就像f-35“闪电2”一样，老美就知道糟蹋好东西，气动力设计不足，就用引擎动力来弥补。

    虽然中国航空航天技术比起美国在总体上还有差距，但并不是一无是处，在气动力布局设计能力可以甩出老美不止一条大街。

    犹如一个幽灵，“妖孽”死死的锁住“威龙”，ts威胁告警系统不断在驾驶舱内出警报声。

    锁定，锁定，无法挣脱。

    蒋大队长的额头上迅见了汗，不论怎么规避脱离，也无法甩掉牛皮糖一般粘住自己的林默。

    对方的位置非常巧妙，自己的肉眼只能追踪到短短一会儿，就消失在自己的视线内，躲入视觉盲区内。

    这可不太妙，如果不能尽快改出劣势位置，对方随时都有可能动攻击。

    直到现在，他依然都没有完全看清驾驶舱外“妖孽”全部外形，这架战斗机实在是太快了，甚至让人有一种快到带着残影般的视觉错觉。

    那架前掠翼战斗机性能怎么可能这么强？

    甚至蒋大队长勉强看到对方一闪而过的残影时，都会有一种惊艳的感觉油然而生。

    难道是设计参数故意造假，怎么可能？

    造假有什么意义，真正上了战场，那不是自寻死路吗？这完全没有必要。

    又是一道白烟，蒋大队长看到了“妖孽”再次射了一枚导弹，与其说是动平衡中射。还不如说是弹出后。大过载机动甩出来的，然后再点火的，而不是先点火。再射脱离。

    度与度的叠加，高音射导弹极具威胁性，这一点毫无疑问。世界上许多战斗机都能够作到，但并不是随随便便都能做的。

    这点度和光比起来，根本不够看，并不违反物理定律。

    令人感到诡异的是，导弹射的方向竟然不是对准“威龙”而是射向另外一个方向。

    紧接接着又是一枚。

    依旧不是对准自己，可是越是这样，越让蒋大队长感到心底冒着凉气。

    这小子的战斗力随着战斗机的性能而遇强则强，和其他飞行员相比，完全与众不同。甚至难以摸到这家伙的极限究竟在哪里。

    看到它了，那架前掠翼战斗机猛然从“威龙”下方出现。

    三点包抄，又是三点包围攻击阵形。和之前的突袭一样。

    一架歼-2o“威龙”仿佛在面对一个三机编队包围。他一个都惹不起，更何况三个并肩子上。

    与其说故伎重施。还不如说先下手为强，林默趁着蒋大队长没有扳回劣势之前，把他往死里整。

    没有哪个飞行员爱当被人插被人射的小受。

    进攻，进攻，再进攻，以攻带守，这就是空骑士的战斗方式，空骑士就是攻。

    蒋大队长毫不犹豫地退出了音状态，利用“威龙”的高爬升性能，以6o度迎角飞快的爬升，避免自己曝露于对方随时都有可能进入大回环机动的航炮攻击几何夹角内。

    对于林默的航炮技，蒋大队长已经是深有领教，自己凭着对歼-8ii的专精，才能侥幸击落一枚导弹，却没有像林默那样非常有底气的连续击落三枚导弹，若说打中一枚是运气，那第二枚，第三枚的，那完全就是逆天的空战技术。

    只要给对方半秒钟的机会，自己都有被击落的危险。

    两枚导弹飞快的迂回了一个小半弧，仿佛早就等候在那里一样，拦向“威龙”的前方。

    这也只有中距空对空导弹才有能力做到，如果换成p1-4等近距离短程格斗弹，恐怕还没转弯就已经耗尽燃料自爆了。

    看似毫无目标的射导弹，却是利用了全向导弹的36o度攻击包线，加上射时的惯性配合精妙的角度，组成伏击阵形。

    自始至终都没有脱离“妖孽”机载雷达的数据链制导。

    作为主动雷达制导导弹，以主动雷达加捷联惯导系统控制下，在战斗中只需要朝着预定拦截点飞行，并不需要时时刻刻按照比例导引率跟踪目标，就有了更多的战术空间去优化自己的弹道。

    导弹并不需要直冲着目标飞行，而是先爬升，这样就把火箭动机宝贵的能量储存成了重力势能，等到了末端导弹再俯冲加追击目标。这时即便火箭动机已经熄火，导弹的能量依然比较充足，很大程度上避免了半主动雷达制导导弹的先天缺陷。

    两枚导弹在“妖孽”的雷达制导下，死死地盯住逃窜中的“威龙”，这回想要再诱爆，显然不再是被航炮子弹削尾巴这么简单的事情。

    从洛克希德敲榨来的anapg-81有源电扫相控阵雷达(aesa)在重量上只有装备于f-22“猛禽”的anapg-77的一半，虽然在对空性能上有所削弱，只有12oo个收模块，但是依旧毫不逊色于俄罗斯老毛子的t-5o上的主动电扫雷达。

    而且在机头面积比f-35更大一些的“妖孽”战斗机上，林默预留有足够的升级空间，他打算将anapg-81有源电扫相控阵雷达(aesa)的收模块扩展到31oo个，搜索性能更能稳稳地过f-22“猛禽”，这也使得对于p1-12导弹的控制能力更上了一个台阶。

    一机两导弹组成的三点攻击阵形离“威龙”越近就越让蒋大队长难以应付。

    这种距离，确实很难以让人反应过来，换成普通人，恐怕这会儿早就傻掉了，然后下一秒就被打爆成一朵大烟花。

    与导弹组成攻击阵形，能够想到并如此使用出来的飞行员并非没有，但蒋大队长却没想到林默也掌握了这一战技，这得需要多么令人匪夷所思的战术想像力。

    和林默之前所展露出来的战技一样，这些神奇的战术从未出现在任何一本飞行员战术教材上。

    只有那些经过实战的资深空骑士通过言传身授才能传下来的战技，光靠啃书本和看战术视频根本无法掌握。

    蒋大队长非常清楚林默还未完成全部训练科目就被调了出去，但究竟是从哪里学到的，这仿佛就是一个巨大的迷团。

    不论蒋大队长如何规避，依然无法甩脱林默的“妖孽”，论起技术含量，“妖孽”还在“威龙”之上，原本“妖孽”的图纸就有成飞专家们的参与，一些没有应用到“威龙”上的先进技术，反而便宜了这架前掠翼战斗机。

    与其堆在旧纸堆里吃灰，那些专家们非常乐意于有些不太适宜却又非常棒的技术在某些地方重焕新春，就像自己的孩子一样，能有出息，有用武之地，总归是好事。

    轰!~

    从“妖孽”射导弹到这一声爆炸，也不过电光石火般的数秒钟。

    双方距离原本有十几公里，从肉眼难辨到猛然扑到“威龙”身边的爆炸这短短的几秒，对于高的战斗机和导弹而言，这个距离一点都不显得遥远。

    一枚p1-12适时动了末端制导攻击，爆炸将“威龙”震的机体一滞。

    虽然机体外表没有损伤，但引擎却在这个时候生了故障。

    在模拟对战中，服务器根据机体各个部件的参数值和故障阀值，会有推演出故障，双引擎之一直接熄了火。

    另一枚导弹紧接着扑来，脸色大变的蒋大队长死死拉住操纵杆，依靠剩下的一个引擎勉强做了一个诱爆规避机动。

    单s-15x引擎的18吨推力连推动“威龙”重达2o多吨的机体明显力不从心。

    轰!~

    歼-2o“威龙”机体被震得猛一歪，险些被爆炸冲击波掀入危险的尾旋状态，但是度明显慢了下来。

    导弹并非所有人想像中那么好躲，近距离诱爆更需要何等的勇气和技术。

    王牌飞行员极其镇定的心理素质和娴熟的操控技术挽救了蒋大队长一次，他在竭力控制机体，不断调整姿态，利用“威龙”的气动力布局控制面尽可能改平。

    较大的翼面积非但没起到稳定机体的作用，还和不正确的机体位置产生连锁恶性反应，生生造成了可怕的风阻，严重削弱了战斗机的度，甚至连音都成了奢望。

    接连躲过两波共计四枚空对空导弹的攻击，这个成绩足以让世界上大多数飞行员哭着喊着冲上来抱粗腿拜师。

    可是危险还没有过去，三点攻击阵的最强那一点依旧还在，但是蒋大队长已经无瑕顾及。

    心中暗叫不好，蒋大队长立刻重新开始复点火程序，他并没有轻易放弃，多少次出生入死的高空厮杀，他并不缺少在最后万分危急关头翻盘的经历。

    哪怕还剩下一尺的高度，那么战斗就还没有结束。

    故障引擎还是没有任何反应。

    一道阴影笼罩了驾驶舱，蒋大队长抬起头来看到一架黑灰色的前掠翼式战斗机堪堪挡住了模拟战斗空间的太阳，仿佛从另外一个世界中跨越而来。

    赫布斯特逆转!

