    第68章 猎杀行动

    只有一种可能，林峰，就是天青牛蟒化形，虽然她不知道这其中发生了什么，但她确信无疑！

    随即比比东抛出教皇令，要月关去集结武魂殿的所有封号斗罗，这次她要亲自出动！

    “等回来再收拾你！”

    对于千仞雪的所作所为，比比东十分愤怒，竟然为了一个外人要与她对着干。

    一时间，武魂城风云变幻，强大的魂师不断集结。比比东一向沉着冷静，这次

    “到底发生了什么？城里怎么会突然出现这么多封号斗罗，压抑的我胸闷。”

    “必要乱说话，这些可都是武魂殿在外的长老回来了，听说是要执行一项任务。”

    “不愧是教皇大人，手下居然有这么多强者，哈哈哈，爱了爱了…”

    武魂城的老少妇孺、街头巷尾都在谈论武魂殿长老回归武魂城的事，不少武魂殿的拥护者都在感叹武魂殿的强大。武魂殿虽然一直想要称霸大陆，但对于老百姓却很好，并没有剥削他们，反而为他们免费觉醒武魂，有天资的平民子弟都会被送去武魂殿加以学习，比如武魂殿当今圣女胡列娜以及黄金一代里的好几个都是出身平民。

    因此，女教皇比比东得到了许多平民百姓的拥护。

    当然这其中也不乏有厌恶比比东做法的人。

    仙殿。

    三宗长老齐聚一堂，在武魂城的探子来报，说武魂殿聚集了全殿之力，将要执行一项名为猎杀行动的动作，内容是猎杀星斗大森林里的两只十万年魂兽！

    出乎他们的意料，一向喜欢玩操作的武魂殿这次一改常态，居然直接把消息给放了出来。

    “这次估计是真的，武魂殿既然放出消息，集结殿内的封号斗罗，那这次必然不会假！”

    “嗯，猎杀两大十万年魂兽，确实需要出动不少封号斗罗。”

    “我等静观其变，看看武魂殿又要搞什么幺蛾子！”

    三宗长老议论纷纷，都觉得武魂殿这次是玩真的，要猎杀两大十万年魂兽。而武魂殿实力强大，封号斗罗众多，根本不是他们可以前去观望捡小便宜的。

    最后一致决定，实行观望态度，不卷入这场猎杀行动中去。

    当然其它各大势力同样以观望的态度对待武魂殿这次的行动，这其中也包括七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族这两大上三宗势力，免得到时吃力不讨好。

    星斗大森林。

    一连养了几天伤，林峰的伤基本上已经好了。

    “如果我没有记错的话，魂兽共主金眼圈黑龙王就在这生命之湖底下吧，其中还包括除冰帝雪帝以外的其它七大凶兽。真不知道什么时候会出来。”

    林峰看着如境的生命之湖，思虑着。若是底下凶兽一直不出来，没有多少十万年魂兽坐镇星斗大森林核心区，极有可能出现一些不好的事。

    或许是某些记忆被封印的缘故，他并没有在天青牛蟒的记忆里看到有关于这底下凶兽的事。仅仅是因为前世看斗二时特意去了解过。至于如何去往底下世界，弄醒生命之湖下的凶兽，他一无所知。

    “莽～！”

    “哔！”

    轰隆隆！

    突然，大地开始震荡起来，无数魂兽四处逃窜，整个混合区的万年凶兽都翻腾了起来，不断嚎叫与撕鸣。外围那些来不及逃跑的魂兽全都屎尿齐流，倒在在地上不断抽搐，都被强大的威压给吓傻了。

    “到底发生了什么？！”

    正在修炼的林峰弹地而起，看着逃窜到核心区的万年魂兽，他震惊无比，到底是发生了什么？这些常年栖息在混合区的万年怎么突然集体暴动，全部往核心区跑？

    “大明，快走！我看到了很多封号斗罗往核心区来了！”

    小舞母亲几个闪身到林峰近前，惊骇道。

    当她正拉着林峰跑了几步，苍穹中突然响起一个冷到极致的女声：“走？想往哪里走？！”

    这声音透过重重云层，穿到林峰这里。

    刹那间，九天乌云密布，电闪雷鸣，黑压压的云层不断挤压了过来，几乎让人喘不过气来。

    一时间风卷云涌，通向混合区的生命之湖支脉处，一道道水龙卷拔地而起，湖畔的参天大树都被连根拔了起来，如同末世到来了一样。

    “你们，还想往哪里跑？！”

    突然，核心区八个方位出现八个气息强横的封号斗罗，将林峰和小舞母亲给围死了。

    刚刚逃到核心区的那些万年魂兽又都不要命的往外围跑，根本不敢在这里停留一下，这些魂兽都开启了灵智，智商不弱于人类，这种险境它们自然不想被卷进去。于是又纷纷往外逃。

    “菊斗罗，鬼斗罗？！”

    看着这八个方位的封号斗罗，林峰自然让出了几个，其中就有最熟悉的月关和鬼魅。他惊骇无比，冷汗刷的流了下来。想都不要想，这些都是武魂殿的人，今天来绞杀他来了了。

    “你们是要与整个星斗大森林为敌吗？！”

    林峰怒吼，他起初对武魂殿其实是有好感的，但一次又一次的追杀，让他不得不改变了看法。

    “与星斗大森林为敌？魂师猎杀魂兽夺取魂环，彼此不就是敌人吗？”

    比比东从九天云层上徐徐降落，宛如落入人间的天上神明，依旧美的不可方物。她手拿教皇权杖，眼神冰冷，如同一尊杀神，要屠尽这世间生灵。

    “敌人？比比东，别太放肆，敢来星斗大森林核心区围剿，就不怕今日陨落于此？！”

    林峰虽然惊骇与惧怕，但话语依旧霸气，在气势上自己绝对不能输。如果惹急了他，哪怕不惜代价他也要将生命之湖下的那几尊凶兽弄醒，把武魂殿这些留在这里，他相信作为魂兽共主的金眼黑龙王帝天有这个实力！

    “陨落？你在梦呓吗？！这星斗大森林我比比东想来就来，想走就走，谁能拦得住我？要是你天青牛蟒没有化形成人还留在这里，我或许会忌惮三分，而如今，哈哈哈…，说句不好听的，这核心区就是我的家！”

    比比东同样霸道，直言这星斗大森林就是她的家，想来就来。之所以跟林峰说那么大废话，其实她是在用这些时间搜寻那只泰坦巨猿的身影，以及是否还有其它强撼的十万年魂兽，免得到时被这些魂兽偷袭。尽管话说的很狂，但心却很细。

    (本章完)

