        “你……你好狠毒！”

    对面的僧人已经受了重伤，现在见杨行舟行事狠辣邪门，完全不像是传说中的侠义形象，登时又惊又怒：“你逼问别派武功，手段狠辣，算什么侠义中人？”

    杨行舟一愣，道：“侠义中人？我什么时候成了侠义中人了？”

    他从未自命侠义，平时也是按心意行事，甚少顾忌外人，今日听这僧人说自己是侠义中人，登时大怒：“尼玛，你才是侠义中人！你全家都是侠义中人！”

    对面僧人：“……”

    就在这僧人愕然之际，杨行舟的移魂大法再次运用开来，只是片刻之间，这僧人便即心神失守，整个人变得痴痴呆呆，杨行舟问什么，他便说什么。

    又接连询问了几个僧人之后，杨行舟脑袋忽然一阵昏沉，他吓了一跳，旋即明白过来：“我这是用脑过度了！”

    移魂大法虽然效果奇佳，但脑力消耗也是极大，杨行舟以此法门催眠这些僧人，一两个也还罢了，十多个人这么做下去，却感到神疲力倦，颇有劳累之感。

    当下不敢大意，盘膝坐地，调息了片刻，方才重新变得神完气足。

    这些金刚门人被他一共套出了五种少林外家硬功，计有大力金刚指、大力金刚掌、鹰爪擒拿手、大力神拳和铁扫帚腿。

    这五门功法之中，大力金刚指乃是纯粹的外家法门，以血肉之躯行钢铁之用，练到绝顶之境，金银铜铁等物随手一捏，便能留下指印，捏人自然如捏泥巴，威力奇大。

    而大力金刚掌却是一门内外兼修的少林镇门功法，这门神功是金刚门在西域少林一脉抢夺过来的功法，火工头陀自己都不会。大力金刚掌在少林寺内，基本上每过百年才能有一名武学奇才将之练成，其余时候这门经文都是束之高阁，甚少有武僧不自量力来修行这门功法。

    别说在这个神雕世界，便是在天龙世界之内，少林寺鼎盛时期，也就少林方丈玄慈等寥寥几人参悟了这门掌法，在神雕世界里，那就更没有能修行这门功法的高僧了。

    杨行舟得到这几门功法之后，先后在这些僧人身上试了试手，发现确实管用，这次哈哈大笑，驱车穿过一线峡，直奔昆仑山。

    山谷中的这些僧人中，死的自然不用说了，即便是还喘气的，也都被杨行舟实验功法打断了双腿，要想能在如此恶劣的环境中逃回性命，实属渺茫。

    不过这也时杨行舟给这些僧人的一线生机，如果他们运气好，或许还能保住一命，若是运气差，死了也就死了，没什么可惜的，杨行舟没有第一时间杀死他们，已经算得上心慈手软了。

    且说杨行舟驱车穿过一线峡，便觉得眼前豁然开朗，远处群山起伏，近处草原青青，一条大河从不远处横跨草原，如同玉带一般，蜿蜒游向远处。

    杨行舟看准了前方山脉中最高的一座山峰，赤焰火龙驹四蹄翻飞，跑了半天，方才跑到山脚。

    有句话叫做望山跑死马，这句话一点不错，看着远处的山脉挺近，接过跑了好半天方才到了山脚之下，这还是赤焰火龙驹跑得快，否则的话，天黑都未必能跑到山脚。

    马车跑到山脚之后，杨行舟从马车车厢里，将母虎与两个幼崽都拎了出来，割断绳索，笑道：“走罢！”

    母老虎战战兢兢的叼起两只小老虎，看了杨行舟几眼之后，方才转身离去。

    昆仑山以前没有老虎，自从杨行舟上昆仑之后，百兽之王方才首次镇守昆仑，虎啸深山。

    将这老虎放走之后，杨行舟将车里的孩子从新用襁褓裹住，揣进怀里后，大踏步的向山上行去。

    这孩子一路之上甚少哭闹，省了杨行舟极大的心思，又因为喝的虎奶，身子骨竟然极其强壮，抱着他行在高山之上时，这孩子却也能支撑得住。

    杨行舟根本不知道光明顶在什么地方，跨马上山之后，找了一天，连一个人毛都没能找到，登时大叫晦气，当晚便在一处山洞中度过。

    到了次日天明，忽然被一阵打斗声惊醒，杨行舟走出山洞时，便看到两拨人马正在不远处的山林中打的正欢，两拨人中，一拨人身穿白衣，一拨人身穿红袍，看起来功夫邪里邪气，好像是一脉所传，但彼此间下手毫不留情，顷刻间便有几人丧命。

    红袍人多，白袍人少，眼看白袍人便是全军覆没的下场。

    “谢谦君，你们勾结蒙人，出卖教主，现在还要对老夫出手，难道真的要把明教兄弟们赶尽杀绝么？”

    白衣人中，一名老者浑身浴血，一掌拍死一名红袍高手之后，身子不住摇晃，高声喝道：“我看你死后有何面目见历代祖师！”

    这老者白发白眉，身材高大，听他开口吐气，实有极高的修为，只是气息不畅，呼吸沉重，一看便是身有重伤，而面色紫黑，双目充血，这又是中毒的征兆，看来是被人下了毒。

    红袍人中，一名红袍绣金线的中年男子越众而出，笑道：“殷昼，殷法王，天下大势你还看不清楚么？宋王朝日薄西山，早晚被金帐汗国攻占，你们为何还要螳臂当车，阻止草原骑兵攻南？”

    他嘿嘿笑道：“这人间哪有永世不灭的王朝，宋朝朝堂混乱，国君昏庸，奸臣当道，这种国家还保它作甚？不若弃暗投明，兄弟我在大汗面前为你美言几句……”

    殷昼大怒：“无耻小人！老夫生平什么都能做，唯独不能做汉奸！你身为宋民，竟然说出这种话来，死后有何面目去见自己的列祖列宗？谢谦军，今天不是你死，就是我亡！”

    谢谦君一声长叹，道：“好良言难劝该死鬼，如此就别怪兄弟无情了！上！”

    后面一群红衣人一声呼喝，挥动刀剑，向着殷昼等人再次杀去。

    殷昼破口大骂，摇摇晃晃，举起手中长剑，将一名红袍人劈成两片，喝道：“谢谦军，你对得起列祖列宗么？”

    他虽然重伤中毒，但实力依旧极强，出手如电，又快又狠，每一次挥动大剑，便喊出一声“你对得起列祖列宗么？”

    他手中长剑长有四尺左右，极宽极阔，有点与杨行舟手中的玄铁重剑相似，一剑劈斩，便有一人被斩为两片，接连几剑斩下，包围他的几个红衣人悉数被杀。

    谢谦君看的啧啧赞叹：“殷法王，你果然了不起！只可惜你执迷不悟，不知好歹，嘿嘿，当此之时，天王老子也救不了你！”

    ps：今天就一章吧