    第884章 x计划，重启！   

    时间回溯两个月，这事还得从纳米修复舱横空出世之后说起。

    

    还记得那一天，是12月4号。

    

    纳米修复舱的对外发布会。

    

    毫不夸张的说……   

    纳米修复舱和修复液，绝对是最天方世界普通民众影响最大的黑科技。

    

    毕竟它可以治疗一切疾病，让所有人无病无灾，乃至断肢再生，人人可活到120岁，虽然没有长生不死，但绝对是长寿。

    

    也正是因此，东云才一举奠定超级大国的地位，并众望所归的全球第一。

    

    全世界七十亿人，打底有五十亿人，都对东云产生了无比热衷。

    

    这是好事么？

    

    对东云来说，当然是好事啊！   

    但对大羊来说，绝不是好事。

    

    曾几何时。

    

    大羊才是天方世界的第一，是天方世界的超级霸主，号令天方，莫敢不从的那种，谁不从，那就直接干到对方认怂。

    

    不不不，错了。

    

    不是曾几何时，而就是一年之前。

    

    就在一年之前，大羊还高高在上，掌控无数人和国家的生死。

    

    但短短一年时间，一切都变了。

    

    随着东云的崛起，大羊彻底跌落了神坛，都快沦落到无人问津的地步了。

    

    论经济，在东云众多黑科技，尤其是虚拟世界诞生后，大羊的钱，几乎源源不断全流向了东云，十不存一的那种。

    

    论军事，那就更不用说。

    

    随着巨兽和超级巨兽的问世，大羊的核弹都失去了作用。

    

    可东云却随便一架刑天号机甲，便打的超级巨兽摸不着北。

    

    两者，完全不是一个量级。

    

    毫不夸张的说……   

    只要东云机甲还存在一天。

    

    即便大羊联合其所有盟友动用全力，估计都伤害不了东云分毫。

    

    自然，大羊无比的绝望。

    

    而更令他们绝望的，还得输纳米修复舱和纳米修复液。

    

    这两样东西，对他们帮助很大。

    

    反正没过多久，大羊的那些个大人物就消除了所有的顽疾，而活出第二世。

    

    对此，他们当然跟高兴。

    

    但同时，他们也感到绝望。

    

    因为为了得到东云的纳米修复舱和修复液，他们又付出了巨大代价。

    

    且最为重要的一点是……   

    他们明白，现在东云是众望所归，不出意外的话，大羊是再不可能翻盘了。

    

    甚至不仅仅是没法发盘。

    

    且随着时间的流逝，大羊跟东云间的差距，只会越来越大。

    

    与东云相比，大羊已经无比落后了。

    

    且这种落后的速度，那是呈几何倍增，现在便已相差百年。

    

    估计三五年后，那就是数百年。

    

    毫不夸张的说……   

    以后东云就是天方世界最强大最繁华的中心地带，而大羊跟偏远山区没区别。

    

    更别说，大羊作为曾经的航天大国，外太空霸主般的存在。

    

    可现在……   

    甭管是新星也好，荧惑也罢，还是其它行星，乃至整个太阳系。

    

    都快成了东云的后花园，而大羊几乎没分到一杯羹。

    

    再这样下去……   

    即便东云没有统一天方的心，可大羊跟东云的笼中鸟也没啥区别。

    

    对此，大羊人甘心么？

    

    下边的人其实无所谓，尤其是那些普通人，那是巴不得加入东云。

    

    可对上边那些人来说，肯定是不甘心的，实在这落差太大了。

    

    尤其是他们在疾病全消，残疾均好，全都可活到120岁之后。

    

    这种落差，就更加的大。

    

    也许很多人都不理解。

    

    但代入思考一下，作为一个上位者，突然成了笼中鸟雀，而失去一切话语权，变得无人问津，这能忍么？

    

    尤其是让他们忍到120岁，那心肝脾肺肾，简直都要爆炸啊！   

    无尽乌云笼罩在众人头顶上，大羊那些个大人物，都快喘不过气来。

    

    这时候，他们自然急了。

    

    而一急，就很容易干出极端的事情。

    

    那就是……   

    他们将目光，投向了超级巨兽的来源地，即屏太洋中心底下的地心世界。

    

    地心世界，是肯定存在的。

    

    这点，东云先前向全世界发布过研究通告，只不过考虑到地心世界存在一定未知因素，比如远古生命和史前高智慧文明。

    

    东云给的建议是，暂时最好不要下去探索，所以直接封锁了。

    

    不过……   

    封锁归封锁。

    

    但这却是大羊唯一翻盘的机会啊！   

    凭借大羊自身发展，是肯定追不上东云，反而越追越落后的。

    

    可若是能找到史前高智慧文明，得到那高智慧文明的科技成果呢？

    

    那……   

    是不是可以让大羊科技突飞猛进，而追上，乃至赶超东云？

    

    这个想法在某些人脑海里一诞生，顿时如雨后春笋，怎么压都压不下去了不说，而快速成长为了参天大树。

    

    虽然地心世界很危险，可能还存在不少巨兽和超级巨兽，破坏力极大。

    

    可在伴随危险的同时，好处也极为巨大，毕竟那可是史前高智慧文明啊！   

    甚至有些人还大胆猜测……   

    东云这一年来发展过于快速，尤其是江南，仿若开了挂一般，年仅二十岁，便研发出了无数跨时代的黑科技。

    

    这，绝对是超出常理的。

    

    现实中根本不该存在。

    

    除非……   

    他是真的开了挂。

    

    比如他得到了史前高智慧文明的遗留，所以才能成长无比惊人。

    

    而这个猜测一诞生，立马引起不少大羊上位者的鼎力赞同。

    

    甚至越想，就越觉得如此。

    

    江南，或许说是东云，大概率就是得了史前高智慧文明的遗留，所以才能日新月异，一年发展胜过百年之功。

    

    而他们又对外说地心世界存在未知，过于危险，而将地心世界封存。

    

    危不危险众人不知道。

    

    可众人猜测，东云的主要目的，分明是阻止他们大羊探索地心世界，阻止大羊接触，乃至得到史前高智慧文明才对。

    

    这个想法，得到了许多大羊上位者的同意，然后他们就彻底按捺不住了。

    

    一个地心计划，悄然而生。

    

    那就是……   

    他们准备无视东云的警告封锁，而在暗中打通地心世界，探索地心世界，争取找到史前高智慧文明的遗留。

    

    借此让大羊实现腾飞，而反超东云，并再次荣登世界霸主之位。

    

    而这个计划，名为【x计划·重启】。

    

    

    

