    （二合一大章）

    从前世回来后，奇诺暂时没有把那2000套装备拿出来。

    行政府邸被炸了，重建工作正在进行，等仓库建好再放进去不迟。

    奇诺看了一眼自己拥有的畏惧值，5782点。

    和尊敬值比起来，他在这一轮入侵获得的畏惧值相对较少。

    显然，他的所有举措在士兵或平民眼中颇具正义感，除了那些爆炸后幸存、窥见死神之影的濒死者，再加个杜朗，基本没有其他人感到畏惧。

    奇诺在念动力投入了3000点畏惧值，将其从最基础的Lv1提升到了Lv3，念动力上限也来到了900公斤。

    他从空间戒中取出静默，试着用念动力操作起来。

    0.3克的静默非常小，外形堪比水滴，但千万别忘了，这是强相互作用力材料，所有原子已经停止震动，物理强度达到真正意义上的无限，钢铁在它面前就像奶酪般脆弱。

    理论上说，只要施加的力量够大，让静默达到足够的飞行速度，它甚至可以贯穿星球。

    奇诺来到行政府邸废墟，四周无人，他看向一根残破的石柱，以念动力驱动静默向其袭去。

    这根石柱直径将近十米，原本是行政府邸的承重柱，要二十个男人合抱才能围住，而且是用坚硬的花岗岩材料制成。

    但在静默的冲击下，这根花岗岩石柱就像豆腐一样轰然破碎，残骸坠地引发了剧烈的震动，受击中心处更是被静默直接轰成齑粉，空气中布满细末般的石屑。

    如此声势浩大的场面，却没有任何声音传来，撞击点的所有声波都被引力透镜效应吞噬，深夜依旧静谧，宛若置身宇宙真空。

    这种威力已经不亚于125mm的坦克主炮了。

    测试过静默的威力后，奇诺将其收好，再次看向畏惧体系。

    他将剩下2500点畏惧值投入死神化身体系，解锁了一个名为「死神利爪」的能力。

    【死神利爪：宿主的手附着死神之力，造成的伤口会被死气侵蚀，一定时间内无法愈合，且所有治疗手段都会转化为对伤口的破坏，直至侵蚀结束】

    【使用该能力时将触发死神之影，无论周围之人是否濒死都可窥见，请谨慎】

    这一次轮回入侵，巨魔血统的沃尔夫造成了不小的麻烦，那种霸道的恢复力，如果不是帕拉丁机智地使用弩炮，他恐怕还真难以应付。

    死神利爪这种克制恢复系的能力，早晚是要换的，否则再来个阶级更高的巨魔血统就麻烦了。

    而且使用死神利爪时可以触发死神之影，这是又是一个可以收割畏惧值的途径，换出来绝对不亏，只是使用上要稍加注意。

    按照描述，这种死神之影可以被任何人窥见，如果释放场合不对，很有可能被视作邪秽，在收割畏惧值的同时遭到敌视，带来负面声望影响，所以必须谨慎。

    兑换完毕，奇诺看向自己的右手，调动起死神利爪。

    黑色死气在空中出现，好似吐着信子的毒蛇，悄然附着于右手，当他五指成爪抓向旁边的另一根石柱时，黑暗洪流在空中缠绕交织，诡邃的死气呼啸而出，在周身凝为难以名状的巨影，仿若某种可憎之物张开黑翼。

    “嘶！”石柱毫无滞纳地被死神利爪撕碎，断口处仍有黑暗物质残留，这些死气带着强大的侵蚀性，所沾之处仿若时间流逝千百倍加速，花岗岩刹那间老化为微小的细沙，晚风一吹便被带走，没有留下任何痕迹。

    不过，侵蚀并没有持续多长时间，想来是畏惧值投入过少，阶级过低的原因，后面阶级越高，侵蚀的效果和时间都会大幅强化。

    现在，奇诺有LV3的念动力，LV1的死神之影，LV1的死神利爪，再加上畴昔做的静默，如果再让他跟沃尔夫正面单挑一次，那将会是单方面的虐杀。

    奇诺刚收回能力，卢戈突然从远处小跑过来：“你怎么在这？找你半天了。”

    奇诺：“什么事？”

    卢戈：“你不是让我去活捉乔嘛，人抓到了。这小子当时想收拾钱财跑路，但他那里月币太多，几个麻袋都装不下，收拾到一半被我逮个正着。”

    奇诺：“人现在在哪？”

    卢戈：“地牢，我带你去。”

    两人来到地牢，卢戈是老江湖了，知道乔这种地头蛇诡计多端，同伙也多，所以在这里布置了大量明暗哨，以防潜逃或劫狱。

    这不，地上躺着十几个被射死的小毛贼，都是想来救人的忠犬。

    奇诺走进牢房，示意守卫出去，随即看向被五花大绑的乔。

    乔被捕时显然没有配合，卢戈又是能动手就动手、能讲理也尽量不讲理的人。

    这不，他被打得鼻青脸肿，眼圈乌黑，门牙都少了一颗。

    乔一看到奇诺，顿时苦苦哀求道：“大人，饶了我吧！我是真的被人骗了！当时那个人拿出5枚金月，骗我说他是王室御林大臣，还说你这个行政官有问题，王室专门派他来查。我哪知道他是天外来客啊...”

    奇诺抬手打断了他：“金月是身份象征，你被骗也不怪你。答应我两件事，我让你活着离开薄暮城。”

    乔眼神祈怜，仿佛抓住了希望稻草：“您说！我一定做到！”

    奇诺竖起食指：“第一，你的财富，我给你留2000枚银月，够你舒舒服服度过下半生，其余充当这起事件的罚款，全部上缴给行政府邸。”

    乔虽然贪财，但在小命和钱财之间，他当然选择前者，更别说奇诺还给他留了2000枚银月，这已经够仁慈了，他赶忙答应下来。

    奇诺：“第二，你的势力，交给我的手下卢戈接管。”

    这让乔犹豫了一会，他在薄暮城的势力是从祖父辈开始培养，一代又一代传下来的。

    但就像之前说的，在小命面前，乔权衡得清，反正他已经步入中年，闯也闯不动了，激流勇退也挺好。

    乔赶忙说：“这个也好办，我去跟我的副手说一声，再把印信交给卢戈就行，至于他能不能掌控我留下的人，就不是我能管的事了。”

    “这个不牢你操心。”奇诺很相信卢戈这个流氓的能力。

    达成共识后，乔老老实实交代了自己藏着财宝的地方，并把印信交给了奇诺。

    不过，乔还是耍了个心机，他只说出了薄暮城内的所有藏宝处，并没有说出城外的。

    2000枚银月确实可以酒足饭饱下半生，但要算上宅子、女人、奴仆之类的奢侈开销，还是少了些，需要更多钱。

    奇诺没多问，拿到钱和印信后就把乔放了。

    乔对奇诺千恩万谢，驾驶一辆简陋马车，载着2000枚银月连夜逃离薄暮城，偷偷寻宝去了。

    乔走后，奇诺找来卢戈，把印信交给他：“乔的势力从今天起归你管，管教好那些地痞流氓。”

    卢戈笑道：“这个我熟，交给我吧。”

    “还有一件事。我猜测乔对我有所隐瞒，这种人狡兔三窟，应该在其它地方存有‘私房钱’。你现在带人追出城，暗中跟着他，等他拿到钱...”奇诺手指在颈前一拉，做了个割喉动作。

    “明白。”卢戈一如既往干脆，转身离去。

    奇诺是个很守信用的人。

    说了让乔活着离开薄暮城，就绝不会食言。

    但离开薄暮城之后的事，奇诺可从没保证过。

    处理完这里的事，奇诺觉得有些饿了，准备去吃点东西，但又不知道吃些什么。

    思索片刻，他拿出一枚银月，自言自语说：“国王——吃肉。月桂花——吃糖。”

    “叮。”银月旋转。

    接住，翻手。

    奇诺看着掌背的国王，沉默片刻，伸手将银月翻了个面，让月桂花朝上。

    “买糖去。”

    ...

    后半夜，卢戈回来了，带着一马车的月币——奇诺给乔留的银月，加上乔自己在外面藏的，总共缴获5000多枚银月，还有80000多枚铜月铁月混合的散钱。

    卢戈把钱送到奇诺的临时居所，奇诺给了他200枚银月赏钱，然后又交代一个任务——除掉瓦尔塔。

    原因奇诺没说，卢戈也没问，直接干活去了。

    说实话，在奇诺这里干活累得慌，今天砍这个，明天削那个，总要连夜忙活，卢戈本想大声呵斥这种不人道的加班行为。

    但没办法，他给的实在太多了。

    卢戈知道瓦尔塔这家伙消息很灵通，所以没有大张旗鼓，直接自己一个人去了，一路上大摇大摆，毫不隐藏，假装一副很悠闲的痞样。

    瓦尔塔的眼线早早就看到了卢戈，但因为他以前来谈过一次生意，现在也看着很悠闲，没有任何敌意，眼线们也就没太在意，只当他又来谈生意。

    卢戈轻车熟路递钱，叩门，进了瓦尔塔的屋子。

    瓦尔塔此时穿着睡衣，坐在空床上满面愁容，哀叹道：“杨死在你们的宴会上，这漫漫长夜，我可怎么过啊...”

    卢戈抓了抓屁股，抖着腿问：“你想见他吗？”

    瓦尔塔垂着头嘀咕：“当然...”

    “很好，我送你去见他。”卢戈握住刀柄，利刃出鞘。

    瓦尔塔吓尿了，赶紧举起双手：“我投降！我投降！我投降！”

    卢戈大笑道：“老弟，这招没用了。”

    瓦尔塔不停往床上缩，尖声叫道：“来人！快阻止他！”

    十几名守卫很快从门外冲进来，手握钢刀，虎视眈眈盯着卢戈。

    卢戈被包围后丝毫没有惧意，厉声喝道：“行政府邸办事，谁敢阻拦？！”

    别看这些地头蛇平时横行霸道，真碰上官兵，都不说卢戈这种行政官身边的红人，随便来一个有编制的小兵，他们都惹不起。

    没有任何犹豫，这些法高守卫直接弃刀跪到地上，高举双手，动作熟练得让人心疼：“我们也要投降！”

    瓦尔塔见此破口大骂：“畜生！废物！白养你们了！”

    “书上说得没错，没有人能在法高民族投降前占领北部高地。”卢戈踢开离自己最近的法高守卫，指了指门外：“滚。”

    守卫们落荒而逃，只留屋里这二人独处。

    “等等...卢戈大人，给我一个机会！我们可以商量！”瓦尔塔整个人不停哆嗦，颤着手在床头翻找着，最后找到一个暗格，从里面摸出1枚金月，“这是以前一个王城大贵族赏给我的，现在给你！换我一条生路行吗？！”

    卢戈舔了舔干燥的嘴唇，沉默片刻后，伸手把金月接过来放进兜里，沉声问：“还有吗？都交出来，死人要钱可没什么用。”

    “给...我给...”瓦尔塔赶忙下床翻找，因为吓得腿软，他几乎是用爬着在走，而且丝毫不敢耍滑头，把自己房间里的私房钱都翻了出来，足有300多枚银月，全部如数交给卢戈。

    卢戈全部收下，瞪眼问：“没了？”

    瓦尔塔不停摆手：“没了，真没了！我前几天刚给治安队长交完庇护费，房间里就剩这些私房钱。”

    “好的，再见。”卢戈反手一刀砍翻瓦尔塔。

    瓦尔塔命还挺硬，没被直接砍死，他倒在血泊中，口中不停呛着血，撕心裂肺地喊道：“恶徒！言而无信的恶徒！...”

    “我也没说我是好人啊。”卢戈再一刀砍去，直接斩落瓦尔塔的人头，令其彻底咽气。

    卢戈是个实在人，奇诺让他干掉瓦尔塔，他就干掉，其它东西没吩咐，他就不瞎做，只完成自己的分内之事。

    至于瓦尔塔的手下怎么处理，相信奇诺后面自有安排，他不操这个心。

    卢戈洗干净脸和手，一路走出居所，大摇大摆的姿态没引起任何怀疑。

    等其他人发现瓦尔塔的尸体，夜空中响起惊叫声时，卢戈早都走远了。

    卢戈这一趟收获颇丰，他边走边摸兜里的钱，高兴地唱起歌：“小白兔，白又白，两只耳朵竖起来，割完动脉割静脉。一动不动真可爱~”

    唱着唱着，他身后突然传来幽幽的呼唤：“卢戈。”

    卢戈瞳孔剧烈扩张，丝毫没察觉到身后来人，反手就是一刀。

    悄无声息间，疾斩的刀刃被人捏住，卢戈定睛一看，对方竟只用了两根手指就凌空捏住刀刃，令其动弹不得。

    高手！

    而且是超凡者！

    从这令人惊骇的武艺，卢戈瞬间做出判断。

    不速之客穿戴斗篷，脸上还戴着面具，甚至故意沙哑着嗓子，不让卢戈听出原本的声音：“为什么杀瓦尔塔？”

    卢戈很冷静，耸了耸肩：“跟你有关系吗？”

    不速之客：“是奇诺指使的吧？怎么，瓦尔塔是知道什么内幕，必须杀掉灭口？”

    卢戈依旧假装淡定：“我不知道你在说什么。瓦尔塔是薄暮城的地头蛇，手下经常欺男霸女，最近治安太乱，行政府邸准备整顿城内风气，就先拿他开刀了。”

    “你可以继续油嘴滑舌，但我没时间和你说废话。”不速之客从怀中拿出一袋钱，丢到卢戈脚边，“我知道你们这些雇佣兵视财如命，一辈子只效忠月币。那我们就干脆点。”

    卢戈捡起钱袋，打开一看，满目金光让他瞬间愣住，神色也是数变，从呆滞到震惊，从震惊到阴森，最后归于一种异样的平静。

    卢戈不动声色将钱收好，什么话都没说。

    看到这个动作，不速之客冷笑说：“看来我们达成一致了。”

    卢戈沉声问：“要我怎么做？”

    不速之客：“更深层次的情报，想必奇诺也没和你说，我们会去慢慢查。到时候，你只需要出庭作证，告诉审判官是奇诺指使你杀了瓦尔塔，这样就好。你放心，我们会提前铺好关系，不会让你坐牢的。”

    卢戈眯着眼，幽幽地说：“你是特洛伊家族的人吧？艾琳行政官派来的？”

    不速之客：“知道得太多对你不好。”

    “那我不问了。”卢戈拍拍兜里的钱，“你给钱，我办事，就这么简单。”

    “合作愉快。”不速之客退入阴影，消失于茫茫夜色。

