    他们两个人聊了一晚上聊的非常的欢乐，苏静安经过今天的深入聊天也更加的了解了自己的苏逸溪，她表示一定会全力的支持自己的第苏逸溪。

    只要是她想做的事，就尽管放手去做，她和其他几个哥哥会是他最坚实的后盾，只要苏逸溪平安快乐就好，其他的一切都无所谓。

    苏逸溪的心中有些感动，以前从未有人跟他说过这样的话，如今一听还真是让人有些感动。

    “谢谢你，姐，如果不是你的话，我现在可能都体会不到什么叫家的温暖，感谢你让我体会到了。”

    “一家人不说两家话，你是我的好苏逸溪。”

    两个人又闲聊了一会儿，却被突如其来的电话视频打断。

    苏静安也没把苏逸溪当外人，当他的面直接就接通了视频连线，只见电话的那头一个松散着头发看起来很随意，但是容貌很清秀的女生出现在了镜头的那边。

    “哈喽。在忙什么呢，子欣。”对面的女生十分的俏皮，声音也异常的好听。

    苏逸溪一下就被她的容貌吸引过了，只不过他只是觉得这副容貌似乎在哪里曾经见过。

    “嗨苏静安，一天未见，不知道有没有想我呀。”苏静安跟她的互动也显得十分的亲密很显然，两个人的关系非常的好。

    “后来看看你今天的成果怎么样。”他打这通电话的目的其实很简单，因为工作的缘故她没有办法来到现场帮苏静安现场海选，所以只能做一些后勤的工作。

    如果苏静安现在手里还有工作的话，她可以帮忙分担，但是苏静安这次的动作却异常的迅速，还没有等她帮忙，就已经很顺利的完成了。

    “不用担心，我已经解决了，还剩下一些人，明天海选之后就应该能有结果。今天的质量总体来说，比昨天的好很多。”苏静安在脸上挂着浅浅的笑意。

    “没想到你这么快。”谭子欣惊呼，昨天的时候还弄到了后半夜，没想到今天只用短短的半天时间就完成了大半的工作量，苏静安总是能够带给人很多的惊喜。

    “这些都要归功于我的苏逸溪。”苏静安说着将自己的苏逸溪扯了过来，向谭子欣隆重的介绍了一下，“这就是我之前跟你介绍过的苏逸溪，苏逸溪。”

    苏逸溪也跟他打了声招呼“，你好。”

    “你好呀，早就听苏静安说过了你的事儿，你的黑客技术很厉害，有机会我要亲自见识一下。”谭子欣也礼貌的回应了一下招呼。

    “当然，随时欢迎。”苏逸溪面露笑容，他对这个女生的印象还不错。

    只是他总觉得这张脸在哪见过，有一种异常的熟悉感，但是一时间却又想不起来。

    “好了好了，你要说起来没完吗？”苏静安在旁边翻了一个大白眼，自己的苏逸溪怎么还拉着人家小姑娘不放呢？

    苏逸溪有些尴尬，刚才一时间沉浸在了自己的世界当中，他一门心思在想曾经在哪里见过，谭子心，都忘记了姐姐和，还在视频，于是果断让了位置。

    看着她们两个女生嘻嘻哈哈聊的好不欢乐，苏逸溪无奈的摇了摇头，打了声招呼先回到了自己的房间。

    当他打开自己电脑的那一刻，记忆瞬间涌入大脑，他赶紧打开了那个文件夹，果不其然，在文件夹中找到了谭子欣的照片，原来刘宇航想要报复的人就是谭子欣。

    一发现了这点，他的心中有些惊讶，没想到世界这么小。

    但同时他也陷入了深思自己究竟要不要把那些文件交到刘宇航的手里，一旦交到了他的手里，对谭子欣可是毁灭性的伤害，刘宇航心肠歹毒分明就是小人之心。

    之前因为不认识谭子欣，所以他才答应接下这个任务，但是现在他已经认识了谭子欣并且对方和自己姐姐是非常要好的关系。

    刚刚通过跟她视频，也对她没有任何坏印象，由此可见谭子欣的人品还算是不错，自己当然不能做有损别人利益的事情。

    他果断将文件全部存进了u盘然后小心翼翼地放好，等到时机成熟的时候他再跟苏静安郑重地提这件事。

    但是他能够等刘宇航却等不了，此时的刘雨航还像是热锅上的蚂蚁一样等着苏逸溪把文件交给他。

    原本月经在今天可是却迟迟没有见他的踪影，刘宇航着急的给苏逸溪打了一通又一通的电话，可是却始终没有打通。

    他都开始有些怀疑自己雇的人是不是拿着钱跑路了，但是又转念一想，这可是黑客界的大佬，有一些自己的脾气也是应当的。

    毕竟在绝对的实力面前任何的缺点都显得那么的微不足道。

    于是他又只好耐着性子在之前约好的地点等着苏逸溪的到来。

    苏逸溪在客厅又看着苏静安和谭子欣聊了好一会儿才重新回到房间，当他拿起手机的时候看见刘宇航给自己打了这么多通的电话，才一拍大腿，想起了今晚的正事。

    他原本是要去见刘宇航的，结果被这么一打岔，全都忘记了，他立刻回拨了过去，而另一边的刘宇航早已经等的不耐烦，马上就面临着爆发。

    在接到了电话之后他立刻询问，“你现在在哪儿？为什么还不出现！”

    他已经极力的压抑着自己心中的怒火，但是还是无法控制。

    堂堂众星捧月的大明星竟然被人放鸽子了，这传出去有多么的可笑。

    “哦，我只是发现了她还有一些更劲爆的消息，所以一时间有些晚了，不如我们改天再约吧，我把这些消息全部整合之后再给你。”

    一听到还有更劲爆的消息，刘宇航心中的怒火顿时消了大半，看在他如此鞠躬尽瘁，为自己做事的份上，刘宇航只好勉强答应。

    苏逸溪轻而易举就将刘宇航糊弄了过去，于是心中也松了一口气，他还以为那人会多么难对付，没想到也是个头脑简单的家伙。

    他将电脑关机之后便躺在床上，仔仔细细的算计着今天的事。

    苏逸溪都已经可以预料到接下来的日子里该会有什么样的好戏上演。

