    梁帝本不在意陈斯的僭越之举。

    毕竟天下人皆知，北狄虽然输了，但只不过是因为后勤跟不上，被拖垮了。

    而且陈斯果断下令撤退，使得北狄主力军得以保存。

    可以说，北狄仍旧兵强马壮，仍旧是周遭列国首强。

    但此时秦风突然站了出来，呵斥陈斯僭越，梁帝的心情倒是有些复杂。

    一边赞赏秦风扬我国威。

    一方面，又担心影响后续和谈。

    思来想去，梁帝索性不予插手，静观其变。

    秦风直接迈步走出人群，在距离陈斯不足七尺远的地方站定。

    一双无比犀利的鹰目，死死注视着陈斯。

    “繁文缛节？！

    “你可知，何为礼节？礼节是规矩，是仁和，是友好，是尊重，是道德！

    “我大梁乃是礼乐之邦，向来将‘礼节’二字，看得重如泰山。

    “岂是尔等北狄蛮夷，能够理解？！”

    随着“蛮夷”二字一出，陈斯不由眉头微皱。

    在场的官员，也眼神惊讶，甚至透着些许恐惧。

    蛮夷乃是对北狄最严重的侮辱，若将陈斯激怒，直接甩手而去，和谈岂不是无疾而终？

    秦风却根本不在乎，语气越发凌厉。

    “你们北狄，毫无和谈诚意！”

    “北狄王，派你这个战场主将，前来出使我大梁，分明是想来个下马威。”

    “这绝非手下败将该有的态度！”

    “不过既然你已经来了，我大梁自然也没有下逐客令的道理。”

    “毕竟我大梁，皆是贤士，岂会与尔等粗鄙蛮夷，相提并论？”

    “不管你是谁，何等身份，既然作为使臣，来到我大梁，面见圣人，就必须下跪行礼！”

    “如若不从，便是犯上，割你的耳朵！”

    秦风眼神无比凌厉，没有丝毫唬人的架势。

    陈斯与秦风交手至今，太了解秦风的行事作风了。

    既然秦风说得出，那就一定干得出来。

    只是，陈斯也是由战火千锤百炼出来的悍将，又岂会被秦风三言两语吓住？

    四目相对，陈斯眼神平静内敛，却又无比刚毅。

    “我乃大狄使臣，不远万里来到梁国，秦侯爷却三番五次出言侮辱，这便是你所谓的礼数？”

    面对质问，秦风却冷哼一声。

    “礼数是有，但也要看是对什么人！”

    “成王败寇，弱肉强食，败军之将，谈什么尊严？”

    “若输的是我大梁，受的侮辱，恐怕只会比今日更甚！”

    所谓和谈，其实就是两国最后的交锋，同样惨烈。

    若落了下风，依靠无数将士流血牺牲换来的优势，就会荡然无存。

    秦风当然不可能，让众将士，让无辜百姓的血白流。

    这种时候，可没有什么人情世故可言。

    秦风就是要当众羞辱陈斯，磨光他身上的所有戾气，狠狠地抽打北狄王的脸。

    让北狄放弃幻想，老老实实和谈。

    至于眼前这个陈斯，虽然是北狄传奇将领，又有什么意义？

    都到了自己的地盘上了，是龙得盘着，是虎得卧着！

    “跪下！叩拜，行礼！”

    秦风一字一顿，语气不容任何质疑。

    这份言语间透露的强烈进攻性，也激怒了陈斯。

    之前在战场上，陈斯确实是输了，而且陈斯输得心服口服。

    但如今，各自代表身后的国家，自然不可能有丝毫退让。

    面对秦风的咄咄逼人，陈斯眼神越发犀利。

    “既然贵国一而再的无礼，我自然要回国，如实禀报君上！”

    “届时，两国再起战火，罪责在梁！”

    此言一出，在场官员无不眉头紧锁，眼神透着浓浓的担忧。

    大梁确实赢了。

    但也绝对无法再支撑一场大规模战争了。

    一些官员实在是忍不住了，正准备上前劝阻秦风，却被秦天虎用眼神瞪了回去。

    梁帝居高临下，静静地审视着秦风与陈斯之间的唇枪舌战。

    虽然心里也有些许担忧，但却并没有阻止的意思。

    一直以来，梁帝希望秦风可以参与和谈一事。

    就是希望，这个从战场回来的主将，可以震慑住北狄，为大梁谋求最大的利益。

    秦风早就料到陈斯会以开战为威胁，不由一阵冷笑。

    “开战？”

    “我大梁有好生之德，不愿让北狄无辜百姓，生灵涂炭，故而放弃乘胜追击。”

    “既然北狄如此不识时务，那就休怪我大梁铁蹄踏平尔等疆域！”

    话音落，秦风直接大吼一声：“宁虎何在！”

    下一刻，殿外传来一阵沉重的脚步声。

    身披甲胄的宁虎，出现在殿门外，抱拳回应。

    “属下在，侯爷有何吩咐！”

    秦风没有丝毫迟疑。

    “向北境发信，北境兵马，全线推进至边境驻扎！”

    “北溪县集结兵力，即刻进攻北狄！遇城破城，遇县灭县，杀光屠尽，以儆效尤！”

    宁虎深知北溪县的情况，经过这番大战，根本就没有力气再发动战争了。

    而且以秦风的为人，自然不会做出“烧杀抢掠”这种事。

    这番骇人言论，不过是为了吓唬陈斯。

    宁虎自然是极力配合秦风。

    没有任何迟疑，当即低喝一声：“属下领命！”

    宁虎令行禁止，转身直接离开了殿门。

    此举，反倒是令陈斯仰头大笑。

    “哈哈哈，秦侯爷真是演了一出好戏。”

    “纵使你号称天下第一侯，但两国交战这等大事，岂容你一个小小侯爵，能够决定？”

    说到这，陈斯不理会秦风，转身看向梁帝。

    “这大梁究竟是姓李，还是姓秦？”

    “梁国圣人，您该不会是个中看不中用的绣花枕头吧？”

    陈斯倒也大胆，居然敢在大殿之上，嘲笑梁帝。

    本来在场官员，皆是担心再起战火，不敢发声。

    但此刻，陈斯居然敢当众贬损大梁圣人，这已经是有损国格之举。

    众官员纷纷大声呵斥。

    “放肆！区区败将，竟敢侮辱我大梁圣人，罪该万死！”

    “虽自古以来，有不斩来使的道理，既不能杀你，便割你耳朵，挖你鼻子，抠你眼睛！”

    “秦侯爷所言不虚，尔等真真是北狄蛮夷也，毫无礼数可言！”

    “休得与这厮废话，只管重罚之！”

    见大梁官员皆被激怒，陈斯脸上反倒露出一抹得意笑容。

    就这么注视着梁帝。

    梁帝心中也是怒不可遏，却强行将怒火压了下去，只因陈斯不能罚！

