    “跟我出去。”趁着天色还没有完全暗，他说。

    染白不动。

    少年蹙眉解释：“打野味。”

    染白若有所思。

    ——怕我跑？

    少年站直，低眸看了一眼那句话，瞥染白一眼，嗯了一声。

    染白点头，小脸没有表情。

    ——不去。

    少年默然，眸色更冷，干脆俯身攥住女孩手腕，粗暴把人拽起来往外走，掌下一截手腕弧度纤细，好像一折就断，是从未碰过的细软，他微僵，有些不适，但更担心染白一个人的时候跑了。

    手忽然被甩开，力道很重。

    染白站直，挣开少年的手，她散淡平静的拿着手帕擦了擦手腕，动作看起来也平淡，却莫名透出厌烦感。

    少年顿了一下，在看到什么后，瞳孔骤然紧缩，视线僵硬停在女孩左手腕间的一点小小的红痣上，脑袋嗡嗡作响，手中的剑险些拿不稳，好半天才找回自己的声音：“……你左手怎么会有痣？”

    染白很奇怪的看了他一眼，十五也知道自己问的这个问题有多无厘头，可他不得不多想。

    十五在七岁那年之前，是一个孤儿，七岁之后，虽然还是，却总有什么变得不一样了。

    什么苦什么累只要还能再活一口气，都有什么不能做？

    他一直是这么想的。

    直到那一天，被包子铺的老板打了个半死。奄奄一息窝在墙角。那个时候真的以为要死了。

    却从来没有想过。

    一个干净娇嫩的小孩，会停在他的面前，怯生生地递给他两个包子。

    几乎没怎么思考也顾不得包子里会不会有毒，狼吞虎咽的吃了下去。

    小孩的年纪看起来同他一样的，可穿着打扮就极为讲究，小脸白嫩，眼睛又黑又圆。

    那是在暗无天日的时间中，唯一出现在眼前的一道光，一记就是多年。

    小女孩手腕间系着一根红绳，白皙肤色上还有一点小小的红痣。

    后来他凭借着那一根红绳找到了恩人，神医谷的大小姐。

    此时他早已不是当初瘦弱的少年，一身武艺可比天高，却甘愿停留在恩人身边，去守护这一束光。

    说不出到底是什么情感，十五只知道如果当时没有冯悠悠就没有现在的十五，他的命是她的。

    不是没有过疑虑，冯悠悠的手腕上并没有红痣，但对方确实有那一枚和当初一模一样的红绳，也说出了那一段过往，和他解释过关于去痣的事情。

    可此时此刻，十五却从一个连想都不敢想，甚至千方百计想要杀掉的人的手上，看到了幼年记忆深刻的画面，那几乎是没有任何差别的痣。

    太荒唐了。少年僵在原地，竟有些手足无措，强迫自己冷静下来。

    染白已经走远了，步入大雾之中，少年匆忙跟上，思绪絮乱！

    山林偌大，迷雾重重，染白指挥着少年怎么打野味，十五除了冯悠悠还没有听过其他人的话，蹙眉半晌，最后还是耐着性子拎了猎物回去。

    接下来少年明显比方才还要沉默，一句话都没有说过，连烤野味的时候也是默不作声的递给染白。

    天色已经完全暗了下来，深夜的山谷更显得安静，野兽都蛰伏在黑暗中。

    木屋中只有一张木床，共处一室是不可能的。在吃完烧烤之后，她直接把少年关在了门外。

    十五一句话都没有说过，沉默的坐在外面的椅子上，抱着一把剑。

    他双手交叉抵着鼻梁，一闭上眼都是日暮时看到的画面。

    想多了吧？

    世界上那么多巧合，他到底在胡思乱想着什么？

    …

    林间一片混乱。

    褚舟止几乎把山林翻了个底朝天，阵法一直在变化，位置也在变化，在这么大的地方找到一个人几乎是不可能的。

    旁边的老头子一身黑袍，胡子很长，气的暴跳如雷：“别翻了！！”

    “我还不信。”褚舟止笑的肆意的，漫不经心间，眼神在夜色下愈发晦暗，又诡异的平静：“一个大活人还就能这么消失了？”

    黑煞万万没想到，他才消停了几年，这人就来他这搅得天翻地覆，非要揪出一个人来。

    他瞬间感觉十分头疼，“说不定人家就是跑了，被你吓跑的。”

    褚舟止脸色阴晴不定，半晌轻轻笑出声来，嗓音温柔：“她不会跑的。”

    黑煞一看褚舟止这表情就受不了，只觉得浑身鸡皮疙瘩都要起来了，嘀咕道：“就你这性子，人家说不定还真的被你吓走。”

    “阵法被人动过已经乱了。”黑煞跟他说起正经事，“说不定就是你要找的那个小孩动的，如果是这样一定没离开阵法，你急什么？”

    “没看住人，是我的错。”褚舟止闭了闭眼，神情隐没在夜色中，嗓音放的很轻。

    黑煞古怪的看了他两眼。阵法是黑煞布下的，包括山林中养了数不清的毒物，就是为了防着有人闯进来，谁知道还是让褚舟止带人闯了进来。

    如果不是他认识褚舟止，恐怕真的以为这是来这砸场子的了。

    最后黑煞还是在褚舟止的威逼之下算上了一卦，一刻钟的时间过去，他睁开眼睛，脸上有些古怪，下意识的看了一眼身旁的人。

    那人身形修长，容貌俊雅，在月光下更加显得风流出尘，半边身影陷入于昏暗中，切割成明明灭灭的光影，显出有些压抑的危险。

    他明明是在笑着，却从他身上感觉不到多少暖意。

    “算完了？”褚舟止意味不明的开口，语气平静。

    黑煞点了点头，叹口气，眉心紧皱着：“俗话说得好，宁拆十座庙，不毁一桩婚。”

    褚舟止听出什么不对劲来，似笑非笑。

    “你要找的人，就在阵法里。”黑煞严肃道：“和另一个人在一起，他们命里注定有缘。”

    褚舟止脸上的笑意渐渐淡了下来，眸色竟有些沉沉的郁气，说不清的烦躁让他唇角紧绷。

    气氛安静了几秒，他冷笑：“这婚我还拆定了。”

    “她到底是你什么人？”黑煞觉得不对劲，褚舟止表情也不对劲。

    黑煞也算是和褚舟止有十年交情，对方是什么性子不敢说了如指掌，但还是清楚个七八分。

