    第10章夏明熙【求推荐】

    此刻夏欣玥收到定位后，就带着沈乐乐朝市高中学走去。

    现在夏明熙正读高三，这些年，也都是在外面生活，很少回家！

    “明熙，你姐姐真的会来接你吗？”

    此时夏明熙的好哥们，欧阳修问道。

    夏明熙干咳了一声，然后满脸不以为然道：“爱来不来，谁管她啊！哼！”

    虽然这样说，但是不知道为什么，他心中突然有了一丝期待。

    -

    此刻夏欣玥拿着手中的凳子腿，见一只丧尸就敲死一只。

    旁边到处跑的一些人，有的害怕远离她们两人，有的学起了她，也开始打杀丧尸！

    街上基本已经乱做了一团。

    她们刚走出市中街道。

    随后一辆辆Hawkei的车子开来。

    等他们停下后，上面下来了不少穿着黑色制服的男人，他们手中拿着机枪，头上带着黑色安全帽。

    只要有丧尸冲向他们，他们就会直接开枪。

    夏欣玥听到身后传来的枪声，神色闪了下，然后带着沈乐乐，继续朝学校那边而去。

    途中，夏欣玥用凳子腿不停的敲杀着丧尸。

    跟在她身后的沈乐乐虽然还是有些害怕，但是在有丧尸冲向她们两人时，还是会动手。

    虽然那力道…，不可言说。

    但是在夏欣玥看来，能动手就已经很不错了。

    “救…救我们，救救我们！”

    此时旁边一间小服装店子，正被三两只丧尸撞着门，而那快被撞坏的门里传来呼救声。

    夏欣玥直接忽略掉，继续往前走去。

    然而走着走着她就感觉不太对劲了。

    等她回头，就见身后的沈乐乐已经朝服装小店走去了。

    而她手中，还拿着一根，不知道从哪里捡来的钢管。

    只见她拿着钢管就朝小店门口的三只丧尸敲去。

    三只丧尸被她吸引转身，然后都朝她攻击。

    沈乐乐被吓得手中钢管掉落，不停后退。

    她双眼看向小店，也是在她这么一看，小店里面的人，全都胆怯的不敢看她，丝毫没有要救她的意思！

    仿佛就好像怕她进入一样。

    她心中有些彷徨，不知道救了他们，是对是错。

    为什么一个两个都是这样的人？

    就在她要被面前三只丧尸扑倒时，只见一道光闪烁。

    那三只丧尸的脑袋瞬间被砍掉了一半。

    脑子里面的脑髓直接掉了出来，臭液更是健了她一脸！

    沈乐乐虽然是医生，但是看到这一幕时，还是吐了出来。

    等她吐好后，脸色都白了，她抬头看去，就见夏欣玥冷眼看着旁边小店。

    “夏…夏小姐？”

    夏欣玥偏头看向地上的女人：“后悔吗？”

    沈乐乐一愣，她知道她说的是什么，可是她也很迷茫，所以在迟疑了片刻才说道：“我不知道！”

    夏欣玥轻笑了下，也没多说什么，她知道沈乐乐一时半会儿，还不会放弃她的善良！

    毕竟前世，她在遇见她时，就算遭遇了那么多不幸，她还是心中有着善意的人。

    当然，善良可以有，但是得看人才行，不然等带她的将是和前世一样的结局。

    夏欣玥把沈乐乐从地上拉了起来，没在多说什么，继续带着她前行。

    沈乐乐一边走一边看向女人手中的长刀。

    她满脸疑惑道：“夏小姐，你这刀…”

    (本章完)

