    宗谷翻了个身，发出一点动静，床上的少女又望了过来。

    “宗谷。”

    “嗯。”

    “你困了吗？”

    “……”

    心里有太多在意的事情，他还没到犯困的时候，但现在无论如何都该睡了。

    ——他不睡，床上那只好奇的猛兽也不会入眠，从躺下到现在，两人已经聊了两个多小时。

    “嗯，我想睡觉了。”

    “也差不多是时候了呢……”

    黑暗中亮起一团光，“诶，都已经凌晨三点了吗！”

    “……”

    宗谷闭上眼，“虽然明天不去学校，但起床太迟的话，到了晚上也会睡不着的……别忘了，后天还有入学考试。”

    桐野茜立即丢下了手机。

    “……晚安！”

    “晚安。”

    他也在酝酿睡意，不断用“外面的事只需要知道结果即可”这样的理由来说服自己，而实际的情况却是越想越精神。

    他又睁开双眼，望向什么也看不见的天花板。

    夜半三更不语时，万籁俱寂，当视觉暂时退居其次，黑暗中的一丁点声音也变得明显。

    窗外簌簌雪落，伴随着寒风的低号。

    “……”

    宗谷的注意力却不自觉地集中到床铺上，聆听着更加细微的呼吸声。

    平缓而规律，大概是睡着了。

    他缓慢地翻了个身，尽量不发出一点声音，背对着床铺。

    作为在儿童福利院长大的孩子，无论愿不愿意，和女孩子睡在同一个房间这种事他早就不是第一次经历了；

    反而在桐野茜这边，据她所说，他还是第一个进入这个房间的同龄异性——桐野家的旧宅房间众多，亲戚家的男孩子都没机会到这里来。

    要说她对他毫无防备的话，在走进这个房间的时候，她就给他看了看藏在床上的竹刀，直言自己练过几年剑道；

    但他要是真有歹念，这种过早暴露的威慑简直形同虚设。

    天然么？

    宗谷不想用这种片面的属性来定义任何一个女孩子，毕竟他与许多异性一起长大，见识过她们从不展示给外人的另一面；

    他只希望桐野茜能稍微认真一点地将自己当成异性来看待，至少要有一些距离感，否则将她视为恩人的自己，偶尔也会觉得不知所措。

    除了尽早让自己的生活回归正轨，他现在没有多余的想法。

    “……”

    戴了一个多星期，胸口的护身符早就没有什么存在感，宗谷拿在手里捏着，缓缓吐出一口气。

    说到底，让事情陷入如今这般田地，最主要的原因还是自己这具不断散发着黄泉气息的身体。但追根溯源，则要怪到几千年前逃出黄泉的创世母神伊邪那美头上。

    若不是她，自己也不会从人世掉入黄泉；

    没有流落黄泉，他也就不会吃下那里的食物、沾染上黄泉气息，乃至逃出生天后仍要面临无尽的追捕。

    更重要的是，自己不失踪，福利院的那位老师也就不会引咎辞职，甚至没有留下一点可以联络的线索。

    【“喜欢我？……你还真是大胆呢。”】

    紧捏着护身符，宗谷在不知不觉中沉沉睡去。

    “橘老师……”

    朝地上瞥了瞥，睡眼朦胧的桐野茜又合上双目，继续睡了下去。

    ......

    咚、咚、咚——

    “茜……”

    “茜——”

    “茜！”

    “唔……”

    脑袋陷在枕头里，任门外呼唤不断，桐野茜也没有多少要苏醒的迹象，直到身体也被摇晃起来。

    迷迷糊糊地睁开眼，看见站在床头的人，她立即清醒了。

    “宗……”

    “嘘。”

    宗谷竖起手指，示意她噤声，又指了指房间的门。

    “茜，你在里面吗？”

    “啊……我在。抱歉！”

    桐野茜揉了揉脸，让自己清醒得更快一些。

    “我刚睡醒……”

    门外的桐野庆子也松了口气。

    “真是的，不是让你不要学习到太晚吗……为什么把门锁起来了？”

    “秘密！”

    “是吗。给茜五分钟的时间把秘密藏起来，妈妈等下要进来打扫房间。”

    “……”

    宗谷顿时两眼发直。

    他也是刚刚才被惊醒，现在却要开始考虑如何隐蔽地从二楼露台上跳下去。

    偏偏雪后阳光明媚，仿佛要让一切无所遁形。

    “好~”

    桐野茜看了他一眼，一边用手势示意他安心，一边继续回应着。

    “再睡半个小时就起来——”

    “白天睡得太久，到了晚上又要睡不着了。”

    “没事的啦。”

    桐野庆子也没坚持，让宗谷稍微放下心来，“茜，爸爸准备开车带我们去京都，不要让他等太久哦。”

    “诶，京都？”

    “去吉田神社，为茜明天的入学考试祈祷。佐藤叔叔不是说那里很灵验吗？”

    “我知道了……”

    “那就这样吧，早点起床。”

    又念叨几句，她总算是下了楼，房间的两人同时松了口气。

    “宗谷。”

    桐野茜坐起身，望着落地窗前整理地上被褥的宗谷，“你要一起来吗？”

    “京都？”

    “嗯嗯。去过吉田神社后，还可以在京都逛一逛。”

    “不去。”

    宗谷摇摇头，拒绝得很干脆。

    “好吧。”

    桐野茜也没在意，掀开被子，翻身下床。

    “不管去不去，宗谷现在都不能出现在我的房间里呢。我先去楼下看看，给宗谷找出去的机会。”

    他深深吸气，“拜托了。”

    她笑了一下，透过窗帘缝隙，望见了外面的湛蓝天空。

    “这么好的天气，恶灵应该也已经被消灭干净了。”

    宗谷回眸凝望，心头的乌云也跟着散去不少。

    “嗯……大抵一切顺利。”

    桐野茜也没换衣服，穿着睡衣、顶着一头睡乱的头发就去了楼下。

    事情似乎从一开始就很顺利，“爸爸呢？”

    “茜，头发……”桐野庆子有些无奈，“爸爸把车子开去检查了，马上就回来。”

    女儿过来抱住她的腰，“我饿了。”

    “先去洗漱……”

    两人一起去了厨房，她当然看不见女儿在背后不断招手、示意宗谷趁机离开的小动作。

    找到藏起的鞋，再蹑手蹑脚地离开桐野家，宗谷重新暴露在阳光下，难免有点做贼心虚的感觉。

    “要是丢了居酒屋的工作就麻烦了……”

    房子另一边传来隐约的引擎声，似乎是开车去检查的桐野宏幸回到了这边。

    他从昨晚过来的那条石阶小路返回，直到走进桐野家旧宅的院子，一路上也没遇到别人。

    大约半个小时过后，他在院子外见到了重新打扮过的桐野茜，开着车的桐野夫妇在路口等待着。

    “宗谷，要去京都看看吗？”

    积雪覆盖的院子在阳光下熠熠生辉，两人相视一笑。

    “下次吧。”

    桐野一家离开后，宗谷正准备回去继续自习，忽然发觉道旁的灌木丛间有些不寻常。

    “……”

    拨开积雪，望着遍体鳞伤、双目紧闭的巫女，他忽然对昨夜那场风波的结果产生了另外一种极端的猜测。

