    一辆马车，从全真教的山门优哉游哉的出发，向着湖北武当山吱嘎吱嘎的走去。

    一个容貌清丽的少女静静的赶车，偶尔无聊的她，便会偏头看向马车上打坐的年轻男子。

    林渊坐在马车上，闭目调息。

    在全真教的时候脚踏天罡七星的时候，他隐隐领悟了新的修行道路。但是因为全真教七人的缘故，以及自身底蕴的不充足，那次顿悟以失败告终。

    林渊有预感，如果他能够完成那次领悟，一定能够达到超过一般品级的地步。

    不过他并不气恼，既然已经见过那里有一座高山，只管攀爬上去就是。

    在全真教的几天，林渊忙着收服全真，并没有多少时间修行。

    直到现在，他才开始回想当时的感受。

    “三宝归一，先天化炁……果然指的是精气神三才归一么？”林渊暗自思索。

    而此刻，他也注意到了自己潜力值点数的消耗一空。

    许久不曾的，林渊打开了脑海中的人物面板。而这一次打开属性面板，他赫然发现，自己的面板发生了很大的变化。

    最主要的就是自己的内功心法，竟然融合在了一起。

    自创功法（可命名，可提升融合）

    自创武功么？

    林渊暗暗点头，实际上，他早就想要将自己的所掌握的功法进行融合了。

    没想到，竟然在战斗之中发生了顿悟。

    至于名字，就叫天渊武诀吧，林渊恬不知耻的将自己名字放入了其中。

    姓名：林渊

    身份：明教教主

    境界：通脉境三品

    拳脚：烈阳风雷，惊雷指

    轻功：靑翼身法

    兵刃：独孤九剑

    功法：天渊武诀

    天渊武诀：由林渊所创之功法，集天下功法之大成，可融合可提升。现有能力如下：

    1.九阳气盾：九阳护体，真气充沛时可形成九阳气盾，能够防御罡气境全力一击。强行凝聚气盾，真气消耗巨大。

    2.九阴摧坚：九阴之功，无坚不摧，九阴之气可穿透敌人横练内气防御，防不胜防。

    3.神照回光：一息尚存，精气再生，每施展一次需要十年时间冷却。

    4.乾坤挪移：可以将小于自身最大力量的攻击转移到他出，具体效果视具体情况而定。

    看完自己的属性，林渊直呼好家伙。

    首先是自己的修为，经过了这么多内功修行以及武功招式的融合，林渊的境界也来到了通脉境。

    这个境界放在江湖上，已经是一等一的绝顶高手之流了。

    而他的招式武功，也被系统属性改变。烈阳风雷和惊雷指，都是他自己领悟的招式，其中蕴含了原本的一阳指等招式，而独孤九剑也是包含了五虎断魂刀。

    林渊依旧可以施展一阳指等武学，并不会因为系统的标注而受到限制。

    只不过，一阳指已经变成了惊雷指的一部分而已。

    最让林渊感到惊讶的，是他的内功心法。

    天渊武诀。

    更加玄妙的真气运行路线，仿佛凭空出现一样，烙印进林渊的脑海中。

    林渊能够感受到，修行这门功法带来的提升，远超于之前的任何一门功法。

    不仅如此，它还具有九阳气盾，九阴摧坚，神照回光，乾坤挪移等属性。

    这样的特点，让林渊几乎无敌于罡气。

    可说，是罡气境之下（包括罡气境）无敌了。

    对于林渊来说，江湖上普通的武学已经根本提不起性质，最基本也一定要是九阴真经级别。

    而且更多的，他不是为了修行那门功法，而是让自己的天渊武诀更加完整。

    比如现在，他的乾坤挪移就并没有发挥到完整。林渊心中隐隐觉得，如果想要让乾坤挪移更进一步，或许可以与张三丰讨论一番太极的道理。

    而他此番的前往的地点，便是武当山。

    张真人的百岁寿辰马上就到了，如今的官道上便有很多车马都是向着武当山的方向行进的。

    这时，在林渊和周芷若的马车旁边，便有这样一队人马。

    “咦？这女娃儿的资质甚好，竟然被使唤用来赶车？”

    周芷若在赶车之际，忽然听到身旁传来一声女子的惊叹之声。

    偏头看去，只见说话之人是一个四五十岁的女尼，手中拿着拂尘。她的容貌也算得上是美艳，只不过面色如冷霜，叫人不敢亲近。

    她的背后背着一把长剑，散发着比她脸色还要寒冷的气息。

    在她身后，跟着十几个年轻一些的女尼，都是佩戴武器的。

    听到那年长者的声音，众位年轻女尼都是抬头看向周芷若。

    那年长的女尼道：“姑娘，你可愿意与我学武？”

    听闻此言，那身后的女尼们都是露出艳羡之色。她们知道，自己的师父首徒要求极高，这姑娘能够被师父看上，那是天大的福气了。

    可是周芷若只是微微一愣，随即歉意的笑道：“多谢前辈好意，不过芷若要跟着公子。”

    众人都没有想到，周芷若竟然毫不犹豫的就拒绝了。

    其中一个女尼笑道：“唉，你可知道师父名讳？咱们可是峨眉派的，师尊名讳上灭下绝！你被师父看中，可是天大的福分呢！”

    “什么福分，小丫头不识抬举，理她作甚？师父，咱们不必与这人一般见识。”另一人有些刻薄的说道。

    原来，这群人便是峨眉派的弟子。而为首之人，则是灭绝师太！

    灭绝师太并没有在意周芷若的拒绝，毕竟周芷若未必知道她的名讳。

    不过在弟子透露出去之后，想来周芷若将会愿意的。

    谁料，周芷若还是摇了摇头道：“原来是峨眉派的师太，我也听公子提起过的，实在是久仰的！”

    “不过芷若还是要陪着公子的，请诸位师太见谅。”

    周芷若的再次拒绝，让灭绝师太的脸色变了又变。她在路上见到周芷若是个练武的材料，这才动了收徒的心思。

    但是周芷若却张口闭口都是公子，令灭绝师太眉头一皱。

    先前那个刻薄的女子见到灭绝师太不悦，再次开口道：“你说的公子，便是身后这青衫男子么？他算什么东西，还比得上我们师父不成？”

    “敏君，不可无理！”灭绝师太出声训斥，不过她心中的恼怒还是消了几分。

    原来，那名弟子便是丁敏君了。

    而此刻，林渊缓缓的睁开眼，看向了刚才出言不逊的丁敏君。

    林渊并没有说话，但是一道如同冷电般的气息瞬间将丁敏君锁定在那里。

    瞬间，丁敏君便感觉自己被数不清的利剑包围，竟然连呼吸都变得困难。

    而这时，灭绝师太忽然拦在了她身前，与林渊对视道：“阁下好大的威风，敢对我峨眉派弟子出手么？”

    “我若是出手，她已经没有命在了。”林渊淡淡的道：“倒是你峨眉派，也算是不错的门派，若是不能归整门徒，那不如换个掌门罢。”

    “放肆！”

    灭绝师太怒喝道：“小子，若是其他时候，凭你这句话我就将你舌头割下！”

    “不过今日我是给武当派张真人贺寿的，便饶了你一命！”

    说罢，她便抬头看了看不远处的武当山山门。

    林渊也不与她计较，毕竟在林渊的心中，对于张真人还是很敬重的，自然不会主动惹出事端。

    这一日，正是张三丰寿诞。

    武当山上各路江湖人士络绎不绝，十分的热闹。四处都张灯结彩，大家都喜庆而热情。

    林渊与周芷若也随着人群走上武当山，只不过林渊的心中知道，这一大群的江湖人士，只怕没有几个人是真心来祝寿的。那热情的外表下，恐怕是一颗贪婪的心。

    毕竟，张翠山回归的消息，早已经散布江湖之中了。

    “芷若，你看这群江湖人士一个个表面热情，实际上啊，他们都在盯着屠龙刀的下落呢。”

    一路上，林渊也与周芷若讲了屠龙刀的故事。

    “公子，这些武林人士真的会在张真人的寿宴上闹事么？”周芷若还是有些不相信：“公子不是说过张真人是当今武林之中最厉害的人么，难道他们不怕？”

    林渊笑道：“这是必然的，他们一定会合起伙来围攻武当的。”

    他知道，无论是出于与谢逊的血海深仇，还是出于对屠龙刀的觊觎，这群名门正派都不会让这场寿诞过的那么舒心的。

    他的嘴角带着一丝嘲讽，“只可惜张真人虽然武功高强，却不够心狠啊。”

    凭张真人的武功足以震慑住这群江湖豪客，可是受累于名声道义甚至是其他门派背后的高手，张三丰都难以出手的。

    若是林渊为当事人，便不会考虑这么多的。他当日为了福威镖局一案，抬棺上青城，自然也不会让自己的人平白无故受了欺负。

    果不其然，正林渊预料中的那样，这群的武林人士开始了他们的表演。

    张真人的寿诞刚开场不久，他的大弟子宋远桥就现身致词。

    这个体型有些富态的中年男子话还没有说完，便被江湖中人打断，随便找了个由头，话题就被转移到了张翠山夫妇身上。

    图穷匕见！

    “当年谢逊那狗贼无恶不作，张五侠你和他一同消失，这么多多年之后你再次现身……而且，还是和天鹰教的妖女结为了夫妇！”

    “那请问张五侠，这究竟是怎么回事？那谢逊的下落，你可要如实说来！”

    “不错！谢逊罪大恶极，武当派的张五侠可不会包庇罪人吧！”

    众位江湖豪客，以少林寺空智空闻空性三人为首，开始言语逼迫武当派众人。

    而武当派似乎也早有预料，立刻开始反击。将俞岱岩被大力金刚指所伤的事情讲了出来，反过去质问。

    众人你争我吵，片刻后便要争斗起来，武当派要以武当七截阵法对抗诸位武林人士的车轮战。

    看到这一刻，林渊不免摇头。

    这哪里是百岁寿辰啊，简直是上演了六大派围攻武当山的戏码。

    很快，剧情就来到了张翠山横剑自刎的地方。

    可是下一刻，一道靑影闪过，张翠山手中的长剑已经被林渊夺了下来。

    张三丰心头一惊，骤然飞身抢上，但是他们并不能先知先觉，终究是慢了一步。若非是林渊出手，张翠山还是要殒命的。

    这时候，张三丰已经来到了张翠山身旁。

    “幸好！”张三丰叹道。

    随后，他便向着林渊拱手道：“多谢少侠援手。”

    他的身后，宋远桥等人齐齐施礼。

    林渊之所以等到现在才出手，便是为了要武当派欠他一个人情。

    不仅如此，天鹰教也会欠他人情。

    只有在最危急的时刻出手，才能显现出自己的重要。林渊承认自己的做法有些卑鄙，但是事关明教收服天鹰教和武当派，这么做的回报是很明显的。

    “自杀有何用，白白便宜了这群狼心狗肺之人罢了。”

    林渊的目光扫过众位江湖豪客，他转身将周芷若交给了张三丰等人看管，林渊大笑道：“在下林渊！屠龙刀和谢逊，我明教收了！”

    此言一出，武当山上登时轰然而乱。

    人群中，华山派掌门人岳不群正要开口摆出他的大道理，却忽然被身旁的大弟子令狐冲拉住。

    他不喜令狐冲的放浪行为刚要出口训斥，便听令狐冲道：“师父，此人便是抬棺上青城之人！就是我说的，在福州看到的林渊！”

    岳不群一愣，甩开了令狐冲的手，但是再看向林渊的时候，也闭上了嘴。

    而他的身旁，令狐冲和岳灵珊呆呆的看着林渊。没想到一段时间没见，竟然在武当山上见到了林渊。

    上一次，他是与青城派为敌。

    而这一次，他是再与整个江湖为敌！

    华山的旁边，峨眉派的灭绝师太。

    “是他！”

    灭绝师太眉头一挑，没想到在山下遇到的男子，竟然是如此狂妄之人。

    要知道，灭绝本来就对明教众人深恶痛绝。而林渊又招惹过她，此刻，她已经起了杀心。

    而在人群的另一旁，殷野王和殷家的三个侍从，正冷冷的望着这边，他们本来准备随时出手帮助武当派的。

    见到林渊出现，殷野王的眉头不由得扬起。

    “没想到他也来了，看来今天的事情要变得有趣了。”

    少林寺的三位高僧已经皱起了眉头，不悦的看向林渊。

    “这位施主……”

    不等他说完，林渊便摆了摆手道：“大和尚，无需多言。我还是那句话，屠龙刀和谢逊，我要了。”

    “在座的各位谁不服气的，便来靠拳头说话。”

    人群再一次炸开了锅，有人厉声喝骂道：“小子找死不成！凭你也配在少林空闻高僧面前如此放肆！”

    “你是什么门派的！教你师父出来谢罪！”

    林渊看向吵得最凶的几人，随后轻轻伸出一根手指。

    噗嗤！

    噗噗！

    指尖真气精妙而缥缈，却无坚不摧。林渊的手指轻点三下，便有三个人应声而亡。

    场面顿时一静，众人都没想到林渊说杀人就杀人，竟然毫不顾忌。

    这怕是个疯子吧！

    “再补充一下，在下林渊，明教教主。”

    林渊的笑容灿烂。

    “两月前，我在荆州诛杀梅念笙的三个徒弟，霸占万家。”

    “一月前，我与福州斩杀余沧海，抬棺上青城，压服青城！”

    “路上，我与赣州灭丐帮分舵，于湘州铲除阴鬼门，收服衡山派和铁掌帮，一统湘州。”

    “半月前，我斩杀西毒欧阳锋，七步踏天罡，令全真俯首！”

    林渊的话一字一句的落入众人耳中，仿佛一道道炸雷响彻脑海。

    “现在我说屠龙刀和谢逊我要了，谁有意见？”

