    跟在艾伦身后走到城门露台，见到艾伦布置的那一套赏景餐桌之后，这名盗贼大叔立刻就把嘴巴张成了O型，转而一脸复杂的看向了艾伦。

    “你们法师，都是这么会享受的吗？”

    “正如同咒术是对火焰的憧憬那样，法术亦是我等对于世界真理的向往。”

    艾伦走到餐桌旁，提起盛放果汁的精美玻璃壶给盗贼大致倒了杯深紫色的黑加仑果汁，然后抬起食指轻轻在陶瓷杯子的杯沿上轻轻一点，放出一道寒气将这杯果汁冰镇了一下，随即便将这杯果汁递到了盗贼大叔的面前。

    “所谓的法术，其实就是我们对于世界本身的认知与阐述，如果一名法师把自己搞得苦哈哈的，连日子都过得很不舒服，只能说他的眼界太过于狭隘了。”

    “毕竟、追寻真理和享受生活其实并不冲突，不是吗？”

    “说得好像挺有道理的，但真正能做到你这般把战斗和生活都兼顾到的人又能有多少呢。”

    盗贼大叔苦笑着从艾伦手里接过了陶瓷杯子，接着感慨道：

    “人类拥有的时间和精力终归是有限的，学习的资质天赋也有着极大的差别。”

    “像我这样的“普通人”随便学一点近战功夫和侦查技巧就已经需要倾尽全力了，混迹二十多年仍旧只是一名默默无闻的小贼。”

    “若不是得到塔尔卡斯团长的赏识，我多半已经死在某个阴暗的角落里，成为一具无人问津的弃尸了。”

    听了盗贼大叔的感慨以后，艾伦并没有去反驳他，而是端起自己刚才喝了一大半的果汁一口饮尽，笑道：

    “大叔何必自谦，能得到大名鼎鼎的伯尼斯骑士团团长塔尔卡斯的赏识与认可，这难道不是一种才能吗！？”

    “那可是整个大陆上最强的骑士团。”

    “你这样说来，也还真是、、、”

    盗贼大叔有些意外的看了艾伦一眼，随后便有些骄傲的笑了起来。

    “大陆最强骑士团的先锋斥候，可不是谁都能当的。”

    “不尝尝吗？”

    艾伦见到这位盗贼大叔端着果汁半天，也没有喝一口的意思，便随口问了一句。

    “小子，既然身为法师，那你应该是知道不死人其实是没法吃正常食物的吧！？”

    盗贼大叔低头看着手中这盏精致的玻璃杯，和里面那色泽光鲜的深紫色果汁，微微摇了摇头。

    “这玩意看起来这么漂亮，喝起来应该也一定会很美味吧，可惜、我已经没资格去品尝了。”

    “想知道味道的话，尝尝看不就明白了么！”

    艾伦透过眼前的虚拟屏幕看着无人机侦查视野上那道正朝这边快速飞过来的红色身影，抬手朝身前的盗贼比划了一个“请用”的手势。

    “大叔你既然认可我在法术上面的天赋，那就应该明白，有些人之所以被称为天才，不就是因为他做到了其他人认为不可能的事情吗！？”

    “我现在有些事情需要去做，大叔你先在这里吃点喝点，好好休息一下，等我办完事回来，有些事情想要请教你一下。”

    说罢，艾伦便转身朝城门洞走了过去。

    海尔凯特马上就到，他得先去招呼一下才行。

    “哎、小子......”

    盗贼大叔见到艾伦转身离去，刚想迈步跟上，但下一刻就被几架下挂着电磁脉冲枪口的哨戒无人机给堵了回来。

    他虽然不明白空中飞着的那几个小玩意究竟有多厉害，但浑身炸起的汗毛和头皮上那微微发炸的刺痛感却无时无刻的不在提醒他，眼前这几个飞着的小东西，给自己带来的危险远比活尸士兵要大得多。

    “好吧！”

    盗贼大叔在那几架哨戒无人机的逼迫之下一步步退回了城门露台边上的餐桌旁，然后安稳的坐在了椅子上。

    “既然难得有人请客，那我还是安心吃一顿算了。”

    说罢，他顾不得擦拭额角那缓缓流淌下来的汗水，举起手中拿着的杯子喝了一口果汁。

    待到他做完了这套动作之后，悬浮在一旁的无人机这才往后飞回了城门洞前方，封锁了前往飞龙桥和不死镇的道路。

    “把我留在这里，是怕我干扰了他的某项计划吗？”

    中年盗贼砸吧了一下嘴巴，稍微回味了一番果汁那甘甜醇厚，还带着丝丝涩意的味道和口感，有些意外的望向了手中的杯子。

    “竟然真的能品尝出味道！还真是谨慎而又霸道啊，这位年轻的法师......”

    离开城门露台，来到飞龙桥上之后，艾伦立刻从个人空间里放出了两架魔能飞行器让其升空，随后又在飞龙桥上一连摆出了整整六辆专门调整过，能够进行高仰角射击的新型材料主战坦克。

    这些主战坦克本来只是艾伦在塔科夫世界里“解析”到的T-90A，但是在经过了艾伦多次魔改之后，除开底盘没什么变化之外，其他的地方基本上都变成了连设计师本人来都认不出的模样。

    当然，其作战能力也得到了极大的提升，无论是在在进攻端还是在防御端，都得到了飞跃式的成长。

    部署好魔能飞行器和坦克，艾伦便凌空踱步，踩着“贤者阶梯”一路上到了城门楼顶，抬头朝远处飞来的巨大红色飞龙看了过去。

    “厄莉妮！”

    “我在，指挥官。”

    “立刻调动一批自爆无人机，去给那只红色的大家伙举行一个热烈的欢迎仪式。”

    “报告指挥官，检测到有20架哨兵IV型特殊自爆无人机正在待命，请问需要直接调动这批无人机把那只红色龙形生物炸死吗！？”

    “不必！仅允许调用II型及其以下的哨兵自爆无人机对其进行攻击，尽量把它逼落在前方的大桥或者桥头的城堡上，我需要获得尽可能完整的尸体。”

    “明白，无人机攻击蜂群划拨完毕，第一批无人机已经进入攻击序列。”

    “接触倒计时3、2、1，引爆。”

    战争终端厄莉妮的话音刚落，远处的天空上便闪过了一团又一团的火光，紧随其后的是一道道巨大的轰响和爆鸣声。

    蜂群一般的自爆无人机一架接着一架的撞在海尔凯特身上，把它炸得东倒西歪，惨叫连连，差点连飞行姿态都没法保持，十分狼狈的朝飞龙桥这边飞了过来。

    但它才刚降低一点高度，下方不死镇区域立刻就射出了数十道由20毫米高爆炮弹组成的光鞭，狠狠的抽打在它的身上，在加剧它疼痛的同时，也不停的消磨着它身上的一层高能防护力场。

    上空和后方都有自爆无人机追着，下方又出现了许多莫名其妙的对空攻击设施，这令海尔凯特感到十分的慌廖。

    它明明几个小时前还在这里镇守着的，没想到只是出去觅食吃了顿饭而已，这片区域居然就出现了这么多稀奇古怪的玩意。

    今天的罗德兰，和以往大有不同，竟让它感受到了一种不详的预感。

