
　　冰火绝域地域广阔，但地形分布却不复杂。整个冰火绝域呈菱形状。熔岩峡谷就在这个菱形左侧那一个角上，并沿着两边向外侧延伸，烈焰之城所在的这片森林则是位于两边之间，被熔岩峡谷所环绕。在熔岩峡谷的另一边，同样还有一段森林，不过面积不大，在往外走，就是灰蒙蒙的一片，根本无法进去。这里，也就是冰火绝域的边缘。

　　杨天二人现在所要去的地方便是森林之外的那一片平原，因为根据地图标示，在平原的中央地区，同样有一个传送点。

　　一路上，杨天仔细的查看着地图，远远的避开地图上标示的鲜红骷髅。在没有确定这些妖兽级怪物具体的身份之前，杨天可不敢去招惹，万一倒霉的遇上一头飞行妖兽，还能不能像上次那般好运的逃走，可就不好说了。

　　在没有强大妖兽的情况下，杨天等人可谓是一路坦途，虽然后面追着一大堆的巨大飞禽，但距离却是越来越远，杨天心中真有一种想对那些飞禽竖起中指的冲动。

　　差不多半个多小时过去了，杨天等人终于顺利到达地图上所标注的传送阵所在的地方。这里自然还是平原，从地形上看不出任何的奇特之处。当然，杨天现在并不关心这里的地形，可是在逛了一圈之后，他竟然没有发现这地面上存在任何的怪物，这绝对是难以想象的事情。

　　到目前为止，杨天在冰火绝域中逛了不少地方，除了烈焰之城之外，从来都只有怪物多不胜数的，哪里会有如此空荡荡的地方？最关键的是，这里是地图上标示的外界进入冰火绝域的传送点。如果这里没有怪物存在，那岂不是说自己要想在这些地方弄到绝域传送石就成了笑话？

　　“主公，属下觉得这里面可能有些问题我们没有弄明白。根据我们这段时间的观察，在野外是不可能存在这种没有飞禽走兽的地方的。更何况这里是地图上标注着传送点的地方。可是这里却没有任何一只野兽，就好像是凭空消失了一般。”卡尔皱着眉头，思索着说道。

　　杨天想了想，道：“我们再去其他地方看看，不是有十二个传送点吗？我们现在才到了两个地方，如果其他的传送点也是这样的情况，便说明这里面有着蹊跷。”

　　卡尔倒也没有说什么，毕竟他们现在有详细的地图，只要不是到处乱跑，便不会存在太大危险。当下二人便又出发向下一个传送点飞去。

　　又花了半个多小时，他们飞过了这片平原，进入了一片山地之中。到了这里他们才发现，原来自己这些人最先到达的那片森林真的只是小儿科，毕竟大部分都是在地上跑的，而在这片地方，大部分都变成了天上飞的。要不是骷髅巨龙的速度够快，他们恐怕就真的有去无回了，不过就算如此，他们在闯入传送点所在的那座山峰时，卡尔的魔力已经基本上耗尽，杨天身上也出现了几道伤痕。他们有几次都是硬生生的从鸟群中冲出来的，能做到这种程度，已经是难能可贵了。ŴŴŴ.23sk.com

　　路程虽然艰辛，但结果却不甚乐观，因为这个山峰为中心，周围数十公里范围内同样没有任何一个怪物存在，与刚才在平原上看到的情况并无任何差别。

　　卡尔忽然想到什么，说道：“主公，你.说这里会不会这传送点周围的怪物全是机关傀儡一般的东西啊？只要没有人触发，这些怪物就不会出现。而触发的条件便是有人从外界通过传送门进入冰火绝域。”

　　杨天也想到了这种可能，而且，如果他们之前的推测是正确的，那么这将是唯一的一种可能。不然无法解释为何那熔岩峡谷中存在怪物，而且实力还都是清一色的圣级，可到了这两个地方，却是什么都没有看到。

　　想了一阵之后，卡尔建议道：“主公，要不我们现在去将所有的传送点全部查看一遍，如果有存在怪物的地方，那就说明我们刚才的想法不正确，如果所有的地方都没有怪物出现，那我们就得另想办法了。”

　　杨天却摇了摇头，说道：“你所说虽然有些道理，但如果在这时候已经有人通过其他的传送门进入过冰火绝域，那我们就算看到了有怪物存在，也无法推翻我们的推测。不过我们前去查探一番却是有必要的，最少每一个传送点是什么样子，我们心里得有个底。”

　　卡尔说道：“还是主公想的周全！只是此去探索各个传送点，恐怕需要不少的时间，我们是否需要先给汉升兄等人知会一声？”

　　杨天说道：“没事儿，这一去一来太浪费时间，足够我们多查看一个传送点了。反正这事儿也不是一天能够完成的，我们只要在天黑之前赶回熔岩峡谷便可。”

　　卡尔对此倒也没有什么意见，当下二人再次骑着骷髅巨龙，向更远的地方飞去。在此后的数个小时的时间里，他们去过沼泽，到过沙漠，更是翻越过高原，一共查看了四个传送点，结果却没有一个传送点周围有怪物存在，杨天二人现在已经能够确定，这传送点周围的怪物绝对是在外界有人传送过来才会出现。

　　现在一共已经查看了六个传送点，加上原本杨天进入冰火绝域的那条熔岩峡谷，杨天已经看了七个了。除了熔岩峡谷之外，其他没有一个传送点有人进入。在这种情况下，杨天对另外五个传送点不抱太大希望了。

　　此时已经到了下午，加之这一路上战斗几乎从未停止过，所以他们二人都是非常疲倦，当下便决定先返回熔岩峡谷，将黄忠等人带回烈焰之城再说。

　　回去的过程同样不是很顺利，大量的巨禽盘旋在空中，要不是杨天身上带有充足的各类高品阶丹药，恐怕他们最终难逃体力透支而亡的命运。

　　到了熔岩峡谷之后，杨天将自己这一路上所了解到的情况向黄忠等人说了一遍，他们对此也没有什么好的意见，毕竟这些地方没有怪物存在，他们也没有办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千五十五章 寻找目标免费阅读。https://www.23sk.net 