
　　假发？

　　菲利克斯定睛看清后，确信了自己没有看错。

　　确实是一顶假发，乌黑凌乱的长发，很显然正是刚刚盖住那个白衣女人面容的黑发。

　　他抬起头，循着那白衣“女鬼”的方向望去，对方此时正徐徐站起身来。

　　这时菲利克斯才注意到，对方根本不是什么“女”鬼。那是个男人，穿着女式的白色蕾丝边睡裙，顶着黑色假发，提着染血的菜刀。

　　他脸色白得不健康，再加上假发遮蔽了大半张脸，让他看起来就像是个行动灵活的女鬼。

　　所以原来还是个女装大佬？

　　菲利克斯在那瞬间里感到惊异，心说世风日下这歪风邪气居然都已经传到阴间了，连鬼都开始玩起女装了吗？

　　不，应该不是鬼。

　　根据特勤九处的经验，多数被以为和闹鬼相关的超自然事件往往都和感染者有关。联想到之前获取的情报，她脑海中很快冒出了一个猜想。

　　眼前的男生就是徐文瀚。他受到了感染，他被医生确诊为了死亡，但其实可能只是进入了无限接近于死亡的濒死状态，而感染者逆天的生命力让他活了过来，所以他的尸体才失踪了。

　　想到这里，菲利克斯顿觉安心了不少。不是闹鬼那就好说了，对感染者的话他可是专业人士。

　　假发被掀飞的徐文瀚起身后一时怔住了，就像是丢失了本体。他茫然地低头看了眼自己，然后抬头看见眼前的蝙蝠侠和菲利克斯，似乎给吓了一跳。

　　“你们得阻止她。”他突然开口说话了，声音很虚弱，“芸芸......我不知道为什么，但现在她已经变得不再是自己了。

　　是的，复活过来的已经不是她了，而是别的什么东西，但没人肯相信我的话。李医生已经受害了，你们得阻止她再去伤人......”

　　菲利克斯愣了一下。

　　他虽然缺乏经验行动上是菜鸡，但思维还算敏捷。电光火石间，案件的流程和一些细节都依次在他脑海中闪过。

　　十天前的雪山事故，情侣两人双双遇难，没有幸存。

　　女生被火化，男生的尸身失踪。男生在治安署报案描述的种种异象，装扮成女鬼手持菜刀的男生，还有塞满了冰箱的那些惊悚的肢体部件......

　　他瞬间冒出了一个大胆的、让他自己都诧异的猜想。

　　“你......是说郭晓芸吗？”菲利克斯说，“她已经死了。”

　　“我说了，你们都不相信我。”徐文瀚摇头，“她没死，这是真的，这些天她一直在这，和我在一起。但她不正常，她正在变成某些邪恶恐怖的东西......”

　　“既然如此，现在她在哪？”菲利克斯打断，“如果她真的就在这间公寓里，为什么还没有出现？”

　　徐文瀚噎住了，似乎瞬间说不出话来。

　　“她已经死了，上星期就火化了，内心深处你其实是知道的。”他轻声说，“但你不能、也拒绝接受这个事实。

　　所以你臆想她其实还没死，你想象她死而复生，却失控变成了别的什么东西。你幻想着她变得陌生，变得疯狂，去伤害他人，但事实上干了那些事的都是你自己。”

　　其实到这里楚诚也已经大概猜出事情是怎么一回事了。

　　因为他突然想起，自己好像在一部老电影里看到过类似的情节，被菲利克斯这么一提才有了些许印象。

　　男生的脑袋已经逐渐低了下去，整张脸没入阴影看不大清了。

　　这是被说中了吗？

　　楚诚发现师兄居然好像还意外靠谱......当然也可能是因为他对队友的期望值一开始就不高。

　　九处的常规特工目前为止给他的感觉就像哥谭警署。也不是完全没有能力，独立办案也不是没高光时刻，但跟蝙蝠侠一比就显得有差距。

　　当然哥谭警署那边可能是常年大佬带队被惯坏了，只要跟蝙蝠侠一组队立刻就是“老爷带队这把摆了”的心态。

　　楚诚甚至觉得有理由相信，蝙蝠侠就是跟哥谭警署的队友们团打多了才摸索出了一套“一神带四坑”的独门打法，所以到了神仙云集的正联也能照样带起飞。

　　见对方低着头毫无反应，菲利克斯对自己推论的信心也更强了几分。

　　“我们都会失去重要的人，我知道那会很艰难。”他声音轻了几分，“但世事无常，有时候意外就是会发生。

　　但逝者已矣，我们都必须学着向前看。她肯定也不会希望你因为她而裹足不前......更不希望以她的名义犯下错误，不是吗？”

　　男孩身体开始抽搐。他低着头，似乎在抽泣。

　　“......对不起。”他声音带着哭腔。

　　“没事的。这不是你的错，我们会找人帮助你的。”

　　菲利克斯也长舒了一口气。她知道男孩已经恢复神智，状态也已经稳定下来了。

　　他接受过特勤九处对感染者相关知识的培训，听说过以前也有类似的情形——感染者并不清楚地知道自己在做什么。但一旦有人帮助他认清真相，感染者有机会恢复神智。

　　当然感染者的原则是不变的。感染程度超过50%的人就已经没救了，就算短暂恢复清醒也一样。超过80%的话感染者更是就已经从生物层面上死亡了。

　　而徐文瀚作为“死而复生”的感染者，感染程度很可能就超过了80%。

　　当然，就算如此要做的事是不会变的。

　　再怎么说他也是已逝之人。逝者就应该乖乖躺在坟墓里，而且无论他自己愿意与否，感染者都有感染更多人的风险。

　　徐文瀚闭上了眼睛，低着头跪倒在地，嘴里似乎还在含糊地说着“对不起”，看起来已经彻底失去了反抗意图。M.23sk.com

　　所以现在只要送逝者回棺材板里去躺着，拿下点数和经验这波任务，再来个潇洒的跳窗退场，任务就完成了......

　　正想到这，却冷不丁见屏幕一侧骤然亮起了攻击警示的标记。

　　楚诚瞳孔一缩，完全出于无数次对战练习后条件反射般地敲击了鼠标右键。

　　只见蝙蝠侠身子一侧，挥掌荡开了黑暗中袭来的一拳。但就算是经验丰富的他也没能防备出紧随而至的一脚，那一脚狠狠踹在了他胸前装甲板上，踹得他贴地滑出了老远。

　　黑暗中浮现了一张笑脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第四十五章 真相免费阅读。https://www.23sk.com 