    “好！噢对了，老爷子，我想问一下，咱们这个冶炼厂，当时你是怎么拿到手的？我好像一直没有听你说过。”

    “白宫给的，当年我为国家立下了汗马功劳，他们就给了我这个观海台，还有那家冶炼厂。”

    “……”

    好长时间，沈副官都没有再说一个字……

    ——

    当天，温栩栩都在忙碌着酒店订餐的事。

    她亲自去璇宫点了菜，然后再去老宅那边通知了霍氏族人，等忙完这一切，基本上就已经到下午了。

    【温栩栩：姐，你现在在公司吗？有没有看到乔时谦？】

    【霍司星：你很奇怪，为什么老是来找我问那根废材的事？我是他秘书吗？随时掌控他的去处？】

    【温栩栩：……】

    看着这条收到的微信，温栩栩很无奈。

    这女人，明明也不是对这件事不关心，可偏偏就是嘴硬不承认。

    温栩栩没有再去打扰她了，她回了浅水湾，打算等天黑的时候直接去酒店。

    “太太，你终于回来了，刚才我接到了一个电话，说少爷在南丫岛喝醉了，让你去接一下他呢。”

    “啊？”

    刚回来的温栩栩听到这个，愣了愣。

    霍司爵喝醉了？

    不是，他早上她出门时，不是告诉她是去海关吗？怎么还跑去南丫岛了？

    难道是他后来又有了饭局？在南丫岛上？

    温栩栩这么想着，最后，还是重新去了车库，随后，开着那辆白色保时捷又出去了……

    如果是在饭局上喝醉了，让温栩栩去接人的话，是情有可原的，因为霍司爵以前应酬醉了，也会叫人去接他。

    只不过，以前要么是林梓阳，要么就是冷绪。

    可现在，林梓阳在霍氏帮忙，而冷绪，也不知道怎么回事，温栩栩他们自从来了A市后，都没有见他出现过。

    温栩栩开着车，很快来到了去南丫岛的码头上。

    “请问你是霍太太吗？”

    “是的，你们是？”

    “我们是海关处何处长的人，听说霍太太要来，就让我们在这里等着了。”

    这两人站在码头处很有礼貌地给温栩栩解释。

    温栩栩这才明白。

    “原来是这样，你们处长太客气了，南丫岛那边我很熟悉的，不用这么担心，还安排你们过来接我。”

    “这是应该的，其实我们都可以直接送霍总回去的，可是霍总喝醉了后，一直叫着要让霍太太来接，我们也就没有办法了。”

    这两人说到最后，还露出了一副很不好意思的表情。

    温栩栩听到，小脸也马上绯红了。

    这家伙，多喝了几杯，怎么就这么不矜持了？他的高贵冷艳呢？温栩栩觉得自己的脸都要被这家伙丢完了。

    赶紧跟着两人上了船，出发前往南丫岛。

    南丫岛，其实只是A市那条横穿过来的大河，常年冲积出来的一个沙洲，它占地面积不大，但岛上的风景，因为四面环水的缘故，却是十分漂亮。

    霍司爵当年就是看到这样的风光，在执掌霍氏那几年，他便斥巨资在上面建了一个规模十分庞大的五星级酒店。

    酒店的四周，则是各种休闲娱乐的地方。

    所以，温栩栩对于这个南丫岛是不陌生，就连两地往返间的距离，她也能记得很清楚。

    可这天下午，她和这两个人乘坐着这艘快艇过去后，却忽然在江中心停了下来。

    “怎么了？”

    “不好意思霍太太，快艇发动机突然出了一些问题，我们马上处理。”

    这两个人很是歉意的给她解释了一下，然后其中一个，就马上去处理这艘快艇的故障了。

    见状，温栩栩也不好说什么了，她拿出了手机，准备先给岛上喝醉的男人打个电话，告诉他这边的情况，让他不要着急。

    “嘟……嘟……”

    “你好，你所拨打的电话暂时无法接通。”！！！！

    简直了！

    就这破岛上，居然还打不通电话。

    温栩栩眉心一阵紧拧，正欲再继续拨一下，这时，微信“叮”的一声，突然有人发信息过来了。

    【霍司星：我C!TM!那神经病居然真的宣布辞职了！！！】

    【温栩栩：……】

    好几秒，她盯着这条微信，竟是都没有反应过来。

    她是不是看错了？

    【霍司星：我TM现在就过去砍死他！！！】

    又是狠狠的一句，这手机那端的女人，隔着屏幕都感觉到了她滔天怒火。

    温栩栩终于缓过神来了，霎时，她直接按到了视频通话，然后拨了过去。

    “喂？姐？”

    “你还打电话来干什么？我现在要出门，我要去弄死那个孙子，这个废材，这个神经病，真TM把我给气死了。”

