    “你这个……”米莉也会硬气，不过站起身也是不知道该用混蛋还是王八蛋来指责这人，尤其是这人可能大宝哥嘴里的修炼者啊。

    “我就不信了。”杜宣一声嘶吼，一步跨出直冲米莉而来。

    危急时刻。

    米莉下意思闭上了眼睛，而这时候一抹绿光闪动，一个人挡在了米莉面前，来人正是袁大宝。

    袁大宝结结实实的吃了杜宣一掌，低头看去，此时袁大宝心头便是一红，但下一秒体内绿光闪动便是完好如初。

    “你……”杜宣一掌打出去才反应过来面前多了一个人，这一看袁大宝，杜宣个狂喜啊，自己这一掌打出去袁大宝肯定非死即伤。

    但看着袁大宝面不该色，自己这一掌就像是石沉大海一般，杜宣同时心里一沉，脸色立马就阴下去了。

    “筑基圆满的掌力，虽说真气很弱，但运转之际却是将真气最大化了，这人是老江湖啊，这份控制真气的手段我是自愧不如，不过对于现在的我来说实在太弱了，青木药典本身生机旺盛，这筑基圆满的掌力就连伤都伤不到我，伤到也是一瞬即恢复。”袁大宝若有所思的收回目光，旋即看向杜宣眼中多了一丝冷意。

    “好小子，我正愁找不到你，还想拿着你女朋友的头去拜访你，没想到你自己就来了。”杜宣也不想丢脸了，自己一掌打下去这袁大宝就连护体真气都没用出来就吞了自己的真气，这摆明了实力悬殊，杜宣也不是傻得，这点还是看得出来。

    “就凭你？”袁大宝眉头一皱：“一个筑基修士，年纪轻轻出手如此歹毒，我袁大宝是哪里得罪你了，还要拿我老婆的人头。”

    言语间虽说是在质问，但袁大宝眼中已经多了一丝杀机，对于袁大宝来说，什么事都好说，但米莉逆鳞。

    不可触犯的逆鳞。

    “哼黄口小儿说我年纪轻轻，你够这个资格么，你伤我重孙杜杰，打我杜家的脸，我拿你女朋友人头只是开胃菜，若不是念及同为修道人士，你的命我也要了。”杜宣狂傲一笑。

    “哦？”袁大宝冷然一笑：“我还真的不知道杜杰是你重孙，区区一个筑基修士也敢说这话，我倒是想要看看你怎么拿要我的命，另外你确定杜杰是你重孙？”

    袁大宝上下看着杜宣，别说这一看袁大宝眉头皱的死死的，这杜宣不正常，非常不正常，体内生机袁大宝完全看不透，要看杜宣的身体表相，绝对也就二十岁出头。

    疑惑之余袁大宝也是不想猜，直接一伸手就抓住了杜宣。

    随着肢体一碰撞，袁大宝眼睛赫然瞪得滚圆。

    “你的骨骼年岁居然有一百二十八岁，不对劲，你没有生机，身体机能完全枯萎，可你的灵魂……”袁大宝愣愣的看着杜宣。

    “小子！”杜宣见袁大宝这一副惊骇的样子，笑的更狂妄了，但一句话还没说完杜宣就感觉视野一边。

    袁大宝直接抓着杜宣的脖子冲出了教学楼，急速向着远处学区内的树林走去。

    “米莉，你照常上学，一切放心，我一会就回来。”米莉耳边响起了袁大宝的话。

    米莉都还没得及和袁大宝说话，但也知道自己现在不能给大宝哥添乱，便是老老实实去上学了。

    远处的密林里。

    袁大宝一把将杜宣按在地上，此时神识疯狂扫视杜宣全身。

    “小子，不要做白用功了，老子如果不是出了意外现在又岂是你可以侮辱的，但就算老子落得这幅田地，也不是你可以看透的。”杜宣哈哈一笑，同时推开袁大宝站了起来。

    “你真的很不寻常，你这种情况，不行，我得去你脑子里看看。”袁大宝眼睛一眯，现在杜宣这一副样子真的勾起了袁大宝的好奇。

    “小子，你要是想死你就进我识海看看。”杜宣不怒反笑，直接冲着袁大宝狰狞一笑。

    别说袁大宝还真的僵住了。

    在袁大宝的探查中，杜宣就像是一个空空的皮囊里塞进了一个灵魂，但奇怪的是这灵魂和皮囊相处的非常好，不是融合，仅仅相处。

    如果要比喻的话，就好比一个拨开的橘子，重新放回了橘子皮内，正常来说橘子皮会脱水，橘子会腐烂，可奇怪的他们居然如同一个没有被切开的橘子一般，依旧保持着新鲜，这完全的不可思议啊。

    而正是这种不可思议让袁大宝现在顿住了，这家伙摆明了不正常，自己要是贸贸然进入他的识海说不定还真的上了洋当。

    “小子，自我介绍一下，我叫杜宣，是杜杰的祖爷爷，这一次你打我杜家的脸，伤我重孙，于情于理我都可以弄死你，但念及同为修道中人，我给你一个机会，去我重孙面前三拜九叩，另外交出你女朋友的人头，这件事我便可以既往不咎，否则的话……天下之大，无人可保你，我不管你有什么背景，有什么后台，你都没我的强。”杜宣一只手背在身后，鼻孔朝天表情叫做一个狂傲啊。

    “嘶……”袁大宝一听这话下意识就想一耳光扇过去，但这杜宣的邪门先不说，这家伙的底气到底是哪里来的。

    “你认为我应该怕你？”袁大宝眉头一皱，屈指一弹元婴的气势直接压在了杜宣身上。

    袁大宝的神识已经突破元婴，气势虽然比不上正在的元婴修士，但也得了其中三分韵味，正常来说一个筑基修士在这气势下直接被压死都是正常的。

    可杜宣就像是什么感觉都没有似的，就这么狞笑的看着袁大宝。

    “你这……嘶……”袁大宝拍着脑袋，这越看越疑惑啊。

    “小子，看来你还是不死心啊。”杜宣哈哈一笑，一把扯开自己的衣服。

    胸口大洞落在袁大宝的眼中，袁大宝立刻一机灵，脑海里记忆疯狂回溯。

    “无心之人，怪不得怪不得，我明白了，原来是这样啊。”袁大宝哈哈一笑，眼中的疑惑和忌惮顷刻间化作了不屑，直接对着杜宣一声嗤笑。

    “原来你一个被人夺了根基的可怜虫啊，生命与他人缔结，你的底气个夺了你根基的人对吧，怪不得你的底气这么强了，看来人实力强大啊。”

    “呃……”杜宣听到这话倒是眉头一皱，一是因为袁大宝居然一眼就看出来了，其次这袁大宝为什么一副嗤笑的样子，他不是应该忌惮自己害怕自己嘛。

