    秦鸣谦仔细点看完剧本后说到：“卢导，宋导，张编，这个剧本我戏份有些重吧？完全喧宾夺主了。”这个剧本里，秦鸣谦的戏份都差不多要超过徐霞客的扮演者于合伟和撒北宁了。

    卢星和颜悦色的笑问：“那鸣谦你觉得怎么改才好？”

    这个剧本本来就是为了稳住秦鸣谦而写的，毕竟他们也很担心秦鸣谦的演技，但之前两人之间只通过一次电话，虽然听着很好说话，但他也摸不准秦鸣谦的脾气。他就心想毕竟年轻人，又这么有才华，万一年轻气盛的看着自己的戏份不多从而罢演就完了。他这个人不上荧幕卢星勉强还能接受，但要是拿不到《望岳》的授权的话，那就是万万不能的了。所以为了万无一失，他要求张鹏写了两个剧本，先把戏份重的那份拿给秦鸣谦看，如果到时候排练时秦鸣谦表现的不如意，再一步步试探提出换剧本的要求。但想不到的是，秦鸣谦居然主动谦让，这是他们意料之外的事，但太合他们心意了，怎能不开心呢，同时对秦鸣谦的好感度也是蹭蹭的往上涨。

    “给我留一出简单的戏份就行了，来之前我自己倒有个想法。”

    “鸣谦你有什么想法尽管说。”卢星话毕，其他二人也是附和。

    “我的想法是...”秦鸣谦将将起了个头，万远远的电话就打来了，于是宋斌便安排了个工作人员去接万远远后请秦鸣谦继续说他的想法。

    “我的身份就设定为一个现代的旅游爱好者，在游黄山时，与徐霞客先生跨越了时空而相遇，再之后便聊了起来，聊天中引出我游泰山时所写的《望岳》。你们看行吗？毕竟我不是专业的，如果这个想法不行，你们尽管提出来不用顾及。”

    秦鸣谦的话说完三人纷纷点头鼓掌称赞。

    卢星：“好啊！想不到秦先生还有当编剧的才能。”

    宋斌：“是啊，这个剧情特别好，还跟我们节目以前的形式相融！”

    张鹏：“妙啊！这中间的聊天可以添加你为徐霞客展示现代旅游装备，地理学知识等等。”

    “张编考虑的周全，那中间的对话什么的就交给您了。”

    秦鸣谦自己也只是想了个大概，他还是信奉专业的事要交给专业的人做的，话说完，专业的谈合同人员万远远也到门外了。

    万远远进来后，秦鸣谦一一向他介绍，等万远远坐下喝茶后，又听张鹏突然拍了下巴掌叫到：“这样不就行了吗？！”倒是把秦鸣谦和万远远二人吓了一跳，万远远刚拿起的茶杯都洒了。

    “张鹏！怎么回事！鸣谦，万总，见谅啊，估计张总编又想到什么好点子了，他经常这样，咱们已经习惯了。”卢星语气稍重的点了张鹏一下后，立马向秦鸣谦二人道了歉，实在是太丢他卢星和央台的人了。

    “不好意不好意思，二位！卢导说的没错，我刚是想了个好点子，我的想法是这样的......反正网上也有这方面脑洞大开的关于鸣谦你的传言，到时候节目上映前让小撒发个抖圈什么的预热下，把观众的好奇心调动起来，怎么样？”

    秦鸣谦听完张鹏的想法后，不吝赞叹道：“张总编，您不愧是专业的！佩服！这剧情都被您给玩出花来了。”

    其他三人也是全都表示认可，卢星更表示，到时候收视率新高要给张鹏记一功。

    “那就这么说定了，合同的话你们跟万哥谈就行了，他全权代表我，我就不参与了。”

    秦鸣谦原以为话说完自己能走人休息了，他已经将欲起身，但想不到卢星又说到：“别急啊鸣谦，还有事呢。”

    “卢导您说。”

    “前两天直播时那首《错位时空》的版权在你手上吧？”

    “是的。”秦鸣谦闻言便估计是为了百年晚会的事，这首歌已经被各大主流媒体转发了，王静雯和许高二人因为这首歌收获了满满的羡慕，曲子的原作者更是做梦都笑醒了。

    “那就好，到时候百年晚会肯定会用的上，等等签合同的时候再顺便签个授权书？”

    “当然没问题。”秦鸣谦没傻到问价钱的事，这种好事上杆子送人家还不屑于收呢，再说这种晚会无论什么你多大牌的明星通通只有个三五千的通告费，但各个艺人却能为此争破了头。

    “主唱方面你有什么中意的人选吗？”

    秦鸣谦知道，这是卢星给自己面子呢，晚会总导演又不是卢星，怎么可能自己中意谁就选谁，而且这种晚会都是圈内各大公司在背后神仙打架的争名额，他还真插不上话，不过他还是说了句：“我没什么意见，当然，如果还是原唱就最好了。”不管话管不管用，反正他给意见了，回头他也准备跟许高和王静雯说下，他们自己争不争或者争不争得上，就不是他能决定的了。

    “那我一定把话带给陈亚导演，不过许高应该是悬了。”

    “怎么了？”秦鸣谦看卢星最后说话时没有什么感情，他还以为许高出了什么事或者得罪什么人了呢，做为穿越以来为数不多的他交的朋友，他还是很关切的。

    哪想到卢星突然哈哈一笑道：“哈哈哈，放心，不是坏事，是你的《少年华国说》已经被陈导内定了，没两天许高应该也收到消息了，你可以提前通知下他。”卢星见秦鸣谦刚刚表现的很担心，再结合许高唱了秦鸣谦两首作品的事，便判断二人的关系很要好，这才没让他对这消息保密两天。

    “我还以为怎么了呢，那您见到陈亚陈导一定要替我感谢他。”秦鸣谦知道被卢星给耍了，但这种善意的玩笑他并不会介意。

    “陈导现在在西北出差呢，要不然一定会见你的，他可是传统文化的爱好者，对你可是神交已久，佩服的紧啊。待会儿咱们加个微讯，我给你拉进群，鸣谦你就等着咱们陈导的马屁吧，哈哈哈。”

    纵使万远远经历过田永言与秦鸣谦称兄道弟的大场面，但见到央台几个老资格导演编剧对秦鸣谦都是一副推崇备至的模样还是犹如梦幻。

