    “好！”

    坤泰的话，自然引来所有人的叫好。

    于是接下来，坤泰几乎将族库中的物品都平分给了所有人，然后大家纷纷出售给了八卦盘，每人都换到了四五亿的洪荒币。

    进化液很快就被兑换一空，因为总共才百份不到，实在是僧多粥少。

    不过八卦盘很人性化地给出了公告，称不久后就会有新的进化液上架。

    没有进化液，大家目光就看向了丹药还有法器。

    所有人都像是暴发户一般，每人人手一件顶级仙甲，一件顶级仙器，可谓是武装到了牙齿，把所有洪荒币都挥霍一空。

    按他们的话说，担心八卦盘将来会没货。

    巫族太大了，法器虽然库存有三百多万件，可扔到巫族连个浪花都掀不起来。

    搬空了大湖部落的族库，杨易大发横财。

    进化液的利润是十倍，法器的利润是二十倍，而丹药的理论是惊人的三十倍，这就是技术垄断的恐怖之处。

    这个时期的洪荒，擅长炼丹的人可不多。

    能像杨易这么大规模炼制丹药的，恐怕就算是鸿钧道祖都做不到。

    在大湖部落，巫人及以下占据了绝大多数。

    除了族长坤泰是个天巫外，此外仅有五十三个地巫，其他人全部都是巫人及以下。

    丹药和进化液虽然适用于巫人，但顶级仙器地巫也可以使用，因为即便是放眼洪荒，金仙虽然能够炼制后天灵宝，但能够用的上后天灵宝的实际上并不多。

    因此在兑换了丹药和法器后，整个大湖部落都寂静了下来。

    大家不是炼化丹药，就是血炼法器。

    至于坤泰这个族长，他有更重要的事情要做，那就是前往盘古殿汇报此事。

    他虽然属于后土系，按道理来说应该先上报给祖巫后土才是。

    但后土坐镇在洪荒北方，离大湖部落足有数百光年。

    即便他是天巫，要赶到也至少需要上千年的时间。

    反倒是盘古殿离这里很近，大约也就是千亿里而已，他很快就能够赶到。

    ……

    首阳号，工业舱。

    工业舱方圆近万里，里面到处都是密密麻麻的生产线。

    为了应对巫族庞大的法器需求，杨易早在四十年前就在增加法器生产线，以便能够快速生产出大量的法器。

    杨易视察了下工业舱，然后又去了炼丹舱，然后是进化舱。

    在首阳号的协调下，一切都有条不紊。

    “我已经是金仙了，接下来可以对首阳号升级，把它炼制成中品后天灵宝。”

    首阳号升级了，自然就可以炼制后天灵宝，也能够生产适用于金仙的丹药。

    相比于仙器，灵宝是一种质的飞跃。

    仙器中烙刻的先天道纹，相当于大道碎片，而灵宝则相当于以大道种子为材料，在法器内部烙刻阵法，称之为禁制。

    禁制，是阵法和大道的融合体，蕴含较完整的一段大道，可以最大程度的发挥法器的威力，并且烙刻的禁制越多，后天灵宝自然等级越高，威力越强。

    一般来说七道禁制以下为下品；十四道以下为中品、二十一道以下为上品，三十六道以下为极品，三十六道以上为至宝。

    后天灵宝是修者炼制，先天灵宝则是天地孕育，妙用无穷。

    从整体而言，先天灵宝当然要胜过后天灵宝。

    但具体到一些极品或后天至宝上，威力就可能要比一些中品先天灵宝还要强了。

    就比如传说在番天印，以半截不周山为材料，经过元始天尊的炼制，已经成为了后天至宝，威力甚至不下于上品先天灵宝。

    杨易觉得以他的炼器水平，炼制七道以上的禁制应该没有问题。

    …………

    坤泰风尘仆仆地赶到了盘古殿，正好碰到了外出归来的后土。

    后土气质温婉，穿着一身白色宫裙，犹如一朵盛开的兰花，娴静优雅，完全看不出任何巫族的痕迹。

    “祖巫。”

    坤泰看到后土，眼中露出敬仰之色，这是一种发自内心的崇拜。

    在巫族，十二祖巫就是活着的图腾。

    坤泰出自盘古殿，倒不是后土的精血融合万族精血所化。

    不过因为天生掌握大地之道，所以归属于后土系。

    如果是后土精血所化，或者更下面的大巫精血所化，那么大湖部落就不可能在不周山，而是散落于洪荒大地各处开疆拓土。

    洪荒大陆实在是太浩瀚了，巫族虽然是名义上的大地主人，但他们真正能够实际控制的部分，恐怕连一半都没有。

    更多的地方还是各族盘踞，或者妖族盘踞更为合适，只不过他们很多都还没有加入妖族天庭，自己过自己的小日子。

    后土微微点头：“你叫什么名字，赶来盘古殿可有什么事情？”

    坤泰忙回道：“祖巫，我叫坤泰，这次是有大事来报，事关我巫族未来。我不敢有丝毫耽搁，一路从大湖部落匆匆赶来。”

    后土神色微微郑重了，她点头说道：“你随我进盘古殿吧，几位兄长也在。”

    一般来说，盘古殿常年有四大祖巫坐镇。

    这次坐镇的除了后土，还有烛九阴、句芒和共工。

    盘古殿。

    后土四人看着坤泰拿出来的八卦盘，然后疑惑地看着坤泰。

    “这是什么，就这？”

    这八卦盘看上去似乎是个法器，如何能够关系到巫族的未来？

    “四位祖巫莫急，请看我演示。八卦盘，我要售卖……”

    接下来，坤泰演示了一遍八卦盘的用法。

    他早就兑换了一枚空间戒指，里面存放了他大量的战利品，然后又当着后土四人的面购买了丹药、法器。

    进化液没有，食物他没兴趣。

    坤泰演示完后，发现四位祖巫似乎并没有想象中的惊喜，仅仅是颇为感兴趣的样子，就像是遇到了一个好玩的小玩意。

    他连忙问道：“四位祖巫，我们可以从八卦盘中兑换各种丹药和法器，还有已经缺货的进化液，能够极快地提升族人是实力，你们为什么不以为然？”

    烛九阴、句芒、共工看了眼后土，后土解释说道：“说到底，这个八卦盘仅是个交换的媒介而已，只要精通空间大道，炼制起来就不难。

    你说的丹药、进化液、法器也确实不错，但你忘了一点，我巫族太庞大了。

    这上面的法器最多，库存量也才三百来万件而已。

    对于我们来说无异于杯水车薪，且最多只是仙器而已，用处不大。

    丹药和进化液也是如此，只对巫人有用。

    但实际上即便是巫人上亿，也远不是一个大巫的对手，挥手间便可灭掉。”

