    第五十一章炼狱重逢（三）

    在茫茫的黄沙之中见到绿洲的一瞬间，齐乐人激动地叫了起来：“快看，绿洲到了！”

    当地的领路人笑着说：“对，就是那里，再继续往前走，一个小时后就能抵达附近的一个小部落，距离地下蚁城已经不远了。”

    这番话鼓舞了疲惫的齐乐人，他骑着骆驼来到了这一片绿洲上，掬起泉水洗了把脸，这才觉得浑身的燥热被驱散了。

    幻术师也从骆驼上跳了下来，给水囊装完了水，这才喝了起来。

    齐乐人看了一眼自己的骆驼，发现它从水里叼起了一片白纸，用嘴嚼巴嚼巴地啃了起来，像是啃着一片新鲜的蔬菜。齐乐人好奇地从骆驼嘴里抢下了这片快要被水泡散了的纸，上面的文字和图案早已被浸透了，无法被辨识。

    只是隐隐约约的，好像画了什么。

    湿透的纸张在他的手上化开了，断成了几截吸饱了水的纤维，骆驼从地上捡起了纸，继续咀嚼着它，齐乐人无奈地叹了口气，牵起骆驼的绳子，拉着它向已经在招呼他赶紧跟上的幻术师走去。

    三人继续向前走，熟悉这片荒漠的当地人在这段旅程的最后话多了起来，跟两位出了大价钱请他领路的旅人聊了起来，从这位当地人的口中，齐乐人多少对地下蚁城的现状有了新的认识。

    “龙蚁女王最近又恢复了健康？不是说她之前已经重病了吗？”齐乐人回想着资料上的内容，奇怪地问道。

    “开始回光返照了。”当地人说，“每一任女王都是如此，这种状态约莫能持续一个月，这一个月里，新的女王就会诞生。这段时间地下蚁城的情况乱得很，恶魔从各地蜂拥而来，这一个月的妖魔潮汐也会格外汹涌，你们可千万要小心了。”

    齐乐人知道妖魔潮汐，在地下蚁城，每个月都会有这样一次浩劫。这群不存在理性，也不知道从何而来的恐怖生物从地缝之中涌出，疯狂地攻击地下蚁城的居民，而地下蚁城这个领域竟然无法隔绝这群生物，只能月复一月地与这群生物开战。

    三人一路向前走，黄沙终于变成了戈壁，黄昏之中，开阔的视野里遍地都是荒原，这让第一次来到沙漠的齐乐人倍感感慨。

    他这是在沿着宁舟走过的路，朝着他走去，每一步都是离他更近。他会找到他，距离这一天，已经不会太远了。

    “前面是瓦伦丁部落，你们可以在那里歇歇脚，他们对外来人很客气。”领路人说。

    齐乐人觉得他的话有点奇怪，不由问道：“那你呢？不去吗”

    “我？我就算了，他们恐怕不会欢迎我，我们部落也不欢迎他们。他们是外来的，和我们当地人长得不一样，我们之间世代都不通婚，没有姻亲关系。”领路人不屑地抿了抿嘴，“你们可以在那里买点食物，不需要的话我们就直接走吧。”

    瓦伦丁部落，齐乐人记得这个名字，宁舟的来信里提到过这里。他在一场风暴中弄丢了骆驼，只身来到瓦伦丁部落……

    他没有说更多内容了，可是哪怕只是一个名字，都让人留恋。

    “算了，时间紧，我们直接去地下蚁城吧。”齐乐人说。

    于是三人继续向前走，穿过隔壁上的风蚀山丘，站在山丘上的时候，齐乐人俯瞰着远处的瓦伦丁部落，夕阳下的戈壁上，瓦伦丁部落一片宁静，仿佛荒漠中的世外之地。

    幻术师却突然停下了脚步。

    “怎么了？”齐乐人问道。

    “晚餐时间却没有炊烟。”幻术师微微眯起眼，看着那远处的部落，“也没有人在活动，那个部落恐怕出事了。”

    齐乐人的经验不如幻术师丰富，刚才丝毫没有想到这个问题：“出什么事？”

    “走，我们去看看。”幻术师说。

    三人走下了山丘，来到了地势更低的瓦伦丁部落，走得越近，那诡异的情状就越是明显，等到来到村落口的时候，眼前的景象让三人都陷入了沉默之中。

    这惨状已经不是人间，而是人间地狱。到处都是被啃食过的尸体，还有满地干涸的血迹。食腐的鸟被来人惊起，不情不愿地从残缺腐烂的尸体上飞走，落在帐篷外的木栏上，用恶意的眼神观察着他们。

    惊惧的领路人双手捂住嘴，念念有词地祷告着，幻术师和齐乐人则在部落里搜索了一圈，没有见到一个活人，老人、小孩、男人、女人，全都成了无法辨识的尸体，栅栏里的羊也全死了，被啃得只剩下一点带血的毛皮。

    原来那夕阳下宁静的小部落，早已是一片只剩下尸体的坟场。

    这里的惨状让齐乐人几乎不敢盯着尸体仔细看，心情沉重极了，他早知道这样的惨剧在噩梦世界里几乎每天都在上演，可是亲眼目睹一个不久前还存在的部落被屠戮一空后的惨状，他的心中却无法释怀。

    “这么大规模的死亡，不像是恶魔的手笔，恶魔通常不会屠村，除非是低等的没有理智的恶魔，但是这种恶魔的话，破坏力不会这么大。大概是妖魔吧，地下蚁城每月的妖魔潮汐结束，都会有不少妖魔流窜到地面上劫掠附近的部落，它们就像一群野兽一样，每到一个地方都跟蝗虫一样全部吃光，比恶魔更凶残。”幻术师说。

    “尸体要怎么处理？”齐乐人被冲天的血腥气熏得一阵恶心，艰涩地问道。

    “没什么好处理的，如果是在静海荒漠之外发生了这种事情，附近教廷的据点可能还会派人来调查情况，清理一下尸体，但是在这里……这里是龙蚁女王的地盘。”站立于风中的幻术师回头看了一眼似血残阳下的荒村，轻轻地说道，“就让风沙将这里埋葬吧。”

    “会有幸存者吗？”齐乐人问道。

    “不知道，也许有吧。但是一个普通人，就算逃到了地下蚁城，也未必能过上好日子……走吧，我们该出发了。”幻术师已经骑上了骆驼，催促着齐乐人。

    齐乐人看着脚下那早已渗入沙粒之中的干涸血迹，浓浓的悲伤与惆怅涌上了心头，堵得他再也说不出话来。

    骆驼温驯地看着他，用鼻子顶了顶他的脸颊。齐乐人的眼眶微微湿润了，靠过去抱了抱骆驼粗壮的脖子。

    “走吧。”齐乐人也骑上了骆驼，朝着远方的地下蚁城走去。

    &&&

    地下蚁城的入口形似一座火山口，只不过这座火山口下并没有岩浆，而是巨大的空洞，足有五百米深，洞口无法攀爬进入，必须需要跳伞。在一片幽深的黑暗之中，被岩壁上荧光植物照亮的洞底是一面地下湖，据说里面的水已经存在了几百万年，水质清澈，里面还生活着自体发光的鱼类。

    这座山洞被称为龙息洞，名字的来源已不可考，但可以确定的是这里面并没有巨龙这种传说中的生物，倒是住满了蝙蝠。

    领路人和他们在洞口分手了，幻术师和齐乐人跳入了地下湖，爬上来后将跳伞的装备交给了在船上负责回收的蒙面人，坐着这艘小船来到了岸边。

    地下世界和地面上的世界截然不同，第一次来到这里的齐乐人好奇地打量着周围的环境，这里的光源不多，基本靠墙上的荧光植物，如果不是他破壳之后视力提升了很多，对着一片昏暗的环境恐怕就十分痛苦了。

    “如果太暗了有人看不清怎么办？”齐乐人问道，“可以用油灯或者火把吗？”

    幻术师好笑道：“当然可以，但非要举着火把告诉别人‘我是个弱鸡’，就不要怪别人上来招惹你了，这里可没有审判所来维持秩序。”

    沿着地下通道，齐乐人一边对比着地图，一边判断自己的方位，他方向感很好，在暗无天日的地方绕了一会儿竟然没有分不清东南西北，最后晕头的反倒是熟门熟路但非要抄近路的幻术师，他一边抓着头发一边抢过地图，和齐乐人因为路线问题吵了起来。

    幻术师坚持自己身为一个来过地下蚁城许多次的老司机，不可能迷路，齐乐人则反驳说他们刚才已经三次走过同一个地方了。

    最后幻术师怒气上涌，祭出了着名的“你行你上啊”。齐乐人还真不跟他客气，带着他走了十分钟，顺利走回了主干道上。

    这一当面打脸的事件导致后来的这段路程里幻术师一声都没吭，等抵达地下蚁城主城区之后，幻术师才恹恹地开口，说要带齐乐人找个能住人的地方。

    齐乐人急着去找宁舟，没答应，在幻术师的介绍下找到了审判所在地下蚁城里的联络人西莉亚，这个常年驻扎地下蚁城的审判所联络人给了他不少帮助，得到了所需情报的他日夜兼程地往炼狱的方向赶去……

    完成圣修女任务的第二十八天，齐乐人抵达了炼狱，触发了任务第二步。

    而此时，炼狱紧急戒严，全境封锁，禁止通行。

    PS：地下蚁城篇很多设定参考了地球上的一些偏僻部落和自然景观。化石水这个是BBC的纪录片《非洲》第一集；地下蚁城入口山洞原型是墨西哥燕子洞；龙蚁女王的原型是BBC《生命的故事LifeStory》之power篇里的蜜蚁以及《自然世界：蚂蚁帝国》。其他的记得的部分我会写一下，记性差有的纪录片看过就忘了。

