    《天下豪商》

    大宋元符年间，画师武浩来到了繁华似锦赵氏天下。

    走在宛如清明上河图般繁华的汴梁街头，武浩却想到了29年后，女真铁骑，席卷南下，将这烈火烹油一般的盛世景象，全都毁了个干干净净。

    可是一介布衣，纵然知晓大厦将倾，又哪来的挽天之力？

    只想着在大难之中独善其身的武浩，却在汴梁街市之中，遇到了将为天子的文青赵佶……

    于是天下豪商，应运而生，从今往后，世间兴亡，就由商人的资本来主宰吧！

    大罗罗的新书啊，老作者节操保证，绝对不会有事的，相信我，正直脸~

    《明末好女婿》

    “崇祯，别急着上吊，只要把女儿给我，我带你杀出北京！”

    “李自成，这座北京城就留给你了，好之为之吧！”

    “多尔衮，我陈越有朝一日必定打进东北，把你满洲人赶到北冰洋，去和爱斯基摩人为邻！”

    穿越到崇祯末年，遇到了崇祯的女儿坤兴公主；

    喜欢上了一个女孩，却要担负起整个国家。

    同样是具有完本经验的老作者，绝对不会有事的，虽说字数不多，但是你们要有信心啊~

    《穿越在太平天国的日子》

    咸丰年间

    太平天国从广西金田高歌猛进，最后定都南京，席卷大半个中国。

    宅男杨小山

    穿越到了这么一个跌宕起伏的年代，

    太平天国、天地会、清廷、洋人等各种势力在这个历史大舞台上纷纷登台亮相，而他又该如何奏出自己的华丽乐章？

    按照以前的经验，作者肯定推三本啊，相信我，这次这三本都不会倒下的~

