    韩东朝后急退，钢管几乎贴着他的额头砸了下来，“嘭”的一声，砸在了水泥地上，在地上留下了一个白印。

    王强一副不把他打死不罢休的模样，让韩东心里变得愤怒起来，两手也不禁握起了拳头。

    其他两人看到王强竟然没有将韩东砸翻在地，也放下了手上的麻袋，冲了过来，想要一起过来围攻。

    此时的韩东，如果转身就跑，以他的速度和体力，这三人肯定是没办法追上的，但是挨了一下的韩东怒火中烧，他可不愿意就这么逃掉。

    左右看了一下，四周一个人也没有，街道上干干净净，连块砖头也没有给他留下，这就让人有些尴尬。

    “难道要使用灵力武器？”韩东脑海中念头飞转，不过很快他就放弃了这个选择，灵力武器的威力太大，一旦使用灵力武器，恐怕眼前这三人一个都活不了，到时候惹上人命官司，韩东自己也会很麻烦。

    呜~

    又是一股劲风扑面，王强再一次挥舞铁管冲了上来。

    没有将韩东一下砸翻在地，王强感觉在两个小弟面前丢了面子，变得更加凶狠起来，一副誓不罢休的模样。

    韩东侧身一闪，铁管再一次砸空，韩东握拳朝着王强的面门砸去，“嘭”的一声，王强捂着脸发出了一声惨叫，连连后退，身体撞在了小巷口的墙壁上。

    这一拳打的结结实实，韩东感觉自己的拳头和一个坚硬的物体碰撞在一起，似乎是对方的鼻梁骨。

    “这一下绝对够你喝一壶的。”韩东脸上浮现出一抹快意的笑容。

    此时的王强，感觉自己就好像被一柄大锤砸在了脸上，鼻子就好像开了杂货铺一般，酸麻痛胀的感觉一起涌了上来，眼泪也止不住流了出来。

    “血，血，他把我鼻梁骨打断了，干死他！”王强感觉一股粘稠的液体从鼻子里流了出来，手掌中满是血腥的味道。

    韩东的这一拳，让其他两人顿时心里一惊，他们没想到，这个高中生的战斗力竟然这么强悍，只一拳就将他们三人中身体最强壮的王强给打翻在地。

    两人对视一眼，都变得犹豫起来，这两人原本就是混混，劳工扛包的活计他们也做不了，每天就是靠着坑蒙拐骗赚点钱糊口，要不然也不会被王强一说，就跑来拦路抢劫了。

    看到其他两人胆怯，韩东心中大定，朝前冲了两步，飞起一脚朝着王强踹了过去，此时的王强正扶着墙，挣扎着想要站起来，他觉得刚才是他没有防备，否则的话，一个高中生怎么可能一拳将他砸翻在地？如果是一名职业拳手还差不多。

    但如果真要论身体素质，一名职业拳手还真不一定比韩东强，也许两人在争斗中，职业拳手可以凭借技术轻易将韩东打翻在地，但是如果光以力量来论的话，此时身体素质已经达到七点的韩东，可以完爆百分之八十以上的职业拳手。

    王强还没站起身来，就感觉一团黑影朝他扑了过来，顿时胸口传来了一阵剧痛，整个人感觉好像被汽车撞到了一般，直接朝着巷子飞了过去。

    “断，断了……”王强感觉自己的胸肋骨似乎都被踢断了，一阵阵剧烈的疼痛传了过来，让他感觉自己的呼吸似乎都变得困难了起来。

    韩东朝着其他两人望去，眼神凶悍，吓的王强找的这两名帮手身体一抖，忍不住朝后退了两步。

    “哼，以后眼睛放亮一点！”韩东冷哼一声，慢慢朝后退去，准备离开这里。

    就在这时，巷子里突然传来了一阵撕心裂肺般的惨叫；

    “救，救命，救命啊，有，有……”王强的声音让两名帮手心里一惊，连忙朝巷子里跑去。

    “强哥，怎么了你这是……”

    “大哥，挺住，我们来扶你去医院！”

    两人都以为王强是被韩东这一脚吓住了，直接将人踹飞了三四米远，这样恐怖的力道，让两人一想起来就浑身颤抖，根本连和韩东对视的勇气都没有。

    听到王强呼喊，两人下意识的朝着巷子跑去，实际上却是想要远离韩东。

    就在两人进入巷子里没多久，就听见三人一起发出了一阵阵凄厉的哀嚎，惨叫声甚至引起了小巷两旁建筑里的人注意。

    不过这些人并没有出来查看，反而是将门窗全都闭紧，拉上窗帘，有些甚至直接将灯都给关闭了。

    不一会的功夫，三人的惨叫声渐渐变小，最终消失，韩东心里一紧，浓郁的血腥味从巷子中传了出来，韩东感到，这三人恐怕都已经被什么东西给杀死了。

    韩东退了两步，转身就跑，这样恐怖的存在，他根本不想接触，哪怕成为了超凡者，掌握了超凡的力量，韩东也只是一名高中生而已，如此诡异的一幕，让他害怕的只想远离这个地方。

    就在他刚跑了两步，巷子口慢慢飘出来一个穿着黑衣的人影，这个人影就好像一团翻滚的烟雾，黑色的气息不停的吞吐着，只有脸庞和手臂看起来和人类有几分相似。

    它整个人漂浮在半空，离地至少有三尺高，下半身是团烟雾，就这样飘着前行，两只猩红的眼睛，死死盯着韩东的背影，发出了一阵“桀桀”的渗人冷笑。

    它的笑声，就好像在韩东耳边回荡一般，让韩东变得更加恐惧，脸色都已经开始发白，两条腿好似不是自己的，只知道机械般的摆动着。

    跑出了五百多米，韩东大口大口的喘起了粗气，脚下不知道被什么东西一绊，两腿一软，摔到在了马路上。

    以韩东的体质，才跑了这么短的距离，根本不可能消耗这么大，但他此时全身处于高度紧张之中，恐惧已经占据了他整个身心，消耗成倍提升，此时的他，感觉好像跑了一个马拉松一般，整个人连站起来的力气都没有了。

    “桀桀桀~”

    凄冷的笑声越来越近，韩东回头望去，那个鬼影般的东西，竟然快速的飘了过来，两只手朝前伸着，足有三寸长的指甲，闪烁着金属板的光泽，猩红的眼睛，翻滚的黑雾，就好似梦魇一般，朝他笼罩过来。

    ……

