    凌笑随着石天厚来到了一处收拾得比较干净的大厅中，诸如常杨安朝南先以及柳东，还有三个诸如常门下的弟子都在里面。

    原本在这里的其他长老都去镇守晶矿之地了。

    凌笑进了大厅之后，还是对着诸如常和杨安微微行了一礼，对着向着朝南先问候道“大师兄”。

    其实，在药峰之中最早加进来的弟子应该是柳东才对，他也是原大师兄，可是朝南先率先突破至三品炼药师之境，所以朝南先顺理成章地成为了药峰的首席大师兄。

    朝南先笑着向凌笑点了点头，以示回应，只是眼神间透着几分焦急之色。

    “哼，凌笑你胆子真是越来越大了，连我这师叔的话都不管用了”诸如常看着凌笑不满地冷哼道。

    “凌笑不敢，师叔你乃宗门高高在上的长老，我只是一个小小的弟子胆子很小的”凌笑说得谦虚，可是那样子却一点谦虚都没有，反而挂着轻笑。

    那笑容在诸如常眼中就是像在轻蔑他一般。

    “师兄，你看看，这就是我们大师兄招的好弟子”诸如常对着一旁的杨安充满讥讽的语气说道。

    杨安道“师叔稍安勿躁”，接着把目光投到了凌笑身上又道“凌笑，具说不少执事都被你驱除了火毒？”。

    “是的师叔”凌笑老实地应道，他与杨安没有什么过节，对杨安还是比较尊重的。

    杨安神色微微露出喜色，当即着急问道“你是用什么办法驱除火毒的？”。

    杨安这么问，诸如常也认真聆听了起来，他也想知道凌笑到底有何法可以驱除火毒的。

    这些火毒就算是王阶强者都无法驱除，他实在搞不懂凌笑却是如何做到的。当初他还以为凌笑是吸允了季炎照的火毒，以命换命，可是现在看来绝对不是如此了。

    难道凌笑有什么宝物可以刻制火毒？

    凌笑迟疑了一下应道“这个……恕弟子无法奉告了”。

    “嗯”杨安与诸如常神色微微一变，诸如常更是大喝声道“难道你不知道这事关宗门执事和弟子的安危吗？难道你只顾自己的个人私欲？”。

    凌笑神色一暗，心里暗呼“看来这次太招摇了”。

    凌笑心中生出懊悔之意了，他如此光明正大地帮这么多人驱除了火毒，肯定树大招风，容易惹麻烦上身呐！

    一旁的杨安见凌笑露出为难之色，当即又道“凌笑，你诸师叔说得对，有办法说出来，大家一起参详，我们会上禀宗门，记你一大功的”。

    “两位师叔，我只能告诉你们，我之所以能驱除火毒，是因为我身体特殊的原故，就算我说出来你们也没办法驱除火毒，还请见谅”凌笑微微放低姿态说道。

    如今杨安都把宗门抬出来了，而自己再嚣张狂妄的话，只怕没有什么好果子吃。

    “说得真好听，你身体有什么特殊的，还不是一双手，一对脚，难道你还是兽人不成？”一旁的柳东突然插嘴说道，语气中充满了讥讽之色。

    “兽人？”凌笑怔了一下，接着瞪着柳东骂道“你娘才是兽人，你全家都是兽人”。

    “你……”柳东大怒，刚想骂出口，诸如常打断道“柳东这里没你说话的份”。

    柳东不愤地噔了一眼凌笑，闭上嘴不再说话了，心里却暗暗下决心一定要找机会让凌笑好看。

    “凌笑，你真不打算说出驱除火毒之法？”诸如常再次冷冷问道。

    “我说过，就算我说出来，你们也没办法去做得到”凌笑失去耐性地说道。

    “好好，既然如此，那我现在以长老之命，命令你去焰火谷中的晶矿中替宗门采取玄晶”诸如常连喝了两声，当即出示了自己的长老令牌对着凌笑说道。

    这话一出，朝南先与石天厚神色一变。

    “师叔，你这么做不妥吧！”朝南先不满地出言说道。

    “南先，你退下，此事我定会亲自向你师父和宗门解释的”诸如常坚决地说道，一点情面都不卖给朝南先。

    “师弟，我看不如先让他去看管晶矿可以了，采矿的事估计力长老不允许”杨安从旁插口说道。

    诸如常蹙了一下眉头道“凌笑现在你立即赶赴焰火谷，听从各长老的安排看守晶矿，直到所有晶矿开采完毕为止”。

    诸如常这话一出，朝南先与石天厚都微微松了一口气。

    唯有凌笑神色一直如古波之境，仿佛与他无关一般。

    “凌笑你可服从安排？”杨安见凌笑没反应，当即从旁问道。

    “弟子服从安排”凌笑淡淡应道。

    凌笑当然不会有意见，他早就想进焰火谷一趟了，只是他的任务是炼制冰寒丹，尽管他师叔不准他参与炼丹，但是他还是得乖乖呆在城池内，不然人家又会找借口搬弄事非了。

    最近他吸取他人的火毒修炼金刚五变诀初有成效，可是那些火毒比之季炎照那一次弱上乐许多，对于修炼的效果并不明显。所以，他必须要寻找更加猛烈的火毒进行修炼，只有如此才能在短时间内把“炼脏”之境修炼大成。

    可是，他没有长老的指示，也不敢随意踏入焰火谷，必竟那里身具火毒的灵兽纵横，每一头都极为凶残可怕，以凌笑高阶玄士的修为，冒然入内，只怕凶多吉少。

    “石天厚，你带着凌笑去与力长老会合吧”诸如常不耐烦地挥了挥手让命石天厚带凌笑下去了，心里在暗付“便宜这小子了，不过到了焰火谷，我看你还怎么面对那些火毒”。

    对于诸如常恶毒的心思，凌笑不用猜测，都能略知一二了，反正他们师徒二人都不是什么好鸟。

    就在凌笑转身出去的时候，朝南先开口叫停了凌笑“师弟慢走，这些冰寒丹你带上”。

    凌笑感激地看了一眼朝南先，刚想接过去时冰寒丹，诸如常又道“南先，既然凌笑体质特殊可以克制火毒，这些冰寒丹还是留给别的弟子吧，况且冰寒丹不多，能省则省一些”。

    朝南先转过头去，不满地看着诸如常道“诸师叔，你不觉得太过份了吗？杨师叔难道你也这么认为吗？”。

    朝南先乃真传弟子，其权力和威望仅次于长老。如今诸如常这般欺压他的同门师弟，这就等于不给他师傅南宫常乐的面子，他再站不出来说话，只怕别人还以为药峰都是诸如常说了算呢。

    一旁的杨安也觉得诸如常这么做有点过份了，当即开口劝说道“师弟算了，何必为难一个小辈呢，冰寒丹给他吧”。

    “哼”诸如常冷哼了一声，不再说话，似乎妥协了。

    “多谢师兄的好意，我的身体真的特殊，等闲火毒还伤不到我”凌笑婉绝说道。

    笑话，如果他接下冰寒丹不是自打嘴巴么，况且他具有先天阴风煞气，还真不惧那区区的火毒。

    凌笑与石天厚离开了大厅，直奔焰火谷而去。

    “师弟，你太冲动了”石天厚在一旁说道。

    这些天通过与凌笑的接触，他也觉得凌笑是一个值得结交的朋友，心里已经把凌笑当做好兄弟了。

    凌笑轻笑道“师兄不需担心，师弟自有办法”。

    “唉，你没进去过焰火谷，你不知道，灵师阶以下武者没有冰寒丹，一进去必中毒，就算有冰寒丹也是凶多吉少”石天厚在一旁叹息道。

    “噢？怎么说？”凌笑反问道。

    “冰寒丹确实可以克制火毒，但是光是这一点还不够，因为在焰火谷内所有灵兽都是在三阶以上，三阶以下的灵兽几乎都被灭杀了，这些高阶灵兽非常强悍凶残，而且每一只都带着火毒，季师兄就是被灵兽所伤，这才中了剧烈的火毒的，而你就算可以抵御火毒，但是你的实力……不足以抵挡那些灵兽的攻击，看来诸长老对你是不怀好意啊！”石天厚解释说道。

    他为人虽然憨厚耿直，可是却不傻，自然能看清诸如常的用意。

    听了石天厚的话，凌笑沉默了下来。

    三阶的灵兽相当于人类武者灵师阶的实力，以凌笑如今高阶玄士的实力，虽然可以勉强与之抗衡一二，但是听石天厚的语气，似乎焰火谷中的灵兽不止三阶低阶，甚至是三阶中阶高阶以上的灵兽都不少，只怕四阶的灵兽也会有出现。

    如果是这样，凌笑只凭个人实力，恐怕真如石天厚所说是凶多吉少了。

    如果，凌笑让金色狼王和火麒麟出来助阵的话，就会暴露他所有的底牌，这对于他以后行事多有不便，况且要是它们也中了火毒这可麻烦了。

    石天厚见凌笑没说话，又道“其实你也不用太担心，如果你真不惧火毒，到时候只需要留在营地，有长老他们护着应该不会有什么意外”。

    凌笑点了点头道“多谢师兄提醒，师弟我会注意的”。

    “那就好，等会你跟在我后面，遇到灵兽不要逞强，我先挡住，你就跑，我会再跟上的，赶到营地就没事了”石天厚再提醒道。

    焰火谷火毒太盛，一般灵兽不能靠太近，所以他们并没有骑灵兽过去，只能步行赶过去。

    城池与焰火谷仅有半日的路程，两人很快就赶到了焰火谷的外围。

