
　　（感谢奔吃/人生如戏/书友110207143619883/彪骑兵/飞入闲窗/jack8599/我要捅你/rickjy/腻而腻好/缕云雕月/地修的月票）

　　面对市场庄家的操作，马云波皱起眉头，转身对陈凡说道：“看盘面，庄家是打算接受我们的卖单，现在这个价格应该不是高价区。”

　　后面的话马云波没有再说，他知道陈凡应该懂他的意思。

　　陈凡嘴角上扬笑道：“和他们交易吧，现在他们已经很给面子了。”

　　随着马云波这边开始快速打出手里的哈城钢铁的股票，哈钢股价开始上下剧烈震荡起来，陈凡站在马云波身后静静的看着，偶尔出声说两句。

　　“配合他们完成洗盘工作，我们在这里出掉就行了。”

　　陈凡对马云波说道，“不要在意什么高价、低价，现在再不出手的话，我股价那边就真的被惹毛了，大家都不会好过。”

　　不到十分钟，超凡投资手里26.6万手哈城钢铁的股票就全部出手，此时的K线图上，一根长长的阴线挂在“山顶上”，陈凡投资除了近12万手卖在涨停板上，剩下的14万多手都在15元到15.50元之间完成了交易。

　　全部交易完成后，超凡投资一共套现4.14亿华元，获利超过3.24亿元。

　　完成交易后，陈凡只是简单嘱咐几句，就让马云波带着两人离开了交易室。

　　陈凡心里盘算了下，扣除打算进行风险投资的1亿元，账上还有超过3亿资金，暂时还是先补充作为交易资金吧，现在可以把国内的融资都还掉，无债一身轻。

　　正打算出门的时候，就看见张扬进来了。

　　张扬进门后就对陈凡问道：“刚才遇到马云波，他说你已经安排他们把哈城钢铁都卖了？”

　　陈凡点头指指电脑屏幕说道：“都卖了，后面的利润是庄家的，咱们不能再吃了。”

　　张扬弯腰看了看交易数据笑道：“赚了3亿哈，还不错。早前几天马云波就在说这股票有风险了，我想着你没发话就没有表态，呵呵呵......这就多赚了不少。”

　　站直身体又对陈凡说：“这笔资金有什么计划没？新项目？”

　　陈凡摇头笑道：“没有，最近都在看米股，没太注意国内这边。”

　　其实这会陈凡没有说实话，他每天都抽空做自己的笔记，只是觉得没必要告诉其他人而已。

　　想了想陈凡才说道：“先拨1个亿给小胖那边，我和他商量准备搞个风投部门出来，剩下的资金零头留作告诉运营资金，剩下的3亿转进国内交易账户里，可以先把融资还了。”

　　张扬听了陈凡的安排，觉得很合理，就点点头答应下来。

　　张扬在旁边的电脑前坐下，查看了下波岛股份的股价走势，又切换到哈城钢铁的界面，指着股价剧烈波动那段行情问道：“这就是出货的那段？”

　　陈凡点头说：“是哈，那边估计早知道我们的存在，所以我们砸开板那边就很快有了动静，作出要接盘的架势，我就让他们把股票都放掉了。”

　　张扬皱眉问道：“这么说这个价位后面应该还有更高的价格？需要找机会再次介入吗？”

　　陈凡看了眼张扬，摇头说道：“不进了，真要缠上去，估计会把对方搞毛了。这次咱们偷鸡一次就够了，要是还贪图占便宜，怕就要被针对了。”

　　张扬不置可否的点头，忽又问道：“现在波岛股份已经吃了近30万手了，还要继续吗？现在市值可是超过最初你说的1亿的额度。”

　　陈凡闻言笑笑说：“后来我不是又说了吗？有多少要多少？怎么问这个？”

　　张扬看着陈凡，“你真打算进去做股东？”

　　陈凡点头说：“先进去看看，搞清楚公司到底怎么样。要是公司经营很健康的话，做个长线投资也不错。你有什么想法？”

　　张扬摇头说：“我只是觉得咱们就是玩股票的，进了董事会算不算外面说的炒股炒成股东？”

　　听了张扬的话，陈凡愣了片刻才笑道：“那就做股东好了，那些是炒亏了选择装死，咱们是主动进去，不一样的。”

　　等了片刻后陈凡继续说：“郑老爹那套我觉得很适合做投资这行。先少量参股，如果行业不好就马上退出来，损失也不大。如果能赚钱就增加股份，有机会就接盘。”

　　张扬随意翻动着股票，沉默一会点头说：“你说了算。但是这样会影响我们资金的头寸？”

　　陈凡摆手打断说：“国内没钱我们还可以融资，现在我主要精力放在米国那边，赚快钱都主要在那边赚，国内我觉得还是扩展实力为主，发现好公司，价格合适就入股，做长期打算。”

　　“后续米国股市你怎么看？现在的走势很吓人的。”张扬又问道。

　　陈凡呵呵轻笑两声说：“都洗成那样了，还能怎么洗？我觉得应该又是前两年的老路，一路涨到年底，翻过年就又开始拉升，先炒一波再说。”

　　张扬听了后点头说：“怪不得你要现在就把股票仓位建好，5亿少不少了点？”

　　陈凡摇头失笑说：“够了吧，太多占用额度也不好，多留点空间有机会做其他的投资，赚点快钱多好。”

　　想了想又说道：“我现在都还不知道我们赚的钱到底能不能扩大我们的投资额度，回头问问小胖，协议啥的都是他在搞。”

　　张扬笑道：“我们现在在金信的本金都差不多5亿了吧，嘿嘿嘿......”ŴŴŴ.23sk.com

　　..................

　　下午收盘以后，陈凡和郑小胖、张扬正围在办公室里打牌消磨时间，“叮叮叮”电话响起来。

　　郑小胖拿出手机看了看就对陈凡、张扬说：“老班来的电话。”

　　说完就接起电话：“喂，老班吗......”

　　几句话说完挂掉电话说：“老班到楼下了，我过去迎迎，你们呢？”

　　陈凡起身笑道：“一起吧，怎么说也是请过来给我们做高参的。”

　　张扬起身说笑道：“以后走熟了，喊过来打牌也不错。”

　　三人出了办公室往电梯间走去。

　　走近电梯间，看见有一部电梯正在上行，陈凡站住说：“先等等看，这部电梯是什么人，别错过了。”

　　三人就在电梯口等着电梯上楼，旁边前台后边两个女孩看到公司几个老板站住电梯口似乎要迎接什么人，也都好奇的抬头张望。

　　“叮咚”一声响，电梯门打开，走出两人来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百五十三章 老班来了免费阅读。https://xs.23sk.com 