一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第974章谁泄露的证据

    “SS级机密。”上面弹出了一个框。

    林落挑了下眉，手点了几下。

    画面上便出现了读条：“获取权限成功，请稍后……”

    读条结束之后，才解锁了他正在获取的资料。

    林落是从来没有查过军校里的人的资料的，一个是在军校里没有这个必要。

    二是军校的规定内，他也没有权限去获取。

    虽然对于这个权限，以他的能力是有办法获取到的，但还是遵从了校内的规定。

    但现在离开了军校，自然就没这么顾虑了。

    查不查也完全凭他的心情。

    看到上面出现的资料，林落眼里微微有点诧异。

    又抬起头看了眼已经跟单鬼打到地上滚在一起了的司冥。

    这个人……

    他眼神敛了敛，除了惊了一下之后倒也没有别的什么情绪了。

    一边看着他俩打，一边往后靠着休息。

    他目光看向了前方的茫茫大海，眼睛也微微眯了起来。

    快回星洛了呢……

    而此时的星洛，自从蓝研所的罪证在国际上爆发以后，对于下层的普通平民百姓来说，倒是没有多大的影响。

    事实上，这种影响巨大的事情，各国对于普通百姓都是保密的。

    但各国高层之间都是互通的，这件事只是在某一个层面进行公开。

    而星洛将这个罪证公开之后立刻扩散到了全蓝星的高层。

    这件事一经公开，绝大部分的国家都开始对蓝研所进行抵制和声讨。

    蓝研所严重违反蓝星公约，并且偷偷做着许多为道德和反人类的事情，必然是要遭受到裁决的。

    所以以星洛为首的国家势力一致决议取消蓝研所的存在，停止各方对蓝研所进行投资和资源供给。

    但也有以英利为首的极少数国家没有参与进来。

    他们的抗议理由是：蓝研所是蓝星的最高科研基地，也是世界上最顶级的科技学术团队。

    即便违反了蓝星公约，也是为了科学所做的贡献，科研本就应该有牺牲，蓝研所的行为是合理的。

    而蓝星也彻底分成了两派。

    但因为大部分国家对蓝研所的抵制、谴责、断资，也让蓝研所的内部受到了重创。

    两股势力的抗争愈演愈烈，这种争斗已经开始逐渐的往武力方向演变发展。

    而且势头也已经很明显了。

    但是谁也不敢在这个时候轻举妄动，因为对蓝研所的捉摸不透，他们也不清楚蓝研所有什么样的底牌。

    虽然普通的百姓们并不知道这件事，可是他们也隐隐感觉到了这一段时间整个蓝星吹刮着的一阵腥风。

    谁都不敢在这个时候满世界乱跑。

    塔夷州。

    经历过上一次叶安在基地的搅乱之后，蓝研所的基地也花了好长一段的时间进行修复，并重启了中央系统。

    砚月坐在椅子上，一边喝着咖啡，一边看着光幕里各国发来的谴责书。

    以及，目前蓝研所，所有资源的斩断情况。

    他的眼睛里泛着冷意，目光满是阴鸷。

    俊朗的外表有着一种儒雅的书生气，但长在他的身上却只给人一种阴测测的危险。

    他很生气，目光扫过那些反对蓝研所的国家，眼里阴沉的充满了杀意。

    “查到证据是谁泄露出去的么？”砚月压低着声音沉沉问道。

    空气中，突然出现了一名散发着虚影光亮的漂亮少女。

    她穿着好看的洋装，一颦一动和人类一模一样。

    而且，这一次，她有了影子。

    也就是说，她，有了实体。

    “证据的泄露，应该是在我休眠之前发生的，并且，是在入侵的时间。”公主殿下缓缓说道。

    在她说话的期间，空中也已经出现了数字光幕。

    “根据我的大数据排查，锁定了以下几个人，为可能泄露机密的内部人员。”

    光幕里瞬间出现了几个人的头像和资料。

    “其中，嫌疑值最高的，是负责基因重组排列实验的余教授，嫌疑值最高，为百分之八十。其次，是生物学教授马克，嫌疑值为百分之七十。”

    砚月的目光也锁定在了这两个人身上，眼睛危险的眯了起来。

    “这两个人……”

    公主殿下扬了下头，“需要进行裁决吗？他们是内奸的概率很大哦。以这个概率，是可以判死刑的。”

    她认真的给出建议，她只是根据她的计算，给出目前最符合当前的意见。

    砚月冷笑了一下，“这两位可都是人才，既然是人才，又怎么能说杀就杀呢。我可是需要他们给我制造更多的生命成果呢……”

    “H病毒的测试结果出来了吗？”他忽然问。

    公主殿下点头，“出来了，目前情况很稳定。所有被植入病毒的实验人都十分听话，各方面的数据比起以前制造的生化人还要好。能够完全受到中央系统的控制，还没有出现背叛现象。

    同时，H病毒也放进了亚人种身体内进行试验。在亚人种身体内能够得到完全融合。

    而且，效果比起普通人的身上更好，也能够对精神力进行一定程度的控制。”

    在公主殿下说话的时候，光幕的画面同时出现了被植入过H病毒的人的画面。

    “对于亚人种，H病毒能够获取到他们所拥有的异能，并且复制到中央系统，最后以能量的形式储存，再赋予出去。”

    砚月看着画面中的景象，眼里流露出一丝满意。

    这么多年来，他一直在研究，如何将亚人种的异能力复制到其他人的身上，亦或是以另外一种载体成为一种武器。

    可就算是克隆，也没有办法把异能力带过去。

    但现在他有办法了，那就是H病毒。

    亚人种的异能力可以被他复制出来，并且使用。

    那就意味着，很快，他就会成为神。

    成为这个世界的神。

    “既然这样……那就让二位教授也成为H病毒的实验者吧。比起失去两个有能力的人，不如多两个听话的人。公主殿下觉得呢？”砚月反问。

    公主殿下笑了一下，“虽然我的数据告诉我，应该对这两个人执行清除程序。但砚月的想法更加符合你现在所需要的东西。”

    “那就这么办吧。”砚月命令。

    “好的。”公主殿下立刻就通过中央系统发布了命令下去。

    就在公主殿下命令下达之后，原本在实验室里的余教授和马克教授立刻被闯入进来的武装人员强行带离了实验室。

    没有任何预兆。