    

    “果然是卫宗！”

    古通天没有太过意外。

    释觉在卫宗身上种下因果的事情，虽然神不知鬼不觉，但是他作为混元境强者，还是有所察觉的。

    “如何？”

    释觉老和尚紧紧盯着古通天，等候着他的回答。

    古通天双眉紧锁，有些不解道：“我就不明白了，你们干嘛非要卫宗不可？”卫宗毕竟是剑界天骄榜一，潜力无穷，就这么被这群和尚带走了，未免有些可惜。

    “阿弥陀佛。”

    释觉双掌合十，轻念了一声佛号，这才道：“古施主，卫宗与我佛有缘，终究是要皈依到我佛怀抱的。”

    “有缘？”

    古通天眉头皱的更紧了，这些和尚总是神神秘秘的，动不动就是因果，缘分之类的，他也不是很明白。不过这老和尚都这么说了，看来是铁了心要带卫宗走了。

    至于卫宗……

    虽然他天赋却是逆天，但是拒绝了他们极光剑阁的招揽，他的死活，本来就跟极光剑阁无关。更不用说，空蝉寺愿意让利，也仅仅是让他们不要动手而已……

    “古施主，考虑的如何了？”

    见古通天还在犹豫，老和尚再度催促道：“古施主，源界的利润有多丰厚你应该清楚，只要你们不出手，不干扰我们带走卫宗，你们就可以带走源界七成的利润，这可是一本万利的买卖……”

    “好了，不用多说了！”古通天最终还是下定了决心。

    “我答应你们还不行吗！”

    见到古通天终于同意，老僧几人对视一眼，都从对方眼睛中看到了喜色，接着几人齐齐双手合十道：

    “善！”

    ……

    灵空秘境之内。

    经过了无数次的努力，卫宗终于在那急速冲击而下的瀑布中站稳了身形。携带着无穷力道的水流从万丈高空落下，狠狠冲击在卫宗身上。

    卫宗浑身的肌肉都在不断震颤，似乎在承受着巨大的痛苦。

    很痛啊！

    要不是他意志力惊人，恐怕都要惨叫出声了。

    这些水流都是元气以及一些不知名能量的集合体，不知道比起一般的水流重了多少倍。冲击在卫宗的身上那叫一个酸爽。

    在不断的冲刷之下，卫宗的皮肤直接开裂，血液不断流出，被那瀑布直接冲走。不断地冲刷，卫宗的皮肤几乎都被冲掉，整个人身体表面血淋淋的，看上去惨不忍睹。

    在瀑布下的修炼，相当于在不断承受着剥皮的酷刑，也就是卫宗了，换了别人恐怕已经痛的昏迷过去了。

    卫宗在这种极端的痛苦下依旧能够保持着清醒，体内不灭剑体和太初剑经同时告诉运转起来。

    虽然痛苦，但是修炼的效果也是极好。

    卫宗的体表皮肤几乎已经完全消失，无数的水流直接渗透进了他的身体中。要知道，这些水流可是比极品元石还要精纯的元气液啊，直接渗透进卫宗的身体会是什么后果……

    实际上卫宗差点被撑爆！

    还好卫宗反应的快，几乎疯了一般运转起太初剑经，这才将那堪称海量的元气炼化下来，而有着如此众多的元气帮助，卫宗的修为境界也如同水涨船高一般。

    另一边，卫宗的不灭剑体也没闲着，时时刻刻都在高速运转。

    轰隆！

    在巨大冲击力的不断冲刷下，一股股清凉的力量不断自卫宗体内产生，开始向着他的肌肉之中蔓延进去，在这清凉力量的补充之下，卫宗明显感觉到自己的肉身在一点点增强着。

    与此同时，瀑布中那一丝丝青色的水流也渗透进卫宗的肉身之中。

    “这是……”

    卫宗眼眸一凝，接着便是有了些喜色。

    原来在那青色水流的帮助下，卫宗的身体的伤势在飞快修复着，虽然那产生的清凉力量也有着修复身体的作用，但是和这青色水流完全没法比。

    就这样，卫宗的身体一边在不断的冲刷之下变得残破不堪，一边又再被那青色水流的能量不断修复着。可以说，在毁灭和新生之中，不断循环着。在这种过程中，卫宗的肉身力量也在以一种肉眼可见的速度增强着。

    他的肩膀上，甚至已经出现了第六柄小剑的虚影……

    而卫宗的神魂也没闲着，识海内悟道树不断摇曳，枝叶抖动之间散发出无数的星芒，滋润着卫宗的神魂。

    气，体，魂，三者同步修炼，在命魂境这个境界，卫宗也算是头一号了。

    没过多久……

    轰隆一声！

    一股新生的力量从卫宗身上爆发开来。

    他突破了，命魂境四重！

    卫宗面色如常，只是粗略感受了下自己增加的力量，就陷入了新的修炼之中。先将自身境界巩固一番，然后继续提升境界。

    这就是卫宗现在的想法。

    而卫宗不知道的是，在深潭底下，有着一庞然大物正在安静的沉睡着。伴随着卫宗不断高出动静，那庞然大物眼睛微微颤抖，似乎有着苏醒的趋势……

    时间缓缓流逝，十天一晃即过。

    在这段时间内，其他人因为修炼时间到了的缘故，一一被传送走，而此时还停留在灵空秘境之内的，除了卫宗就只剩下李圣轩了。

    卫宗此时正盘膝悬浮在瀑布之中，双目紧闭着，在瀑布不断的冲刷之下，他一声不吭。

    和之前的惨烈景象相比，卫宗此刻的情况无疑好了不少，身体上大片皮肤已经恢复了正常，只剩下小部分还是血淋淋的。

    这是因为在不断的冲击下，卫宗的不灭剑体得到了大幅度的增强，第六道小剑虚影已经变得极为凝实了。

    根据卫宗的推算，他现在的剑体数量应该在五百六十道左右。和之前相比，简直强大了太多。就连之前可以瞬间将卫宗重伤的冲击，现在对卫宗的损害也没那么大了。

    除了不灭剑体之外，卫宗的修为也算是进步神速。

    短短的十天，卫宗的修为就从命魂境四重提升到了命魂境七重，提升速度之快，简直令人咂舌，用一日千里都不足以形容。

    这还是卫宗稳扎稳打，每次提升境界之后都要花费一定时间来巩固自己的修为，要不然的话，他现在的修为恐怕还会更高，直接到达命魂境巅峰都有可能。

