    想到此处，安维斯再次联系了卡洛特公爵。

    水晶球中，公爵的面色看起来有些严肃，似乎同样在为埃文的事情而忧心。

    “有事吗，安维斯？”

    “是这样的，父亲。”

    最后构思了一遍自己的语言，安维斯神色凝重，语调认真的开口。

    “对埃文兄长失踪的事情，我这里可能有着一些特殊的线索。

    在我得知这一消息的不久前，旧日秘经此前原本无法翻开的书页中，忽然自动出现了一些新的内容。

    原本，我也不敢肯定这些内容，是否真的与埃文兄长的这次旅途相关。

    但现在埃文兄长失踪了，我想，哪怕能多提供一些线索，也是好的。”

    一面说着，安维斯打开手中的墨绿色厚书，将那三页奇异的正文向公爵展示了一下。

    并一一为公爵讲述这些文字的含义。

    .….….

    看完旧日秘经真实形态的三页正文，卡洛特公爵微微皱眉，仔细咀嚼着这三段简短的内容。

    “……理性的法师来此调查，却达成阴暗交易，眷属们搭乘漆黑的有桨大帆船返航，上面满载地上的奴隶。

    我想你是对的，安维斯，这的确有可能是某种预言。”

    说着，卡洛特似乎忽然明白了什么。

    “我明白了，你能够获得这本书的承认，恐怕也与你身具预言天赋有关——”

    “您说的很有道理。”

    对公爵的猜测，安维斯十分赞同的点了点头。

    “所以，父亲。我希望能亲自去一趟狄拉斯港，调查一下那座岛屿是否与埃文兄长失踪有关。”

    “你说，你想亲自去调查？”

    听到安维斯的话，公爵微微一愣，面色顿时严肃了起来，苍蓝深邃的眼眸望向少年俊美的面容，语调低沉。

    “给我一个理由——”

    “您需要理由吗？”

    面不改色的迎向公爵审视的目光，安维斯面带得体微笑，语气从容的开口。

    “因为我是唯一一名，能够解锁并使用《旧日秘经》的人。

    您也说过，这是一本相当高阶的魔法奇物。并且，它对那些古老生物的力量特别有效。

    还有，预言本就是旧日秘经所显现出的，那么到了当地，我应该能发现更多的相关线索。”

    在安维斯的注视中，公爵缓缓摇了摇头。

    “这还不够，安维斯。如果只是这个原因，我不会同意让你现在就亲自涉险。”

    “或许《旧日秘经》的确拥有非常强大的力量，但现在的你，还远远无法将这份力量真正发挥出来。”

    “如果埃文的失踪真的与此有关，八阶的家族护卫都发生了意外，难道你认为，你现在的力量会比比一名八阶更强？”

    对公爵提出的质疑，安维斯语气平静。

    “表面上的阶位与实力，并不能代表一切。”

    “破灭日后，古代魔法帝国四分五裂，大陆陷入战乱。

    原本被魔法帝国压制的喘不过气的那些异族，也趁机纷纷涌出，争夺大陆领地。

    其中最为著名的，就是羽人族的民族英雄【黑王子】。

    在战场上，八阶的他亲手斩杀了不止一名八阶巅峰强者，带领着羽人族占据了大陆以西的大片领地，威名赫赫，风头一时无两。

    但在命运的引导下，无比强大的他，在即将晋升九阶时，却无比屈辱的死在了一名连白羽鸡都抓不稳的小女孩的手中。

    依靠着那柄沾染着鲜血的残剑，她刺穿了黑王子的心脏。”

    听到安维斯举出的这个例子，公爵面色冷硬的摇了摇头。

    “既然，你提到了【黑王子】的传奇经历。

    那么我想，家族的历史导师也应该同时向你讲述过，那些未曾被载入史书中的真相。

    在那段遥远的历史中，黑王子的命运线，从始至终，都在那位隐于幕后的预言师操纵之下！

    而那名并未出现在史诗中的预言师，正是如今全大陆唯一的那位九阶巅峰预言师。”

    望着水晶球中的公爵，安维斯轻笑着摇了摇头。

    “可是，父亲大人，您又怎么知道，我能够掌控《旧日秘经》的背后，没有九阶巅峰、甚至更加强大的强者的布置呢？”

    听到安维斯的发言，卡洛特公爵忽然愣住了。

    沉默片刻，他轻叹口气，望着安维斯的目光忽然柔和了下来，面色舒缓的点了点头。

    “很好，安维斯，你能依靠自己想到这一层，很好。

    既然已经说到这种程度了，想必，你已经真正下定了决心。”

    “那么，你准备什么时候前往伊特尔王国联邦？”

    “我准备在数天之后，也就是新生节期间前往伊特尔联邦，父亲。”

    心知已经过关，安维斯向公爵行了一礼，面色尊敬的开口。

    “好——”

    公爵再度点了点头。

    “帕米尔学院的方面，我会为你打招呼。在你离开帝国前，记得回卡尔拉斯一次，我需要确认一些事情。”

    .….….

    通讯结束，望着黯淡的水晶球，安维斯有些出神。

    公爵的方面暂时搞定了，不过在离开王都前，他还有一些其他的布置需要留下。

    想到这里，安维斯的心中忽然一动。

    就在刚刚，他在实验室中设置好的培养进度提示被触发了。

    这代表了一件事——

    培养了两个多月的诅咒钚龙，即将破壳。

    最后在脑海中过了一遍离开前的安排，安维斯收起水晶球，离开房间。

    此刻，距离游戏正式开启公测的时间点，还有一个月整。

    .….….

    帝国王都。

    阴暗高大的书房中，人影坐在宽大书桌的阴影之后，缓缓翻阅着下属呈上来的卷宗。

    室内一片安静，仅有窸窸窣窣的文件翻阅声响起。

    空气中带着沉闷的卷宗与墨水的气味，明显久未流通。

    秘银烛台上的烛火昏暗的跳动着，投下如同活物般四处抖动的漆黑阴影。

    不知为何，这里的主人似乎不喜欢新兴的明亮魔晶灯，而是偏爱蜡烛这种古老的照明工具。

    翻着翻着，人影的手，忽然在其中一份印着晶鸟纹章的文件上，停顿了一下。

    “入学不到两个月？‘诅咒钚龙’？”

    “原来如此，这就是奥利文迪忽然收购诅咒之地的原因？呵呵，不错，真不错啊！”

    “看来，我们那荣耀光辉的四大家族之中，又增添了一名神秘学的天才！”

    虽然是惊叹的话语，可从人影的口中吐出之时，却带着略有些怪异的浓郁讥讽之意。

    仔细阅读了一遍这份文件中，有关‘诅咒钚龙’的资料内容，人影不禁有些不屑的摇了摇头。

    “可惜，生在这个时刻，哪怕再天才，又能怎么样呢？”

    空空荡荡的书房中，无人应答。

    余音很快消散，室内再次沉默下去。

    片刻，伴随着寂静跳动的昏黄烛光，人影忽然有些自嘲与苦涩的低声重复了一遍。

    “是啊，生在这个时代，又能怎么样呢？”

    .

    .

    （上架了咕咕——求首订与月票咕——）

