    “魔鳞战机？战机这个词，很少听过啊！”

    跟随金焱巫王转向其他造物之地时，归海沧澜好奇问道。　看最新最全

    “能弥补我族弱点劣势，极大提高我族战斗力”，这句话可不是随便说说，要足以影响到族群、部落的大局，才配得上，金焱巫王敢这么说，自有其把握！

    金焱巫王能感受到众人的迫不及待，也想快点表现，不由加快脚步，随口应道：“嗯！这是墨子取的名字，人族不愧为创造力最强的种族！此次魔鳞战机，是墨子最先提出的观点、理论，然后我们一起研究、完善，如今也就炼出三架！”

    “战机？墨子的发明？”

    萧影若有所思寻思着，也很好奇在盘古天地，名传青史的墨家创始人墨子，能发明出什么惊人之物！

    担忧的是，这魔鳞战机，不要真是由魔鳞髓炼制而成，那萧影再富有，也经不起如此折腾，还得准备炼制“仙国帝玺”呢！

    ……

    通过七拐十八弯的甬道，来到另一处数里大小的空间。

    一到达，众人眼神一亮，齐齐看向三个十数丈大小，通体黝黑又体现鳞甲的怪物，一旁的墨子和四十几位各族匠师，反倒被忽视了！

    这三个怪物，一个状若大鹏，气息威严，气势内敛；一个状若雄鹰，气息暴戾，气势犀利；一个状若蝙蝠，气息森寒，气势阴森，都是栩栩如生，展现出精湛技艺。

    “不会吧？真是由魔鳞髓炼制而成，这得耗费多少魔鳞髓？如今魔鳞髓还剩多少？”

    还没了解魔鳞战机威力，萧影心中一沉。率先想道。

    这三只怪物，从气息、体表等，就看得出确实是魔鳞髓炼制而成！

    魔鳞战机，顾名思义，主要是类似战舰、仙舟之类的功效，威力能强大到哪去？要是耗费百亿价值。才发挥出大罗级别威力，萧影杀人或撞墙的心都有了！

    现在萧影有些明白，天丙部落为什么把金焱巫王驱逐出部落了，他心中根本没原材料的价值观念，也没性价比的概念，反正能用就用，用就用最好的材料。

    造物宫是修为最高、实力最强、德高望重的金焱巫王为主，如果没他点头，谁敢如此大肆使用魔鳞髓？但是。此事金焱巫王压根就没向萧影请示过。

    看来，造物宫得换个主持人了，否则早晚被金焱巫王败光！

    金焱巫王不知道萧影心中所想，颇为自豪介绍道：“这三架战机，就是魔鳞战机了！”

    顿了下，高声朝正皱眉沉思的墨子招呼了声。

    “大祭司！”

    墨子整理了下思绪，上前见礼，寒暄了几句。随后识趣直入正题介绍道：

    “这新式重器，依照飞禽的模样。就是效仿凶禽能力。首重飞行，刻录了飞行术、翔空术、腾空术、闪影术、轻体术、爆速术等诸多飞行类术法、阵法，包括加速、持久、爆发等等；又融入了轰天圣塔、霹雳车等术法爆发原理，仙甲圣衣等特殊器具等秘法玄理，能凝聚仙晶或修士的力量，形成爆发攻击。轻巧灵活，啸傲长空，而且功效兼备，对掌控者要求极低……”

    “大鹏型战机，功能全面。各个因素较为平衡；雄鹰型战机，侧重速度和攻击；蝙蝠型战机，则是侧重隐匿，适用于奇袭、偷袭……”

    “理论上，每座战机可由一到三人操纵，如操纵元器般容易，又如使用仙甲圣衣般，攻防兼备，飞遁无双……”

    “够了！”

    墨子兴致匆匆滔滔不绝解说着，萧影忽然沉声喝道，引得墨子、金焱巫王等人一怔，疑惑讶异看向萧影，却是不敢再吭声。

    “魔鳞战机的原理功能等，本座已经清楚，也不难理解，想了解的稍后再慢慢了解！如今本座最想知道，造价如何？威力如何？耗费了多少魔鳞髓才造出这么一具？”

    萧影尽量控制着平和语气说道，只是脸色颇为难看，让墨子、金焱巫王等有些惴惴不安！

    魔鳞战机的理念、原理和效用，身为地球人的萧影很清楚，也相信这是墨子的发明了！

    简单点说，就是地球世界科技体系的战斗机，只是魔鳞战机是修士使用之物，类似法宝，不但轻便灵活，如使臂指，而且防御更强、攻击更强、速度更快、威力更大等等。

    不得不承认，萧影很佩服这发明，赞赏墨子等人的作品，这不是制造战斗机，而是器道、阵法等多种奥义的精华融合！但是，最终还得看值不值，也就是性价比！

    “这个……”

    众人才明白大祭司的意思，不由沉思起来，连墨子也迟疑起来，金焱巫王更是眼神飘忽低头。

    看墨子等人反应，萧影脸色阴沉叱道：

    “你们别告诉本座，魔鳞髓已经耗尽，就造出这么三个战机？除非它们能发挥出巅峰帝级威力，否则，本座必定治你等重罪！”

    归海沧澜沉思了下，提醒道：“黑水拍卖会，巴掌大魔鳞髓就拍出七亿价格，这个……”

    “啊？！”

    众人一惊，早知道魔鳞髓价值奇高，但具体没什么概念，反正很难得很珍贵就是！

    巴掌大就价值七亿，眼前三个十数丈大小的“魔鳞战机”，价值几何？难以想象的恐怖数字！

    看成是完全由极品仙晶堆成，一点不为过！

    大祭司那么说，还算体谅宽容了，就算这三只战机能发挥出帝级威力，也不划算啊！

    “这个……造价是高昂了些！”

    萧影眼神凌厉鄙视下，金焱巫王低头不接，墨子硬着头皮苦涩应道。顿了下，提高语气、语速，迅速补充道：

    “不过，大家误会了。战机主要材料是从万年乌金矿中采集的乌金晶。每个战机耗费的魔鳞髓，也就……大概三五个，或者十来个拳头大小……”

    说到最后，墨子越说越不下去，也形容得很模糊。

    照此估算。反正每具战机价值十亿仙晶以上就是，三四十亿也有可能。当然，这是以拍卖会上的价格估算！

    归海沧澜、李靖等人脸色数变，感觉有些口干舌燥，头皮发麻，怪不得甚少发火的大祭司有些失态了！

    每具魔鳞战机，堪比一座不错的地级仙舰，托天部落的珈蓝仙舰，也远远没这么昂贵。可比普通天级下品的仙舰了！值得吗？

    “呼……”

    萧影却没想象中愤怒，反而大松了口气，语气放缓应道：

    “还好！没蠢到全用魔鳞髓炼制，威力如何呢？”

    “威力……看情况吧！”

    墨子沉思着缓缓应道，引得萧影等人脸色一变，又迅速解释道：“原理、威力，类似战争重器，却更为精细玄妙。攻坚威力更强。若是全以极品仙晶为力量源泉，或者由大罗修士控制。能轻易发挥出王级力量，足以威胁到帝级存在；若是以其他极品仙晶为力量源泉，或者由玄级修士控制，能轻易发挥出大罗级力量，可威胁到王者……”

    说到这，墨子语气一转。自豪高声道：“最弱也能发挥出大罗级力量，就是以下品仙晶或真仙级别控制，也是如此，就是持久性和威力大小的差别而已！”

    “不能发挥出帝级威力啊……”

    萧影有些遗憾叹息道，想想也是。帝级是巨大分水岭，已经涉及到天地奥义，不是靠外物所能达到。

    除非大量战争重器一起爆发，以庞大的数量，来产生质变。魔鳞战机胜在小巧灵活，轻便简约，自然很难做到量变产生质变！

    一直低头沉默的金焱巫王，忽然抬头说道：“数量多就行了！只要有过百架出动，仙帝也得退避，出其不意的话……应该能袭杀普通仙帝！”

    “哦？那倒不错！还行！”萧影意外了下，心思剧转赞道！

    “呼……”

    墨子、金焱巫王等匠师齐齐大松了口气，他们也知道造价问题，这是每个匠师都得面对的头疼问题。加上托天部落尚处于发展阶段，所以他们更注重造价问题，眼前已经是尽力改善和节省的结果了！

    “如此说来，只要达到一定数量，便是霸主级势力也会忌惮，措手不及也会吃大亏！倒是可以作为我方王牌力量！任何势力，想要异军突起，站稳脚跟且有所发展，都有独特、专属，且足够威力的王牌，这战机数量多的话，倒是可以组建王牌舰队，弥补我方缺乏帝级存在的弊端！”

    李靖和墨子关系较好，以军事角度公正评价道，随后期待问道：“不能以其他材料替代吗？”

    墨子苦笑摇了摇头，应道：“暂时没发现！其他材料没魔鳞髓的万能效用，无法完美融合和精炼各种因素。强求的话，如轰天圣塔般庞大笨重，跟普通飞舟没什么区别，就没什么意义了！”

    顿了下，简单总结道：“其实，威力和体型，是根据魔鳞髓的多少而定！”

    李靖沉默，不说飞行法宝，能飞行的仙舟战舰，多得是，不足为奇，只是侧重点不同！

    “耗尽你们手中的魔鳞髓，能炼制出多少？”

    李靖的评价，倒是提醒了萧影，慎重沉思片刻，试探性问道。

    如今的托天部落，只有半个帝级存在，就是龙桑老祖，却无法离开九龙岛，确实没有足以震慑天下的王牌力量，帝级存在不容易招揽，倒是可以用数量来堆！

    李靖的设想，倒是个不错的主意，就是造价太高，无法形成规模就没什么用了！

    ***

    大清早连更两章，求下月票！！！

    另外，昨天很早上传了，只是被审核卡住，在此解释下，很抱歉！(未完待续。。)u