    第175章 奖励：超级车神！

    面对这群记者，江辰显然有些无语。

    这时，一名女娱记好不容易挤了过来，言辞犀利道：

    “请问您和姚萱是什么关系？持续多久了？她能在众多明星中脱颖而出，获得参演张谋新电影的机会，背后是不是有您的推波助澜呢？”

    虽然她一口一个您，但话语里却毫无尊重可言。

    她的话简单翻译一下就是：你是不是姚萱的干爹？

    江辰很确定，只要他回答这个问题，无论答案是什么，他和姚萱的关系都不可能撇得清。

    制造噱头，操控渔轮，是这群娱记最爱干的事情。

    江辰淡淡道：“我拒绝回答你的问题。”

    女娱记却不死心，追问道：“您为什么拒绝回答？是无话可说，还是选择默认了呢？”

    这句话彻底点燃了江辰的怒火。

    “砸了。”

    他冷冷道。

    一号毫不犹豫，伸手抢过女娱记的麦，和她身后男人扛着的摄像机。

    砰！！！

    直接砸在地上，当场摔成两半！

    现场安静了一霎，随后剧烈的快门声响起，所有人表情更加亢奋！

    和姚萱拥抱已经够劲爆了，现在还摔记者相机！

    这热度最少能持续两周！

    甚至他们已经想好了标题，就叫：

    【现身机场，姚萱男友恼羞成怒，怒砸相机！】

    女娱记愣住了，随后脸色阴沉道：“你居然敢摔我的相机？知道我是谁吗？”

    “赔我们的相机！”

    身后的摄像更是火冒三丈，嘴里嚷嚷着伸手推搡一号。

    但一号可是练家子，超级保镖！

    就那样伫在原地，纹丝不动。

    “你给我等着，这件事我一定会曝光！明天热搜上见吧！”

    女娱记威胁道。

    其他记者也是一副看好戏的表情。

    这个男人太不考虑后果了，惹恼了记者，不仅会影响姚萱的风评，甚至他自己都可能被狂热的粉丝人露！

    冲动是魔鬼啊！

    这时，一阵密集的脚步声传来，一群西装革履的保镖冲散记者，动作非常粗暴！

    “谁啊！”

    “看着点，挤什么挤！”

    “那不.....王思明！”

    “真的是王思明！！”

    记者们议论纷纷。

    虽然他们是娱乐记者，但在帝都城谁不知道王家？

    谁不认识王思明？

    接下来的一幕却震撼了他们的眼球！

    只见保镖们分开人群，王思明快步来到江辰面前，深深鞠躬。

    “对不起，先生，我来晚了。”

    所有人看着他毕恭毕敬的样子，下巴都快掉到了地上！

    这可是亿达的太子爷：王思明啊！

    那这么说来，这个男人岂不是更恐怖？

    女娱记目瞪口呆，腿脚有些发软。

    他们确实能在某种程度上操控渔轮，但也要分针对谁！

    在王家这种庞然大物面前，他们显得渺小而可笑。

    更何况她只是个名不见经传的娱乐记者，影响力极其有限。

    江辰连看都懒得看她一眼，对王思明说道：“他们今天拍的东西不能传出去。”

    他可不想去哪都被记者围追堵截。

    “好的，江先生。”

    王思明转身吩咐了几句，保镖们顿时散开，开始检查他们的相机，不配合的直接被带了出去。

    江辰也在众人的簇拥下走出机场。

    “江先生，酒店已经安排好了。”

    王思明说道。

    江辰点头，“直接过去吧。”

    ......

    豪悦君临大酒店，总统套房。

    江辰仰躺在无边泳池中，夜风轻抚十分惬意。

    姚萱刚刚给他发了消息，但他还没有回复。

    倒不是生她的气，只是酒店这种场所人多眼杂，她过来的话不可能避开所有人。

    一是对她风评有害，再者经过白天的事情，江辰现在对镜头严重过敏....

    打开系统，开始每日不必可少的，每日抽奖！

    【今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【叮！奖励：超级车神！详情介绍：您将获得神级驾驶技术，永久大幅度提升动态视觉灵敏度！】

    “卧槽？！”

    江辰当时就从床上蹦起来！

    “这超级车神，有点牛逼啊！”

    “不过，这神级驾驶技术我能理解，这动态视觉灵敏度是什么意思？”

    江辰掏出手机查了查，顿时恍然。

    动态视觉灵敏度，其实就是人们常说的动态视力，可以理解为视觉系统对物体运动的觉察能力。

    这简直是飙车的神技！！

    简单来说，你的动态视力够强，那么在高速飙车的时候，就能比别人更快察觉周围环境，从而获得更长的反应时间！

    除了飙车之外，在生活中使用范围也很广，甚至能够避免各种意外事故！

    江辰直接选择激活，瞬间各种驾驶技术涌入了脑海！

    眼前的事物也变得更加鲜艳了一些，但没有特别夸张。

    “今晚还没吃夜宵，要不出去飙一圈？”

    说走就走，江辰没叫一号，自己穿上衣服下楼。

    走出酒店，他来到一个没人的胡同，用飞行器检测附近没有探头后。便从系统空间把布加迪DIVO提取出来！

    几分钟后。

    一道黑色闪电轰鸣着驶入街道，车上的一抹未来蓝，非常亮眼！

    此时，已经是后半夜，街上的车辆很少，布加迪飞快的穿梭！

    拥有神级驾驶技术的江辰，只觉得超跑似乎成为了身体的一部分，用如臂使指来形容，毫不为过！

    他眼睛一凝，周围飞速倒退的景物似乎慢了下来！

    动态视觉！

    加上自身的三倍体质，简直强到爆表！

    马路旁树木颤抖的树叶，被夜风吹起的报纸，远处绿化带一闪而过的小猫......

    一切是如此的清晰而缓慢，全部被江辰的视觉所捕捉到！

    这让江辰拥有充足的时间做出反应！

    突然，他余光看到，前方一只流浪狗冲了过来，如果保持直行的话一定会撞上！

    他飞速计算出躲避路线，黑色车身一扭，完美的避过了小猫！

    在别人看来，这好像是巧合一般，在其实江辰已经全部看在眼里。

    “不错，果然好用！”

    他嘴角勾起满意的笑容，先到路边简单的吃了个夜宵！

    然后才开始今晚的活动......

    ......

    凌晨，1点20分。

    帝都西郊，云梦山！

    云梦山的盘山公路险峻陡峭，平时哪怕行驶缓慢都要多加留神，是车祸事故多发地。

    同时，这里也是传说中的云梦赛车场！

    因为位置偏僻，监控老化，一到夜里凌晨，就会有追求刺激的富二代来这飙车。

    虽然出过不少事故，但依然打消不了他们的热情。

    此时道路两旁已经聚集了二十多辆跑车，明亮的车灯撕破黑夜！

    这些全都是世界有名的高端跑车，最便宜的一辆也价值数百万！

    车前的空地，一群青年男女聚在一起。

    而这群人中，又隐隐以两个年轻人为中心。

    其中一人嘴唇苍白，眉清目秀，名叫牧善，牧家是华夏顶级的地产大鳄！

    另一人染着黄发，叼着香烟，手插裤带，神情不羁。

    他叫柳俊风，家族产业涉及生物制药和医疗器械，是药业巨头......

    这两家都是属于华夏超级家族。

    其他人虽也出身名门，身价不菲，但和他俩比起来还是有段差距。

    人群中还有不少年轻貌美的女孩子。

    她们个个青春靓丽，论长相身材都是女神级人物，此刻依偎在不同男人的身边，不停发出一阵阵娇笑声。

    “柳俊风，合着你说有意思的活动，就是来这飙车？”

    一个高挑女子皱眉道。

    单看她长相白皙精致，是一顶一的美人。

    但眉眼间却是剑眉凤目，英气勃发，仿佛带刺的玫瑰。

    配上高挑修长的身材，给人一种杂糅的强烈美感！

    她叫柳秋月，是柳俊风的姐姐。

    柳俊风脸色尴尬，低声道：“姐，这么多人看着呢，给点面子好吧？”

    他今完本想偷偷溜出来，谁知道被老姐发现了，硬是要跟过来。

    这时，一旁的牧善戏谑道：“怎么回事啊柳少，家教这么严？要不你还是回去吧，我觉得这么狂野的项目可能不适合你。”

    人群中响起压抑的笑声，柳俊风目光扫过，笑声戛然而止。

    “牧善，不用你在这乱放厥词，一会跑起来有你哭的！”他声音冰冷。

    “那我们拭目以待吧？”牧善轻笑说道。

    柳秋月见状也不好说什么，这么多人在场，她不能真折了弟弟的面子。

    她回到一个白衣少女身旁。

    少女安静的站在路边，容颜清丽无比，神情恬淡安静，美眸清澈如水，明明站在这奢华的跑车旁，却有种脱俗的出尘感。

    周围那些青春靓丽的美女，看到她总有种自惭形秽的感觉，全都下意识的离她远了一点。

    而牧善眼睛一直若有若无的在她身上。

    “秋月.....”

    “怎么了昭依。”

    白昭依摇头道：“好无聊，我想回去睡觉。”

    “......”

    柳秋月抓着她的手，哄道：“依依，来都来了，就等会再走嘛。”

    “好吧.....”

    “轰！”

    远处突然传来的跑车轰鸣，在安静的夜晚显得格外清晰！

    瞬间引起了众人的注意！

    (本章完)

