    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　阎罗殿深处的高台上，阎魔大王突然站起身来，向大殿内的所有宇智波散发出令人窒息的强大压迫感。

    　　霎时间，就连空气都开始震动，所有的宇智波都瞬间思维一片空白。

    　　良久，随着压迫感如同潮水般渐渐退去，这些亡者们才慢慢回过神来。

    　　宇智波离的声音适时的响起：“这个世界亦是如此，强者会拥有更多的话语权。所以，现在诸位能好好听在下说话了吗？”

    　　人群中，宇智波彰远远的看着自己曾经视为耻辱的儿子，脸色几经变幻，忍不住嘟哝道：“哼，臭小子如今威风到老夫头上来了。”

    　　“你这个糟老头子！”

    　　他身旁面目十分年轻的女性突然伸出手紧紧掐住了他的耳朵一拧，冷冷的看着他。

    　　“刚才我已经都听美琴说过了，为什么要那样对待我的儿子！”

    　　“和美！那个臭小子不仅害死了你，还一点都没有继承到宇智波一族的忍者天赋！”宇智波彰伸手捂住耳朵，板着脸嘴硬的数落，“况且那小子也从来没有尊敬过老夫这个父亲！”

    　　“我不管那些有的没的，我只知道他是我的儿子！哼！臭老头子！你以后自己一个人过吧！”宇智波和美转身走到美琴的身旁，用后脑勺对着宇智波彰。

    　　“妈妈，父亲他……”美琴回头看了一眼频频往这边看过来又故作不在意的父亲。

    　　“别理那个臭老头子。”宇智波和美拍了拍美琴的手，“美琴，妈妈要谢谢你代替我照顾小离长大。”

    　　美琴笑着摇头：“妈妈，我也是小离的姐姐啊。”

    　　“只可惜，你也是个命苦的孩子。”宇智波和美叹息了一声。

    　　“没事，都过去了。”美琴看着远处意气风发的宇智波离，“小离如今过得很好，有他替我照顾佐助和鼬我也就放心了。”

    　　站在众人前方的宇智波离此刻见没有人再出言不逊，便又温和的笑了笑，介绍起自己身边的人来。

    　　“站在我身边的两位前辈应该在场有很多人都认识。也曾任宇智波一族族长的斑前辈，以及他的兄弟泉奈前辈。”

    　　斑与泉奈扫过人群中某些熟悉的面孔，点了点头。

    　　而远处站在一起的一家人中，四个年龄不大的少年正拼命对着两人挥手。

    　　斑突然看到自己年幼早逝的四个兄弟，脸上常年古井无波的表情一瞬间出现了动容。

    　　泉奈笑了笑，拉着斑主动朝家人们走了过去。

    　　兄弟两走到一半，那边的四兄弟已经迫不及待的穿过人群冲了出来，纷纷张开手想要抱住两人，却发现只能从彼此的身体中穿透而过，最后只能仰起头委屈的看着他们。

    　　宇智波离远远的看着这一幕，脸上的笑容扩大，而后伸手掷出四张纸人。

    　　灵光闪烁，六位外表年龄相差有些大的兄弟终于紧紧抱在了一起。

    　　宇智波离收回视线，最后转头看向独自站在一边的因陀罗。

    　　因陀罗接触到他的视线后立刻又昂起头，装作不经意的转开目光。

    　　宇智波离勾起唇角，走到了因陀罗的身旁。

    　　“最后，让在下隆重介绍这一位。”他的声音传遍整个大殿，“六道仙人的长子，宇智波一族的始祖，亦是在场所有人的先辈，因陀罗大人。”

    　　“什么？”

    　　“始祖？”

    　　“这是真的吗？”

    　　“我们宇智波一族居然真的传承自六道仙人吗？”

    　　“我也以为是说出来吓唬别人的。”

    　　“……”

    　　听到宇智波离的介绍，人群又沸腾起来，很多人都用不敢置信的眼神看着神情高傲的因陀罗。

    　　“父亲大人！”

    　　“因陀罗大人！”

    　　“……”

    　　一群身着古朴的亡者从人群中走了出来，跪在了因陀罗的身前。

    　　宇智波离看着其中对着因陀罗叫父亲的中年男子，又转头看向保持着青年模样的因陀罗，抽了抽嘴角，默默的后退了一步。

    　　接下来，宇智波离便又开始用因陀罗身份说事。

    　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    　　宇智波一族的始祖都支持我领导全族，你们这些人还能有什么意见？

    　　因陀罗不知道出于什么目的，并没有反驳宇智波离的说法，虽然没有明确的出言支持，但也算沉默的表达了态度。

    　　宇智波离并没有太过探究因陀罗的想法。

    　　如今因陀罗主动进入了阎罗殿，便等于将自己的安危放在了宇智波离的掌控之下。这种情况下，即使因陀罗将来想要反悔也已经来不及了。

    　　总之，宇智波离如今实力已有，身份也有，再加上大义在手，不管过程如何，今日过后，他已经可以名正言顺的领导整个宇智波一族，不论生死。

    　　名分已定，宇智波离又根据众人的意愿与实力，挑选出愿意战斗的族人。

    　　然后，他赋予这部分族人准备好的凭依物，让他们再次拥有能参与战斗的身体。

    　　至于其他不愿意再参与战斗的族人，宇智波离也拿出了最基础的凭依纸人。

    　　得到身体的族人们都高兴起来，亲人们纷纷拥抱在一起。

    　　最后，宇智波离第一次见到了自己的母亲。

    　　“小离！”

    　　宇智波和美紧紧的握住宇智波离的手，一直不停的看着他，仿佛怎么也看不够。

    　　宇智波离感受到和美浓烈的感情，不免有些动容，却又有些不知所措。

    　　他张了张嘴，最后只是道：“对不起，还有谢谢您，母亲大人。”

    　　对不起，因为我的诞生让您失去了生命。

    　　谢谢您，是您的努力让我得以诞生于这个世界。

    　　“不，不需要向我说对不起，也不要对我说谢谢。”

    　　和美眼含泪光的看着在她眼前有些拘谨的青年，伸手摸了摸他的脸。

    　　“我只是做了一个母亲都会做的选择，是做父母的我们擅自做主将你生下，所以……不要说对不起！你没有做错任何事！”

    　　“母亲……”宇智波离听着和美的话，突然觉得浑身一松，仿佛卸下了陈年的枷锁。

    　　直到这一刻，他才看清自己内心真正的想法。

    　　原来对于母亲的死，虽然能清晰的认知到那不是自己的错，但是自己内心深处始终还是介意的。

    　　那个老头子终究还是影响到了我。

    　　宇智波离伸手轻轻的抱住母亲，递给另一边的宇智波彰一个嫌弃的表情。

    　　“哼！”宇智波彰脸色难看的冷哼了一声，成功得到了和美的怒目而视。

    　　宇智波离看着外貌比美琴姐还要年轻一些的母亲，再看看一副糟老头子样的父亲，撇了撇嘴，再一次嫌弃的看了宇智波彰一眼。

    　　宇智波彰怒不可遏，却不料自己凶神恶煞的表情彻底点爆了和美的怒火，被和美转身冲上去劈头盖脸的揍了一顿，却又不敢还手。

    　　宇智波离心情舒畅的看着这一幕，和美琴相视一笑。

    　　接下来宇智波离又和很多人谈话叙旧，最后将斑和泉奈留下，告别众人之后独自走出了阎罗殿的大门。

    　　双手合十，看着大门缓缓关闭，渐渐下沉，宇智波离转身看着一望无际的大海。

    　　直到明月初升之时，他的身影突然下沉，融入了如水的龙脉能量之中，继而彻底消失。

