    唐军一定调查过我，否则他不会知道煜宸是仙，也不会知道我想过正常人的生活。

    能把我调查的这么详细，这个唐军可见不是一般人。

    我有些后悔来见他了，他要是普通人，我身上有仙，我肯定不怕他。可现在很显然他身边也有高手。

    我心里有些发虚，道，“唐先生，我觉得你的提议很好，只是这件事我说了不算，我得回去跟我堂口的仙儿商量一下。我商量好了，再联系你。”

    说完，我转身就想跑。

    可我还没跑两步，手腕就被康辉抓住了。不等我挣扎，康辉抬起另一只手，手刀劈在我后颈，我顿时眼前一黑，就啥也不知道了。

    再醒来，我发现自己躺在一个沙发上，看周围布置，我应该是在唐军的别墅大厅里，大厅里布置奢华，大理石地面铺着羊毛地毯，欧式的装修，头顶挂着漂亮的水晶吊灯。

    我揉揉发疼的后颈，刚坐起来，就听身后传来唐军的声音，“你醒了？”

    我转头看过去。

    唐军穿着一身白色的丝质睡衣，正在下楼。唐雪一身白色连衣裙，抱着唐军的胳膊，一边下楼，一边用眼睛等我。

    她脖子上有一道刺目的红痕，这应该就是她闹过自杀的证据。

    “喂！”下了楼，唐雪松开唐军，跑到我跟前，一脸高傲的对着我道，“你想要多少钱，你直说。拿了钱，你就给我离开他！”

    理直气壮的语气，好像煜宸已经是她的人了一样。

    “小雪，不得无礼。”唐军训唐雪一句后，看向我，“林仙姑，小女不懂事，你别生小女的气。”

    “我当然不会生气，”我讽刺道，“跟唐先生比起来，唐小姐这种行为还算不上无礼。”

    唐军把我打晕带过来，这不仅是无礼，这还是犯法！

    “我现在就要走。”我站起来，往别墅大门走去。

    我并不仇富，但唐军父女俩的行为真的恶心到我了。他们当真以为，有钱就可以为所欲为吗？！

    “林仙姑，请留步。”

    随着唐军话落，两名黑衣保镖走过来，一左一右拦住我的去路。

    我往左，他们往左，我往右，他们往右。看来没有唐军的命令，今天我别想离开这。

    我停下脚步，侧身看向唐军，气愤的道，“唐先生，你不觉得你的行为很过分吗？怎么？还想继续把我打晕，把我强行的留在这里？！”

    “林仙姑，你先冷静。”唐军坐在沙发里，气场沉寂稳重，身上带着金钱和社会地位浸染出的贵气。他看着我，平静的说，“我相信你已经知道我把你带来的理由了。”

    废话！

    我道，“我也说过了，我做不了主，我要跟我的仙儿商量。还有，唐先生，既然你知道我身上有仙，那现在就放我离开，否则闹起来，对你没好处！”

    普通人一定是害怕仙家的，我想着威胁一下，应该就放我走了。

    结果听到我说的话，唐军皱起了眉。唐雪则笑起来，指着我，讽刺道，“林夕，你还说你自己是仙姑，你连天眼都没开，你算哪门子仙姑！哈哈……笑死我了！”

    我皱起眉。

    唐军站起来，问我，“你看不到胡大人？”

    唐军这句话确定了我的猜测，难怪唐军看上去这么年轻。难怪唐雪知道煜宸不是人类后，还依旧非煜宸不可。难怪唐军同意女儿跟仙儿在一起。

    一切都有了答案，那就是唐军身上背着仙儿！

    我本以为唐军知道煜宸是仙儿，是唐军身边有高人，没想到这个高人就是他自己。

    我没回答唐军的问题，而是道，“唐先生，你家既然已经供奉着仙家了，那你干嘛还要抢别人的？”

    唐军压根没把我的怒火看在眼里，他如实道，“一是因为小雪喜欢，二是因为他是柳三太爷，在保家仙中颇具地位，很多堂口都想要他。”

    我道，“你知道他是柳三太爷，还敢这样？你就不怕得罪了他，给自家仙儿招来祸患吗……”

    不等我说完，一声轻笑打断了我的话。

    随着笑声，一个身穿金黄色，上锈九条五爪金龙的古装男人出现在我眼前。

    男人坐在沙发上，一头乌黑的长发收在金龙冠中，面如冠玉，眉眼狭长，带着股妩媚之气，仿佛一个眼神，就能把人的魂给勾去。

    男人一出现，唐军，唐雪以及大厅里的保镖们都对着男人跪下，叩首，“参见王爷。”

    男人没理他们，抬眸看向我，唇角勾着讥讽的笑，“本王是这的掌堂大教主，先祖曾受努尔哈赤册封，世袭爵位。本王名胡锦月，家中排行第七，又被称为胡七爷。小弟马，你可以去问问煜宸，本王怕不怕他？”

    看胡锦月的穿着，我就知道遇到不好惹的了。

    如果是小仙儿，听到煜宸的名号，早吓跑了。也就是背靠着这种有家族的大仙儿，唐军才有胆子把我绑来这里。

    我不想给煜宸树敌，嘿嘿一笑，讨好的道，“胡王爷，我当然相信您不怕煜宸。只是煜宸是柳家三太爷，在柳家地位颇高。您是胡家被册封的本家，地位更是尊贵，你俩斗起来，整个东北都要乱了。为了天下太平，您就发发慈悲，放我走吧？”

    “小嘴倒是甜，”胡锦月道，“可惜有一点你说错了，本王就是杀了煜宸，柳家也不会帮他报仇。一个害死了本族的叛徒，全族只他一个活了下来，柳家总堂主看他可怜，收他为义弟，给了他一个柳三太爷的名号。他跟柳家毫无血脉关系，名声又臭，想杀他的人又多，柳家才不会为了这样一个人，跟本王的家族作对。”

    我呆住。

    难怪煜宸不说自己姓柳，原来他是总堂主的义弟。

    动物仙家族心重，为了让柳家的小辈们都敬重煜宸，总堂主一定把收义弟这件事做的很隐秘，所以至今为止我遇的仙家们都把煜宸当真正的柳家三太爷来恭敬。也只有这种大家族的仙儿，才能对这种隐秘的事知晓一二了。

    我压下心中的惊愕，故意道，“胡王爷，我觉得您这话说的不对，我跟煜宸认识的时间虽不长，但我们也一起经历了一些事，煜宸一身正气，颇有仙人之姿，他是一位好仙儿，他怎么可能会是家族的叛徒，把全族都害死。胡王爷，这里面一定有误会。”

    “怎么不可能！当年他犯得事……”

    这时，一阵凉风卷入屋内。

    还未看到人，就听啪的一声。

    胡锦月被狠狠的甩了一个耳光。他被打的从沙发上滚到地上，嘴角溢出血痕，头发乱了，头上的金龙冠也歪了，没了刚才的尊贵，看上去有些狼狈。

    随着胡锦月摔到地上，煜宸也现出身形。

    他依旧一身黑衣，傲然站在胡锦月身前，垂眸，阴厉的眸光落在胡锦月身上。

    看到煜宸，胡锦月先是一惊，稍后从地上跳起来，手指着煜宸，骂道，“你敢打本王？！”

    “你算什么王？”煜宸冷声道，“世袭爵位的是你大哥。怎么？偷了身衣服穿，就不知道自己是谁了？”

    胡锦月神情僵了一下，很显然煜宸是戳到了他的痛楚。他瞪着煜宸，“我这身衣服是偷来的又怎么样，我不是王爷又怎么样，我一样比你高贵！我太爷爷是胡三太爷，我大哥是上方仙，我家族强大，子孙万千。不像你，全家都死了，就剩你一个……啊！”

    啪！

    煜宸抬手，又是一个耳光。

    胡锦月被打的再次趴到地上，他气红了眼，咬着牙，如一只被惹毛了狐狸，咽喉里发出呜呜的低吼声。

    我以为这次他一定会反击了，防备的往后退了几步。

    下一秒，他一下子从地上跳起来，气势十足的吼道，“煜宸！你别以为我怕你！”

