    “幸村发球局。”

    真田弦一郎喊了一声开始，然后就坐在那里等着看这两人要怎么打。

    他从没见过有在开打前先说好一球打几次，更不敢相信这要求还是幸村提出来。

    但现在事实就在眼前，他除了看着也没别的选择。

    而且，他总觉得这两人之间有什么奇怪的默契，这家伙可能真的很适合跟幸村做朋友...

    “开始喽！”

    幸村将网球高高的抛起，上半身后仰，屈膝跳起。

    砰！

    球拍挥动，网球冲着出界的目的就飞了出去。

    然后...

    砰！

    被打回来了。

    “......”

    真田弦一郎伸手将帽子调整回来，试图用帽檐遮挡住他那满是绝望的双眼。

    他突然就觉得自己看懂了，幸村是开始耍赖了！

    而那个佐助也是过分，明明是出界球，你接了做什么？

    就算是为了一球六次回击的约定，可出界球已经是不在比赛范围没了！

    表面严肃又阴沉的真田，第一次对自己的好友，以及这个新朋友，两个人同时放在一起进行了内心戏满满的吐槽。

    但不管他是什么心情，打球的两人确实是秉持着一球让幸村打6次的约定。

    你来我往中，真田最开始还用冷硬的语气报一下比分，后来就干脆不管了，当然他也知道，这时候根本就不需要他去管。

    “很不错，继续。”

    当佐助感觉到精神上遭受了攻击后，放松自身避免自然出现的反击，在将球送回去的时候还不忘提示幸村。

    灭五感，一种精神攻击。

    在发现幸村的攻击不那么顺畅后，佐助更是干脆的把自己进行了催眠，一个精神力比幸村稍弱一些的非真实存在就这么暂时成型了。

    “抱歉了...”

    幸村没想到对方真会中招，道了一声歉之后，他的攻击更加的认真了。

    等到真田看出问题，灭五感已经全部完成，虽然幸村在灭了对方五感的情况下，依旧没有得分...

    “你们...”

    真田想说，你们可真会玩。

    但是他从小的教育，以及自身的性格让他说不出这种话。

    这两个人，一个就只管攻击，一个就明知道什么情况却坦然的受着，他就没见过这么打网球的。

    说起来，他自己被虐的那么惨，也是第一回见。

    该不会这家伙其实是只想跟幸村做朋友吧？

    一定是这样，所以才会如此的区别对待。

    把他都打的自闭了，可转身到了幸村面前就这么温和，还主动去承受攻击带来的负面效果...

    “佐助，你还好吧？”

    幸村看着对面已经是一动不动，球拍放下来，不再继续这场完全陪练式的比赛。

    “我很好，刚才的球技不错，是个很不错的能力，精神力低于你的基本是跑不掉，但你也要注意一点，如果对方精神力比你强，很有可能出现反噬。”

    佐助睁开眼，原本被灭五感的状态在一瞬间消散，完全看不出有之前受到攻击后的痕迹。

    看着愣了一下，然后又笑起来的幸村，佐助觉得有必要提醒他，这种灭五感好用是好用，但并非绝对。

    就像是一柄利刃，伤人的时候是很强，可若是掌控权在别人手里，自己就危险了。

    “一般人也不需要我用这种方式来对待，还是要谢谢佐助，要不是你帮忙，我短期内可能无法完善。”

    幸村精市是真的很开心，虽然佐助受到的效果似乎是假的，但他对灭五感的使用，却是真实掌握了。

    “弦一郎，要不要下场跟精市打一场，反正最差也不会比刚才还差了。”

    佐助突然对着幸村眨眨眼，然后一脸期待的就走到了裁判席旁边，让真田再去打一场。

    但真田刚才输的太惨，现在心情低落，看起来好像不怎么想要去跟幸村对战。

    “弦一郎不想见识我的新球技吗？”

    看着真田犹豫了，幸村精市眼神失落的低头盯着球拍，仿佛是真的在因为好友的拒绝而伤心。

    “没有，我和你打。”

    真田愣了一下，随后还是拿起球拍去了幸村的对面。

    他心底在想着，最差还能比刚才差吗？

    肯定不会，只要能打回去一球，那就比刚才要好多了。

    可当他在跟幸村的比赛中，随着打回去的球是越来越多，意识也就越来越模糊。

    砰...

    这一声不是击球，而是真田弦一郎倒在地上发出的声音。

    “精市，你确定这是灭五感，而不是把他直接打的自闭了？”

    佐助从裁判席上跳下来，检查了真田的确实没什么危险后，回头对着幸村比了个大拇指。

    今晚的网球切磋，他玩的很开心，幸村打的很开心，而真田嘛...

    大概来说，他以后可能不会想跟这两人再打任何形式上的网球了。

    “佐助，真田睡着了呢，看来又要麻烦你了！”

    幸村在确定了真田没什么问题，心情放松后坐在地上休息。

    虽然有太多的出乎意料，但他今晚是真的很满意。

    “不麻烦，已经让人准备好了客房，明早会有司机送你们去立海大，不会耽误上课的。”

    视线再次飘向躺在那里的真田，佐助眼睛里笑意弥漫，对于这种欺负老实人的事情，他可是第一次做。

    以前不是没有这个兴趣，而是没有人能配合着一起玩，更没有可以逗着玩一下的目标。

    跟迹部关系很不错，可迹部这家伙做不出欺负人的事情，哪怕是闹着玩也会很注意形象。

    除了迹部之外，佐助也没有其他的朋友，自然不存在玩闹之类的事情。

    “佐助，你们冰帝网球部，是什么样的？”

    时间还不算太晚，幸村干脆也躺在地上，跟佐助问起了冰帝网球部。

    虽然开学才两天，但幸村已经感受到了立海大网球部的气氛，他很不喜欢那种明明没有实力，却总是自以为高高在上的学长们。

    “冰帝网球部的部长是一年级的迹部景吾，开学第一天，他一人挑了网球部，并且成为了部长，今天我被他扔过去，把网球部敢站出来的又打了一遍，明天开始正选选拔，根据我今天的检测，应该大部分都是一年级。”

    佐助没有隐瞒这些信息，因为这些信息不怕人知道。

    而且还有个记者井上先生，这位记者先生在迹部挑了网球部的时候就在现场，估计现在都已经把报道写出来了。

    “看来，明天回去后，我和弦一郎也要做点什么了，虽然网球上确实打不过你，但是至少不能输给你们冰帝，那你呢，比赛时候你会上场吗？”

    幸村听到冰帝已经在开学第一天就完成了改变，第二天又把人彻底碾压，第三天开始新正选的选拔...

    这一瞬间，他原本就有的想法，完全的确定了。

    但他还是有些好奇，佐助到底会不会上场比赛。

    如果上场比赛，等他们立海大在赛场遇见了冰帝的时候，就必须要先猜到这家伙会被安排在哪一场，然后送个最弱的上去。

    反正是肯定打不过的，用最弱的消耗掉这个家伙，他们还能留下强者拿其他几场。

    国中网球比赛，打的可是团体赛，一个人就算是再强也只能拿一场，他们完全有机会再做谋算。

