    第843章陷害1

    “就四百，少一分都不行。”女老板咬死了价格。

    外面已经有一些路过的人在看热闹，阮玲玉不想把事情闹大，花钱买下了衣服。

    两人出了店里，阮玲玉还是严肃着一张脸不说话，程熙宁逐渐冷静下来，想到自己刚才的样子,也有些后悔。

    平时阮玲玉疼她，所以耍点小脾气没事，如果阮玲玉真生气，她还是有些怕的。

    忐忑了半晌，她还是主动认了错。

    “舅妈，对不起,你别生气了,我刚才就是被气急了,所以才会那样，我知道错了，下次再也不会了，你别生气了好不好。”

    她一服软，阮玲玉的脸色就缓和了下来。

    “熙宁，我不是生你气，只是你刚才的行为，真的是太过分了，我们的身份，不适合做那样的事情，如果刚才她真的报警，事情闹大了，有多大影响，你知道吗？”

    “舅妈，对不起，是我不对。”

    程熙宁吸了吸鼻子,声音特别委屈。

    阮玲玉叹了一口气,心疼的摸了摸她的头发,“算了，你下次记住别这样就行了。”

    “嗯。”程熙宁点点头，一脸感动道：“舅妈，我就知道你最疼我了，比我爸妈还疼我。”

    “就你嘴甜，走，我带你买衣服去，这件脏了，知道你不会穿，我们去其它店里再看看。”

    “舅妈，你真的太懂我了。”

    程熙宁抱着阮玲玉的胳膊撒娇，两人又开始在其她店铺逛了起来，逛了一会儿，她没找到喜欢的衣服，阮玲玉却看上了一件。

    在阮玲玉去试衣服的功夫，她百无聊赖的四处乱瞄，突然瞧见沈绵绵去了对面的店铺，没一会儿,就和杨小细挑了两件衣服去试穿。

    程熙宁眼底闪过一丝算计,她走到对面店里，本想过去和女店员诋毁沈绵绵是小偷,却瞥见沈绵绵从那家店里买的衣服袋子就放在试衣间门口。

    “这件衣服麻烦帮我找一件最小码。”

    程熙宁随便找一个借口，支开了店员，然后随手扯下一件打底衫，塞进了沈绵绵的袋子里。

    “小姐，这件衣服……”

    女店员找了一会儿，没找到码数，本想告诉她再看看别的款式，结果一抬头，却见店里没了人，也就没太在意，店里每天来来往往的人很多，像这样的也不在少数。

    可能是觉得她找的时间太久了。

    正想着，试衣间的门开了，沈绵绵和杨小细走了出来，两人试穿的是现在最流行的呢子裤，沈绵绵选了一件灰色，杨小细选了一件黑色，两件款式一样的。

    原本，沈绵绵是不想买一样的，但杨小细非要和她穿姐妹装。

    两人都不胖，沈绵绵身材却比杨小细好很多，她腰细腿长，杨小细没她高，比她胖一点，但穿起来也不错。

    两人在镜子前看了一会儿，杨小细道：“绵绵，要不就这件吧！我觉得挺好看的。”

    “那就这两件吧！”这两件款式新颖，和刚才的毛衣也很搭配，总体来说，沈绵绵也很喜欢。

    (本章完)

