    主基地准备进行第二次实验。

    下午的实验和上一次一样，是希望能形成覆盖装置的空间罩，吸取了上一次直接断电的经验，动力和检测设备都被布置在装置内部。

    这些早就已经准备好，需要注意的是内部人员的安全问题。

    当所有的装置都在内部时，肯定是需要人员的来操控的，包括指挥人员在内，中心的工作间以及其他区域，总共七名工作人员。

    当实验正在准备过程中，高层领导就亲自见了七个人，并谈起了安全问题，“你们都是科研一线最伟大的人物，对国家来说，实验很重要，但每个人的安全也非常重要，甚至比实验还重要……”

    “叽里呱啦~~”

    高层领导连续说了一大通，差不多就是给大家鼓劲，告诉他们自身有多重要，工作是有多伟大，同时交代安全很重要，一定要注意安全之类。

    如果只是听前面的话，就好像几个人要牺牲了一样。

    赵奕扯了下嘴角，说道，“不用担心，只要呆在各自的岗位上，不要去触碰空间罩，安全是没有问题的。”

    虽然赵奕只是说了一句话，但他的话比高层领导还让人安心，因为反重力以及现在的空间罩，都是赵奕研究出来的，大家更相信赵奕对于实验安全性的判断。

    董利华也非常重视人员安全问题，反重力团队里的人，绝对是精英中的精英，拿出一个最底层的工作人员，也都是非常高端的技术人才，他为安全问题拟定了好几种应对方案。

    比如，储备了一周的食物，以备发生了什么意外情况，导致空间罩无法关闭。

    比如，每个人配备了防物理碰撞的防护服和足够用量的氧气瓶以及手动灭火装置。

    再比如，每个人还配备了刀具、枪械等，枪械还配备了两发子弹。

    有个工作人员过来报告说，“主任，枪械检查一切正常。”

    “枪械，什么枪械？”

    旁边人顿时满是疑惑，高层领导、赵奕和其他人都看过去，甚至目光中还带着警惕的。

    项目组主基地中，只有军方派过来的安全人员，才有资格手持枪械，持有枪械的还是周围的防护，而不是主机对的内部人员。

    董利华赶忙摆手，尴尬的解释道，“是我给配的，每人一杆老式步枪，带两发子弹。个人防护啊，万一遇到什么危险……”

    “什么危险会需要枪械？”高层领导很是疑惑的问道。

    有人想到了关键。

    赵奕、阮文烨，包括高层领导的助理秘书以及旁边的国安人员，看向董利华的目光都满是怪异。

    枪械？

    道具？

    这些还能用来干什么？做个人安全防护！主基地有什么需要刀具枪械，做安全防护的吗？

    显然是没有的。

    再联想有关空间的研究，以及空间罩的出现……

    赵奕满是怪异的问道，“董主任，你不会是以为，现在的实验能带着他们穿越吧？还是说，实验可能会召唤一些其他空间的生物？”

    一群人看过去。

    董利华尴尬的大笑一声，摸着后脑勺说道，“不是，这个……其实我就想着，万一……以防万一，哈哈……”

    其他人都忍不住笑出来。

    高层领导轻咳一声，定下了基调，“这个，也算是一种措施吧，保证人员安全，心思肯定没问题，但枪械的问题还是要注意，实验结束马上收回。”

    “收到！”

    董利华挺胸敬礼。

    实验主装置一片忙碌的景象，都是在给装置部件做检测。

    下午四点钟，检测工作全部结束，指挥人员宣布可以开始，高层领导和赵奕交流一句，很干脆的宣布开始。

    “准备！”

    “启动动力系统！”

    “开启检测设备，A、B、C、D各区做报告。”

    “A区一切正常……”

    “……”

    实验以最大功率开启装置，内部的高能光束全部开到最大，过程和上一次的实验类似，都是要形成反重力区域，因为功率比上次高，也针对性的做准备，理论上‘空间罩’开启的速度，肯定会要快一些的。

    装置运行十分钟后，还没有任何异常发现。

    董利华小声问向赵奕，“装置的转速会不会影响到形成空间罩？”

    旁边高层领导也看过来。

    赵奕摇头道，“理论上来说，和空间吸收能量直接相关的，就只有光子的数量。而转速只会影响反重力覆盖的区域大小。”

    董利华继续问道，“也就是说，光束的功率有直接影响？”

    这次赵奕想了一下，斟酌着说道，“现在还不敢确定，但我认为，功率的影响依旧有限，和空间罩开启，不存在正比关系，影响关系是呈现指数型下滑趋势的。”

    董利华顿时不明白了，“那究竟什么才会对空间罩的开启，产生直接相关的影响。”

    “装置的设计！”

    赵奕很肯定的说道，“现在的装置，还是最初的设计，理论并没有完善，能提供反重力效果，但效率肯定不高，还有很大的改进提升空间。”

    他说着看向阮文烨、张祁灿以及周桂芳，继续道，“就像是撬动物体，在最适合的位置、角度发力，才能以最小的力撬动更大的物体。如果发力点和方向有偏差，就需要更大的力，或者根本就撬不起来。”

    “现在的装置内部，高能光束设备的排列，肯定不是最优选择，甚至说，还差的很远，但想要提升就必须从理论入手，以理论去解析原理，再配合实验，才能知道什么样的设计，功效更好。”

    赵奕说完了以后，其他人都陷入了思考中，好半天高层领导说出一句，“理论的研究，还是要靠你们啊！”

    “是啊，就靠你们了！”董利华马上赞同的说道，他说‘靠你们’的时候，分别看向了赵奕、张祁灿以及阮文烨，在阮文烨身上停留的时间最长，甚至还释放出期待的眼神。

    阮文烨都感觉浑身怪怪的，他来基地就和赵奕呆在一起，和董利华只是见面说了几句，相互认识了一下，不知道对方为什么这样看他。

    “这家伙，不会是有病吧！这样看我，什么意思？”

    “难道说，他还指望我，在理论研究上有成果？别开玩笑了！如果我能在理论研究上有成果，为什么还要来反重力团队？”

    “理论研究，指望赵奕啊……”

    在一群人正讨论的时候，指挥人员忽然喊了一声，“A区信号中断！”

    指挥中心顿时安静下来。

    “B区信号中断！”

    “C区……”

    后面的报告都没有说完，一群人就呼啦啦走出了指挥中心，远远地朝着实验装置看过去。

    每个人都知道会发生什么。

    按照上去的实验结论来说，实验装置外围已经形成了‘空间罩’，就会被一团黑影完全包围。

    果然！

    等走出门口的时候，就远远地看到一团巨大的黑影，黑影的样貌显得有些可怕，似乎是要把人的眼睛吸进去，有的人看了几眼，就不想继续再看，有的人则是很感兴趣，一直不断地盯着，感叹，“我终于知道，光线被吸收是什么样子了，也知道黑洞是什么样子了！”

    “如果没有旁边的东西，它根本就看不到、不存在！”

    所有人都感觉非常的震撼。

    与此同时。

    实验相关工作人员，也一直在做各种检测，发现雷达信号完全失去作用，光线照过去就直接消失，表面上没有任何变化。

    “这次可以确定……”

    “空间罩可以完全吸收光线、电磁波信号，并且不会发生任何变化。”

    外围的检测启动。

    反重力团队设计了各种检测方法，其中之一是两辆无人汽车，一辆是从里面缓缓的开出来，另一辆则是慢慢的开进去。

    里面的汽车很快开出来，才刚从黑影里出来，就引起了一片惊呼，因为好多人都认为，黑影可能就是‘黑洞’，心里都有些担心害怕，有汽车正常驶出，就可以确定不是黑洞了。

    但是，汽车状态也不正常，驶出时就已经熄火了，只是以惯性在继续前进，可以注意到惯性没有受影响，可以简单的判断，空间罩并不影响牛顿惯性。

    同时，驶出的汽车上载有十几只东西，包括家禽、牲畜和两只鸟，汽车停下来以后，马上就有工作人员过去，把动物们卸下车，并送到实验室进行检测和观察。

    这时高层领导问向了赵奕，“车子熄火，这个是为什么？”

    赵奕指着车后，说道，“检测用的火把也熄灭了，这是我特别要求的，说明空间罩对等离子有同样效果。”

    “一个是车内的燃油熄灭，一个是电路直接停止，两者都会导致汽车熄火。”

    “燃油熄灭、电路停止~”

    高层领导嘴里念叨着，想了片刻说道，“也就是说，如果我们现在用导弹攻击这个空间罩，导弹只能形成物理层面的杀伤力？”

    赵奕仔细想了想，肯定的点头道，“理论上，是这样的。”

    高层领导倒吸一口凉气，他本来以为对空间罩足够重视了，没想到重视程度还是不够。

    如果空间罩真能应对导弹袭击，再加上无法被雷达锁定的效果，可以说已经是无解了，不管是导弹也好，其他对空武器也好，物理层面的杀伤力是极小的，他对反重力进行过详细的了解，知道反重力效果，对应的百分比扣除引力影响，也就表示拥有反重力想过的飞行在装置，能建造的非常巨大，载重是非常非常高的。

    空中堡垒，就真的是‘堡垒’，而不是单纯的飞行器。

    巨大的体积可以加上厚重的防护，而穿透力强的导弹往往是对地导弹，对空导弹起作用主要是爆炸性，换句话说，有空间罩做防护的情况下，高覆盖、高杀伤力的对空导弹群，都不可能击穿‘空中堡垒’的防护。

    那不就……无敌了！

    高层领导仔细想想都热血沸腾，哪怕是近十年来，国内空军发展迅速，但放在国际上来说，和军事发达的国家还存在差距。

    这种差距主要体现在空军武器的先进程度上，M国都开始更新五代机的现在，国内在役战机还是以三代机为主，甚至三代半战机都没有普及，差距还是非常大的。

    如果能建造一座‘无法攻破’的空中堡垒，最少能保证近海空中实力，国内会拥有绝对的优势。

    哪怕应对再多的航母编队、战斗机群，都根本没有影响，空中堡垒、空间罩的作战能力，已经形成了质的压制，届时无法攻破的空中堡垒，就将会成为敌人的噩梦。

    高层领导压住了激动，错开话题认真关心起了检测工作。

    反重力团队的检测工作做的很细致，好几种方式的检测，确定了等离子、光线、电力、磁力都无法穿透空间罩，而且是被百分百的隔绝。

    那并不是吸收，而是纯粹的隔绝，就好像是声音无法再真空传播一样，一旦有声音到了真空，就会彻彻底底的消失。

    “这就是空间能量断层的威力！空间和能量，根本不在一个级别上。”

    “空间出现了能量断层，就会让能量失去继续传播的途径！”

    “能量会直接消散……”

    很快。

    另一边的动物检测也有了发现，通过空间罩的过程，对动物体内产生了一定的影响，也许是体内某些能量消散，动物们都出现了萎靡的情况，还有三只家禽快速死亡。

    “这实在太可怕了！”董利华说着满脸都是后怕，“还好，那天空间罩打开的时候，汽车是在外面。”他说的是第一次实验。

    有一辆汽车来回的开，也许碰到空间罩打开，就可能影响到司机。

    “是啊！”

    赵奕也有些后怕，当时就是他的提议，不过他是让汽车开进去，并且建议不要让司机上车，就是开车以后让司机下车。

    当时，董利华连说‘没危险’，才决定让司机上去。

    如果真遇到了空间罩打开，也许反重力团队已经损失人手了。

    那将是个悲剧……

    还好！

    好多人想起上一次实验的情况，顿时都感觉后怕，好在没有出现什么问题，否则后悔都没有意义了。

