    相信现在有黑羽盟与大猿氏族的同盟加入，

    美杜莎氏族与心电银狼氏族应该不敢轻举妄动

    叶尘至此，也算是彻底意识到实力不足的后果。

    倘若说他修行程度上加油怎么会欠下大猿氏族这么大一个人情呢？

    望着大猿氏族远去的背影，叶尘心中也是暗暗下定决心，以后如果大猿氏族有难叶尘一定为之两肋插刀。

    不过那也是后话。

    眼下最重要的还是赶快调整氏族的情况。

    就像之前说的那样，眼下给火羽氏族的时间不多了。

    “老火，我得闭关修炼一段时间了，这期间的安保工作以及看守你一定要做好。

    灵儿所铸成的护城河，能够起到很好的防护作用，现在先别着急阻断。

    还有之前收服的蛇妖随意的挥霍，尽量派出去收集资源，不要害怕折损。

    他们的存在本来就是为我火羽氏族打工的。

    我闭关可能会长达三个月，三个月之内我想美杜莎氏族会惧怕大人氏族，所以不会有什么大的动作。

    等这三个月出来之后，我想看到一个生机勃勃的火羽能做到吗？”

    叶尘看着身边的老火。

    “放心族长，一定会在你出关之时，把一个生机盎然的氏族交到你的手上。”

    老火自此也是立下了军令状。

    现在有叶尘存在，他们心中也是吃了定心丸。

    叶尘的修炼速度比任何要求都要快。

    只要他肯认真修炼，那么突破5阶也是迟早的问题

    只要冲刺到五阶妖兽的境界，

    那个时候就是美杜莎氏族与心电银郎氏族的死期。

    “哦，对了，忘了给你介绍，这个是黑羽盟盟主，老火相信你应该认识，往后你俩合作进行工作吧。”

    将绿林鹦鹉介绍给老火之后，叶尘也不再逗留，直接朝着地脉火林深处而去。

    这一次长途跋涉修为说实话并没有获得很大的成功。

    唯一值得骄傲的就是收服了青莲火鹰的全部传承。

    但是这在叶尘看来是远远不够的。

    即使是说现在，四阶之内他难寻敌手。可是面对五阶强者，他依旧没有反抗的本事。

    此刻的叶尘必须打起十二分的精神，

    强敌就在眼前，必须尽快修炼。

    随即叶尘打开了系统的面板。

    进化阶段：雷火魔天鸟（成长期）

    肉身强度：1700点

    灵力境界：四阶中期（融灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（2/3）：雷霆万钧

    雷凯

    暗系技能（2/3）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门

    身法技能：爆步

    元素之力：7132（火元素3100，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素2101，雷元素1050）

    拥有妖核，三阶火属性妖核，一阶雷属性妖核，一阶风属性妖核，二阶暗属性妖核

    进化值：17000点

    看着自己的这些数据，其实说实话从，火羽氏族出去的那天开始基本都没怎么变过

    这是叶尘修炼的失败，

    眼下浪费了如此多的时间，叶尘必须弥补回来。

    “现在黑塔修炼要继续开始启动了。”

    来到自己修行的秘境中，这里已经算是被整个回氏族知道的存在。

    不过黑塔他们并不能进去，毕竟那里有着结界。

    望着远处散发着黑色光芒的黑塔。

    叶尘对于接下来的几层挑战也是极其的期待。

    为期两个月的特训，这次现在正式开始。

    如果说之前的黑塔挑战者，能够在6个月时间内完成黑塔挑战。

    那么叶尘就将在两个月之内完成后续的挑战，加上之前第一阶段的两个月，他立下的目标4个月之内完成，这所谓的八品任务获得丰厚的奖励。

    而相信这次挑战结束之后，叶尘也能够得到强力的增长。

    下定决心之后也呈缓步朝着黑塔走去。

    不知是知道叶尘要来还是怎样，老者已经站在黑塔门口笑脸相迎，等待叶琛的到来。

    “欢迎回来。”

    “老爷子好久不见…”

    叶尘由衷的感叹道。

    “不错，这次外出并没有懈怠，多少起码，获得了青莲火鹰的传承，还有暗属性的提升，

    虽然离我预期要差一点不过好歹是收获了一份甜蜜的爱情，这一点修为就不能比…”

    而听到老者的话，叶尘此刻也是羞红了脸。

    不过叶尘纳闷的是，为什么自己跟灵儿之间的事儿老者会知道，难道说他在自己身上安了监控？

    不过眼下不是纠结这些的时候，现在当务之急是想着怎样提升实力。

    现如今自己初级考核已经算完成，九层黑塔已经完成了三层，那么接下来就是朝着第4层进发。

    从老者嘴中可以得知，他只是下三场的管理者，那么这么一说，其他就也有管理者进行管理吗？

    “老爷子，接下来我是不是应该进入第4场了…”

    叶尘转头对着身旁，一脸笑意的赑屃碧玺焕生说道。

    只要你开启黑塔训练就可以。

    “OK！系统开启黑塔训练！”

    “订！再次准备为宿主开启黑塔训练确认请按确认键！”

    “刷！”

    在叶尘按一下确认键的同时，眼前散发着油光的黑塔再次变得焕然一新。

    可能是因为叶尘启动他的原因。

    而后身处在第3层的，他就看到一处传送门缓缓的打开。

    身旁的老者用眼神是一叶尘。

    随即叶尘撞了撞胆子，踏上了第4层的道路。

    又是一抹熟悉的晕眩。

    这期间叶尘，恍惚间好像看到了失踪的阿布。

    不知道是幻觉还是怎样。

    当初的结拜三人，现在只有，阿布下路不明。

    叶尘虽然口头上那么说，其实心里无比担心阿布。

    而后随着一股天旋地转的感觉一沉，出现在黑塔的第4层。

    与剩下的三层不同，第4层的场景显得有些奇幻。

    眼前好像并非是黑塔内部，因为叶尘此刻正处在一片森林之中。

    “这到底是怎么回事？”

    叶尘诧异。

    而就在这个时候，系统的声音回荡在自己的耳边。

    “八品任务黑塔挑战第4层。

    过关条件完成森林领主的挑战。”

