
　　她真的厌倦了，烦躁透了，本以为这次真的可以有机会逃离，没想到等到男人漫不经心的一句‘不怎么样！’

　　当她傻是吗？看不出来他根本就没考虑过吗？！

　　所以她喝酒喝到胃出血，抑郁症复发差点醒不过来，都只是被人当成小丑一样戏耍观赏！

　　厉璟渊，你的心怎么这么狠！

　　‘倘若有一天，你发现我说的都是真的，是你错了，到时你该怎么办呢？’顾凉烟的这句话，片刻便在厉璟渊脑中无数次轮播。

　　他的心脏像被人狠狠打了一拳！

　　他会错吗？

　　他厉璟渊在万众瞩目中长大，从他可以选择开始，就没有做过一个错误的决定，所以他的爷爷从那个位置退下来以后，厉氏没有经历改朝换代的动荡，没有给虎视眈眈的竞争者任何喘息的机会。在极短的时间内做出惊人的决策，顺利拿下几笔跨国交易，让厉氏稳稳的坐上安阳第一大集团的位置。

　　所以，他不会错，当然不会！

　　这是这个女人在故意迷惑他！为了替自己狡辩，达到她卑劣的目的！

　　厉璟渊冷冷的看向顾凉烟，这个不成魔的疯女人。

　　“蹲了四年牢，一点悔过之心都没有！甚至还一味的狡辩！”

　　他用三根手指毫无怜惜地捏紧顾凉烟的下巴，像是要把骨头捏碎那般。痛得顾凉烟拼命要挣脱，却被男人的大手禁锢得死死的。

　　男人看着这张绝色潋滟的脸，强迫顾凉烟与他对视，戏谑道：“你说你对我说的都是掏心掏肺的真话，那好，我给你个机会。就讲一讲，你前天在商场里，如何凭着一己之力虎口逃生，又如何独自平安回到这里。这么精彩的故事，你说出来，我也好替你高兴高兴。”

　　顾凉烟的眼中闪过惊慌，这个男人还是知道了？

　　安海来问过她发生了什么事，她为了避免让温长荀牵扯在内，说遇到是抢劫，自己跑的快对方没抓到她，然后遇到好心人顺路载了她一程，最后自己走回来的。

　　按道理，这个说辞不至于那么天方夜谭。顾凉烟想的是，厉璟渊根本不会在乎她的死活，虽然她遇到袭击，但只要有个说辞能蒙混过去，谁也不会继续追究。她根本没有想到，自己手腕上被捆绑带勒过的痕迹，都尽数落在别人眼中。

　　所以她所谓的真相，根本经不起推敲。

　　厉璟渊就这样看着顾凉烟，看着女人脸上原本坚硬不屈的表情出现一道裂痕，一寸一寸坍塌凹陷。

　　他笑得更加残忍。

　　顾凉烟奋力推开男人，往后退了几大步。没了禁锢她大口喘息，声音沙哑的像直接从喉咙里发出来。

　　“直接说吧厉璟渊，你到底想怎么样。是我还有你值得利用的地方，还是你单纯无聊寻我消遣。我的死活什么时候跟你有关系了，你没必要揪着这件事不放。”

　　男人闻言，收起笑意，眸子一瞬阴鸷。

　　“不硬气了？不是理直气壮说自己没有骗人吗。”

　　他朝着顾凉烟迈进一步，顾凉烟便往后退一步。两三步后，顾凉烟的后背猛的抵上墙面，她无处可退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第56章免费阅读。https://xs.23sk.com 