    一双鹰眸冷冷的盯着端慧，端慧不由得打了个寒颤，可是想到自己接下来的处境，便又状着胆子求道：“皇兄，端慧从来没有求过你生什么情，但求你这一件事，今后无论你说什么，端慧都会听你的，好不好？”

    端慧干脆一把从床上冲下来，跪在了地上，仰着头恳求道：“皇兄最疼端慧了，不是吗？啊？”

    君天澜看着地上楚楚可怜的端慧，可怜，不甘还有那双泪光之后的眼眸之中的野心，让原本怒气腾腾的君天澜顿时蹙了蹙眉头。

    他慢慢的蹲下身子，与端慧平视，“你可知，你在这大齐永远都要仰仗父皇的鼻息，可你若是去了西夏，你便再不用在父皇面前讨好卖乖，你就是西夏王后，这样不好吗？”

    端慧闻言，心中不是没有动摇。

    慕容离虽然看上去轻浮浪荡了些，可是那周身的王者气度却是怎么也掩盖不了的。况且一个能够从骁勇善战的闽南王的手中夺走王位的人，也绝不可能真的就是那般的昏庸好色。

    若是自己成了西夏的王妃，那自己就是一国之母，真正的成为了第一人，可以再不用看端敏、皇后、父皇等等的脸色了……

    可是，脑海中又浮现了那一袭青衫公子的清俊面容，那个人，自己打从初见时便已经倾心，今晚自己的那一曲舞，也是为他而舞。

    可是没想到，竟然落得这般田地！

    端慧痛苦的摇头，“不……端慧不要做王妃，端慧只愿求得一人心啊！”

    原来如此！

    君天澜顿时明白了，冷声道，“你是为了林文轩？”

    端慧猛地一愣，胆怯的看向君天澜。

    “本王不知，皇妹何时变得如此的愚钝了！竟然为了一个心里没有你的男人，要放弃自己的大好前程！”

    君天澜的声音里面带着失望，听着端慧心中发颤，不死心的道：“不会的，我要是能够嫁给林文轩，做了世子妃，今后前途也是一片光明！”

    “那也要你有命嫁给他！抗旨，可是死罪！”

    端慧的身子慢慢的软了下来，跌坐在地板上，“所以，皇兄就真的不会出手救我了，是吧？”

    “皇兄，你这般的劝我嫁到西夏，也不过是想让我去慕容离身边 做你的眼线吧！可惜了，我之前怎么没有看明白呢？皇兄对我的疼爱，都是再利用我而已！这次的赐婚，还真是随了皇兄的愿！”

    君天澜的手一僵，锐利眸子一眯，眸中泛寒。

    “端慧，本王从未逼过你！”

    唇角轻扯，端慧垂眼冷笑，“是啊，皇兄从未逼过端慧，是端慧自己将皇兄当作了这深宫里唯一的亲人！只是在皇兄的眼中，却从未有过情意！”

    眸色沉沉如夜，卷长的睫毛轻轻的抖动着，在她湿濡的眸底投下一段阴影。端慧双袖合拢，恭恭敬敬的朝着君天澜行了个礼。

    “端慧在此，祝皇兄得偿所愿，千秋万代！”

    君天澜缓缓的起身，脸色冷如冰窖，深深的看着长跪在地上不起的端慧，最后拂袖而去。

    连端慧，也将要离自己而去了吗？

    …….

    冯昭从花园子里面绕回去，君无纪还没有醒，许是刚才骤然的见到冯亭，冯昭此时的心情有些复杂。

    可是那些复杂的情绪在看到君无纪的睡颜之后，便都平复了下来。

    君无纪的榻前有一个台阶，台阶上面铺着上好的熊皮毯子，还有几个绫罗绸缎做成的软垫，床尾出还放着一张小几，上面白饭这个一个西域进宫的掐丝珐琅香鼎，里面正燃烧着冯昭分不清楚的香。

    冯昭闻着这沁人心脾的香气，又看着这房中的富贵物件，不由得勾了勾唇。

    这个人，还真的是极尽奢华。

    可是细细一想，身为皇家子，不就是为了这滔天的富贵和权势争夺嘛！

    坐上天子之位，便可为所欲为，掌控着生杀予夺之权！

    身上流着君家争强好胜的血液，岂能无志？又怎么真的做到心如止水？

    更何况，有的时候，不是你说不争不抢，就可以的。君无纪小时候尚是个孩童的时候，便差点被杀掉，更何况是现在？

    太后和皇上对他的宠爱，对他来说就是一把直逼心脏的利剑，若是真的不耍点手段，真的就是死路一条。

    想着这些，冯昭又想起之前在城外，君无纪只身前来将自己从君天澜的手中将自己救出去的那一幕，那刀光剑影之中，烟雨朦胧中他的惊世容颜。

    脑海中回想着那一幕，冯昭只觉得心头的寒意都在渐渐地消散，她懒懒的趴在了他的床前，慢慢的靠在了他的床边，看着他的睡脸，然后慢慢的合上了双眼。

    待清晨的第一缕金色的阳光透过朱红色的镂空雕花窗户照进来的时候，君无纪缓缓的睁开了双眼，感觉到身旁有个温热的呼吸声时，猛地一转头，就看见了冯昭那张惊世的睡颜。

    “你醒了？”冯昭幽幽的转醒，伸手揉了揉肉眼睛，然后想要站起身子，却不料被君无纪一把拉倒在了他的怀中。

    “你干嘛？放开我。”冯昭大清早的被他一吓，连忙惊呼出声。

    君无纪却是死死地将她束缚在自己的胸前，一双睡眼惺忪的眸子含笑的看着她。

    “不放，一辈子都不放。”

    脸蹭在他的耳边，冯昭一抬眼，就看到了他咧嘴笑得正欢。

    以前她不喜欢这人狐狸似的笑容，觉得总是一股子放荡公子的气息，实在是没有男子气概。可如今凑近了，却发现，其实这个笑容实在是吸引人得很。

    叫人一不小心，就会看花了眼。

    冯昭低垂着头，轻声道：“怎么昨日还跟我置气，今日便说这些没轻没重的话了？”

    君无纪满意的看着冯昭脸上飞起的那抹坨红，双手很自然的就楼主了她的双肩，道：“一早醒来，看见你在我的身边，便找到了心安之处，如何还舍得与你置气？”

