    女人看起来不过三十多岁，保养的极好，她身姿款款，惹得身边一众男人纷纷投来火热的目光。

    在她身后，还跟着两个中年男人，皆是满脸冷笑。

    “请问您怎么称呼？”

    苏羽柔礼貌性地询问道，她不知道，自己在哪里招惹了这么一个女人。

    “苏总果然是贵人多忘事！”女人举着酒杯，冷笑了一声。

    她身后一个男人当即走上前来，淡淡地说道：“这位是广明集团的吴总吴烟女士。”

    “广明集团？”苏羽柔微微一愣，疑惑地道，“广明集团不是已经跟我们断绝合作了吗？”

    之前广明集团的赵经理，还跟其他集团的一些人，来他们北斗大厦会议室，谈论断绝合作的事情了。

    “哟！您还记得啊！”

    吴烟嗤笑一声，看了眼四周。

    四周众人都已经被她刚才的表现吸引了注意力，见此，吴烟的脸上露出了一抹满意的笑容。

    随后，她才又看向苏羽柔说道：“大家不知道，咱们这位苏总啊，可真是一个厉害角色，之前来咱们江南市的时候，可是跟我们广明集团已经谈好了合作的事情。”

    “可到了后来啊，人家攀上高枝了，反倒是直接跟我们断绝了合作！”

    听到吴烟的话，苏羽柔的黛眉顿时微皱了起来。

    “明明是你们先跟我们断绝的合作，怎么还倒打一耙！”一旁的苏羽沐顿时不愿意了！

    她可还记得，广明集团以及其他人有多过分！

    “好好好，是你们家大业大，我们高攀不上！”

    吴烟冷笑一声，一副根本不想解释的模样。

    四周众人看着苏羽柔三人这边的目光也都是变了，且不论吴烟所说的话究竟是不是真的，他们真正要看的，其实还是苏氏集团如今所处的形势。

    苏氏集团才刚刚进入金月大酒店，吴烟就敢上前招惹，而如果苏氏集团这边做不出什么合适的应对，那么，就只能说明，苏氏集团并没有什么能力。

    那么以后，如果苏氏集团还想要在江南市进行发展，他们就需要好好地考虑一下了。

    这也是吴烟出面的真正目的！

    苏羽柔深吸了一口气，冷静下来，对吴烟说道：“吴女士，如果说，你的供给我们的原料价格提升百分之三十，同时还要我们苏氏集团只能跟你们广明集团一家合作的协议，是您不想高攀我们的话，那对于此，我们也没有什么好解释的。”

    “苏总你这么污蔑我们可不好！真是空口白牙，说什么就是什么了！”吴烟冷笑着说道。

    吴烟的目的很简单，就是出面打压苏氏集团。

    同时，也要让四周的众人都看看，苏氏集团其实并没有什么反抗的能力。

    苏羽柔所说的这些，其实正中她的下怀。

    林阳看着苏羽柔，神色并不担忧，他知道，苏羽柔说出这些话，并不是故意钻吴烟所设下的圈套的。

    随后，苏羽柔看了眼四周，又说道：“不过，幸好越岭集团的岳总，愿意跟我们以正常的合同进行合作，否则的话，我们还真不知道该怎么办才好。”

    “岳总？”

    苏羽柔的话音落下，四周的众人顿时窃窃私语起来。

    对于这件事情，他们多少也收到了一些风声。

    越岭集团虽然在江南市比不得三大家族这种级别的，但在本行业里也是一番巨头了。

    这种级别的存在，自然不会无缘无故地去帮助一个苏氏集团。

    这其中的事情，就由不得众人猜测了。

    林阳的嘴角勾起了一抹笑容，苏羽柔现在的成长，很令他满意。

    吴烟冷笑一声，对于苏羽柔的这番话，脸上露出了一抹阴冷意味。

    的确，越岭集团的参与，是他们先前根本没有料到的。

    这直接就打破了他们之前的计划。

    想了想，吴烟有意无意地看了一旁的林阳一眼，说道：“你就是苏总的老公吧？哎哟，不知道你是不是知道，苏总能得到岳总的帮助，她有没有做什么对不起你的事情呢？”

    吴烟故意甩出一副暧昧的表情，让四周的众人纷纷意识到了她话语中的意思。

    “你……你血口喷人！”苏羽沐顿时站了出来，她绝对不允许有人这么污蔑苏羽柔！

    “你这老女人，脑子里竟是这些东西！”

    听到苏羽沐的话，吴烟的表情顿时变得阴沉起来，她最忌讳的，就是别人从这方面攻击她！

    “小丫头片子，这里还不是你撒野的地方！”

    吴烟冷声威胁道，她身后的两个男人也都站了出来。

    “羽沐，掌嘴。”

    这时，一道淡淡的声音自林阳的口中传出。

    听到此，苏羽沐不由微微一愣，转头看向林阳。

    却见林阳只是淡淡地指了指吴烟，顿时间，苏羽沐的双眼中露出了一抹兴奋的光芒。

    她本来就是天不怕地不怕的性子，而且身边还有这林阳这么厉害的人存在，她更是不会担心，吴烟身边的两个男人能有什么作用了。

    至于眼前的吴烟，早就让苏羽沐心中很是愤怒了！

    一旁的吴烟也听到了林阳的这番话，她反倒是一副无所畏惧的模样，几步走上前去。

    “哟！这么厉害？我倒要看看，你们是不是真的无法无天……”

    啪！

    吴烟的话音还未落下，一道清脆的把掌声已然响彻了起来。

    苏羽沐直接狠狠地一巴掌甩在了吴烟的脸上，她挥了挥手，小脸上满是快意的神色。

    这下子，整个会客厅里都陷入了一片寂静。

    四周众人的目光都落在了林阳几人这边，神色中充满了不敢置信。

    谁也不曾料到，苏羽沐竟然真的敢在这种地方动手。

    尤其是吴烟，头发一下子散乱了起来，她紧盯着苏羽沐，一时之间，都没能反应过来。

    “再掌嘴。”

    这时，林阳的声音再次响了起来。

    他走上前去，神色平静，对着苏羽沐继续挥了挥手。

    苏羽沐顿时笑着点了点头，又是一巴掌甩在了吴烟的脸上。

    啪！

    巴掌声清脆，似乎成了会客厅里唯一的声音。

    一时间，所有人的目光都集中在了林阳的身上。

    这个人，真的不怕事情闹大吗？

