    六月初九。

    乾清宫。

    大周天子的灵柩停放在这里，还没下葬。

    李卓婉在此守灵。

    轻微的脚步声，从她身后传来。

    她不需要回头，就知道是两个人。

    来人在她身旁站定，向灵柩行跪拜之礼。

    简短的仪式过后，来人轻轻拍了拍她。

    “卓婉，节哀。”

    “嗯。”

    李卓婉点了点头，没有起身。

    她听出了来人是谁，吴王李承乾，吴王世子李长治。

    “唉！”

    一声叹息，是李长治的声音。

    “妹妹，你别累坏了。”

    “我没事。”

    李卓婉轻轻摇头。

    “那行，我陪你。”

    李长治也没起身，陪在李卓婉身边。

    “卓婉，我先出去了。”

    李承乾起身，又向灵柩施了一礼，才转身离开。

    “嗯。”

    李卓婉还是没有起身。

    脚步声渐渐远去。

    原本就安静的气氛，此时更是寂静无声。

    似乎连自己的心跳声都能听得见。

    李卓婉没再说话，李长治也不说话，默默地陪着她。

    许久之后。

    李卓婉轻叹一声，站起身来，“走吧。”

    “嗯。”

    李长治起身，跟在李卓婉身后。

    两人默默地走了出去。

    出了乾清宫，李长治轻舒一口气。

    刚才的气氛太压抑了。

    他有些喘不过气来。

    “妹妹，你长大了！”

    李长治这才看清了李卓婉现在的样子。

    “都快赶上我高了。”

    “行了，你回去吧，我不需要你陪。”

    李卓婉没心情跟李长治叙旧。

    “陆羽呢？”

    李长治想起了那个少年，忍不住问道。

    “不知道。”

    李卓婉的思绪一下子回到五年前，那时的凶险更胜现在，但她那时候一点都不怕。

    因为有那个人在。

    “你竟然没留下他？”

    李长治有些惊讶。

    “我留不住他。”

    李卓婉轻轻摇头，心想他要是在这多好？

    “连你都留不住他？”

    李长治颇为惋惜，“那就没人能留得住他了，他这么好的身手，却不能为我们所用，可惜了。”

    “他那么骄傲，怎么可能为别人所用？”

    婉儿提起陆清凡，话也变多了，“他做事只凭自己喜好！”

    “是啊。”

    李长治很是赞同的点点头，随后他突然转过头看了李卓婉一眼，“妹妹，你放心，他虽然不在，但是有我呢，我会帮你的。”

    “哦？”

    李卓婉一愣，“你会帮我做什么？”

    “不管你做什么，我都会帮你。”

    李长治一脸的真诚，“哪怕你逆势而为，甚至引起惊天骇浪，我也会帮你到底！”

    “是吗？”

    李卓婉盯着李长治看了一会，“行，我信你。”

    ……

    ……

    几天后。

    皇帝下葬，无数的平民走上街头，为皇帝送行。

    他在位多年，除奸恶，施仁政，建立了大周盛世王朝！

    人们生活富足，自然念着他好。

    京都的大臣们，更是亲自前往帝陵，行跪拜之礼。

    无数的王公贵族，都在为皇帝守灵。

    更有各大寺观的高僧，道人，连做几十场法事。

    一时之间，京都万人空巷，几乎所有人都挤在帝陵附近，参与这场盛事。

    下葬仪式持续了好几天。

    京都渐渐回归平静。

    人们开始了正常的生活。

    官员们也恢复了之前的节奏。

    此时的皇宫，平静中却透着一股肃杀之意。

    就像暴风雨来临之前的片刻宁静！

    太和殿。

    早朝。

    武灵昭坐在上位，目视群臣。

    她身边是一把龙椅。

    空着。

    此时没人敢坐，也没人能坐。

    大臣们站在下首，微微低头。

    没人敢直视圣后的目光！

    “圣后，国不可一日无君！”

    右相李甫林站了出来，“当务之急是先立新君，再商国事！”

    “行，说说你的意见。”

    武灵昭看了李甫林一眼，微微点头。

    “我认为秦王是最合适的人选！”

    李甫林挺直了腰杆，抬起了头，“秦王英明勇武，将秦州治理得富足安稳，广受老百姓的爱戴。”

    “嗯。”

    武灵昭的目光再次扫向群臣，“谁有不同意见？”

    “微臣有异议。”

    李甫林身后有一人站了出来。

    他叫魏哲，是御史中丞，负责监察百官。

    “魏大人请讲。”

    武灵昭抬了抬手。

    “微臣觉得赵王最为合适！”

    魏哲说道：“赵王他贤明仁厚，颇有先帝遗风，这些年的赵州，人们安居乐业，路不拾遗，可都是赵王的功劳啊。”

    “行，我知道了，还有谁有异议？”

    武灵昭点点头，看向群臣。

    “启禀圣后，秦王和赵王固然很好，但微臣有更好的人选。”

    文官之首，站在最前面的上官曜站了出来。

    “哦？”

    武灵昭眼中现出光彩，“快说来听听？”

    “微臣觉得公主殿下最为合适。”

    上官曜大声说道：“理由很简单，公主殿下是先帝唯一的血脉，除了她，没人有这个资格！”

    “啊？”

    “什么？”

    上官曜的一番话，惊呆了诸位大臣。

    他们甚至忘了这在朝廷之上，忍不住惊呼出声。

    李甫林和魏哲都抬起了头，看着上官曜的背影，开始思索，想着想着，两人竟然都走了神。

    “嗯，你这个提议很好！”

    武灵昭赞许的点点头，她先表明的自己的态度。

    “圣后！万万不可！这有违祖制啊！”

    有人站了出来。

    “是啊，圣后！大周王朝千百年来，从未出现过这样的先例！”

    “圣后三思啊！”

    “女子做皇帝，会坏了大周的国运的！”

    “于理不合，天下不容啊！”

    更多的大臣站了出来，表示反对。

    “闭嘴！”

    武灵昭怒喝一声，甩了甩袖子，“你们迂腐！”

    众臣吓得赶紧闭嘴。

    太和殿瞬时安静下来。

    “李将军，你怎么看？”

    武灵昭看向武将之首，站在武将最前面的那个男子。

    李靖，大周王朝的军神！

    他曾经为大周王朝开疆扩土，立下战功无数！

    如今他手握八十万雄兵！守卫京都！

    他是整个大周王朝的定海神针！

    有他在，大周王朝就会屹立不倒！

    现在，他的一句话，能抵得上文官所有人的分量。

    因为他能代表所有的武将。

    只要他发话，所有的武将都会听！

    “回圣后，我会支持公主殿下。”

    李靖转过头，看着身后的众武将，喝道：“从今往后，我们会为谁而战？”

    “公主殿下！”

    众将齐声回应。

    声音如雷，震得整个太和殿轰轰作响。

    诸位文臣更是吓得变了脸色，低头不语。

