    期初测验，银山高中最重要的测验之一，其重要性不亚于期末测验。

    考试一般情况下分为笔试和实战两种。

    笔试类不用说，考的就是精灵方面的知识运用能力，至于实战类，往年一般情况下会与裁判老师进行对战，但是叶双曾经查过，也有几年是进行其他方式的测验，总之内容并不是固定的。

    上午的考试为笔试，叶双考完后从考场里出来，却远远的看到白语幽不知道何时出现在走廊上的尽头，她沉浸在看自己手中的书，双目犹似一泓清水，清冷的气质让人不敢亵渎。

    叶双走过去，小声问道：“语幽，你怎么提前出来了？”

    白语幽微微侧过脑袋，见到是叶双后，微微摇头，然后拿出手机按了按。

    语幽：可以提前半小时交卷的。|。?ω?)っ

    “你做的好快，我刚刚才做完。”叶双说道：“正好，我们等王楠出来就去吃饭吧。”

    白语幽看着身旁的叶双，轻轻点头。

    很快，王楠也出来了。

    “考的还不错的样子，有几道题目幸好叶双你教过我。”王楠一副庆幸的模样对着叶双说道。

    “是吗。”

    三个人一起来到饭堂排队，随后找了个角落坐下，不过没吃多久，王楠便看着手机忽然说道：“下午的实战考试似乎是和学生对战啊。”

    “哪来的消息。”叶双停下筷子，颇有些好奇的问道。

    “笔试考完就公布了。”王楠滑动着手机信息，露出无奈的笑容：“真希望自己能够遇到一些比较弱小的对手啊，毕竟我可不擅长战斗。”

    “还得看运气……”叶双说道，开始思索着，而一旁的白语幽则对实战测验考什么内容没有兴趣，她默默的用勺子吃着面前小山高的咖喱饭，双眼满足般的弯成月牙。

    ……

    吃完饭不久，实战考试的对战名单便全部公布了出来，每个人都有三个对手。

    按照顺序依次战斗，很快叶双便来到实战考场，也见到了自己的对手，一个和自己年纪差不多的男生。

    “二班，姜文博。”男生面带温和笑容说道，给人一副很有礼貌的样子。

    “一班，叶双。”不过还没有等叶双说完，姜博文继续开口了：

    “一班吗，还好没有撞上你们班的班长啊，毕竟谁都想遇到比自己弱的对手，能遇到你真是太好了，叶双同学。”

    这个家伙……

    叶双看着他，没有说话。

    “叶双同学，虽然实战测验我们只能使用一只精灵，但你不要输的太快哦，不然我会觉得很没有意思的。”姜博文说着，不断的话语挑拨着叶双。

    “考试即将开始了，你们赶紧回位置上站好！”不远处负责当裁判的老师大声说道。

    “那么……”姜文博笑着一摆手，走到自己的位置上站着了。

    叶双也站在了自己的指挥位置上，从腰间拿出鬼斯的精灵球。

    听到指令后，双方同时抛出精灵球。

    风速狗！

    鬼斯！

    “连风速狗这种精灵都有么……”叶双的金属手环亮了一下，04的数字弹了出来。

    风速狗是大型犬类精灵，有蓬松的亚麻色毛发，覆盖了面部，身体还有像老虎般的黑橙条纹，脚上有毛发围绕著，尾部则有长尾。

    传说一天可以跑一万公里，威武的模样有时候可以让弱小的精灵无法动弹。

    回想起风速狗的信息，叶双微微闭上眼，随后缓缓睁开。

    “双方开始准备，一分钟内开始战斗。”裁判老师大声说道。

    “鬼斯？你的精灵居然是罕见的幽灵系啊，不过鬼斯在没有进化之前可是很弱的哦，而我的风速狗是完全进化的形态，你打败我很难哦。”站在对面的姜文博又笑吟吟的开始说话了：

    “而且养幽灵系精灵，像鬼斯这么可怕的外貌，难道你不怕鬼吗？”

    见到叶双依旧没有反应，他耸了耸肩：“和这种家伙待在一起，晚上一定会做噩梦吧。”

    “怕鬼？”

    叶双终于开口了，他看着对面的姜文博，嘴角扯起一抹笑容：

    “为什么怕鬼，害你的都是人。”

    被叶双的回答噎了一下，姜博文缓缓闭上了嘴巴，他随后摊开手：“叶双同学，还真是令人意外呢，既然如此……”

    “风速狗，火之牙！”

    风速狗长啸一声，后腿一蹬，身体顿时爆发出恐怖的速度朝着鬼斯扑了过去，瞬间打响战斗的号角！

    “鬼斯，影子分身。”叶双下令道。

    鬼斯释放出影子分身，一瞬间便出现五个左右的分身，而风速狗此时已经跑了过来，它嘴中燃起烈焰，随意的咬下其中一只鬼斯，顿时传来啵的一声，是假的！

    “现在，影子球。”叶双说道。

    所有分身包括本体凝聚出篮球大的影子球，能量环绕着，下一刻直接扔出！

    “风速狗，闪开！”见到一击没有得手，姜博文下令闪避。

    “轰！”

    影子球轰在了地面上，滚起浓烟，风速狗冲了出来，爪子与地面擦出一段距离后稳住了身体。

    “鬼斯呢？”

    浓烟散去，姜博文见到鬼斯消失在原地后，连忙观看四周，最后，他抬起头发现鬼斯居然飘在了风速狗的正上方！

    不仅如此，它的身前还凝聚出一颗影子球，直接扔出！

    “轰！”

    影子球再次爆炸，正中来不及躲闪的风速狗后背，它哀嚎一声，背部的毛皮被影子球炸的露出血肉。

    风速狗俯下身子，发出低吼呈攻击姿态看着鬼斯。

    “按两者种族对比，鬼斯的确远远比不上风速狗……”叶双喃喃道：“但是……”

    鬼斯眼中红光一闪，瞬间化出七八个分身，随后一起瞄准风速狗使用影子球！

    “我的鬼斯比谁都努力……”

    “闪开，风速狗！”

    风速狗脚步一蹬，开始躲闪影子球，因为不知道哪个是真的，所以它要全部躲开，但下一刻——

    轰的一声，真正的影子球以一种奇怪的轨道结结实实的轰在了风速狗的身上，发生剧烈的爆炸。

    风速狗被直接炸出战斗场地，重重的摔在地上。

    “风速狗！”姜博文跑了过去。

    “风速狗，出界，二年级一班叶双获胜。”裁判老师宣布结果后记录下成绩，然后朝着叶双点了点头，示意战斗结束。

    