    虚拟竞技场上。

    黄玉峰迎风暴涨，转眼间，便化作一座擎天之峰。

    陈默在它面前，宛如一只蝼蚁。

    “哼，不过如此......”

    轰隆隆！

    视野中，黄玉峰撕裂空气甚至扭曲空间，照着陈默的头颅便砸了下去。

    可以说，这一击的威力，已经接近元神期修士的攻击，尽管陈默掌握法则，倘若硬受这一击，恐怕也凶多吉少！

    赢了！

    毕方心中暗喜。

    能赢下陈默，意味着他距离第一又更进一步。

    雷池淬体的机会，他十分眼馋。

    别看他掌握着世界树之心，但雷池这种宝物，论珍贵性，可是比他的世界树之心更加珍贵。

    虽然雷池只能帮助元神期、渡劫期的修士淬体，但炼制雷池的材料，全都是八九阶灵材。

    九阶灵材，论价值，几乎可以媲美仙石。

    而仙石作为开辟半位面的珍宝，根本不比世界树之心差，甚至更强。

    只不过对元婴期修士而言，仙石不如世界树之心有用罢了。

    但仙石对大乘真仙的作用可不是区区世界树之心能够媲美的。

    就算世界树之心能够提升灵药品级，但对大乘真仙有用的灵药，往往都是八阶、九阶灵药。

    这种灵药，且不说世界树之心有没有能力提升其品阶，就算有，将一株八阶灵药提升到九阶，又要花多久？

    恐怕耗费的时间得以千年、万年为单位。

    大乘真仙总共寿元不过十元会，哪里等的起，用它来增加宗门底蕴还行，想要给大乘真仙用，估计能急死人。

    场外，观看比赛的观众见陈默被山峰状法器镇压，纷纷惊呼出声。

    “完了，陈默输了！”

    “果然还是毕方更强一些吗？”

    “蓬莱仙学院真是人才辈出，恐怕这次洪荒天才选拔赛，前一百名绝大部分都是蓬莱仙学院的人。”

    “......”

    不止普通修士议论，陈默百战百胜的战绩，也引起了很多元神期强者的关注。

    甚至连郑东，都在观看这一战。

    “毕方输了，他手里的宝贝，用来提升修为还行，但对底蕴的增加还是太少了。”

    郑东身旁，唐芷柔摇了摇头。

    她见识过陈默的实力，当初和瑶妃一战，差点将对方一剑劈死了。

    要不是瑶妃动用幻术引动了陈默的心魔，估计死的就是瑶妃了。

    想到那一剑的威力，即使以唐芷柔的实力，脸色也不禁认真几分。

    如果换成她未淬炼半仙之体前，暂避锋芒是唯一的选择！

    但现在......半仙之体已经凝聚，陈默的剑道法则，也不是不能抵挡！

    就在众人或是担忧，或是嘲笑之际。

    一点剑光在场上爆发。

    起初，这点剑光很小，犹如米粒一般。

    渐渐地，米粒般的剑光越来越璀璨，宛如天穹的星辰，到最后，剑光变成空中的烈日。

    直接将毕方的法器黄玉峰斩成粉碎。

    轰！！！

    一声巨响响彻整座竞技场。

    好在这里是虚拟竞技场，一切都是虚幻的。

    否则，这一剑倘若在洪荒中爆发，估计会引起整个南瞻部洲大陆的震动。

    这一剑，璀璨！耀眼！

    如同骄阳！

    “这一剑超越了一般元神期的攻击力了。”

    场外，郑东淡笑着评价道。

    说到这，他不禁打趣起唐芷柔，“你可要努力了，否则这陈默达到元神期，搞不好实力真能追上你。”

    “不会的。”

    唐芷柔微微昂起头，眼眸中流露出绝对的自信。

    郑东想了想，道：“你想走时空大道？”

    犹豫片刻，唐芷柔点点头。

    “时空大道......”

    郑东有些唏嘘。

    真理之神走的就是时空大道，并且在时空大道上走出了很远。

    只不过真理之神除了时空大道，还同时走了很多其他大道，导致各个大道互相排斥，最后全都走不下去。

    郑东则汲取了真理之神的教训，虽然他准备走的大道更多，但他准备边走边融合。

    现在他只是走了五行大道，但在未来，特别是大乘真仙这一阶段，他要将三千大道全部补齐，并走上融合之道。

    疯狂！

    郑东知道。

    但他想试一试，有真理之书的帮助，他有这个底气试一试。

    虽然真理之书在三千大道后期的融合上不能帮到他，但在三千大道融合之初，简直就是神一样的存在。

    这一点，真理之神已经验证过了。

    只不过真理之书融合法则，越到后面越力不从心罢了。

    但针对法则前期的融合，真理之书十分擅长，甚至可以说它就是为此而生的。

    郑东看了自己弟子一眼，不再多说。

    走时空大道也好，虽然他现在没有走时空大道，但这两条大道，他迟早是要走的，早则渡劫期，迟则大乘真仙。

    没再说话，两人继续观看比赛。

    虚拟竞技场上，此刻已经分出胜负。

    陈默一剑斩碎了毕方的黄玉峰，接着洞穿他的圆形小盾，斩碎了他的元神。

    毕方不敢置信的低下头，看着自己丹田处，一个拳头大的豁口出现在那。

    “怎么会......”

    话未说完，毕方渐渐化为虚影，消失不见。

    这一战，陈默胜！

    “呼！”

    虽然赢下毕方，但陈默脸色也有些苍白，这是法力消耗过度的表现。

    好在这里是虚拟洪荒，每一场比赛前，选手都会以完好的姿态参赛。

    陈默不必担心他下一场比赛的状态。

    “还是低估毕方了。”

    陈默喃喃道，“他的实力，完全有可能进入前十。”

    毕方的术法掌握算不上多强，但他的法力十分精纯，陈默猜测，对方应该是大量使用淬元丹提纯的法力。

    真是奢侈！

    陈默摇了摇头。

    还有对方的法器，居然是五阶法器，要知道，他的飞剑才仅仅四阶，就这还是他费了老鼻子力气才弄到手的。

    对方居然有能耐弄到五阶法器，尽管是法则类法器，但也足以让人惊讶了。

    要知道，当初春申界东湖龙王之子敖烈，在元婴期时，也就拿了一件五阶法器。

    敖烈是什么身份？东湖龙宫二殿下，财大气粗说的就是他。

    毕方居然能拿出五阶法器，可想而知他家底有多丰厚。

    至少跟普通的元婴期修士不在一个档次上，足以媲美甚至超过很多元神期修士了。

    