    “你们谁能告诉贫道，为何要把贫道之前的话当耳旁风？”

    用品尝它们的肉来吓唬了它们一下之后，吴楚终于收敛了笑容，拿着烧火棍，背着手，一脸严肃的神色看着它们，问道。

    “前辈，都是它，是它引着晚辈往这边来的。”风痕闻言，立马就叫了起来，出卖起敌人来，那是一点心理负担都没有。

    黑蛟立刻反击道：“放屁！明明是你往这边退的。”

    风痕哼声道：“请前辈明鉴，它的修为比晚辈强些，晚辈边打边退时，一开始退的方向并非前辈这紫玉山。”

    吴楚看了它们一眼，嘿笑道：“你们难道不知道，贫道这紫玉山有护山大阵吗？在这护山大阵中，你们觉得会是贫道对手？还是你们觉得，贫道不敢拿你们龙子麒麟孙怎么样？”

    吴楚说着，便自言自语起来，“也是，贫道又怎么敢同时得罪你们龙族跟麒麟族呢？你们这是有恃无恐啊！是吧！”

    他边说，边在两只巨兽身上扫视起来，看得这两头巨兽心里头有点毛毛的感觉，总觉得这位前辈有些不对劲。

    “如果将你们吊起来打一顿，龙族和麒麟族，会不会因此而跟贫道翻脸呢？贫道也挺好奇的呢！你们说呢？”

    吴楚的话语刚落下，没等这两头巨兽求情，庞大的身躯便直接被功德神链给拉扯了起来，倒吊在空中。

    “前辈，晚辈错了，晚辈错了……”

    风痕倒是很识时务，立马就出言认错，认错速度极快。

    见他认错态度还算不错，吴楚看向了那头黑蛟。黑蛟梗着脖子咬着牙，明显要比少年麒麟风痕硬气不少。

    吴楚笑着飞身来到黑蛟的尾端，然后它的尾部便被扯得往它的后背弯去，露出同样是黑色的尾腹。

    吴楚也不知道哪里是它的屁股，就拿这尾腹当它的屁股了。

    “你还挺硬气！贫道就喜欢像你这样硬气的年轻龙。”

    吴楚边说，边用烧火棍在上面抽打起来，抽得啪啪作响，灼烧的疼痛感，瞬间就传进黑蛟的体内，并随着它的神经，游走在它的身体之中，刺激着它的大脑。

    “汝……”

    “憋说话！年轻龙要有年轻龙的骨气，一开始没求饶，现在也不能求饶，否则不是给龙族丢龙吗？”

    “……”

    黑蛟咬着牙，很想骂娘。

    一旁的风痕则是微微咧了下嘴，暗道自己聪明。

    “庚辰老龙倒也聪明，居然懂得把你这样的莽夫派过来执行这样的任务。”吴楚边抽蛟屁股，边说：“你以为你做出一副莽夫姿态，贫道就猜不出这是庚辰老龙的伎俩？”

    旁边的小麒麟不由竖起了耳朵，仿佛发现了什么大秘密。庚辰老龙，那是大河水君应龙吧！

    “可惜他可能没猜到，贫道会以这样的方式来破他所布的这个局吧！当然，也有可能他早就想到了，但觉得贫道一定不屑于跟你们这小辈计较，这样你们反而更加不会有什么危险。”

    吴楚边说边摇头，“可惜，他算到了许多，却唯独没有算到你居然这么差劲，没办法在短时间内干掉风痕这头小麒麟。”

    黑蛟听得有些懵懵的，心想：水君前辈难道真有这想法？可为何水君前辈却与吾说，把这家伙诱出紫玉山再伺机擒下？

    唉！都怪吾太过托大，以为这家伙胆小没本事……看来水君前辈也看走眼了，这家伙哪里是胆小没本事，明明就是很强大还要装作一副很差劲的卑鄙之徒，引诱吾等上当啊！

    吴楚呵笑道：“怎么？被贫道猜中了，无言以对了？哦！你现在可以说话了。”

    但硬气的黑蛟却是依然没有说话，只是蛟尾不停抽搐。

    那被吴楚不断抽打的地方，已经有股焦味。

    眼角的余光看着这一幕的风痕，只觉得这头黑蛟的屁股被抽得老惨了，顿时有种心有戚戚的感觉。

    “不说话也没关系，你先想想，一会再来抽你。”

    吴楚说着，转向风痕，“小麒麟，现在到你了。”

    他边说边落到小麒麟的臀上，用烧火棍在其臀上捅了捅，“你也可以像它一样保持沉默，反正抽肯定是要抽你一顿的。”

    “前辈，前辈……汝想知晓何事，吾定知无不言，汝问，汝问问看。”风痕立马叫道，它可不想被抽屁股，太丢麒麟了。

    啪……

    吴楚的烧火棍还是落到了风痕的屁股上，那股灼烧感，让它的臀部不由自主的轻颤着。这时候，他有点想哭。

    “前辈，吾都说知无不言了，为何还要打吾，呜……”

    吴楚呵笑了下，道：“如果它是主谋，你就是帮凶。如果之前你真的有把贫道放在眼里，也把贫道所说的话听进耳里，完全可以转身离开此地，可是你没有，不是吗？”

    “前辈，吾知错矣！知错矣！莫要再打吾了。”

    打其他地方也就罢了，居然打那里，实在太羞耻了，这是在侮辱它的麒麟格，是在践踏它身为麒麟的尊严。

    当然，它并不觉得求饶是有辱尊严的事情，强者为尊嘛！

    “那你说说，你为何要配合它？你明知它在挑衅贫道。”

    “吾，吾只是觉得它如此得罪前辈，前辈定然会给它好看，吾想着，是否可以借前辈之手，将这头可恶的家伙除去。”

    “嗯，还算有点道理，继续说。”

    “没，没有了！”

    “真没有了？”吴楚又一棍子抽了下去，“不老实！”

    “别，别再打了，前辈，吾说，吾都说。”风痕差点都要呜呜哭出声了，长这么大，就没像今天这么羞耻过，“五叔希望前辈能加盟吾麒麟王庭，但前辈一直不答应，吾便想着，要是这次前辈动手斩了这条黑泥鳅，那不就与吾麒麟王庭绑到一块了么！”

    “看，贫道就说你心眼不小嘛！小麒麟，你有前途啊！”

    啪啪啪……

    啊啊啊……

    吴楚抽麒麟屁股的声音，以及风痕的叫喊声，顿时在这风中传荡开来，让一旁的黑蛟心里暗爽：死麒麟，你也有今天！

