 结束了和萧老爷子的通话之后，杨天便立马拨打了老头子的电话。

和以前一样，先是一个女接待员接了电话，然后才在杨天的要求之下转接到了老头子那里。

数秒之后，老头子那为老不尊的声音传了出来：“喂，臭小子？

找我什么事？”

杨天道：“老头子，最近又忙着干啥呢？”

“我干的事可多了去了，杀人放火，奸淫掳掠，你要听哪样？”

老头子今天心情似乎不错，还开起了玩笑。

“算了，你那些破事我还是懒得听了。

我就直说吧，我有重要的发现，”杨天正经起来道，“我发现了一个灵气异常浓郁的地方。”

老头子和杨天一起生活这么多年，对杨天的脾性当然是十分了解。

此刻听到杨天这语气，便立马也正经了起来，顿了顿，道：“灵气异常浓郁？

能有多浓郁？”

“比云仙山上还要浓郁，”杨天道。

“浓郁多少？”

老头子道。

“浓郁……几倍，”杨天道。

“浓几倍？”

老头子听到这话，似乎也是微微讶异，“你小子怕不是在扯皮？

咱那山虽然破，灵气之浓郁可不是一般的厉害，不然老子当初也不会在那建个屋子当老巢。

你确定你发现的地方，能比云仙山顶上的灵气还浓郁几倍？”

“确定，千真万确，”杨天认真说道，“正因为是这样，所以我才这么急着给你打电话的啊。”

老头子沉默了几秒，道：“行吧，你仔细说说，到底是怎么回事。”

杨天组织了一下语言道：“长话短说，最近四亚有个姓孙的中年男人宣称发现了一百多株天灵草，就联系到医院这边，想卖给我们。

我代表医院来到这里和他谈，然后被他带到了深山老林里的一片谷地。

来了之后，我发现那人没说谎，的确有一百多株天灵草。

而且这里的灵气异常的浓郁，浓郁得不像话。

所以，我就顺着灵气浓度增长的方向，一路寻找，最终找到了一个幽深的山洞里。

顺着山洞一直走到头，我来到了灵气最浓郁的地方，里面，你猜有什么？”

“少卖关子了，直说！”

老头子处理起正经事来的时候向来比较暴躁不耐烦，直接骂道。

杨天悻悻地笑了笑，然后道：“里面有一道神秘的白光。

而浓郁的灵气，正是源源不断地从白光里面产生出来的。”

老头子听到这话，微微一怔，道：“白光？

什么样的白光？”

“就是一团悬在空中的，明亮的白光。

伸手去摸，摸不到任何实体，也不知道是什么在发光。”

杨天道。

老头子似乎是想到了什么，但也没有马上说出来，而是道：“还有呢？

还有什么特点。”

杨天想了想，又继续道：“那白光里除了不断冒出浓郁的灵气之外，还释放出温热的风。

那种温度的风明显是夏天才会有的，不应该在那种冷冰冰的洞穴里出现，而且更不应该凭空出现。

总之就是很不科学。

另外……我还用灵识探查了一下。”

“结果如何？”

老头子很少见地有些急切。

“和用手摸的时候不一样，我的灵识刺探过去之后，就像是穿过了白光，来到了另一片地方一样。

我感受到了灼热的光线，感受到了花草树木，甚至还感知到了不可能存在于这个季节的蝉鸣。”

杨天一边回忆一边说道，“可是，当我习惯性地想收回灵识的时候，一切却被切断了，我的灵识都受到了破坏，我都一阵头晕目眩。”

“切断？”

老头子讶异道。

“是的，就像是被最锋利的刀子直接砍断了一样，很难受，”杨天道。

老头子听完这话，嗯了一声，然后，陷入了一阵长达近十秒的沉默。

杨天也跟着沉默了一会儿，然后忍不住问道：“老头子，你是不是见过类似的东西。

或者……知道这是什么东西？”

老头子又沉默了数秒，才道：“我也不知道这是什么东西，但，根据你的描述，我似乎的确见过类似的东西。

只是，那东西，和你描述的，还是很不一样。”

“哪里不一样？”

杨天问道。

“这个你就先不用知道了，”老头子道，“你现在是在四亚，是吧？”

“是啊，怎么了，”杨天道。

“你继续待几天好了，”老头子道，“四天后，我有时间，我会去四亚找你，你带我去那个地方看看。”

杨天听到这话，不由翻了翻白眼，道：“喂，老头子，你特么靠不靠谱啊？

让我在这儿等四天？

我的时间就不是时间啊？

天海市还有一大堆事情等着我去忙呢。”

“你的时间算个屁的时间啊，”老头子却是很不屑地说道，“少在那诓我，你的情况我了解得很，你整的那个破医院里已经不太需要你亲自去了，不然也不会把你派到四亚去。

你忙着回去，估计是忙着和你那一窝的女娃娃生崽子吧？”

这话一出，杨天有点尴尬，有点被戳穿的感觉。

僵了几秒，无奈道：“你这老头子，正事做得磨磨唧唧，每天盯我倒是盯得很仔细。

我回去，又不是天天夜夜笙歌。

只是我答应了家里的女孩们，两三天就回去的。”

“答应了又怎样？

你食个言你女人就跑了？”

老头子没好气地道，“你小子真是越来越没谱了，师父的话都敢反驳了。

到底是师父重要还是女人重要，你心里没点逼数吗？”

“有啊，当然是女人重要，”杨天一本正经地说道。

“滚犊子！”

老头子骂道，“总之你就给我在四亚等着，四天后我会联系你的。

你要是敢跑了，我就把你家别墅给炸了。”

杨天：“……”谈到这儿，杨天也算明白老头子的态度有多坚决了。

这下就没办法了。

只能听他的了。

毕竟这老头子一发起疯来的确是什么事都干的出来的。

杨天抬起手，擦了擦汗，道：“行吧，你赢了。

我等还不行吗。”

说到这儿，也差不多该挂电话了。

可就在这时，他又忽然想起了什么，顺嘴提了一句：“哦对了，刚才少说了一个点。

就是……我在那洞穴里，忽然感觉到久违的可以修炼的感觉了。

这应该也算是一个特别的地方吧。”

 