    “狗头？”江宪脸上露出愕然之色，双眼不由的打量着周围。

    在这祭坛的顶端，除了几个明显的祭器外，有的只有这颗犬类的头骨。

    “这里怎么会放着狗头？”他脑中浮现出疑惑，祭祀之中出现狗头并不算是奇怪的事情，牛羊猪犬一直以来都是祭祀用品。但是这狗头摆在最中央，完全不是祭祀中的牺牲祭品的规格。

    按照这种摆放的方法，分明是这颗狗头的规格比其余的祭品更高。

    但这，怎么可能？

    有史以来的记载，除了人祭之外，这一类的祭品从未占据过主导中心的地位，甚至就连存在人祭的时候，也并不是时时都是最为核心的祭品，更不要说犬类了。

    “是戎吴和犬类有非同一般的关系？”

    他心中疑虑升起，转头对着下方的众人道：“你们去看看周围的祭台，看看上面最中心摆放的物品。”

    林若雪等人立刻动身，很快便登上了祭台，依次告知江宪：

    “我这里是头骨，看样子是犬类的头骨。”

    “这里也是。”

    “这里一样。”

    “这里同样。”

    ……

    一声声汇报入耳，江宪看着前方头骨的神色微微闪烁，一切并没有出乎他的预料，但这……是为什么？区区狗是如何成为祭祀的核心祭品的？

    他走上前，仔细的观看那狗头，眼神突然一凝。

    伸手拿起狗头，轻轻的磨砂头骨，平滑的头骨上，两个略微鼓起的凸起分外明显。

    他立刻走下祭台，来到旁边的祭台，仔细的观察并伸手触摸着一个又一个的头骨。

    每一个头骨上都带着那点凸起的感觉，就好像是有两截骨刺从头骨上延伸出来了一般。

    “每一个都这样……那就不是特例，是他们特意挑选的这种狗头进行祭祀！”他心中念头微动，仔细的思考着这一切，回想着脑中的知识。

    咔、咔咔……

    清脆的声音突然从周围传出，观察着祭坛的众人猛然打了个激灵，他们的目光瞬间向周围看去。

    身前、身后、头顶、侧面……细微的声音从各个方向传出，密集而紧凑，伴随着这声响的出现，下一刻一道道金色的身影从各处攀爬而出。

    岩壁的缝隙、石头的空当、地面的裂痕……

    甚至连头顶的间隔之中也有一各个金色的身影缓缓的攀爬而出。

    这原本静谧广阔的空间霎时间便被密密麻麻的金蚕遍布。

    黑暗之中，灯光照耀之处，无数道金色的身影上，一颗颗猩红的瞳孔直勾勾的看着众人，并缓慢的前行，数的恶鬼魔头在伺机吞噬前方的一切。

    龙天圣紧握着自己的那块玉石，对着江宪沉声道：“江掌门，还不快动手！

    白莲灯中的火光黯淡，里面的灯油不多。江宪看着这不断逼近的金蚕迅速的拿出灯油：“快，大家快下去

    下一瞬，尸油落在灯中，黯淡的火光骤然变亮，火焰直冲而出，无数淡蓝色的光斑在刹那间洒遍四面八方，落在那逐渐靠近的虫群之中。

    前进的金蚕顿时停了下来，那猩红的眼眸也随之黯淡了。

    跳下祭台的路天远众人见此松了口气，然而就在同时，那些金蚕黯淡的瞳孔陡然亮起，那猩红的色彩比之前更加的浓郁。它们那金色的甲壳猛然张开，一个个透明的翅膀延伸出来。

    “不好！”江宪面色勃然一变：“快跑！”

    他话音刚一落下，那一只只从地上前行的金色身影轰然起飞，黑暗之中一股股金色的风暴瞬间卷起，瞬间弥漫在这片空间之中。

    在江宪呼喝出声的一瞬，路天远等人肌肉瞬间绷起，如离弦之箭一般冲出。

    那弥散的金色风暴汹涌的袭来，江宪神色紧绷，手中的大黑伞轰然打开，一阵噼里啪啦的声响连绵的敲击在伞面之上，如同雨打芭蕉一般。

    龙天圣、陈师云等人都飞快的挥舞着手中的武器，不断的驱逐这些怪物。

    但那些飞翔的金蚕数量太过庞大太过密集，他们的武器又不是大黑伞这样大面积的武器，根本无法完全将那些金蚕拦截在外。

    不过须臾之间，就有数人被金蚕撞到，受到一丝的侵害。

    龙天圣那铜锣在撞击中不断的发出声响，一双臂膀发麻，脸上布满了汗水，下巴的胡须凌乱的纠缠在一起。

    “呼呼呼……”他大口的喘着气，疲惫的神色无法遮掩，一双老眼仔细的扫视着那周围一只只金蚕，悬着的一颗心微微放下一半：“情况比我想象的要好……白莲灯并不是完全无效。”

    江宪一伞拦截住一片金蚕，手臂微微颤抖。目光瞬间从前方的金光扫过，脸上微微露出一丝的愕然：那一片区域的金蚕，竟然在飞行中相互撞击，相互撕咬，仿佛把对方当作了死敌！

    他心中一喜，不敢大意，目光继续扫视着周围，一片、两片、三片……

    将目光所及的区域内看了个干净，他心中顿时一定：刚才看到的不是偶燃，所有区域的金蚕都在相互攻伐，相互厮杀！

    它们，似乎陷入了混乱。

    “白莲灯面对这一层的金蚕是这样的效果吗？”他脑中念头闪过，脚下步伐不变，大黑伞转动，将林若雪护在身边。

    “但是，金蚕整体的趋势依旧是向这里冲来，哪怕是在混乱的过程中……是有什么吸引他们？”

    脑中思维迅速的转动，以这金蚕那恐怖的数量和力量，即便是子啊混乱之中，这样的冲击下来也会给他们造成巨大的损伤。

    “啊！”

    一道凄厉的声音陡然产生，龙天圣等人心中一惊，连忙回头看了过去，只见最后方的那道人影混乱的挥舞着手臂，他的手部，他的胸前，他的耳、鼻、口……全都布满了金蚕！

    那密密麻麻的恐怖生命张开锋利的嘴巴，冷漠的咬了下去。

    血腥的气息当即弥漫开来，周围混乱的金蚕立时受到了刺激一般，瞬间汇合到一处，化为一道洪流，向着那被撕咬的身躯奔涌而去。

    就连江宪等人附近的金蚕同样如此！

    “血！它们嗜血！”

    山本立刻惊叫出声，龙天圣脑中一道光闪过：“如果有几个人利用它们这种特点，将它们一点点的引入密闭的空间，然后……”

    “然后用炸弹爆炸。”顾明瑞冷静的说这话：“凭借那冲击力，就算不能将这些金蚕全部解决，也能大大的延缓他们追击的速度。而且我没记错的话，附近就有一间密室。”

    众人精神陡然一振，随后沉默下来。

    谁去？

    谁去吸引那些金蚕？

    以它们的杀伤力，去了就是十死无生，绝对没有生还的机会。

    大片的金蚕飞快的啃食着后方的那人，尖利的惨叫声逐渐消弭，那聚拢在一团的金蚕轰然散开，再度化为之前的浪潮奔涌而来。

    顾明瑞飞快的奔跑，余光看到后方的场景，猛地一咬牙，飞快的将身上的背包取下，一把扔到前方路天远的手上：“江先生，你们先走，交给我吧！”

    “明瑞！”路天远霍然一惊，看着对方的眼神深吸口气，重重的点了点头：“交给你了！”

    江宪也知道此事不是矫情的时候，他目光落在龙天圣身上：“龙老……”

    “我明白。”龙天圣深吸口气，手中的玉石紧了紧扔给了顾明瑞：“这个能让它们攻击的时候放缓，迟疑。”然后对着山本道：“立刻让一个人跟着他一起去，一个人并不足以支撑他们吸引金蚕到密室的位置。”

    “嗨！”山本种种的点头：“荒川，你去。”

    “嗨！”一人立刻出列：“龙老放心，保证完成任务！”

    顾明瑞和荒川的脚步慢了下来，落在了众人后面，并飞快的向着侧方向的道口奔跑。那混乱的虫潮从他们身周而过，向着前方席卷。便在这时，短刃出现在荒川手中，他冲着自己的手掌用力一划。

    血，喷涌而出。

    前冲的虫潮为之一顿，霎时掉头欧，那闪烁着红光的眼眸充斥了贪婪的色彩，随后向着荒川二人凶悍的冲了过去！

    “跟着我跑！”顾明瑞低喝一声，脚步加快，将玉石扔给了荒川：“你先来。”

    “嗨！”荒川点头，紧紧地跟在顾明瑞的身后。

    但人的奔跑速度无法快过这些怪物的飞行速度，仅仅是一眨眼便扑到了他的身上，张开嘴巴，狠狠地咬了下去。剧烈的疼痛感霎时间冲击了他整个神经，让他也忍不住发出惨叫。

    感受着身躯被啃食，感受着身体一寸寸的消失，他紧咬牙关，努力的向前奔跑，向前奔走，向前爬行，随后用力的将玉石扔给前方的顾明瑞。

    顾明瑞接过玉石，脚步匆匆向前，回头看到那金蚕要散去的时刻，一柄刀划开手掌。

    血，再次泼洒而出。

    那浪潮般的金蚕再次蜂拥而至，他咬着牙，忍着痛，全力的向前跑着，全力的奔驰着。直接扑进了前方的石室之中。

    嗡嗡嗡……

    振翅的金蚕跟随而来，很快密密麻麻的身影遍布这石室之中，让人看不清任何东西。如果没有手中的玉石，此时的顾明瑞已经化为了一具白骨。

    他站起身，用力的推上石质大门，已经瞎了的眼睛无法看到任何东西，残缺的手指凭着记忆放到了腰间，将那几个拉环同时拉开。

    那破裂的嘴角在同一时间微微上扬。

    他的使命在此完成。

    轰——！！！

