    第十四章

    生活在市区里的公子哥们，大小姐们，就是不一样，根本不会干农活。

    “累死我了，灵儿她们去哪里了，开饭没有？”刘民他们清理好牛粪后，坐在果树下面不想动了。

    “她们去泡温泉了，露天湿温泉，咱们的女生都跑过去泡了！”朱霸看着手机信息说。

    “你问问她们，我们能不能过去泡？累死本少爷了。”李渊把铲子扔到一边，擦一把汗水问。

    “好的，我问问看。”

    她们的确在泡温泉，旁边还守着一只金毛的猴子呢。

    一边泡温泉一边看手机。

    还有女同学一边泡温泉，一边品尝着水果盘，喝着林馨儿呈过来的红酒，百花酿，和汽水等。

    “灵儿，他们也想过来泡，要不，让他们过来泡吧，反正我们都穿着游泳衣！”吴乐儿同学看着班群里的信息说。

    “好吧，但说好，让他们不要太过分，不然的话，我那个小气自恋狂的爸爸，会把他们赶回去。”林灵儿身上只是穿着一件漂亮的游泳衣。

    “灵儿，你家的马，能不能骑？我想骑马拍摄！”下面的女同学们问。

    “可以骑，它们很乖的，一会儿吃完中午饭，我们骑马玩去，那边小潭瀑布更漂亮呢。”林灵儿对同学们说。

    “明明你家这么多古董，为什么你爸没有拿去卖钱？”她们想不明白。

    “我怎么知道，我都说了，我爸很小气，很抠的，你们也看到了，我家仓储里面，全都是陈年的猪火腿，听上官大叔说，一条火腿值五十几万元，还有那些金钱鳘鱼胶，一只鱼胶几百万元，都不知是不是真的。”

    林灵儿也想不明白，明明家里这么有钱，为什么爸爸不舍得拿去卖钱？

    何止这些东西。

    还有一个存酒的仓储，里面大大小小的木桶，都装着美酒。

    酒架上面，还有许多1960年的茅台白酒，82年的法国拉菲红酒。

    和一些采用玉瓶子装的自酿竹叶青，花雕，汾酒，桃花醉，百花酿……

    “灵儿班长，我们能不能在这里玩多几天，你这家太大了，三天二夜不够啊。”刘民他们换上游泳裤，泡到温泉里来。

    话是这样说，但他们双眼紧紧盯着林灵儿她们几个女生火辣辣的身材。

    此刻，用丰神绝艳来形容她们了。

    虽然不是第一次见到她们丰神艳丽的样子，但林灵儿这一种极品校花美女，怎么看，都不会厌味。

    “灵儿班长，我刚才看到有几棵榴莲树，上面的长满榴莲，熟了没有？能吃不？”杨广问。

    “应该熟了，你们熟那一个香味，就摘下来吃吧，我现在减肥中，不吃这一种高能量水果！”林灵儿托一托这两只浮在水面的小哈蜜瓜。

    “咚！”一声。

    一只车厘子砸在刘民头上。

    “唧唧，吱吱……”一只猴子指着他们叫。

    “灵儿，你家的猴子好像不高兴？”南宫雪儿看着这个端水果盘过来的猴子在吱吱叫。

    “它在指自己双眼干嘛？”吴乐儿看到这个在做手语猴子问。

    “它在骂刘民，让他们双眼不要乱看！”林灵儿白一眼刘民他们说。

    “我没有乱看吧，我真的没有乱看，猴哥，别冤枉我！”刘民收回眼神说。

    心里暗骂：“吗-的，这家伙成精了，怎么知道我在盯着灵儿的身上两座大灵山看？”

    像林灵儿这火辣辣的身材，任何男人都忍不住，偷偷盯着她这迷人的身材看着呢。

    这时，林馨儿身上穿着三点款式游泳，在男生目瞪口呆眼神之下，也泡在这个不一样温泉里。

    原以为林灵儿身材迷人，没有想到这个小姐姐更丰更成熟，让下面的女生们，满满的羡慕。

    “已经给你们做好午餐了，一会儿你们过去大厅里吃，但说好，一定要把卫生搞好，你们分组刷马桶，每一天刷三次……”

    还没有等林馨儿老师说完，林灵儿她们指着靠在面前的男生们说：“朱霸，这个工作交给你们，有问题吗？”

    “没，没问题，怎么可能有问题呢，刚才我们连牛屎都铲，不就是洗马桶嘛，在家里我也洗过！”朱霸摇头说。

    “还有，你们在这里玩可以，但不要到后山那边去，那边养一只老虎，虽然不吃人，但会咬伤人的，别怪我不提醒你们！”

    “啥？不会吧，有老虎？”

    “总之你们不要靠近后山就是。”

    “哦！”

    下午！

    慕容月儿这个警花气呼呼找上门来了。

    昨天晚上公路的幽灵马车，已经上传到网上了。

    别人不知是谁的马车，但慕容月儿即知道。

    时速跑到300公里，比高铁还要快，这是多吓人，万一跑翻车了，就是害人害已的。

    “这里，怎么来这么多学生？”慕容月儿看着草原上，许多学生们在烧烤。

    “我女儿的同学，怎么啦，你毛病又发作？没理由啊，我都给药了！”林下帆一边给他们烤全羊一边回答这个气呼呼的警花。

    “我是快被你气出病来了，你半夜跑什么马车的，把一些司机都吓了，他们不敢拉货到这里来，你说，这是不是你的错。”慕容月儿警花对他骂起来。

    “我马车停在那边，你叫他们把马骑过来，让你拍摄，用官方公布一下，辟谣自然散了！”林下帆指了旁边的青铜马车说。

    “说好，我现在没有钱你交罪款哦，你知道的，我一个月工资，都不够买衣服呢。”慕容月儿对这个农民说。

    这时候，林灵儿拿着手机跑过来。

    说什么想利用暑期，来一个网上带货，赚点生活费什么的。

    家里火腿，红酒，腊肉，还有牛肉干，她吃不了这么多，想卖一点出去。

    “别网上带货，我们三无产品证，被人举报的话，我可没有钱赔人家哦！”林下帆知道这些学生，在教灵儿怎么赚钱。

    以林灵儿的魅力，只要她每一天都发作品，再加上他们炒作转发，买流量的话。

    不用一个月会成为网红，然后开始带货。

    “爸，那我的大学生活费怎么办？还有，你给我买小车，哪里来钱加油？”林灵儿听到爸爸不让她网上带货问。

    “我会跟你馨儿姐借钱的，大学的学费和生活费，你不用操心！”

    “爸，我怎么觉得你像在吃软饭，知道馨儿姐喜欢你，不会拒绝你借钱，你是不是借上瘾了？”

    “灵儿，这是我自愿的，与你爸爸无关，别这样说你爸，你爸才不会吃软饭的！”林馨儿听到这个大小姐又在骂自己爸爸，马上跑了过来，替她爸爸解围。

    “你怎么老是替他说话，明明这家伙，就是自恋狂一个，你过来一下，给同学看一下病！”林灵儿拉上自己爸爸说。

    “爸以前不是和你说过了吗？看人，不能看外表啊，你爸爸认天下第二帅气，没有敢说第一帅，你知道吗？”林下帆笑呵呵地对宝贝女儿。

    “臭美，连慕容月儿姐都在偷笑了，你能不能要点脸！”

