    曲檀儿是心里直乎，值了值了！这墙角蹲得很值！

    这种戏码，可不是随时可见的！

    现在上演的，可是重头戏呀，李沐风……能不能搞定年年？

    没有多久，李沐风的手开始伸向，年年的胸前。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当限制性的画面上演，假山里头，曲檀儿只觉热血沸腾，她掩住嘴，睁大了眼睛，尽量不让自己出惊讶的声音。

    啧啧啧！

    没看出来呀，李沐风平时看着一副古板保守的样子，没想到背后居然这么勇猛！

    瞧他这穷凶极恶相，就像年年是一块美味的肥肉，而他饿了好多年似的！

    不对！

    他不是饿了很多年，而是，从来没有吃过。

    嘿嘿，名唤年年的这块肥肉就在眼前，李沐风终于忍不住馋嘴了是吧？

    冷不防地一只手臂缠住了她，她小吓了一跳，回过头，毫无意外看见墨连城站在身后。

    “城城，你怎么来了？”

    墨连城淡定地回答，“岁岁哭着找来书房，让我救你。”

    曲檀儿无语。

    这岁岁真是的。

    好歹也是大姑娘了，怎么脑子也不开窍。

    借李沐风一百个胆，就是她从他手上硬拽着年年回来，他还敢动她不成？

    墨连城的目光已经探出假山外，难舍难分的少年少女身上，皱了下眉头，“怎么回事？”

    呃……曲檀儿觉得不好解释了，“就、就你看见的这么一回事。”

    墨连城沉吟片刻，“改天你问问他们两个，若是有意，那就早点安排成亲，光天化日搂搂抱抱，成何体统？”

    曲檀儿若有所指的顺着他的说话，“就是，城城，光天化日之下搂搂抱抱的成何体统？”

    墨连城微微勾唇，“檀儿，我们不一样。”

    “怎么不一样？”

    “他们搂搂抱抱，我们会说他们，可我们搂搂抱抱，谁敢说我们？”

    果然，人至贱则无敌！曲檀儿现，墨连城的脸皮是越来越厚了，“城城，己所不欲勿施于人啊！”

    “那是弱者无能，才会对强者说的。”

    “那强者一般怎么说？”曲檀儿好笑问。

    “强者一般都会说——我的天下，我做主。”

    墨连城别含深意地说着，蓦地姿势优雅地，带着曲檀儿轻轻一转。

    很快，曲檀儿的脊背抵在了背后的假山壁上，若到这种时候，她还觉察步出墨连城的意图，那她前面这几年就白活了。

    “城城，这里是外头啊，你别乱来啊。”她提醒道。

    墨连城却牛头不搭马嘴地回了一句，“嗯，他们乱来，不过，我这次决定大人大量，宽容他们一次。”

    他有这么大方？明知不该问，曲檀儿还是管不住自己的嘴巴，“为什么？”

    “因为……”假山洞内，墨连城目光灼灼地盯着曲檀儿，话说了两个字，就顿住，他嗓音沙哑地说道，“他们提醒了我，我还没有在这里疼过我的女人……”

    这话都说出来了，他还等什么？

    话音甫落，薄唇便准确无误地烙印下去。

    他的檀儿，刚才那么兴奋又专注着看着别人，他都快要吃味了！