    (成就【说话算数】：说5更就5更，目标达成度1/5)

    巨魔为了开垦农田，沙德拉洛周围的树木被大量砍伐，良好的视野给了狮鹫骑士充足的侦查空间。

    “巨魔在集结兵力，库德兰传来消息说至少一千人以上的军队在朝终结者要塞的方向前进。”紧急会议上，奥德伦将军慷慨激昂，“就是现在，就是今天，我们将消灭巨魔的主力，前往沙德拉洛的道路上将再无阻碍。”

    在一片欢声高呼中，卡洛斯提出了质疑。

    “将军，我们修建要塞不就是逼巨魔进行冲城战，用冰冷的尸块对换巨魔的鲜血吗，而且骑兵部队还没有完全到位，现在就和巨魔打野战，损失会不会太大。”

    “嗯，卡洛斯爵士，您以后会是个仁慈的领主……甚至国王，但是战争哪有不流血无牺牲的。巨魔自己集结起来不打，难道我们还要钻山林去清剿他们吗？终结者要塞有整整两千名士兵，我们占据了绝对的数量优势。”奥德伦将军的话语掷地有声。

    奥德伦将军也没有说错，和巨魔交过手后，卡洛斯心中也有了评断。普通巨魔和普通人类士兵的战斗力在1.1比1左右，精锐巨魔士兵和精锐人类士兵的战斗力在1.2比1左右，奥克兰特骑士团的骑士们基本都能在一对一的战斗中击败巨魔中的勇士。综合计算，人类方的战斗力确实处于绝对的优势，何况奥德伦将军还将蛮锤矮人的部队计算入内。能够在主力对决中彻底击溃敌军，确实强于漫山遍野的游击战。

    “将军阁下，你是看不起我们蛮锤氏族吗，为什么我没有听见关于我们矮人部队的安排部署？”矮人指挥官，贝克汉姆.钢铁战锤发问。

    “我亲爱的矮人朋友，作为盟友，蛮锤氏族已经给予了我们很大的帮助，比如修建要塞所需要的铁锤、伐木斧、木锯和铁钉。还有宝贵的空中侦察。你们已经尽到了盟友的职责。”在了解了蛮锤矮人的实力后，奥德伦将军并没有像使用炮灰一样的安排矮人部队，反而关爱有加。毕竟为了一场必胜的战斗而使矮人损伤过大，可能引起鹰巢山当局的反感，将军觉得这得不偿失。

    （在没有冲压机和抽压车床的手工锻铁年代，打造铁钉也是一个铁匠学徒能否出师的重要评判之一。和很多观众老爷想象的不一样，古代的铁匠绝大部分工作时间并不是在打造兵器盔甲，而是修补破损的铁器和打造铁钉，将大块铁锭熔铸成各种小块的粗胚之类的活路。）

    “蛮锤矮人当然都是优秀的工匠，但是，我们同时也是优秀的战士！既然签订了盟约，蛮锤矮人就不会畏惧战斗，将军，请不要侮辱一个真正的战士。”贝克汉姆.钢铁战锤吹胡子瞪眼睛的说辞得到了在场所有矮人的认同。

    稀里哗啦的掌声不断响起。在场人类都不吝惜自己的赞美之言。

    仗义，真TMD仗义，我又相信童话了。卡洛斯做如是观想。

    “好，既然指挥官阁下对于战斗如此渴望，我们又怎么能浇熄一位真正战士火热的心。请您挑选两百名矮人勇士，和我们一起参与这次战斗。”奥德伦将军不可能拒绝免费的士兵，但是出于理智的考虑，将军要求蛮锤矮人只出动两百名。

    “干死长牙怪，回鹰巢山过冬！”贝克汉姆.钢铁战锤举起战锤怒吼。

    （干死黄旭东，巨像对地又防空。）

    “干死长牙怪，展现人类雄风！”在场人类贵族们也振臂高呼。

    （干死黄旭东，白球闪现带冲锋。）

    “干死长牙怪，血洗沙德拉洛！”卡洛斯应景的喊道。

    （干死黄旭东，毒爆快如龙卷风。）

    一块背靠枫树林的平原地段，前往终结者要塞的必经之路，这里就是奥德伦将军预设的战场。

    奥德伦作为一名合格的将军，排兵布阵自有章法。虽然在战略上卡洛斯和他有所分歧，但是战术上，奥德伦的统御和指挥双80以上没跑。

    “赫尼，你觉得将军的布置怎么样。”卡洛斯问。

    “没有特点，也没有缺点。给人一种无从入手的感觉，作为对手的话，将军真的很可怕。”赫尼.马雷布对奥德伦将军给出了很高的评价。

    “根据侦察兵的报告，巨魔最多还有十分钟就会抵达预定战场，为什么我有种不安的感觉。”卡洛斯身边，只有赫尼.马雷布。奥德伦将军将守卫终结者要塞的重任交给了比格拉斯.贝尔托恩，达纳斯自然也被他爹留下；方砖留在终结者要塞继续主持魔法防御工作；三名拉文霍德雇员没有义务参与战阵厮杀；托德也被卡洛斯留在了要塞，一个管家还是别上战场的好。

    “大人，如果没有意外，这场战斗甚至不用您拔出武器就会结束，又有什么课担心的呢。”赫尼.马雷布安慰道。

    意外，就是这个！这是个魔法的世界，怎么可能没有意外。巨魔也不是傻子，怎么就敢用一千人来挑战两千多联军！卡洛斯终于发现自己的不安来自于何方，枯木巨魔背后的那只大蜘蛛沙德拉！

    “马上派人去要塞请方砖叔和丹德玛大师过来。”卡洛斯对卫兵传达了命令，一拉缰绳调转马头驰向奥德伦将军所在的方阵。

    “将军，我们犯了个致命的错误。”卡洛斯预感时间紧迫，直接开门见山的说，“巨魔背后有一个神灵，剧毒之主沙德拉很可能干预这场战争。”

    “爵士阁下，虽然我是个只会舞刀弄剑的武夫，也知道神灵化身不可能远离自己的祭坛，你是说那只大蜘蛛会爬个几十里路来和吃我们？嘿，你侮辱了我们矮人兄弟的狮鹫骑士，那么大的目标狮鹫骑士会看不到？”奥德伦将军语带调侃。

    “我是说我们对此没有对应的准备，如果真的出现了怎么办。”卡洛斯冷静的反问。

    “好吧，我为我刚才的不当言论道歉。你说的有道理，我们并不了解巨魔的底牌，最最坏的打算才是一个合格的指挥官应该做的。”奥德伦将军思考了一下，“你觉得我们派一支部队对巨魔进行一次突袭怎么样。一支一百人的骑兵队伍，一个冲锋就脱离战场，既不会吓跑巨魔，又能试试深浅。”

    “不错的想法，但是巨魔离我们已经不远了，时间紧迫。”卡洛斯提醒道。

    将军很快就安排自己的副官带领一队人马离开军阵，突袭部队转眼间消失在卡洛斯的视野内。

    几分钟后。

    “将军，狮鹫骑士报告说巨魔在我们三里远的树林停止移动，有炊烟升起。”传令兵报告。

    “我们的突袭部队呢？”将军阴沉着脸问道。

    “不知道。”传令兵尴尬的回答。

    “传令全军，撤退。中士，留下一百人的接应部队给你指挥，一个小时后你们也撤退。”奥德伦将军黑着脸下达了撤退命令。