    “我们还以为他只是个普通年轻人，却没想到，他的实力竟然如此恐怖！”

    “老天爷，如此恐怖！”

    他们都是满脸恐惧震惊，以及，后悔！

    “原来，他的实力果真如此恐怖！”

    “这陈枫是谁啊！天龙城里面怎么会多出来这么一位年轻的强者？”

    此时，只能说他们当真无知，连城枫的名字都没有听说过。

    而此时，陈枫并没有停手，气势继续狠狠压了下去。

    他们两人，甚至连跪姿都是维持不住了。

    哇的一声，又一口鲜血喷出，直接被压得趴在地上。

    两人此时趴在地上，对视一眼，眼中忽然露出一抹深切的恐惧。

    “我会不会被这压力给活活压死？”

    此时，那压力持续增大。

    他们后背的战甲，砰的一声，直接被压扁。

    然后下一刻，他们便感觉，自己的每一寸身体之上，似乎都有着一座大山在狠狠的压下一样。

    他们感觉，自己肌肉被震碎，筋膜被撕裂，骨头被压断，内脏都被挤压得出血！

    他们哇哇哇，接连喷涌鲜血。脸色涨得通红。

    七窍之中，甚至都有鲜血流出。

    他的眼中露出恐惧，疯狂的大喊：“饶命啊，求您饶命！”

    “陈公子，饶了我一条狗命吧，不要杀我！”

    他们都是直接被吓得连连惨叫求饶。

    而怀飞白在旁边也是满脸惶急。

    她脸色本来颇为淡定，因为在她看来，陈枫只会给他们两人一个教训罢了。

    却没想到，陈枫现下这样子，竟是要直接将他们碾杀！

    她脸上露出惶急之色，看着陈枫，高声喊道：“陈公子，助手！”

    陈枫看着她，嘴角带着一抹冷笑，理都不理。

    怀飞白深深吸了口气，脸上换上了一副极为恭敬的表情，看着陈枫，满脸哀求：“陈公子，求求你，放过他们吧！”

    她此时姿态比刚才低了不知道多少。

    陈枫微微一笑：“就是要你低头！这还差不多！”

    下一刻，他弹了个响指。

    顿时，那气势消失的无影无踪！

    地上两名侍卫此时都是发出一声＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，身子瞬间弹了起来，然后又重重地跌在地上。

    他们看着那蓝色的天空，忽然心中无比庆幸。

    “终于，活下来了！”

    怀飞白看着陈枫，脸上刚才的那一抹矜持，以及一丝若有若无的傲气，消失的无影无踪，满满的都是恭敬。

    她抱拳说道：“多谢陈公子。”

    陈枫刚才的举动，她很明白是什么意思。

    就是给她一个下马威，告诉她，也是告诉她背后的战神商会，陈枫，不是好惹的。

    陈枫看着怀飞白，神色淡漠道：

    “这两位，想必是平日作威作福惯了，对谁都不知道客气一点。”

    “给他们一个小小教训，免得他们以后吃了大亏。”

    “到时候，可就不是被教训一顿这么简单了。”

    “是，是。”

    两名侍卫赶紧爬起来，恭敬的向陈枫道谢。

    陈枫冷冷一笑，理都没有理会他们，看向怀飞白道：“说吧，到底怎么回事？”

    怀飞白脸上露出一抹谦卑之色，从怀中取出一个锦盒。

    而后。双手捧着锦盒，笑道：

    “回公子，今日傍晚时分，在我战神拍卖行，有一场规模盛大的私密拍卖会。”

    “此次私密拍卖会开始之前，会有超过十万件极为珍贵的各种拍品，进行展示，随便客人观看。”

    “看上喜欢的……”

    她顿了顿，看着陈枫，凑近了压低声音道：“便能够以极低的价格拿走。”

    “我们战神拍卖行，保证只收成本，甚至赔钱给你。”

    她微笑说道：“这是请帖，还望您赏脸前往。”

    刚才因着陈枫和那两个侍卫的冲突，这竹林药膳斋所处之地又颇为热闹，因此，周围已经围了许多人。

    听到这番话，周围旁边之人，都是满脸震撼。

    看着陈枫，脸上浮现出敬畏之色，低声议论。

    “这少年看来极有来头啊！”

    “是啊，一定是实力强大，势力也足够强横，不然怎能让战神商会的人低三下四？”

    林冉也是满脸惊喜，拉了拉陈枫的衣袖，用口型对陈枫说道：“赶紧答应下来。”

    陈枫自然会答应下来。

    他虽然不知道这私密拍卖会的来龙去脉，但是，十万件以上的宝物，低于成本的价格，他可是听得懂的。

    陈枫缓缓点头，伸手将那锦盒接下，而后微笑抱拳说道：

    “既然是大小姐盛情邀约，陈枫如若不接，那未免是太不识抬举了！”

    “还请回去禀告大小姐，陈枫一定前往。”

    “好！”

    怀飞白点点头，笑容满面。

    本来，她没觉得今天这趟是什么大事。

    在她看来，陈枫是一定会欣然接受这个请帖的。

    但刚才，陈枫的那番举动，让她意识到，陈枫乃是一个极有主见，也是性情极为凌厉刚猛之人。

    还真有可能不给自家大小姐这个面子。

    此时，见陈枫接了请帖，不由松了口气，心中暗道：“能够回去向大小姐交差了！”

    她不想在此地多呆，又说几句，便是告辞！

    陈枫自然也没有留她。

    很快，浮空战车一路向着上城区的方向而去。

    待其走后，陈枫回了竹林药膳斋，迎面便是看到鲜于高卓走了过来。

    他自然知道刚才外面发生的那一切。

    鲜于高卓摇摇头，脸上露出一抹浓浓的艳羡：“老头子我当了几十年的北斗剑派掌门，也没拿到过这么一份请帖。”

    “陈枫，你这面子可是够大。”

    陈枫微微一笑，便是请小预告中给自己讲讲这私密拍卖会。

    几人坐下，鲜于高卓娓娓道来。

    原来，这私密拍卖会，乃是战神拍卖行的一个特色。

    每隔一段时间，他们会将能够拿出来的所有最为珍贵的宝物，全部都是拿出来。

    在大厅之中，随意放置。

    客人们不用远远的看着，可以随意上前观看。

    甚至，某些能够抚摸的也可以随意抚摸查看！

    如果有中意的，直接跟管事之人说一声，那么便可以以极低的价格拿到。

    基本上都是成本价。

