    离年关越近，市场上的粮油食蔬越是紧缺，价格也越来越高，汴京百姓怨声载道，但过年终究还是得买一些好吃的，只能又是心疼又是不得不买一些，总不能让春节都过得寒酸。

    物价飞涨，对于大多数人来说都不是一件好事，即便是菜市场的那些小贩，他们也未必就受益，当然，也有受益的，就是那些在结冰前囤货的商人。

    有些卖得早的商人，见到这种情况懊恼得拍大腿，那些捂着货的商人，见到越来越高的价格，一个个眉开眼笑。

    对于张东城来说，物价飞涨还是有一些影响的，但影响并不大，无非就是少挣一点点罢了。

    倒是他看到对面的醉仙楼早早就挂了暂停营业的牌子有些诧异：“怎么他们这么早就停业了，不至于啊，虽说物价飞涨，但酒楼的利润空间还是有的，即便是不挣钱讨个吆喝也成啊。”

    廖璞笑道：“卢氏船行在结冰前没有将货运进来，醉仙楼没有了供应，估计见机太慢，在物价飞涨之前没有囤货，到得想要囤货的时候，却发现已经没有空间了，干脆就关门了呗。”

    张东城眼睛一亮：“这么说来，陈宓与卢仲文的赌约是输定了？”

    廖璞笑道：“可不是么，上个月醉仙楼的人流量只能算是一般，也就堪堪坐满大堂，估计维持收支平衡已经是了不得了，不亏损就算是好了的，这个月就营业了半个月，后面半个月物价已经开始飞涨，估计是挣不到钱的，别说挣一万贯，估计亏损都有可能。”

    张东城捻着胡须沉吟道：“这个陈宓是个人才啊，如果能够招揽过来……”

    廖璞笑道：“东家，陈宓打赌输了，不能留在京城。”

    张东城笑道：“我知道，我也没想着让他留在汴京，我想让他去杭州。”

    “杭州？”

    廖璞吃惊地看着张东城，“东家，咱们在杭州有产业么？”

    张东城笑道：“现在是没有，但如果有陈宓这样的人才，我想樊楼在杭州开设分店是有可能的。”

    廖璞大吃一惊：“东家，您可要谨慎一些啊，开分店可不是小事情，以前老东家也想过去杭州开分店，但杭州和汴京不一样，老东家投了十来万贯，最后血本无归，到临终前还是耿耿于怀，前车之鉴，东家可要想清楚了。”

    张东城点点头：“嗯，你说的是，不过我对陈宓是做了一些了解的，尤其是这个醉仙楼，他采取的那些方法，的确是相当有利于开设分店的。

    卢家是一代不如一代了，这么有能力的掌柜，卢仲文竟然想要赶走他，呵呵。”

    廖璞的脸色有些晦涩不定，张东城有些诧异：“老廖，你身体不舒服？”

    廖璞强笑道：“是啊，老毛病了，就是肠胃的问题嘛，当年樊楼有一度陷入经营危机，那时候炒菜兴起，咱们樊楼却没有炒菜的师傅，只能自己搞新菜，当年为了尝试这个新菜，我与老东家硬是把肠胃给吃坏了，从那时候就落下病根了。”

    张东城感慨道：“是啊，别人只看到樊楼的风光，却不知道咱们也是如履薄冰，父亲当年想去杭州开拓市场，也是看到如果樊楼只有汴京城这一家，那么抵御风险的能力是不足的，所以才冒了大风险去杭州开店，后面的结果虽然不好，但也算是积累了一些经验的。

    之前我不知道该怎么解决那些困难，父亲也好，我也罢，想了许久也解决不了，但陈宓的醉仙楼的一些做法，却的的确确解决了我一些疑惑，但还有一些我还不了解的，若是有陈宓过来帮我，我想杭州开分店的事情，或许有成功的可能。

    老廖，你身体不舒服，就赶紧回家歇歇，这里的活你让徒弟去干就好了。”

    廖璞摇摇头：“不行的，现在正值年关，客人正是多的时候，我不放心，我忍一忍就好了，反正也只是老毛病了，不会有事的。”

    张东城无奈道：“好吧，反正你要是感觉扛不住了，就赶紧回家，不碍事的。”

    廖璞强笑道：“我晓得的。”

    张东城点点头，正打算走开，廖璞突然说道：“东家，卢家给我们递了尾牙宴的请柬，您去吗？”

    张东城愣了一下：“尾牙宴？怎么突然邀请我们？”

    廖璞笑了笑道：“这就不知了，不过听说还有其他的一些酒楼的东家。”

    张东城想了想，脸上浮现出玩味的笑容：“请柬是谁给的？”

    廖璞笑道：“卢家二公子，卢仲文。”

    张东城抚掌大笑起来：“好啊，真好，果然不愧是老杨家的女儿，做起事来心狠手也辣，了不起啊，这次卢伯蕴要栽跟斗了。”

    廖璞笑道：“的确是有点意思。”

    张东城呵呵冷笑道：“杨仙芝这女人的作风还是一贯如此，只可惜少了一些大局观，她要抢家主之位没有什么问题，但陈宓是个人才，她为了这家主之位，不惜让陈宓陪葬，这就是鼠目寸光！”

    廖璞诧异道：“陈宓是卢伯蕴的人，这也可以理解吧，而且，这陈宓也不过是个掌柜，对于卢家这样的家族，培养一个掌柜也是挺轻松的吧？”

    张东城看了廖璞一眼道：“不一样的，陈宓不是一般的人才，在醉仙楼分店的筹建之中，以及后续的经营，奇思妙想颇多，给了我很大的启发。

    很多的酒楼尝试过开分店，但最多不过三家，就面临着管理不过来的情况，如果按照陈宓的方法，应该可以解决这些问题的。

    想一想，如果樊楼在苏杭扬这些地方都有分店，即便每家店的营业额只有汴京的一半……哈，到时候张家将会是天下首富！”

    廖璞陪着笑容，只是笑容里面带着一些阴冷。

    两人在张东城的办公室里面聊天，酒楼各处的声音传来，有劝酒声、丝竹声、唱曲声，暖融融的让人骨头都有点酥软，只是外面的雪粒又再次飘洒下来。

