    “红犼大师兄……”

    青色雷光缭绕的刑罚阁内，掌阁弟子的本尊盘坐，眼神有些惊叹。

    红犼虽为古神弟子，可实际上早已超脱了这等范畴，对于古神弟子间的明争暗斗，一直都是以一种冷漠的姿态去见证，像是个旁观者。

    他掌控刑罚阁以来，还从未见过红犼，为任何一个古神弟子，说个半个字。

    如今，却为了萧叶而破例？

    “是因为天命神骨吗？”

    “看来这些年，红犼大师兄在炼化天命之骨方面，有了巨大的进步啊！”

    刑罚阁掌阁弟子的本尊，喃喃自语，他的混沌神魄也是飞了回来。

    虽然说，四大阁的掌阁弟子，代替车源侯分管座下弟子，拥有至高无上的权利，但红犼非要强行干涉，他也没办法。

    ……

    与此同时，车源侯古神柱下的紫色山脉中，再次一片寂静，唯有萧叶那冷冽的话语，在山间激荡着。

    “来多少后裔弟子相阻，就斩掉多少吗？”

    沐泽都为萧叶这等霸气的话语而发怔。

    萧叶太强势了，在群族之界中都敢如此发狠，直接震慑住了那三位后裔弟子，不敢再上前了。

    “而且闹到了这一步，刑罚阁竟然不曾出面？”沐泽抬眼望向紫色山脉之巅，刑罚阁的方向，心中产生了一丝明悟。

    要知道。

    自从天命之地的群族任务结束后，萧叶一直踪迹飘渺，直到后来他多方打听才知晓，萧叶竟然进入了古宝阁中。

    再结合此刻刑罚阁的毫无动静，让他联想到了许多，非但没有急着去阻拦萧叶了，反而眸子中闪过一抹期待之色。

    纯灭阳遇险生死未卜，转生海域分支，的确太需要强者坐镇了。

    ……

    “玛德，这小子太嚣张了吧！”

    “一个分支弟子，是要叫板我们所有后裔弟子吗？”

    ……

    一个个后裔弟子在沉寂片刻，都是面色铁青了起来，即使平日间，也看不惯丁启越行事者，都是如此。

    “不用着急，此子如此嚣张，丁启越师兄，自然会教训他！”

    一位后裔弟子冷声道。

    嗖！

    随着他的话音落下，灭阳宫中有一束紫色的神光冲天，只见一道身影踏着神辉登天而上。

    刹那间，一股言语难以形容的压抑之感，在这方天地间席卷了开来。

    这是一尊极为恐怖的生灵，通体被紫光所覆盖，真容难窥，其身上涌动四种大道气息，如同汪洋一般铺展开去，无远不至，但凡这紫色山脉间中位道神，无不体魄颤抖，眼神惊恐。

    毋庸置疑，这尊现身的生灵，正是丁启越。

    “以为凭着一腔热血，不顾刑罚阁法度的鲁莽之辈，就能在我府邸前撒野了吗？”

    “刑罚阁不出面，那就让我来执行法度！”

    随着无情冰冷的声音响起，有道域迅速被撑开。

    这是四重道域。

    且其中两重，都是由领悟到san ji的大道所铸成，竟然引发混沌天地异象连连，铺天盖地朝着萧叶古神之体的头顶压落而来。

    “你的府邸？”

    “当初纯灭阳师兄，还在群族之界的时候，你为何不敢这么说？”

    萧叶冷冷一笑，返源、剥夺、意魔三种混沌大道，接连撑开道域，直接迎击了上去。

    然而，他的道域比之丁启越相差甚远，才刚刚碰撞，就随之崩溃而去。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，萧叶那通天彻底的古神之体颤动着，即使得到了返源大道的强化，也是受到了压制，看似动弹不得，古神之体很多地方都随之崩开。

    “我如何行事，还轮不到你区区一个分支弟子来指手画脚！”

    “我见过太多极具天赋的古神弟子，但最终能达到我这等高度的，却屈指可数。”

    “就是因为他们不知道，什么叫做尊卑！”

    此刻，嗡的一声，一只紫色的神轮飞出。

    这显然是一件可怕的道神器，在幽幽旋转间，让这个地方寒芒炽盛，铺天盖地将萧叶身躯淹没了，欲要将其古神之体给绞碎。

    丁启越在车源侯座下的弟子中，极具名气，甚至能和纯灭阳一样，闯入古宝阁第五层了。

    如今萧叶这般打上门来，被多少古神弟子看到了？

    丁启越自然也不会留手，否则面子挂不住。

    “不好，萧叶师弟！”

    这一幕，让韩东等人都是表情大变。

    看到短短数十万年，萧叶在混沌大道方面，取得如此成就他们固然震惊不已，可也能看出和丁启越的差距。

    就在此刻，突然一道大吼声响彻而起。

    紧随而起，便是一阵澎湃咆哮的音波，滚滚激荡，让诸多生灵隐约间，好似看到一片紫色的神海，在哗哗涌动着，其中更是光芒点点，那是紫色的晶体呈现其中。

    嗡！

    只见一道挺拔的人类身影浮现了出来，正是萧叶，他的身形已经化作正常大小。

    那片紫色神海存于他体内，乃是由神血凝聚而成，在滔滔涌动间，带起至强的血统波动，直接撑开了丁启越的四重道域。

    同时，萧叶抬起右拳，直接对着那掠到面前的紫色神轮轰出。

    只见他右手中，一截恐怖的手臂骨绽放不朽光芒，那是古神神骨。

    经过他这些年，不断淬炼古神血统，释放潜能，这根古神神骨也像是得到了温养，威能逐渐提升，简直像是一件无坚不摧的道神器。

    锵！

    随着萧叶一拳轰出，顿时这紫色神轮一阵哀鸣，竟然被砸得倒飞了出去。

    “给我开！”

    萧叶一声大喝，全身彻底光化了，无尽的紫色光束从毛孔中垂落了下来，化作一条条神链挤满了天穹，朝着四面八方扩张开去。

    “什……什么！”

    “他竟然将七星古神血统，淬炼到小成地步了！”

    丁启越眼界过人，看出端倪，顿时瞳孔一缩，虽然在急速后退，但依旧避不开这密密麻麻的神链，身形一个趔趄间，竟然被缠绕了个结实，他的体魄、血统，乃至于对混沌大道的感悟，都全部受到了压制。

    “丁启越，你告诉我，何为尊卑！”

    萧叶眸光暴涨，神体中飞出一万颗封神珠，被封神大道的道神通笼罩，变成万条金属神龙，长啸天地间，朝着丁启越扑击而去。

    {第二更到！}

    ：。：

