
　　楚诚回到房间，用裁纸刀打开了那个密封的包裹。

　　但他拆开包裹，看到那枚和游戏里完全一致的绿色眼罩躺在自己面前时，一时不由沉默。

　　不是错觉，是真的。

　　他伸出有些紧张的手，拿起了那枚小巧的眼罩。那是他过去从未见过的材质，冰凉柔软，触感让人觉着很舒服。

　　他试着将眼罩戴上了。不知是用了什么技术，但这块小小的眼罩不需要绳线绑定也不需要什么机括，直接就紧紧贴合在了他的皮肤上。

　　而且那尺寸合适得简直就像是为他量身定做。正如游戏里的描述，戴上它完全不影响视野和行动，不注意的话甚至可能会忽略它的存在。

　　楚诚摘下眼罩，对着被拆开的空包裹发呆。

　　真是活见鬼。

　　就这么一个包装精致的包裹，没有寄件人地址也没有收货人地址，没有任何信息，几乎在他从电脑上点下鼠标购买的瞬间就掉落到了外面门口的楼道上。

　　这是什么？跨次元快递呃？还是秒下单秒到货？

　　这发货效率真是顺丰看了流泪中通看了沉默，看速达万界。

　　但至少这证明了一件事。这个游戏确实能够影响他现在所处的现实。

　　绿箭侠，因为超英代号跟某知名口香糖品牌撞车的缘故，人称糖哥。ŴŴŴ.23sk.com

　　其形象设计致敬了罗宾汉，定位是射手特长是肉搏，一手弓斗术玩得炉火纯青。

　　要说糖哥的装备，他的弓箭和黑科技箭头啥的可能倒还都算有用，可一个破眼罩有啥用楚诚属实想不出来。

　　不过这次抽出糖哥的眼罩虽然没啥卵用，但延展开思考，是不是其他超级英雄装备也有机会从这个召唤阵系统里出货？

　　包括其他一些比眼罩要有用得多的装备？

　　比如说蝙蝠侠的飞镖钩抓枪和制服，蜘蛛侠的蛛网发射器，甚至是......钢铁侠战甲？

　　如果那些也都能在现实中具象，那将直接转化为能够在现实中使用的超凡力量！

　　楚诚坐回到了电脑前，看着画面里正运行的游戏表情不由更复杂了。

　　他再次进入了模拟训练的模块。

　　但这次楚诚心态已经和之前不一样了。如果说昨天过教程只纯粹是为了过教程，那么今天就是纯粹为了学习训练。

　　对格斗系统的熟悉，潜行战术的使用，还有各种道具的运用......突然之间，这些对楚诚而言就不仅只是游戏技术而已了，而是真正的能力，需要他学习掌握、能熟练运用的超凡能力。

　　游戏本就是楚诚的特长，再加上他平生从未对待任何游戏像这样认真投入，一天下来他游戏技术进境也是飞速。

　　他发现这游戏的操作细节虽然比之前的蝙蝠侠系列都要困难，但一旦熟悉的话操作性能也更优越。只要足够熟悉，玩家靠键鼠的媒介几乎能化身蝙蝠侠本人。

　　一天的时间在模拟中度过，夜幕终于降临。

　　在英雄选择界面选定蝙蝠侠，直接出动。

　　一阵短暂的黑屏，画面重新亮起时，蝙蝠侠已经落在了夜幕下的城区里。他半蹲在灯火通明的都市之间，斗篷在皎洁的月光下起伏。

　　楚诚一眼就认出那正是在昨晚下线的克莱恩集团大厦对面。

　　他控制蝙蝠侠走到天台边缘，移动鼠标调至俯瞰视角，甚至能看到楼底拉起的警戒线，还有在警戒线边站岗的人员。

　　从这个角度他甚至能想象出白天贴吧里看到的那张照片是从什么方位什么角度拍摄的。

　　上线后，游戏首先提醒他教程和初次任务都已完成。地图功能已开放解锁，玩家可以操纵蝙蝠侠在城市里自由探索。

　　楚诚按下了键盘上的M键，画面中立刻打开了城市地图，赫然正是楚诚所居住的江都地图。

　　他用鼠标在地图上移动视角，甚至从地图里找到了自己当前所处的位置。

　　楚诚突然冒出一个念头。

　　从这个游戏里......能找到自己吗？

　　虽然这座城市和他穿越前居住的城市同样都叫江都，但并不完全相同。有的街道有的区域和他前世的江都一模一样（其中就包括叔叔家住址所在区），但也有很多地方是不同的。

　　别的不说，首先现在这座江都比楚诚前世的那座城市面积就要大了三倍不止。

　　并且正如之前所说，地极星上没有国界的概念。任何一座城市里都可能同时居住着原D球上有各个国家各个地区样貌特征的人，只不过同一座城市里的人也会根据人种和生活习惯自发地形成不同生活圈子。

　　楚诚玩游戏老路痴了，想当年直播打个黑魂就日常被弹幕嘲讽，说有人传火的最大障碍是手残，而主播不是，他最大的障碍是迷路。

　　有道是条条大路通罗马，但对他来说不存在，他只觉得条条大路是迷宫。这个世界对某些人来说可能存在东南西北，但对他也不存在，他眼里只有前后左右。

　　还好这游戏够人性化，给了传统的傻瓜式导航的功能。在地图里打个坐标，只要不瞎都能导去目的地。

　　楚诚在地图里标记出了坐标。接着他退出地图，屏幕里当即出现了个小小的圆形蝙蝠标记，实时导航提醒玩家路线目标方位在哪。

　　蝙蝠侠的钩爪枪有超过五百斤的承重，身后的斗篷也不是装饰——平常是类似布料的材质但一旦通电就能塑形成固态的滑翔翼，能帮助他高空滑翔。

　　这两件装备的搭配使得他在钢筋水泥的丛林间如履平地，楚诚隔着屏幕都仿佛能感受到那飞檐走壁的快感。

　　尤其当画面里的蝙蝠侠来到楚诚熟悉的区域，从他的学校，他散步的街区，他逛过的商圈飞跃而过，他愈发觉得不真实了起来。

　　当然期间他也没忘记避开多余的视线和监控摄像。

　　蝙蝠侠那身专为隐匿行动设计的漆黑战衣使隐匿容易了许多。再加上侦探模式的透视挂外加能侵入任意监控摄像头的黑科技破译器，想避开耳目并不困难。

　　眼看着画面里的蝙蝠侠距离导航地点越来越近，楚诚发现自己的心跳也在逐渐加速。

　　他不确定自己对接下来将要看到的东西有没有心理准备。

　　最后当一发钩爪射出，蝙蝠侠在钩爪枪的弹射下飞上半空，张开斗篷一段帅气的滑翔冲刺，落在了一栋居民楼的房顶上。

　　楚诚按下X键激活侦探模式，屏幕画面进入蝙蝠侠头盔下的第一视角，画面随着他鼠标滚轮的滑动迅速放大，最后锁定到了对面居民楼一扇亮着灯的窗户里。

　　在侦探模式高倍率放大的画面里，透过那个窗口，楚诚看到了......自己。

　　那是他的房间。

　　楚诚深吸了一口气。

　　他从座椅里站起身，走到窗边，隔窗看向了对面的楼顶。

　　然后他看到了，黑暗骑士屹立在月色之下，斗篷在夜风下有如旗帜飞扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第十一章 跨次元包裹免费阅读。https://xs.23sk.com 