    第219章 武魂殿的埋伏，直接就是一发超电磁炮！（第二更）

    从天斗皇城出发，满载着进行完晋级赛的十五支魂师战队的车队浩浩荡荡地行进着，一转眼就过去了十天的时间。

    这十天的时间过得很平静，一路上并没有出现什么风波。

    身为玄幻世界，而且还是处于古代背景，天斗帝国的治安其实并不算太好。

    在城市附近的话，可能治安还不错，但是在荒郊野岭里，各种占山为王的劫匪什么的却可以说并不少见。

    不过因为车队随行的还有天斗帝国的皇家骑士团的护送。

    一路上各种大大小小的匪徒，基本上看到这队全副武装，气势森严的骑士团，都是惊慌不已，唯恐是剿匪的，自然不敢主动进犯。

    所以一路上，才很是平静。

    而这也是雪夜大帝派出一队皇家骑士团护送参赛车队的原因，不然一路上要是总遇到各种劫匪蟊贼拦路。

    虽然没有什么危害，但是耽误时间啊！

    ……

    而在时间来到了出发后的第十一天。

    车队从天斗皇城出发，路上虽然基本走的都是官道，但因为是赶着去武魂城的，所以如果有近路的话，为了节省时间，车队也会抄近路。

    而这一天，车队便选择了抄近路，准备绕过一片森林，从两座山丘的中间穿过去。

    这两座山丘都很高耸，中间的路很窄，可以说是一个埋伏的好地方。

    但是因为一路过来，在天斗皇家骑士团的护送下，基本上没有土匪蟊贼敢冒犯的，所以没有人担心会有人在这两座山丘伏击车队。

    当然，还有一点很重要的，就是这支车队上载着的可不是什么普通人，而都是魂师，而且还是年轻一代魂师中的佼佼者。

    谁会怕有土匪和蟊贼拦路呢？

    如果有，恐怕许多人估计心里还会高兴不已，因为从成为魂师开始，大部分人可都还没有真正真刀实枪地跟人交战过。

    现在要是遇到了土匪蟊贼，那这真是一个练手的好机会！

    不过对于这次抄近路，几乎所有人还是没有去想可能会有人埋伏，因为这太不现实了！

    但是对于这一次的抄近路，白羽却已经猜到要发生意外了。

    “晋级赛里，唐三已经暴露了，估计武魂殿已经派人过来了吧，那两座山丘，如果不出意外，应该会有武魂殿的人埋伏……”

    浩浩荡荡的车队里，白羽坐在史莱克学院所在的马车车顶，躺在上面，微眯着眼，看着不远处那两座高耸的山丘，心中想着。

    而一边想着，为了印证心中的猜测，白羽还是一边开启了离火金瞳，直接看向了那两座高耸的山丘。

    在离火金瞳下，数千米的路途就宛如咫尺之间，一切的景物在离火金瞳的视野中都变得纤毫毕现。

    白羽清楚地看到了高耸的山丘上的一切。

    虽然在这两座高耸的山丘上，两伙蒙面的黑衣人隐藏的很好，但是白羽还是看出了端倪，毕竟不是所有人都能将自身完全地隐藏在遮掩物后。

    而只要稍微露出衣角和头，就算只是一点点，白羽也能够发现。

    “注意，前面有埋伏！”

    发现两座山丘上果然有武魂殿的人在埋伏，白羽顿时从车顶坐起了身，然后伸手敲了敲身下的车厢，提醒了一句。

    “有埋伏？”

    车厢里，史莱克学院的众人有的在修炼，有的在玩闹，当听到车顶上白羽的声音，都不禁顿时一愣。

    不会吧，他们车队可是有皇家骑士团护送，哪个不长眼的劫匪和蟊贼会埋伏他们，这不是找死吗？！

    不过虽然心中很是不敢相信，但是对于白羽的话，众人却是没有怀疑，一个个地都迅速停下了修炼和玩闹，变得警惕起来，拉开了车厢窗户的窗帘，向着前方看去

    而此时，白羽站在车厢的顶部，面向着前方高耸的两座山丘，已经伸手召唤出了蓝银皇武魂。

    “第一魂技，雷霆缠绕·改——超·电磁炮！”

    站在车顶，白羽眼神微眯，开启了离火金瞳，同时伸出了右手，将掌心的蓝银皇武魂对准了前方的一座山丘，心中一动，发动了赋灵后的第一魂环所领悟的特殊魂技——超·电磁炮！

    一时间，随着在蓝银领域的伪装下，由漆黑的万年魂环伪装成紫色千年魂环的第一魂环亮起，一股强烈的魂力魂力波动顿时爆发而出。

    只见在白羽的右臂上，一根根通体仿佛蓝水晶般晶莹剔透，但上面遍布着金色、红色和蓝色纹路，内部满是金色纤维的蓝银皇武魂顿时快速从白羽的肩膀处生出。

    然后绕着白羽的手臂快速缠绕起来，仿佛缠绕线圈一样，最终从白羽的手掌处延伸而出，伸出了一个足足有半米长的“炮管”。

    “给我射！”

    在将超电磁炮的炮身在右臂上形成后，白羽用离火金瞳锁定了一座山峰，然后眼神微眯，心中一动，瞬间激发了第一魂技雷霆缠绕的第二段攻击。

    而这也相当于超电磁炮的发射按钮！

    “砰！”

    一瞬间，随着一声炮弹破空的闷响和呼啸声，只见一道漆黑的光芒猛然从白羽右手的蓝银炮管中爆射而出，瞬间化为一道流光射向了前方的山丘。

    “轰！”

    在超电磁炮的加速下，炮弹的速度堪称恐怖，眨眼间便轰击到了前方的一座山丘上，在一阵震耳欲聋的轰鸣声中，漫天的碎石和泥土顿时被炸上了天。

    而炮弹落地产生的惊人动能，更是带起了汹涌的气浪，猛然向着四面八方席卷而去，带着一块块飞溅而起，宛如炮弹般的碎石，瞬间将四周埋伏的蒙面黑衣人全部击伤并且掀飞了起来。

    在一阵阵惨叫声中，只见在高耸山丘上冲天而起的泥土和烟尘中，还混杂了无数惨叫的蒙面黑衣人。

    “有敌袭！！”

    虽然不知道前面的爆炸是怎么回事，但是看到前方的山丘上竟然突然出现了大量的黑衣蒙面人，护送参赛车队的皇家骑士团都是精锐，自然明白了是有敌袭，不禁顿时大声怒喝了起来。

    “有敌人？！”

    本来就被突然发出的爆炸巨响所惊动，当听到前方开路的皇家骑士团的怒喝，一座座豪华马车里的各大魂师学院的人不禁纷纷一惊，而后连忙行动起来，快速离开了马车，各自组成了防守阵型。

    (本章完)

