    第328章 鸿蒙山庄

    “不行，我们对付不了，只有和主人祈祷了！”

    这混沌帮九名圣人也一同是在这里对着林铭祈祷着。

    外面百余名反过来追杀他们的圣人，一个个也都是围在祭台四周，发动着攻击。

    “这是他们本地天道的力量么？！”

    “不然我们这么多位圣人怎么攻不破？！”

    “谁知道呢？！”

    “不能让他们跑了！”

    “就围在这里等着他们出来！”

    一名名圣人述说着，同样也确实是将后土他们围在了其中，谁也没有打算现在就离开的样子。

    这些圣人也都感受到后土他们的强大, 能够在这里将他们做掉，就肯定是要将他们在这里做掉才是。

    ……

    后土他们被围在这祭台的四周，其他混沌帮旗下的弟子，也都有祭台护佑！

    这一下子可就苦了那些没有祭台存在的生灵了！

    没有祭台，意味着没有林铭的护佑！

    他们这些生灵哪里会是圣人的对手？！

    顿时就是生灵涂炭……

    一名名生灵接连死在了他们的手中！

    ……

    紫霄宫中，鸿钧道祖的目光就放在那后土他们这些人的身上，见他们都被逼迫着退入到了祭台之中，不敢出来。

    鸿钧道祖的嘴角总算是显现出了一丝笑容。

    “嘿嘿！”

    “后土, 你们这些变数，这次遇到对手了吧？！”

    “我就说，他们这三千多名圣人，还收拾不了你们这些变数么？！”

    “快！”

    “快点解决掉他们！”

    “我好出手，将这些异界圣人解决掉！”

    鸿钧道祖也看到了洪荒世界不少地方上生灵涂炭，可他为了灭掉后土他们，就忍着在这里不动手。

    说什么也要等着后土他们被干掉之后，他再在这里动手！

    ……

    轰隆隆！

    就在此时，洪荒小世界的众多生灵都感应到了整个世界似乎都在这里颤动了起来。

    他们同时抬起头来。

    在天空之上，一处距离他们遥远的地方上，一座山庄凭空虚立！

    “那是……”

    混沌山庄的弟子们见到此山庄的虚影，一个个都掩饰不住自己内心的激动，甚至有不少弟子当场就流下了眼泪！

    “那是主人！”

    “是主人出关了！”

    “混沌山庄，不，鸿蒙山庄现世了！”

    “太棒了！”

    “想来是主人为了救助我等，这才显示在了世间！”

    ……

    混沌山庄的弟子们，一个个都异常的激动, 那洪荒世界普通生灵们，则是一脸的纳闷。

    “那是什么东西！？”

    “他怎么会在虚空之中？！”

    “为什么不论在哪个角度之中，都能够看到那个山庄？！”

    ……

    异界的圣人们，此时也都停下了手中在做的事情，目光看向了那虚空之中的山庄。

    “这是什么东西？！”

    “为什么光是看着，就给我带来了无穷的压力？！”

    “似乎那山庄随时都能够镇压我等一样？！”

    “我们可都是圣人啊！”

    “就算是天道，想要镇压我等，我们也有一些反抗之力……”

    “这山庄是什么来头？！”

    ……

    紫霄宫中，山庄显现出的那一刻，鸿钧道祖也从中感受到了无穷的压力，他一下子就想到了后土他们所说的那个神秘山庄！

    “这就是那位前辈所居住的地方么？！”

    “他……怎么显现出来了？！”

    “难不成，那位前辈真的是要在这里救助后土他们这些人么？！”

    “这……”

    鸿钧道祖是脸色大变，他有些不甘心。

    他一番设计，到现在还没有出手，就是为了利用异界圣人在这里将后土他们这些变数灭掉的。

    现在可好……

    眼看着后土他们已经实力不济，要败在这异界圣人的手中，这种时候，前辈降临！

    这些圣人，根本不会再有任何一点反抗之力了。

    这也就代表着他之前的诸多算计, 完全落空！

    ……

    洪荒小世界所有的生灵目光都放在那虚空之上的山庄之中, 就在他们的注视之下, 那山庄的山门打开, 从中走出了一名黑衣少年来。

    看到此人，鸿钧道祖更是张大了嘴巴，一脸的不敢置信。

    眼前之人，他实在是太熟悉不过了。

    这不就是本方世界的黑衣天道么？！

    上一次鸿钧道祖去找对方的时候，对方还说自己是在闭关？！

    原来他是去了鸿蒙山庄？！

    去了那位前辈那里？！

    黑衣天道出来之后，凝聚天道之力，开口说道：

    “吾，洪荒小世界天道，奉吾主鸿蒙真人之名，前来灭杀的诸多外道圣人，还请诸位束手就擒，不要负隅顽抗！”

    黑衣天道一句话，就表明了自己的身份和目的。

    瞬间，又让混沌帮，洪荒世界众多生灵和异界圣人全都是一惊！

    “连天道都是我混沌帮的人？！”

    “哈哈！”

    “这次我倒要看看，还有谁能够阻拦我混沌帮崛起？！”

    “鸿钧天道，你再厉害，能够有本源天道厉害么？！”

    “嘿嘿……”

    见到天道出面，混沌帮的众人也算是轻松起来，有天道出马，对付这些外道圣人，想来并不是什么难事！

    再说了……

    就算是天道对付不了这些外道圣人，他的背后还有主人存在呢？！

    光是凭借祭台之上的分身之力显现，主人都能够护住他们安全，真身显现出来，灭杀掉这些圣人，那就更没有任何的问题了。

    ……

    洪荒的生灵也一个个欣喜了起来。

    在圣人的杀戮之下，死掉的自不必说，还活着的也一个个都是人人自危，生怕下一个被这些外道圣人干掉的就是自己。

    他们也渴望着有人能够出手救援他们一番。

    如今，也总算是等到了那个能够救援他们的人出现了。

    天道！

    只是这方天道怎么说他是奉主人的命令呢！？

    这就让他们多少是有一点搞不明白了。

    洪荒生灵倒也并不在意那些，反正他们知道一点，就是自己在这里有救了！

    有些洪荒生灵还在对着天道呼喊着：

    “天道，这边，我这边有外道圣人，还请天道救命！”

    “对，这边，天道，我这边也有外道圣人！”

    (本章完)

