    【攻击方领地晶石被击碎，判定失败。即日起，每天只能在领地中待一小时，所有人积分清零，开启荒墟世界随机宝箱机制。】

    【防守方胜利，开启领地积分兑换商城。可杀死领地荒兽，领地副本，领地战争胜利获得积分，兑换。】

    所有外国玩家同时被传送出领地区域中，他们明天这时候才能再次进入。

    本国玩家经过短暂愣神，纷纷爆发惊天呼喊，所有人都念着林业名字。

    但身为中心人，此刻却回到安全屋，坐在沙发上，细细看着领地之战介绍。

    外国玩家输了，每天只能在领地呆一小时，在收集领地积分上，肯定没有本国玩家快。可相对的，他们也开启了随机宝箱机制。

    总觉得哪里不对劲，国外玩家一开始进入是领地模式，而本国玩家却直接面对荒墟。

    现在打了一架，看似有差异，其实跟之前没什么两样。

    于玩家而言，不过多了个提升实力的地方。

    如果真是这样，直接开启不就行了，又何必这般麻烦。

    最关键，为何偏偏只有本国玩家被区别对待。

    林业隐隐觉得，跟荒墟来历有关。但话又说回来，想了解荒墟，必须开启所有固定宝箱，解开地图的秘密。

    目前A3区域固定宝箱少说还有三分之二，当然，不排除有些地方已经被人开启。

    目前唯一可以确定，边缘区域的固定宝箱，肯定是没人动过的。

    因为其他人就是想也有心无力。

    所以接下来先收集边缘区域的宝箱，顺便完成惊鸿圣枪的考验，之后再去废弃之地扫荡。

    林业心中有了个完整计划，至于荒墟拾荒者，还是暂时不要招惹，能避则避！

    免得再次发生如烬狼部落一样的事。

    考虑好接下来规划，林业便直接睡觉了。

    至于其他玩家，依旧在摸索领地板块。

    今晚，于大部分人而言，注定是个不眠夜。

    一片赤色山崖上，冷雪舞回到安全屋，脑海回想起刚才一幕，叹息一口气。

    那个男人又变强了，这么多精英，竟没人在他手上走过一招，连泰米勒·瑞格都被秒杀，此人实力比起龙御天亦是相差无几。

    【空向对你发起指定PK，是否同意？】

    突然，系统声响起，冷雪舞脸色骤然冷峻，布满寒霜。

    “同意。”

    话音落下，身形已出现在竞技台上。

    对面是一名身穿黑袍，脸色苍白的青年，脸上带着些许笑容，显得无比邪魅。

    额头有一个骷髅印记，绽放微光。

    “空向，你这缩头乌龟，终于是出来了。”冷雪舞冷冷道。

    空向嘴角上扬，嘶哑着声音：“躲了这么久，也该出来了。”

    “你们这些大家族联手追杀我十年，这份恩情，我必须一点点偿还啊！”

    “那是你罪有应得。”冷雪舞怒声道：“你这个混蛋，就不怕那些被你害死的人来索命？”

    “本来挺怕的，不过自从来到这个世界，我发现一切都没这么糟糕。”

    “原本以为龙御常会是第一，没想到，横空出世一个林业。”

    “我与他无冤无仇，他也不是你们这些大家族的走狗，犯不着对我出手，既如此，我便没什么好怕的。”

    空向咧嘴一笑，上下打量冷雪舞。

    “没想到，这么久不见，长得越来越水灵，我的未婚妻啊。”

    “呸，我当初真是瞎了眼，跟你订婚。”冷雪舞拳头紧握，冷冷道：“我每时每刻都在变强，就是为了亲手杀了你，洗刷这份耻辱。”

    “哈哈，还真是冷血，竟想谋杀亲夫。”空向邪魅大笑，旋即摇摇头：“你虽是世界第三，但我与你差距并不大，你想杀我恐怕还欠缺了些。”

    “试试不就知道了。”冷雪舞浑身爆发恐怖寒气，一朵妖异的冰晶之花绽放而出。

    “那些人死了这么久，何必这般折磨自己，甚至不惜向龙御常和林业挑战证明。”

    “可惜，女人终究是女人，永远只配受男人主宰，这便是你们的命运。”

    “就算你再怎么改变，也是天命不可违。”

    空向身上同样涌现一股寒意，跟冷雪舞的不同，他属于阴邪，一尊身影出现。

    坐在骷髅王座上，全身白骨，头带皇冠，全身披带尊贵黄袍，森然颅骨中升腾起金色火焰，散发无上威严，好似一尊帝王莅临。

    永恒级——骷髅皇尊。

    “虽然你的伴生契约物比我高一级，可惜，这个阶级，高级契约物的影响本身就不大，加上能力克制，你根本不是我对手。”

    空向冷声轻笑道：“要不你直接认输，继续做我未婚妻，我可以既往不咎。”

    “你做梦。我定会替那一百三十八名孩子报仇，今天，只是一个开始。”

    冷雪舞双眸紧闭，想起以往那一条条鲜活生命，他们可都是六七岁的孩子，还没来的机会好好看这个世界，就被残忍杀害。

    而凶手，正是眼前的人。

    倚仗自己手段通天，掩盖事实。事件爆发后，他早已躲藏起来，连国家也没能找到。

    各大家族发布绝密追杀，仍毫无收获。

    就这么，过去了十年。

    “那些小鬼说了不该说的，死有余辜，你又何必这般固执。”

    “那也不是你在他们学校引爆炸弹的理由。”冷雪舞双眸通红：“他们只是一群孩子，我实在很难想象，你会丧心病狂到这个地步。”

    “可笑我瞎了眼，当初这般帮你。每次闭眼，那一百三十八名孩子就会出现，若不杀你，我永远也不会原谅自己。”

    “你究竟为何这么做？难道真是因为说了不该说的，就将他们残忍杀害？”

    “罢了，反正都过去，告诉你也无妨。”

    “我是仇门少主，那些小鬼辱骂仇门，我自然不会轻易放过。”

    “小孩，小孩又如何？自己做的，那就必须要有承担后果的责任。”空向淡淡道。

    “仇门。”

    冷雪舞心头一震，目露惊骇，一切都解开了，也终于明白以往空向的所作所为。

    “你这个疯子，一群孩子怎会知道仇门，这背后定有人教唆。”

    “这就问你们这些所谓家族了，当初用了什么卑鄙手段，将我仇门上下两千七百多人，全部害死。

    “连刚出生的婴儿，怀胎九月的孕妇都不放过。”

    “我那可怜的弟弟，才三岁便被你们活活烧死，自那以后我便发誓，会让你们血债血偿！”

    “为此，不惜一切代价！”

