    第231章借人手研究

    “我和你说的是同一件事，”赵铭道：“含章开的这个学堂，不仅把育善堂里适龄的孩子都收进去了，外头有想进去读书的孩子，只要经过了考核，签订文书也同样能进去读书。”

    “含章不仅包他们一日两餐，每旬还给成绩优良者奖赏,他们所用的书籍、笔墨纸砚全部免费，你知道这意味着什么吗？”

    赵程只知道教书，从没想过这些，愣愣的问道：“意味着什么？”

    “意味着巨大的花销，”赵铭淡定的道：“就是圣人也不会坚持做一件毫无利益的事，含章她为什么要花费这么多做这件事？”

    孔子收徒还要收束脩呢。

    赵铭道：“不就是要他们为她所用吗？”

    要是不能培养他们的忠心,赵含章为什么要如此费心费力？

    赵程说不出话来，“那……”

    赵铭抬眼看向他,赵程不傻，憋了半天后问道：“她之前不和我点明，这一次为何要特特点明？”

    赵铭摸了摸下巴道：“大概醉翁之意不在酒吧。”

    “那在哪里？”

    “在你，”赵铭看着赵程叹气道：“程弟啊，你还是太单纯了，哪里是她的对手？”

    赵程哼了一声道：“我有什么值得她算计的？”

    话才说出去不到一会儿，赵含章将她从午山带回来的铁块运回坞堡，得知赵程也在赵铭处，直接屁颠屁颠的找过来，毫不在意自己前不久才被人骂了一顿便赶出学堂。

    一见面她就热情的招呼起来，“伯父，叔父！”

    赵铭看向赵程。

    赵程把头扭到一旁。

    赵铭淡笑问,“你一走就是大半月,怎么一回来就回坞堡了，你县衙不忙吗？”

    “我来给伯父送东西的，”赵含章拍了拍手，当即有护卫用力的抬着一个箱子进来，“这是应承给伯父的东西。”

    护卫打开,里面是一块块方正的铁块。

    赵程惊讶的张大了嘴巴，赵铭虽然也惊讶，但还稳得住，他看向赵含章，眼睛微眯，“这是你炼出来的？”

    赵含章笑着点头，“伯父，这些可抵您送到午山的煤吧？”

    赵程扭头去看赵铭，“煤？石墨？铭兄，你们一起炼铁？你们哪来的铁矿石？”

    私自炼铁，这可是造反的大罪啊。

    不过赵程很快又淡定了，论造反的大罪，赵含章还豢养私兵了呢，他们赵氏也养有，大大超出了伯爵应得的私兵数额。

    目前知道赵含章手里有铁矿的，整个赵氏也就赵铭和两個族老了，其中一个还是赵淞，所以赵程并不知道。

    赵铭有点儿头疼,暗瞪了赵含章一眼，和赵程解释道：“含章运气好，在野外发现了一座铁矿石。”

    已经淡定了的赵程再次无语,“……西平县内？铭兄，我看着很好欺骗吗？我们赵氏在西平多少年了，要是有铁矿，会轮得着她来发现？”

    赵铭坚持道：“就是在县内，西平县也不小，我们谁又能真的走过每一寸土地呢？”

    赵程这才不再说话。

    赵铭起身走到院里，拿起铁块看了看，很重，看光泽，的确是上好的铁。

    赵铭放下铁块，颔首道：“不错，留下吧。”

    赵含章见他满意，便也笑起来，“正好春耕在即，坞堡里可以打农具了。”

    见赵铭不吭声，赵含章只能主动道：“伯父，我和庭涵琢磨出了一套新农具，您要不要试试看？”

    “在哪儿？”

    “还没打出来呢，”赵含章道：“只是画了图，因缺少铁匠，所以一时做不出来。”

    赵铭啧了一声，问道：“你要我出铁匠？”

    他道：“我们坞堡里打农具也是要找县城里的路铁匠，你现在征召他入衙，我能有什么办法？”

    赵含章才不相信偌大的坞堡里没有铁匠呢。

    这么多人的农具难道全指着路铁匠一个人？

    赵含章从怀里摸出图纸给赵铭。

    赵铭接过来一看，发现上面还真是农具，不由挑眉，有些惊讶的看向她。

    赵含章不满，“伯父，难道含章还会骗您吗？”

    她骗他的还少吗？

    赵铭并不是不识庄稼之人，他也会下地劳作的，所以一眼看出了图上农具的变化。

    他蹙眉问道：“你们既然没有做过，那是如何得出这样的图纸的？把直辕变成了曲辕，上面还添加了这么多东西。”

    如果不一一试过，如何能画出这样的图纸？

    赵含章道：“算出来的。”

    赵铭瞥了她一眼，目露怀疑。

    赵含章就伸出手指发誓，“伯父，我说真的，绝对不欺瞒。”

    “你这动不动就起誓的毛病得改一改了，难道对着外人你也这样吗？”

    “可伯父又不是外人，而且我说的是实话，难道还怕起誓吗？”赵含章乐呵呵的：“伯父，这是庭涵算出来的，您不信我，难道还不信他吗？”

    “力，是可以算出来的。”

    赵铭沉思，“力？”

    “对，着力点，力的量，都是可以计算出来的，用庭涵的话说就是，世间的一切都可以计算出来，”赵含章补充道：“虽然我不太认同他这一点，但事实证明，农具这种东西要算出来还是不难的。”

    他们早忘记曲辕犁是什么样的了，但俩人都知道大概的原理，傅庭涵在看过直辕犁后略一计算就画出来了。

    但这上面不少铁片的打磨很需要技巧，路铁匠的那些新学徒根本打不出来，而路铁匠还在给她打兵器，一时抽不出手来，赵含章只能来找赵铭，希望他能够赞助一下铁匠。

    赵铭来回又看了两遍图，赵程上前，抽过去看了一会儿后道：“这上面的犁似乎更省力，而且犁壁放于犁铲上方，可以将土翻开散去，不仅省力，还能犁得更深。”

    深耕有利于种植，这是所有会种地的人都明白的道理。

    赵含章冲赵程竖起大拇指，“叔父，您一眼便能看出其中关键，厉害。”

    赵程不理她，和赵铭道：“可以一试，现在距离春耕还有两个月左右的时间，可以先打一副看看效果。”

    赵铭这才点头。

    赵含章立即道：“等打出来，我也要去观摩。”

    知道她是在借他的人进行研究，赵铭也懒得和她计较，点头应下了。

    (本章完)

