
几天过去，沈令在佃农村设置的免费教学的武堂，报名的百姓却寥寥无几。

和沈令一起站在武堂中，杨健轻声开口：“马上就要到收割的时候了，或许过一段时间就有人来了。”

沈令摇了摇头，面色平静地开口：“不是那个关系，是我考虑不周。一群连饭都吃不饱的人，怎么可能有心思来练武呢。”

杨健没有说话。

沈令望着外面，再度开口：“走吧，去新城那边看看。”

“嗯。”杨健点了点头。

两个人一路来到了新城，在整个规划的区域，杂草已经被全部清理，城墙的地基也在建设。

目光放远，还能看到里面那些正在搬运着木材建设房屋的人。

沈令默默点头。

按照规划，为了最大限度的提高建设速度，城墙这部分的建设，和城内的建设是同时进行的。

不过就算是如此，新城想要能达到居住人的程度，恐怕也要好几个月。

而将这座城建完，至少还得一年……

但沈令并不着急，因为只要新城的主体完成，一切就能步入正轨。

一晃，十几天过去了。

在八月底，新城这边的工地人数少了大半，而在启华城周围的农田里，大量的人正在忙活着收割地里的麦田。

“粮食的问题总算是缓解了。”

看着一车车运进粮仓里的粮食，杨健的心终于放下了。

虽然去年也是个丰收之年，但由于后来的人口增长，作为一村之长，杨健还是很担心粮食万一不够吃，出现问题怎么办。

沈令笑了笑，看着杨健轻声开口：“对了，让你找的人有什么进展吗？”

“有。”杨健点了点头，“这人以前是在充州做过生意，不过后来做买卖赔了钱，再加上家道中落，现在就只经营着一些小本买卖了。”

“前几天他来到咱们村里，正好我看到了，和他聊了阵。”

“他现在就在村子里等着呢。”

听着杨健的话语，沈令点了点头。

传武这件事暂时没有任何进展，修路和建城的事情还在有条不紊的进行着。

至于剿匪，目前还没传回来什么消息，沈令也没有怎么思考过。

在经过了一番详细的思考过后，沈令决定布局商业……

布局商业，沈令还是不打算自己上场。

虽然他看似清闲，但实际上作为掌控一切的主心骨，是不能来回跑的。

而想要布局商业，那就得找一个合适的人，专门负责这些。

找人这事沈令交给了杨建。

杨健现在找到了一个，此时正在村里等着。

“走吧，去见见他。”

沈令转身，看向杨健。

“嗯。”杨健点了点头，随后带着沈令往村子里的客栈走。

在客栈，沈令见到了杨健推荐的那个人。

这是一个大约四十多岁，看着十分富态的中年人，沈令看到这个人的第一眼，就感觉这个人长相和气，一点都不凶恶。

“请坐。”

沈令轻声开口，对面的那个中年人有些局促的落座。

落座之后，中年人笑着掩饰尴尬，连忙做了一番自我介绍：“鄙人柳善，见过沈公子。”

“幸会。”沈令点了点头，看着面前的柳善，“你是杨先生推荐的，我信得过。那么我有话直说，你现在一年能赚多少？”

柳善低头盘算了一阵，缓缓开口：“不算花费的话，大约一千两银子。”

一千两？

沈令打量了柳善两眼。

一年能赚一千两，几年就能比得上以前的沈家，看来这个柳善不仅会做生意，而且貌似还很能干。

看到沈令没有说话，柳善又补了一句：“不过这边最近两年，也就只有几百两。要是遇上山贼的次数多了，还会再少一点。”

沈令点头：“那你都卖些什么？”

柳善轻声道：“粮食，工具，什么都卖！沈公子您也明白，我们这些做买卖的，赚的就是一个差价。比如我把安州的粮食运到禹州，那价格就能往上提。”

“但如果我把安州的粮食运到丰州，那我这趟不仅赚不到钱，反而还会亏上一笔。”

沈令笑笑：“这些我都懂，那你现在主要都在哪里经商呢？”

柳善低头：“目前来说，主要还是在安州这边比较多，毕竟这里商业不繁华，竞争对手也少。再加上我能从一些渠道拿到大乾没有的货物，每年保个本钱还是不难的。”

沈令鼓掌：“那这样吧，我每年给你一千五百两银子，你来当我的经商总管，如何？”

“一千五百两？”柳善看着沈令，眨了眨眼，“公子所言不虚？”

“自是不假！”沈令点头。

“那……我就恭敬不如从命了。”柳善笑着点头。

一千五百两，这比他每年赚的都多，而且是没有任何成本，虽然要给沈令打工，但实际上可比自己劳心劳力轻松多了。

柳善答应之后，看着沈令问道：“请问公子，那我们都卖什么？”

“卖酒！”

沈令笑着开口。

“酒？”

柳善眼中有些疑惑，随后出声道，“酒水方面丰州盛产，我们该如何和他们竞争呢？”

沈令摇了摇头：“我卖的酒不是普通的酒，你喝喝看就知道了！”

说着，沈令拿出一瓶酒，推向了柳善那边。

柳善打开酒瓶，闻了闻，随后倒了半碗，抬手一饮而尽。

“这酒，真不错！”

喝了这碗酒，柳善竖起了大拇指。

他感觉这酒回味甘甜，与他曾经喝过的那些酒，都是截然不同的。

沈令笑了笑，继续道：“对了，这酒还可以助益武者的修炼，虽然只对九品武者以下有效，但普通人喝着，也是可以提神醒脑的。”

酒，提神醒脑。

这两个完全不搭边的词，在沈令口中说出来却是那么自然。

柳善看着沈令，出声道：“敢问这酒，公子打算卖多少钱？”

“一百两。”

沈令轻声开口。

“低了！”

柳善摇了摇头，面色严肃地开口道，“此酒价值极高，我认为一坛千两，也能卖得出去。”

沈令愣了下，他感觉自己开价一百两已经算是一个奸商。

可是在柳善这边，一口气居然提了十倍。

一千两？

那不就相当于一百万一坛？

这，抢钱？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455222"  chaptername="第119章  经商总管">加入书签</a>
</div>
