    第437章 血灵葡萄

    “好像还在不断的变强...”

    察觉到肆和伍所散发出的气息，韩雪惊讶道。

    陈墨盯着颜色越发璀璨的肆和伍，漆黑眸中，掠过一抹炽热之色。

    肆和伍已经处于斗宗巅峰。

    离斗尊只有一步之差。

    而这丹雷可是两色丹雷，应该够它们进阶到天妖傀。

    轰！

    轰！

    绚丽的雷霆，犹如咆哮天际的巨龙一般，在天际肆虐而舞，旋即带起璀璨的雷芒，铺天盖地的暴掠而下，最后几乎轰击在半空中的肆和伍的身上。

    绚丽的青、银两色闪电满溢而开，旋即化为无数细小的雷蛇，源源不断的顺着它们的皮肤，然后钻进其身体之内。

    进入体内之后，迅速的强化着其内的骨骼和早已干枯的皮肉。

    远远看去，两具地妖傀就如同雷神一般，悬浮天际，在其周身十丈范围，尽是雷芒闪烁，那种可怕的声势，看得人不由的有些头皮发麻。

    陈墨已经落到了地面上，负手而立，肆和伍将所有射向他的两色丹雷都是硬接了下来，这倒是令陈墨无比的轻松，丝毫不用费半点力气来对付这难缠的丹雷。

    天际之上，雷鸣轰隆隆的响彻不休，那倒腾的两色丹雷，就如同雷电制造机器一样，源源不断的喷吐出众多越来越强的绚丽雷霆，然后尽数劈在肆和伍的身上。

    两色丹雷的暴动，整整持续了半个小时。

    而雷霆则没有半点浪费，全都被肆和伍吸收了进去。

    原本银色的皮肤，渐渐的变为了淡淡的金色。

    “颜色变了...”

    众人惊呼了起来。

    “好神奇！”韩雪感到惊奇，肆这种傀儡，竟然能吸收雷霆之力进行蜕变。

    “他好神秘...”

    韩月的眼神有些迷离。

    某处的房间窗口。

    陌月近乎绝望的说道：“姐姐，单凭我们，是远远报不了仇的，连他的身都近不了。”

    “老天无眼。”陌夜紧紧咬着银牙，玉手攥紧，尖锐的指甲刺穿了皮肤，进入了掌心的血肉中。

    她何曾不知道这点...

    可是，她又有什么办法。

    ...

    陈墨并不知道这些，看着淡金色的肆和伍，陈墨察觉，它们离天妖傀还有一线之差。

    可雷云，却有消散的迹象。

    想到这点，陈墨立即对雷云比划了一个中指，叫嚣道：“就这点能耐吗？”

    陈墨之前炼丹引起过几次丹雷，知道雷霆有着一种特殊的意识，挑衅会激怒它们。

    果不其然。

    随着陈墨的话音落下。

    天空上的两色雷云，顿时愤怒了起来，当下云层翻滚，突然间，一道比之前强大数倍的两色丹雷，对着陈墨狠狠劈了下来。

    正合陈墨的意。

    陈墨连忙指挥肆和伍迎接了上去。

    “嘭！”

    在这等雷霆狂轰之下，地妖傀的身体不断落下，其周遭的空间，已经是在这种雷霆轰击之下，出现了一片片漆黑的空间裂缝。

    “好强的丹雷！”

    百米外的小医仙等人看着眼前的一幕，皆是有些色变，在这等雷霆之下，换做她们的话，可能会瞬间陨落，而肆和伍，则在这漫天雷霆中，越挫越勇。

    甚至在这漫天雷霆的倾泻下，那两具地妖傀，正在逐渐的变得越发强悍起来。

    陈墨脸庞上的笑容越发的浓郁，他能够看见，伴随着越来越多的雷霆之力灌入地妖傀体内，其身体表面的那种金色光泽，也是越来越多，越来越璀璨。

    随着这道雷霆尽数被肆和伍吸收，陈墨眼眸一亮：“成了。”

    伴随着雷霆的消失，天空上的雷云，也是在那无数道目光的注视下，缓缓的散开。

    天空恢复了明朗。

    伴随着雷云的散去，通体金色的地妖傀，脚掌一踏，空间扭曲间，便是嗤的一声，出现在陈墨的面前，然后犹如最忠诚的护卫一般，站在陈墨的左右两旁。

    “全力对我出手！”

    陈墨对他们下达了命令。

    “轰！”

    “轰！”

    作为没有情感的傀儡，在得到命令的那一刻，第一时间朝陈墨发动了攻击，用尽全体的一拳，分别砸向陈墨的两侧身体。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两道沉闷的巨声响起，拳头对陈墨的脸庞还有一尺之距的时候，被一道无形的墙壁抵挡了下来，产生的劲力，如平静的湖面荡起了涟漪一般。

    “一星斗尊！”

    陈墨也清楚了肆和伍的实力。

    还是普通的一星斗尊。

    还算满意。

    将肆和伍收入纳戒后，陈墨手掌一挥，将药鼎之内的那枚呈青褐两色的丹药吸掠而出。

    “这便是破尊丹么...”

    陈墨目光打量着手中的这枚丹药，自语道。

    “成功了么...”

    小医仙等女飞掠而来，蝶带着甜甜的笑容，询问道。

    “嗯，这是破尊丹，提升斗宗突破斗尊的几率，给你了。”

    陈墨把破尊丹抛给了蝶。

    就拿境界而谈的话，整个天北城中，蝶的境界最高，在七星斗宗。

    有着祖龙血脉的她，修炼速度那是异常的快。

    “夫君，爱死你了。”

    蝶把破尊丹递给小医仙她们观赏后，一把扑进陈墨的怀里，不顾她们的目光，对着陈墨的嘴唇，么么哒了一下。

    蜻蜓点水。

    触而即分。

    关系也都很熟了，蝶也没觉得脸红什么的。

    破尊丹传了一圈，最后还给了蝶。

    “放心，到时候，你们也有的。”

    陈墨一一捏了捏雅妃、小医仙她们的脸蛋道。

    对此，几女没有丝毫的怀疑。

    …

    接下来的时间，陈墨又拿七品丹药开始了练手。

    八品丹药的药材太难筹集，练一次手就已经很难得了。

    说到底，陈墨目前还是太穷了。

    为此，陈墨特意让度空老鬼他们，带着肆，以天北城为中心，向周边城市辐射，扩张墨影楼的势力。

    值得一提的是，在这个过程中，温青婉对陈墨的好感度达到了一百，获得的好感奖励其中有一颗血灵葡萄。

    它的描述是一株神葡萄树所结，有提升血脉之力等功效。

    陈墨顺势将下一个目标绑定为了小医仙。

    初始好感就达到了恐怖的90。

    ps：记错了，叁让云韵带走了，剩下的地妖傀是肆伍陆，接受丹雷的是肆伍，前一章改过来了。

    (本章完)

