    “叶冷，你怎么看七戒和尚最后说的遗言？”叶苍天杀掉七戒和尚之后，眼中闪过一丝悲伤之色，随后深吸一口气，强振精神，对叶冷开口说道。

    “没什么看法，不管那火无天再怎么隐藏，他现在的叛徒身份已经暴露了，只要干掉对方，就行了！”

    “一个普通的九品武者，有什么可怕的，说不定这是七戒和尚给你下的一个套，他临死前还恐吓你一番，让你对火无天生出防范，从而不敢对他出手！”叶冷笑道。

    “不会的，人之将死其言也善，七戒和尚没有必要在临死前骗我，我觉得杀死火无天的事情，恐怕要从长计议了！”叶苍天说道。

    叶冷闻言，不可置否的耸了耸肩，“一切随你吧！”

    “对了，还有一件事，我一直想和你商量一下，却一直没有找到时间，现在正好有时间，我想问下你！”叶冷突然转移了话题。

    “什么事？”

    “关于异族打破四域结界的事！”叶冷回答道。

    “你是想说怎么应付异族吗？”叶苍天反问道。

    “没错！”叶冷微微点头。

    “也是，异族的整体实力不比地之大陆的武者弱，甚至异族的整体实力要更强，不过你放心好了，异族不像地之大陆武者那般团结，异族也是各自为政，等到解决地之大陆的武者后，再对付异族也不迟！”

    “不过叶冷，你认为异族有可能击破四域的结界吗？”叶苍天突然问道。

    “你这话什么意思，你该不会是认为是有人故意将四域结界打开，放这些异族进入我们人类生存的地界吧？”

    “应该不会有人这么疯狂吧，如果说我们一方的武者投靠地之大陆，这种事情倒也正常，毕竟人都是自私的，为了获得自己想要的东西，选择背叛自己生活的大陆，虽然可耻，但也无可厚非！”

    “但是将四域结界打开，放异族进来，这就不可能了吧，那些异族可都不是善茬，他们可不会接受人类的投降，只会将人类全部杀光，除非有人疯了，才会选择主动打开四域结界，让异族进来！”叶冷听到叶苍天的话，分析道。

    “是啊，我也觉得不太可能有人会打开四域结界，让异族进来，但是事实就是如此！”

    “据我得到的消息，现在四域结界依然存在！”叶苍天脸上露出苦涩的表情，摇头叹息道。

    “什么四域结界依然存在？”叶冷闻言，脸上露出不敢置信的神色。

    四域结界依然存在，意味着什么，叶冷很清楚。

    不过叶冷实在是有些无法置信，居然真的有人这么疯狂，主动打开四域结界，让那些异族进入人类生存的地界？

    而且想要打开四域结界，唯有天之大陆的人才行，并且还需要两个条件，第一个条件就是要亲自镇守过四域的人才行，第二个条件就是那人的实力要强，如果实力弱了，根本无法一个人打开四域结界，除非是很多人联手。

    但是叶冷不认为会有很多人同时联手，偷偷打开四域结界放出异族，叶冷的猜测就是打开四域结界的人只有一个，对方是独自行动的，但是对方这么做，到底是为了什么，放出异族，对任何人都没有好处，异族又不会和人类合作的，异族的性格本就是凶残成性，放他们出来，完全就是自找麻烦。

    “叶冷，你现在明白我想要说什么了吗？”叶苍天看着叶冷惊诧的表情，开口问道。

    叶冷闻言，茫然的摇摇头，“不清楚！”

    “我怀疑放出异族的人就是火无天！”叶苍天沉吟了片刻，说出了这么一句话。

    听到叶苍天的话，叶冷的表情愣了一下，随后诧异道，“你说放出这些异族的人是火无天？”

    “没错，因为前些时日，火无天曾经独自离开过一段时间，而据我派出的人调查，异族出现的时间正好是他离开的那段时间！”叶苍天沉声说道。

    叶冷闻言，右手摸着下巴，脸上露出思索之色。

    按照叶苍天所言，火无天确实有可能是放出异族的人，对方也符合叶冷猜测的人选条件，火无天曾经在四域呆过，还是西域营地的负责人，并且他的实力也不弱，是九品武者，而且根据七戒和尚临死之前说的话，火无天并不像他们表面上那么简单，说不定火无天还隐藏了实力，凭借火无天一个人的实力，完全有能力可以打开四域结界，将异族放进人类生存的地界。

    不过火无天这么做的企图是什么，叶冷完全想不到，因为地之大陆武者袭击的原因，天之大陆的局势本就变得很复杂，一旦异族加入，那绝对是雪上加霜，让复杂的局势变得更加的糟糕。

    “难不成火无天的目的就是要让天之大陆的局势变得更糟糕？”

    “火无天这么做，又对他能有什么好处呢？”叶冷心中暗暗想道，他完全无法猜透火无天的意图。

    “叶冷，你是在猜想火无天放出异族的意图吗？”

    “别去想了，我也只是怀疑他是放出异族的人，至于他是不是，等到有合适的机会时，再逼问他就是了！”

    “反正火无天现在是叛徒的身份已经确凿无疑了，就凭他叛徒的身份，他就是死路一条，在我们找到机会干掉他之前，再从他口中问出，是不是他打开的四域结界，放出的异族！”叶苍天开口说道。

    叶冷微微点头，“也只有如此了！”

    “这七戒和尚的尸体怎么处理？”叶冷看了一眼七戒和尚的尸体，对叶苍天说道。

    叶苍天闻言，轻叹一声，直接在附近挖了一个坑，将七戒和尚的尸体埋了进去，也算是入土为安了。

    “我们走吧，回天龙国！”叶苍天说道。

    随后叶冷将妖灵儿收回了须弥戒指，和叶苍天一同朝着天龙国返回。

    现在叛徒已经干掉了一个，只剩下火无天了，至于火无天到底是不是如同七戒和尚所说那般，实力有所隐瞒，不像看起来那么简单，那也只有等叶冷和叶苍天找到机会，和对方摊牌时，才能够知道。

