    在日本，以前有三种寻常人很难触及的存在，分别是武士、阴阳师和忍者，后来经历了一场大变，忍者和阴阳师逐渐合为一体，被称呼为忍众，居于比睿山中。

    而武士则选择了效忠权贵，出现于常人的眼中。

    日本驻伪满洲国军部

    日军司令员心中窝火的看着眼前的几人，他想国内军部发了索要支援的电报，但是没想到国内就派了这么点人来。

    三个月过去了，总共才派来十五人，这能干什么？

    这个日军司令员是比较强硬的****分子，近期火速提拔到这个位置，所以对于比睿山的那些人，了解的不多；而且比睿山的忍众，在日本国内也算个禁忌，不是家传渊源的日本贵族，根本不知道比睿山当年发生了什么。

    “只有你们这么点人吗？”日军司令员压着心中的不满，询问到

    话中之意便是，你们这些人能干些什么？后续还会不会有其他的支援？

    从华北到长江中下游一代的间谍几乎全部被拔除，导致日军对南京政府的一些情报收集甚少；而且他们的问责，南京国民政府也没有一个确切的回复，只是回答正在调查中。

    对于他们要威胁的开战，好像一点都不在乎一样。

    这让他这个司令无比的窝火，可是冒然开战会破坏整个计划，现在兵力也不足；打下几个县城毫无意义，必须保证足够的兵力，切断铁路运输等各个路口，分割面积广阔的中国。

    不能因怒兴兵，冒然出兵，虽然会占到一点便宜，但后来损失的更多，而且他一点出兵，这个司令员恐怕就干不长了。

    “若非将军阁下的照顾，恐怕连我们这点人，军部的大人们都不会放人...”

    日军司令员对面的比睿山忍众，说话时嘴角勾扬，好像在极力压制心中的狂热。

    “如果将军阁下向多要一些支援，恐怕要去和国内的军部大人商议了，说实话，比睿山的众位，只有聚集在一起，才是最为强大的时候，强大到...足以让国内的贵族大人们畏惧。”

    日军司令员脸上闪过一丝恼怒，随后呵斥到

    “八嘎，我不管你们之间的事，总之，你得解决现在的问题。”

    司令员挥了挥手，让警卫拿来地图

    随后，他在地图上比划示意了一下，说道：“现在军部的谍报人员，一进入中国政府的势力范围，就会被盯上，暗杀，导致军部的情报作业难以进行。”

    “这段时间经过军部谍报人员的多方打听，这数十起暗杀的背后势力最终指向这个地方...”

    手指在地图上轻轻点了点，敲点的地方正是江西余江镇。

    “找到他，然后解决他！”

    日军司令员瞥了面前的比睿山忍众，冷声说道

    “据说你们传自忍者，相比忍者完成任务的规矩，应该也一并传了下来了吧！”

    “呵呵呵....”

    比睿山的忍众领头人，眼睛慢慢笑着眯成一道弯月

    “我知道了，将军阁下...”

    忍者自古流传下来的规矩，终生以任务为首要，不完成则身死。

    .....................

    自过完年后，国内形势好像一下子缓和了不少，委员长也不剿匪了，双方联手抗日，一致对外。

    各地国民革命军稳步改组，该扩建的扩建，该合并的合并，不过这一切都和赵坤无关。

    他的二一四独立师算是花钱买来的地位，青霉素药品的供应多达每个月一万两千只，为了此事，赵坤还假装生气的骂了宋专员带来的官员一顿，并直言指出被倒卖出来的药品。

    被赵坤指桑骂槐，就算宋专员知道赵坤没骂自己，但是脸上也是一阵难堪。

    但是没办法，他们有些人办得确实不地道。

    赵坤的药品明明能高价卖到国外，但是出于爱国之心，贱卖给南京国民政府，就是为了普通士兵在战场上能保住一条命。

    但是军委内某些派系的某些人，以目前暂无战事为借口，大肆倒卖青霉素药品，还被人家给抓住了。

    这事办的...呸！

    宋专员听到后都忍不住向他们啐一口浓痰，他也贪，但是顶多向商人或者其他官员索贿，从没动过军国民革命军的物资。

    和这帮人相比，宋专员觉得自己才是真正的爱国官员。

    不过在宋专员再三保证，这次是委员长亲自下令，决定囤购战时物资；赵坤才装作十分为难的多‘匀给’了南京国民政府每月一百只药品。

    价钱还是没变，因为这件事，赵坤还得到了委员长亲自书写的‘爱国之士’的字；收到这幅字后，就代表前段时间赵坤出钱买小日本人头的事，一笔勾销！

    后续日本找麻烦的话，也由南京国民政府帮赵坤顶住。

    罗伯特在美利坚也遇到了一些麻烦，他游说不少人帮自己提名的诺贝尔奖被另一些人发力阻挡下下来，双方陷入了僵持，主要是私下没谈拢。

    赵坤收到罗伯特的抱怨电报后，心中猜测，估计过不了多久，那些洋鬼子就要派人和罗伯特一块来找他谈判了。

    毕竟他们说服了罗伯特没用，青霉素药品的制取配方、专利和药厂的大股份，都在赵坤手中，他才是真正能做主的人。

    到那时候，赵坤肯定不会轻易松口，西方的洋鬼子在中国啃了这么多年，也该论到赵坤啃回来一口了。

    .............................

    一日，赵坤从龙虎山返回到余江镇，在他骑马路过镇中心时，刚好赶上了集市人多的时候，老百姓人来人往，虽然不是很密集，但是奔马是肯定不行了。

    于是赵坤便侧身下马，准备徒步走回去。

    刚好也散步看看余江的集市，这么久来，他除了龙虎山外，倒是很少外出。

    “赵老爷，您回来了？”

    “赵老爷，尝尝小的这蜜桃吧，今天刚刚进的货..”

    “赵老爷，您要不要尝尝我这糖饼，味道绝对一绝...”

    路过的人，见到赵坤后，都面露敬畏的向赵坤问好。

    只有生活在这里的人才知道，余江镇到底是谁做主；而且赵宅名声极善，处事公道大方，老百姓对赵坤的尊敬，那是打心里尊敬的。

    “奇怪了，今天怎么这么多人？”

    赵坤身后，一个帮他牵马的护院左右望了望后好奇的嘀咕道。

    “嗯？”

    赵坤走着走着，突然看到一个卖米的中年老农，身着灰扑扑的，一副大烟腔的嗓子叫卖着。

    赵坤微微凑前了两步，旁边的老百姓见到赵坤靠了过来，连忙恭敬的闪到一旁，和赵老爷保持一点距离。

    “老丈，你黍米是准备卖的？”

    中年老农见到赵坤问话，连忙有些慌乱的躬着身子，开口答到：“咳咳...是的，赵老爷，都是自家种着余粮，准备售卖一点...”

    “哦，原来如此，看你年纪也不小了，这样...”

    赵坤笑道，手往怀中掏去，像是掏钱准备买下这些米粮。

    不过下一句话陡然冷冽无比，赵坤周身流转其耀目的金光

    “老丈，你去地狱卖米吧！”

