
    秦以泽不动声色的扫视了一眼常卿的方向，心里想，如果常卿能放下乔乔，那么，未来会有更美好的生活等着他。

    不过，今生是再也不会发生前世的事情了，乔乔和常卿没有了那些相处和牵绊，常卿自然不会生出别的想法。

    想到这里，秦以泽悄悄的松了一口气。

    而常卿看到秦以泽的时候，脑海里却又想起了昨晚做的那个梦。

    依然是另一个他，焦急的和他说着什么，常卿听不大懂，但是，却有几句话不知道为什么，就记住了。

    那个他，那个似乎是被困在莫名时空里的他，告诉常卿，秦以泽是不该活在这个世界的人。

    他是另一个时空的秦以泽，他原有的生活破败不堪，他家和顾家都遭受了灭顶的灾难……

    但是他利用被困在时空里的常卿打开时空之门的机会，来到了这个世界。

    所以他不是从前的秦以泽。

    他是一个陌生人，来自于另一个平行时空。

    这样的话，是令人毛骨悚然遍体生寒的。

    因为这也代表着，现在的秦以泽是假冒的。

    这是细思极恐很可怕的一件事。

    可是却又令人不得不去思考的事情。

    所以，昨天的常卿虽然睡着了，但是当从梦中惊醒之后，就再也没有入睡。

    虽然觉得这一切太荒唐了，可是常卿却也知道了秦以泽曾经昏迷不醒。

    他了解过这方面的知识，不过那是业余爱好，和他的主修学科关系并不大，虽然这几天的梦不是连续做的，只有三次，可这三次，也让他心惊不已。

    明明不想记在心里，可是却每日的在脑海里盘桓，真的是挥之不去。

    令他很是烦恼，可却无计可施。

    刚才看到秦以泽的时候，他很镇定，可是心里却忍不住在嘀咕在比较，这个秦以泽，到底是不是从前的秦大哥。

    可惜的是，越比越糊涂。

    直到刚才顾君白坐在自己身边的那一刻，他才觉得好像头脑清醒了一些，当再看到秦以泽和往日无二的神情的时候，他也悄悄的松了一口气。

    真的是太荒唐了。

    怎么会有平行时空呢？

    那不过是科幻之下的产物，而且退一万步讲，就算是有平行时空，可那个平行时空的秦以泽，是怎么来到这个世界并占据了秦以泽的身体呢？

    想想都是不可能的。

    他攥了攥手，忽然间就觉得豁然开朗，他转头笑着看向子书，“你开学前三天统一完成寒假作业的习惯还有吗？”

    顾子书翻了一个白眼，推了一把常卿，“怎么可以用老眼光看人呢，这习惯我早就改了，无论寒假还是暑假，不信你可以去问我姐夫啊……”

    秦以泽难得的附和道，“这一点我可以证明，确实早就改了。”随后接着说道，“子书，常卿的数学和物理极好，他这段时间放假，你捡了一个大便宜。”

    顾子书嘻嘻笑道，“那是，我运气好，对吧姐。”

    顾茜茜不等顾乔乔说话，忙点头，“嗯，弟弟说的对。”

    “谁是你弟弟啊，顾茜茜，你是妹妹好吧……”

    “你是弟弟。”

    “你是妹妹。”

    “你是弟弟弟弟！”顾茜茜加重了语气。

    “你是妹妹妹妹！”顾子书自然是不甘示弱。

    众人：“……”

    小雯噗嗤一声笑了出来，“茜茜，我觉得你当妹妹比较好，有个哥哥保护你，不是很好吗？”

    “他要是我哥哥，那得天天对我颐指气使，我要做姐姐。”顾茜茜深受其害，表示不赞同。

    “谁对你颐指气使了，别会几个成语就可劲的用，你要是当姐姐，你得管我管的死死的……”

    顾子书自然是不服气。

    于是，顾家又开始了新一轮的关于妹妹弟弟的争辩。

    顾乔乔笑吟吟的看着眼前的一切，幸福得来不易，一定要好好珍惜。

    欢乐的日子过得最快，一眨眼，过了初五大家都上班了，而秦家和顾家两个高考生也提前开学了。

    顾茜茜和秦小雨今年高考，所以学习任务非常的紧张和繁重。

    不过两个丫头的成绩都非常好，考上她们理想的大学是没有问题的。

    而秦以泽也将常卿正式的调到了国安科研所。

    严格意义上说，常卿还没有正式的毕业，不过他的才华早就展现出来，不需要等到毕业，他就可以做他想做的事情，而学习任务对他来讲简直是轻而易举。

    在他正式调入国安科研所的这一天，他也就成了一个承担着重大任务的科研人员，和其他人一起，为我们国家的强大奉献自己的力量。

    而在这一天，石头镇的常家来了三个军人，他们出示了证件，并告诉常卿的父亲，从此之后，不许再打听常卿的一切，也不要对其他人提起关于常卿的一切，否则，按照叛国罪论处。

    常卿的父亲被吓住了，而常卿的后妈也如霜打的茄子蔫了，他们想从常卿身上搜刮钱财的想法终于彻底的破灭了。

    而且，从此之后，就只当没有常卿这个人。

    不过，三个军人临走的时候，还是给常卿的父亲留下了按照规定发放的补助，这笔意外之财，让常卿的后妈高兴的几天没有睡着，将钱藏在了枕头下，可惜的是被她的大儿子偷走去赌钱，结果自然是输得一干二净。

    自此，常卿和常家再无干系。

    而自从初二那天之后，常卿再也没有做过关于另一个常卿的梦，不过私底下的常卿利用业余时间却真的开始了关于平行时空的研究。

    这一点，没有任何人知道。

    顾乔乔和秦以泽，依然住在部队大院的属于他们的房子里，虽然顾乔乔会开车也有了驾驶证，不过李三哥担心乔乔辛苦，他依然做着乔乔的司机，这也是他应该做的，况且他除了开车也确实不会别的。

    初十这一天秦以泽接到了一个电话，放下电话之后他很满意，给他打电话的是他的战友张队长。

    张队长在电话里告诉他，山崖村那几个重点关注的对象，已经得到了应有的惩罚，傻子死了，傻子娘全身溃烂，被担心会传染到他们的村民给赶出了山崖村，傻子娘无处可去，在山林里迷路了，等大家发现的时候早已经被野兽啃得支离破碎了。
