 桑榆漫不经心回答，“前途对我来说，还有什么意义？

我想要珍爱的人都失去了，就算我读完了大学，有了好的工作，我就会幸福吗？”

    沈培川抬眸，桑榆站在门口，从后面照过来的光，将她笼罩，她虚无缥缈的笼罩在一片光圈里。

    他看不清她的表情。

    只有一道瘦巧的轮廓。

    他遽然攥紧双手，“你打算在这里过一辈子吗？”

    桑榆转身背对着他，坐在了门旁上，望着远处，“我不知道，也许以后我会嫁人离开这里……”    “你嫁给谁？”

桑榆的话还没说完，沈培川就快速的打断。

    她要嫁人？

    嫁给谁？

    那个男孩子？

    “不要嫁。”

说完之后他惊觉自己越举了，他凭什么不让她嫁人呢？

    “我的意思……”他搜寻着措辞，“我的意思是你还年轻。”

    “我知道，谢谢你的关心，我会安排我自己，你放心。”

桑榆托着下巴，“其实这里挺好的，这里人的都很单纯，没有坏心眼，在这样的环境里生活，很舒心。”

    沈培川竟然无言以对。

    每个人都都有选择过什么样生活的权利。

    他无权干涉。

    “你会结婚吗？”

忽然桑榆问。

    沈培川看不到她此刻的表情，只有一个背影而已，他也不是会说谎的人，说，“会。”

    桑榆知道沈培川不可能一辈子不结婚，况且他那么优秀，又有喜欢他的女人，他就是对感情木讷，稍微热情一点，早该结婚生子了，可是想到他会结婚，心还是被刺疼了一下。

    她借着抓头发的动作，擦了一下眼角，压着声腔说，“挺好的，是和宋小姐吗？”

    沈培川低眸，轻轻的嗯了一声。

    桑榆双手攥在了一起，逼回涌进喉腔内的酸涩，她缓了一回儿，等到声音能够平静的说话的时候，才说道，“这样很好，她家庭那么好，长的也好，和你年龄也差不多，在事业上也能帮助你，很般配，你们结婚你会很幸福的。”

    幸福吗？

    沈培川觉得这是个很遥远的词，或者是说他无法体会的词。

    “你觉得我会幸福吗？”

沈培川茫然的问。

    桑榆回头看他，“你这是在向我炫耀你的幸福吗？”

    已经说了，会和宋雅馨结婚，现在来问她，他会幸福吗？

    沈培川怅然一笑，“你觉得我是在向你炫耀？”

他敛下笑意，只剩怅然，“桑榆，我……”    他想说他并不幸福，和宋雅馨在一起，不是因为爱。

    然而被一个小朋友打断。

    “桑老师，桑老师……”一个小男孩跑过来。

    “可可怎么了？”

    卢可可是二年级的小学生。

    “王浩南摔跤了，腿都流血了。”

    桑榆站起来，问道，“人呢？”

    “还在教室。”

    桑榆立刻跑了出去，王浩南坐在教室里，膝盖上还在流血，桑榆走过去，看到他膝盖上破了一个口子，鲜血直流，触目惊心。

    “怎么弄得？”

桑榆蹲下来。

    “斗鸡摔石头上磕的。”

王浩南成绩好，但是也调皮，而且他说的斗鸡，不是真的两只鸡在一起斗架，而是，一种游戏。

    可以两个人，或者多人一起玩，玩者一只腿用着手搬着，单脚立地，用膝盖对撞，谁放下手了，或者是摔倒了，就算输。

    男孩子喜欢的游戏。

    “可可去把我家里药箱拿来。”

知道这些孩子们调皮捣蛋，她准备了一些简单的消毒水和创可贴之类的药物。

    卢可可跑着出去的，沈培川跟过来，站在窗户前看进来。

    教室很简陋，木头的桌子红色的漆也掉的差不多，地上用红砖铺着，前面一张黑板，前面的讲台也是一张木头的桌子，和课桌一样，但是上面的粉笔黑板擦，摆放的十分整齐。

    还有小朋友为了让教室变得有生气，把饮料瓶子剪掉口，插上了野花放在讲桌上。

    虽然简陋，但是给人的感觉却很温馨。

    卢可可将医药箱拿来，桑榆打开，拿出碘酒和棉签，她有些不敢上手，怕给他弄疼了，可是天气热，不及时清理，很有可能化脓，发炎，到时候会更严重。

    “你忍着点，可能会很痛。”

    “桑老师，你会离开我们吗？”

王浩南红着眼睛，“我们都会舍不得你的。”

    桑榆蹙眉，“谁跟你说，我要走了？”

    “王老师说的呀，他说你是名校大学生，比他还厉害，你在我们这里太可惜了。”

说着王浩南红起了眼睛，“桑老师，你会走吗？”

    “他骗你的，我开始了哦，你是男子汉，要忍住。”

桑榆拿着棉签沾了碘酒之后，清理他膝盖上的血。

    王浩南仰着头，不往膝盖上看，故意和桑榆说话转移注意力，“桑老师，你救的那个男人是谁呀？

你和他关系很好吗？

当时你那么紧张，我看你急的眼睛都红了，也是你第一次那么大声和我说话。”

    沈培川看着桑榆的黑眸忽然深邃复杂起来，内心也开始期待桑榆的回答了。

    “我和他——是认识的人，算的上是朋友吧。

对不起，以后老师会尽量温柔一点。”

桑榆垂着眸子，专注给他清理伤口。

    沈培川忽然有些失落，她对他们之间的关系评价，用的是，‘算得上是朋友’连朋友都勉强？

    她想把自己当什么呢？

    陌生人吗？

    心中郁结。

    “桑老师，既然你们关系又不是很好，你为什么那么关心他？”

王浩南继续问。

    桑榆蹙眉，“小小年纪，哪来那么多问题？”

    “老师你就告诉我嘛，你看我都受伤了。”

王浩南笑眯眯的朝着她撒娇。

    桑榆抿了抿唇，“身不由己明白吗？”

    她的身份，配不上他。

    父亲是个赌鬼，母亲是个杀人犯，而沈培川的身份是名警察，且职位还很高。

    她的靠近都会影响他吧？

    曾经她以为自己努力，便可以帮助他，现在想想多可笑。

    他已经成功，而她想要成功或许得十年八年。

还不知道能不能赶上他的高度。

    何谈帮助？

    只有和他旗鼓相当，家庭背景干净的人，和他才相配。

    “桑老师，身不由己是什么意思？”

王浩南好奇的问。

    这个词他不懂。

    桑榆仰头，解释给他听，“就是身体不由自己做主。”

    就好像她无法选择自己的出生一样。

    “你的身体，你不能做主，谁能给你做主？”

王浩南觉得这个词有问题。

    桑榆笑，摸摸他的脑袋，“长大你就明白了。”

    “桑老师我发现，说话真的能转移注意力，我都感觉不到痛诶。”

    “那是因为我还没碰到你的伤口……”    “啊！”

    说话时桑榆快速的给他清理了伤口里的灰尘，并且给他裹上纱布。

    “最近老实一点。”

桑榆嘱咐道。

    王浩南点头。

    桑榆拿着医药箱回去，看到王稳站在门口，问道，“衣服拿来了？”

    王稳点头。

    “他在里面洗澡，我们在外面坐一下吧。”

    桑榆说，“好。”

    靠着窗子，前面有一个大树，树干要两个成年人才能环抱的住那么粗，树下有石头条子，就是坐着乘凉用的。

    两人并肩而坐。

    沈培川洗好澡，换了衣服出来，就看到窗外的两人，他走到窗前，看着桑榆和王稳并肩而坐的背影，眉头微微蹙起，好像看到桑榆和这个孩子离得近，他都会觉得不舒服。

    他迈步走出去，刚想开口叫桑榆，却听见王稳说…… 