    第611章 612。都得死！！

    “哦，对了....听说，我家小妹一直在服侍着你，怎么不叫她出来，我们三姐妹好久没有聚在一起了，真是令人怀念啊。”蝎母美杜莎翠西娜反而没有那么急躁、暴怒，它优雅的站在那里, 一副非常有耐心的样子，但骨子里的那高傲却完全表现在那张妖脸上。

    “你们都已经是要死的妖了，还见什么阿帕丝那？”曹乐反问道。

    尤瑞艾莉一听，更是被气笑了：“这种不知天高地厚的小子，和他废什么话，杀了就是了！”

    而这个时候, 阿帕丝却是忽然从契约空间里走了出来。

    她那双金粉色的眸子带着怒意，但又很好的克制着, 身上散发着一股美杜莎女王的冰冷强大气息。

    看到阿帕丝现身出来, 蝎母美杜莎和鹰身美杜莎也顾不上曹乐了，同时发出了一声低吼，就看见这两大女妖的眼睛在这一瞬间都变成了高贵的金粉色，她们都是美杜莎之母的女儿，只是她们的另一位母亲血统不同。

    阿帕丝的母亲是人类。

    蝎母美杜莎-翠西娜的母亲是蝎子女王。

    鹰身美杜莎-尤瑞艾莉的母亲是鹰身女巫。

    要说血统最接近美杜莎之母的人，应该是阿帕丝，毕竟美杜莎之母曾经也是人类。

    正因此，翠西娜与尤瑞艾莉都想要杀死阿帕丝，她们最担心的一件事正是美杜莎之母最终会将她的位置交给阿帕丝。

    所幸美杜莎之母已经死了，现在整个埃及的女妖帝国，都由翠西娜和尤瑞艾莉两姐妹在掌管，正好它们两个的血统也代表了欧洲、非洲两大最强的女妖血统。

    “什么时候母亲的国家，成为了亡灵的附庸了, 而你们也变成了胡夫的两条母狗。”阿帕丝的瞳孔不断的扩大, 她身上的气息和以往相比截然不同，显然对于这两个“姐姐”成为胡夫手下很是不满，很是生气。

    看着她玲珑娇美的身姿，却似有一头神蛇邪影依附，将其衬托得宛如古代神话之中的女蛇神姬，美艳至极同时又尊贵威严，不可亵渎！

    “啪！”

    曹乐却是给了她一巴掌。

    正气愤的阿帕丝，忽然被打了，整个人气势瞬间就散去了。

    “吼嚄~~~！！！”

    一道吼声响起以后，只见枯萎大地茫茫亡灵大军中，一头体型远超于一切亡灵的巨大生物奔跑而来。

    它跨过大军，冲向了白色墓宫阶梯，当它抵达这里的时候，天空中还在飘零着被它刚才咆哮卷起来的古都亡灵大军，过了片刻才烂泥一样跌落在这不可一世的国兽周围！

    虽然这里都是后备队，没有什么强大的亡灵了，几乎多是奴仆腐尸。

    可这里还滋润着密密麻麻数不清的亡灵了！

    一看到这头长着一张人脸的金狮子，曹乐便是懒得在和阿帕丝浪费时间了，自己直接就动了。

    “火域！”

    轰！

    熊熊烈火燃烧起来，顷刻间，它们的四周便是燃烧了火焰！

    斯芬克斯孤傲的站立在那里，面对这样炽热的火焰, 它却没有做出任何举动, 毕竟，它是拥有土系控制力的。

    “嘣！！”

    火焰一瞬间在它的身体上炸裂了....

    斯芬克斯、蝎子王美杜莎翠西娜、鹰神女王美杜莎尤瑞艾莉三大胡夫麾下主帅都盯着曹乐，因为它们都感受到了滚烫的火浪！

    “可恶，这是什么火！！”斯芬克斯被这火焰轰炸，什么防御，都好像变得没用了一样。

    不仅是它遭受到了烈焰焚身的痛苦，就是翠西娜和尤瑞艾莉也一样！

    “一起上，杀了他！！”

    阿帕丝的大姐翠西娜无比恶毒的叫道，此时她的模样和音调再和优雅从容没有半点关系，更与那些狰狞女妖、尸鬼没有半点分别！

    而听到翠西娜所说之后，斯芬克斯和尤瑞艾莉一起向着曹乐攻击了起来。

    震天的嘶吼响彻煞渊，斯芬克斯踏空飞逐，以俯瞰曹乐的姿态朝着他吐出漫天狂沙！！

    沙如奔江，每一颗沙粒更赋予了重力魔法，其落在地面上的力量并不会逊色于一块滚山大石。

    “给老子碎！”

    曹乐手上火焰燃起来，一拳便是将其轰碎了！

    眼看自己的攻击，就这样被破碎了....

    这大狮子整个人都傻了！

    “嘧！”

    鹰神女王尤瑞艾莉压根没有指望它能造成什么伤害，一声刺耳长鸣，她本就一直盘旋在靠近万丈深渊的位置。

    随着它这一声啼，那蜿蜒没入到万丈深渊中的墓坡处，一只又一只爪钩鲜明，双眸恶毒的鹰身女妖从黑暗处飞了上来，起初只如一些稀疏的星点，片刻之后繁密至极，数之不尽！

    这些，都是尤瑞艾莉的后代！

    “朱雀神焱！”

    嗤嗤嗤~~~~

    尤瑞艾莉的后代，此时就是飞蛾一般，不断扑入火海之中。

    鹰身女巫数量多如雨，但在曹乐的火浪燃烧下，就是数量罢了....

    它们甚至都无法做到，像是龙王蚁一样去淹没曹乐的熊熊烈火！

    终究，它们的数量还是不如龙王蚁的数量多，相差极大....

    “让你的女儿们将那些墓宫尸军给灭了！”翠西娜对尤瑞艾莉说道。

    尤瑞艾莉也意识到了，曹乐这个人类，要是依靠数量去添堵的话，那根本不知道是需要多少了！

    鹰身女巫数量多如雨，一时间白色墓宫上空全被它们占据，鹰毛乱舞，可谓是乌烟瘴气。

    “啊~~....”

    而就在这个时候，忽然一声长吟，似某段演唱中歌手最后一段高音那样充满爆破力。

    阿帕丝弯曲着腰身，美颜朝着天空，像一位舞蹈者，又像是一支真正的女蛇，她的眼睛，金粉色，但频繁的闪烁着一种能量，这能量在她的眸间蓄积一般，随着阿帕丝这一声长吟即将结束时，一道道清晰可见的眸光射向长空，形成了一个如花盛开之状！

    尤瑞艾莉那些天空上飞行的后代们，便是在眨眼间被石化了！

    这是美杜莎皇母的力量！

    同样的美杜莎后代都具备的，一瞪眼便是可以石化百万大军！

    虽然阿帕丝还没有这般强大的力量，可她也一样拥有了不弱的继承力....

    翠西娜站在地面上，她的蝎子大军也没有受到波及，可亲眼目睹阿帕丝施展出这美杜莎女王的凝视，一股强烈的嫉妒心理涌上了心跳，让她全身上下都仿佛被什么东西扎刺了一样不舒服！

    这才是真正的美杜莎毁灭之眼！

    美杜莎之母最强大的力量。

    曾经美杜莎之母用这双眼睛，摧毁了十万女妖军团，也正是这双眼睛让她成为了这个世界上最高地位的女妖，欧洲、非洲一切女妖种族都臣服于她！

    为何要追着阿帕丝不放，不就是因为它的眼睛么？

    可以说，翠西娜和尤瑞艾莉都想要得到阿帕丝的眸子。

    因为只有得到了她这一对眸子，她们就可以变得更强了！

    翠西娜那张脸本来还具有一些观赏性，此时此刻，已经面目全非了。

    不过，曹乐并没有要给对方进攻阿帕丝的机会！

    “火羽漫天！”

    朱雀魂影瞬间散开！

    化为了密密麻麻的火羽！

    火羽四处飘落，毁灭之力极强....

    尤瑞艾莉、翠西娜、斯芬克斯都是遭受到了火羽的轰炸，虽然它们都是顶尖妖君，可是面对曹乐，它们根本不算什么！

    “禁咒！！”

    这一刻，它们也都是明白了，眼前年纪轻轻的小子，竟然是禁咒法师！

    而且，还是可以完成毁灭力的禁咒法师！

    “嘣嘣嘣！！！”

    毁灭火浪在埃及入口的地方炸裂！

    在哪里杀来的埃及亡灵，无一幸免，而翠西娜和尤瑞艾莉还有斯芬克斯都一样遭受到了重创....

    强！

    这根本就不是一个级别！

    这是一个超强的人类禁咒法师！

    可以看到它的金沙皮肌烂开，里面那些代表着它“血肉”的金色液体和金色肉块都受到不同程度的破坏！

    斯芬克斯大惊失色。

    它那张人脸倒是很容易将自己的情绪表现出来，唯独奸诈算计的时候，它会保持着一个温和的诡笑。

    斯芬克斯活了不知多少个岁月，更与无数人类强者打过交道，无论是什么顶级法师基本上没有几个可以破坏它金沙之肌的，这才使得它对人类的所崇尚的魔法嗤之以鼻，对人类这种弱小的种族不屑，自诩高贵，自诩半神。

    可是....

    今天？

    它浑身皮肤碎裂，甚至，就一击，仅仅一击，它便是有了生命流逝的感觉！

    尤瑞艾莉和翠西娜的肉体力量，同样很强大，毕竟是正统美杜莎，即便没有获得最强的石化之眸，但一样获得了很强横的肉体！

    可是，即便是她们...也一样顶不住这曹乐的轰炸....

    “一头蠢狮子，两条蛇，今天就先解决了你们好了。之后胡夫，我也会让它明白，华夏的地盘，可并不是谁都能踏入的！”曹乐冷声说道。

    “吾乃雄狮，吾乃法王！！”对于曹乐的嘲讽，斯芬克斯暴怒。

    虽然它的确不是曹乐的对手，但是，它也有着自己的尊严！

    “都得死！”

    曹乐话落，黑暗之力便是开始覆盖了起来！

    黑色汪洋的力量吞没了一切，属于煞渊之中的亡灵们，倒是没有受到任何的危害，但...相比于属于他麾下的亡灵，那属于埃及的亡灵们，就不一样了，它们9完完全全的被吞没了！

    “呃嗷~~~~”

    “呃呜~~~~”

    “....”

    一声声惨叫不断的传出....

    翠西娜满脸恐慌：“不好，快跑！！”

    不用她说，尤瑞艾莉也是察觉到了危机，但是不论是她们姐妹还是那狮身人面兽都一样被吞没其中！

    而被淹没黑暗海洋之中的它们，马上便是迎接到了一个个的黑暗影兵的围攻！

    这些黑暗影兵，在黑暗汪洋之中，几乎是统领级的存在！

    要仅仅只是一两只的统领，也就算了，可是....黑暗汪洋之中，有着足足不知道到底多少的黑暗影兵！

    这些本身只是侦查强大的黑暗影兵，在黑暗汪洋里，实力也增强了许多！

    “隆隆隆~~~~~”

    “隆隆隆~~~~~”

    两个美杜莎，一个狮身人面兽，都是埃及之中顶尖的存在了。可是现在....它们却是在疯狂的挣扎，不论是哪一个都显得极其狼狈....

    不管是在怎么强大的生物，也都是害怕死亡的，即便是它们，一样如此。

    可本身就被曹乐重创，如今更是淹没在了曹乐的黑暗“小世界”之中，它们的抵抗也只是徒劳的挣扎而已。

    没有帝王的实力，一旦被黑暗海洋吞没，那么，结果就只有一个！

    那就是期待奇迹....

    它们三个都是君主之中，顶尖的存在。

    若非是先前已经遭受到了曹乐的重创话，它们其实还是可以坚持一下的。但可惜....

    之前的火域已经给它们造成了极大的损伤！

    黑暗海洋不断席卷，当抵达到了一个范围极限之后，便是开始来回翻滚了，而此时那埃及的通道，也是彻底的被这黑暗汪洋破碎！

    也就是说....

    即便是它们从这里逃出来，也是死路一条了！

    其实曹乐是不想毁坏这个通道的，胡夫可以从这里来到北疆之地，入侵煞渊，曹乐同样可以从这里杀回去。

    只是，如今最需要应对的，还是海妖！

    这该死的海洋神族，几乎成为了一块极大的绊脚石，让曹乐不管做什么，都受到了限制。

    也幸亏，是苏鹿挡下了来自圣城的天使们，不然的话，他可不觉得，那些在游历的天使里，有没有那个想要借助他荣归圣城的！

    天使只管执行权法，而至于如今华夏的未来如何，眼下人类什么境况，他们其实并不关注。

    要知道，古老王在灭亡的时候，就已经说过，米迦勒听到了海洋帝王的声音。

    但是，他即便知道，却也没有表示什么。

    因为....

    他很清楚，海洋神族，以及神族成员，都不是那么容易对付的。最重要的一点，它们可不会单枪匹马的和圣城开战！

    天使来找他，曹乐当然不怕。

    十六翼的天使的确强大，甚至已经拥有了对战帝王的力量，但...又不是每一位天使，都拥有十六翼！

    一共才不过两位十六翼天使罢了。

    真正弄权的，也就米迦勒自己！

    “呃~~~~！！！”

    而就在这时，第一声哀嚎传了出来....

    ....

    (本章完)

