    第633章 要助纣为虐吗？

    不过胡冬律生性善良，虽然老爷子不管她，但是自己从来都没有放弃过这个妹妹。

    他想让自己的妹妹变好，让自己的妹妹变得更优秀，满足自己妹妹所有的要求。

    给她开的那个化妆品公司，自己可是在国外给他找了一个特别厉害的团队，所以现在那个化妆品公司才能有了现在的成绩。

    不过这一切胡冬梅都没有看在眼里，在她的心中，她的父亲就是从来没有看得起过自己，从来都不喜欢自己，让她的心理变得越来越扭曲。

    她跑到遥远的苗疆，花了重金，找了一个蛊师，弄来了那个虫子。

    她那么多年来第一次主动请胡冬律吃饭，那个时候胡冬律无比的开心，喝了不少的酒。

    也正是在他迷迷糊糊的时候，胡冬梅把那个虫子放到了酒里，胡冬律也是从那一天起，开始了难忍的腹痛。

    “胡冬梅，那个时候什么样子你心里没数吗？咱们家那么大一份家业，如果交到你的手里，那还能留下什么？父亲也是有他的苦衷的…”

    这时，胡冬梅冷笑了一声，一脸嘲讽的看着胡冬律，不屑的说道。

    “难道把那些家业给到你的手里，就能够获得更高的利益吗？你现在手里还有什么？除了那一个小小的摩托车行以外，你们现在连个房子都没有！”

    “就你这个样子还说自己优秀？我看你这是在跟我说笑话吧？老爷子真是瞎了眼睛，把所有的东西都给了一个败家子！”

    胡冬律被气得直瞪眼睛，胡闫博在这个时候站起来说道。

    “我父亲只是投资失败了，但是那个时候我们也有回天之力，但是你这个恶毒的女人，害得我父亲什么都做不了，让他承受无比的痛苦。”

    “我们把钱都用到了给我父亲治病上面，要不然我们绝对是有回天之力的，可是…”

    胡闫博真的是万分的生气，根本没有了平时儒雅的状态，他现在真恨不得把眼前这个女人给弄死。

    她差一点就害得自己家破人亡，也是她差一点害死了自己的父亲，这一切都是她的过错。

    可是胡闫博看着胡冬梅身后那六七个人，他也不敢上前，而且他还想要跟这些事情没有关系的林昊，赶紧离开这里。

    毕竟这是他们的家事，林昊再怎么说也是外人，他本不想让外人参与到这些事情上，可是他想走也走不了了。

    因为病房的门口就那么大，门口的位置可是站了两个非常壮硕的男人，现在想要强行走出去的话，胡闫博觉得是绝对没有可能的。

    “可是什么？我可是从小看你长大的，你现在竟然敢这么跟我说话，是不是欠抽了？你等一会我再收拾你，我现在要先把你父亲弄死！”

    胡闫博这个时候已经拿出了手机，因为他想着赶紧报案，他把所有的希望，都寄托在一会过来的调查员身上。

    “把他手机抢过来！”

    胡冬梅对着身边的一个壮汉说道，那个壮汉一下子就冲了过来，伸手就要抢胡闫博的手机。

    胡闫博正在拨号，根本没有看清楚那个人的动作，可是那个状态马上抢到他手机的时候，突然有人抓住了那个壮汉的手腕。

    “嘎啦…”

    “啊…”

    只听得骨头断裂的声音响起，那个壮汉赶紧捂着自己手腕的地方，壮硕的身体一下子就瘫坐在地上，在地上不断的喊叫。

    “啪！”

    紧接着又听到了一声响亮的耳光，林昊表情严肃的对着那个人说道。

    “你把嘴给我闭上，这里是医院，我刚才已经答应护士不再发出大声的喧哗，你是不是在这给我找事呢？”

    “护士要是把我们给撵走了，你信不信我现在就把你给弄死！”

    那个壮汉赶紧把嘴闭上了，尽管胳膊上传来的剧痛让他疼痛难忍，但是他现在想张嘴也张不开了。

    因为林昊刚才那一巴掌的力度非常的大，直接把他的下巴给打掉了，他现在即使想要发出声音，也只是呜呜的声音。

    但是这呜呜的声音他也不敢发出来，因为他已经感受到了眼前这个男人的恐怖。

    而其他的人看到这个男人被打成了这个样子，他们都瞪大了眼睛，根本不敢相信眼前发生的一幕。

    但是他们现在也不敢说话，因为他们生怕惹到了眼前这个煞神，如果这个煞神大发神威的话，说不定他们这些人都会死在这里。

    因为这个男人刚才所展示出来的力量，他们感觉到无比的震惊。

    一个人轻轻松松的就把另一个人的手腕掰断，一巴掌把下巴打掉，而且感觉他都没有用力，足以证明这个年轻男人是多么的有力量。

    他们这些人虽然没有非常厉害的实力，但是他们也知道害怕，知道什么样的人惹不起。

    林昊紧张的看着门外，因为他真的害怕护士将他们给撵走，毕竟他可是一个非常遵守规章制度的人。

    可是那些人看他的眼神都特别的奇怪，这个男人连他们这些凶神恶煞的人都不害怕，竟然会害怕护士把他们撵走。

    林昊走到门口的时候，可给门口的那两个人吓得够呛，生怕这个男人你把他们两个全都打倒。

    林昊见到并没有护士到达这里，总算是松了一口气，于是他又走了回来，眼神变得无比的冰冷。

    让在场的那些人都感觉到无比的恐惧，甚至有几个人都向后退了几步。

    “你们是想要给她出头吗？是想要助纣为虐吗？是想要为虎作伥吗？想要做那杀人的利剑吗？”

    这些人面对他的提问，根本回答不上来，他们平时做事怎么可能有人问这种问题呢？甚至有的时候不出手，都会把人吓退。

    他们根本没有想到会遇到这样的人，胡冬梅也不再那么的嚣张，甚至连话都不敢说一句。

    林昊看到那些人也不说话，胡冬梅也在那里默不作声，于是对着他们接着沉声说道。

    “你都哑巴了吗？我现在给你们一次机会，你们带着人赶紧滚，我不会对你们出手，但是如果你们继续在这里纠缠，我保证让你们的帮派从今往后都会消失在江州！”

    林昊对于胡冬梅无比的生气，自己好不容易让那父子二人恢复了平静的心态，甚至还有一些高兴。

    结果因为这个女人，他们父子二人再一次变得很不舒服，他现在真的很想把胡冬梅就这样从楼上扔下去。

    (本章完)

