    “大家可以多想想这三诗的意思，我先下了。”

    写完三诗，莫白便退出了直播，让大家多多思考。

    “兄弟们，这三诗是什么意思，大家都来分析分析。”

    诗文化在华国文化当中占据着重要的地位。无数华国人，自小都开始学诗。

    哪怕现在生活当中已经很少用到诗词，但诗词文化的魅力仍是无比的吸引着众人。

    莫白的三诗先不说到底是什么意思，但哪怕再没有文学素养的朋友，也知道这三诗的不

    凡。

    “大家都到斗猫论坛。”

    “对，大家将三诗到斗猫论坛，让所有人都来分析一下。”

    有人提议，很快，不少人便在斗猫网开了贴子。

    “我来分析一下锄禾日当午，这一诗写得相当的出色。我们可以看到一幅这样的画面，农民在正午烈日的暴晒之下锄禾，汗水从身上滴到禾苗生长的土地上。短短一句话，就已无比形象的表现出了农民劳作的辛苦。而也正是这一幅画面，于是就引出了后面的经典。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。可有谁知道，我们平常所吃的米饭，其中每一粒每一颗都是农民在这样的烈日当中辛劳换回来的。这不仅仅只是诗，更多的还是告诫我们要珍惜粮食。特别是对于小孩子，这样的一诗如果让他们自小学会，那么，他们便更能体会到勤俭的美德。”

    《锄禾日当午》这一诗比较简单，只要秒微有一些文学常识的都能分析的出来。

    随后，便有人开始分析第二《客至》。

    “舍南舍北皆春水，但见群鸥日日来。花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”

    这诗比之上一难度稍微高一点点，而且，这一诗也并不是名言警句一类的诗。这看起来是一抒情诗，或者说是田园诗。要欣赏这样的诗，你必需要有一定的联想能力。同样，你也必需要有一定的文艺水平。

    不过，网上这么多的网友，虽然大家并不都是作学问的，但也有人分析的头头是道。

    “在分析这一诗之前，请允许我膜拜一遍教主大大。虽然我早就知道教主大大很有才华，但我怎么也没有想到，教主大大的才华竟然已通天际。回归正话，这诗洋溢着深厚的生活气息，表现了作者对于客人到来的喜悦。我们可以看到，这一诗一开头就说，草堂的南面与北面都涨满了春水，鸥群日日结队每天都会飞到这里。这是一个非常美丽，也是非常漂亮的画面。介绍了自己的地方，然后诗人就说了。我草堂里的花径以前从来没有过打扫，就是因为今天客人你来了，我才打扫。而我的柴门许久都没有开过，也因为客人今天你来了，我才为你打开……这样的一诗深刻的体现了作者对待客人的友情。”

    第二诗分析结束，一众网友纷纷拍手。

    “分析的太好了，这诗有意境。”

    “是呀，花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。啧啧，意境悠远。”

    “这诗直追诗圣杜木呀。”

    “真怀疑教主大大什么身份，尼玛，这样的人才怎么跑来作直播了。”

    “是呀，我也严重怀疑，如此的文采，应该上燕大当教授才对。”

    “你们呀，就是这么Lo，上直播怎么了。人家教主大大就喜欢直播，难道作直播的就要1o。自己都看不起自己，以后直播事业如何展。”

    “说的对。斗猫网这一次可谓是走到了其他直播网站的前面，在其他直播网站还在吹牛，卖萌，卖笑，卖.肉……而斗猫网已经开始培养起了国学文化。你看，连一方文学大家都请到了，厉害。”

    “我已经相信，未来直播将迅猛暴，成为华国一道亮丽的风景线。”

    经典诗句的出现，自然会引起无数人的赞美。

    不过，在分析完前面两之后，第三静夜思，众人都感觉有一些难度太大。

    先是翻译。

    静夜思这一诗翻译成白话文的话，虽然有些难度，但难度并不大。

    这诗的意思写的是：明亮的月光洒在窗户纸上，好像地上泛起了一层霜。我禁不住抬起头来看着窗外的一轮明月。随后低头沉思，想起了远方的家乡。

    很明显，这是一思乡诗。

    可是，看起来这一诗的简单，却令不少人有一些文学细胞的朋友犯难了。

    这诗初开始感觉很一般，但细细的品味，却感觉越来越有味道。

    可若你说这一诗经典，但这一诗却写得非常简单。

    这看起来非常怪。

    也让很多人都不知道怎么下手。

    “好吧，静夜思这一诗我不敢评价，我怕评错了。”

    “我也是，我不评价了。白话翻译我已经翻译出来了，大家自己体会。”

    “完蛋，我现在是越品味这一越是觉得这一诗的不凡。”

    “是呀，这诗朗朗顺口，虽然看起来简单，但意境却清新脱俗，而且感慨良多。说实话，我就是远在他乡几千里的地方上班，每当无聊的时候，我都十分想念自己的家乡。之前一直不知道如何表达我想家的心情，但现在看了这一诗，浓浓的思乡之情却是迎面扑来。”

    “我了个去，这诗被你们说的，突然一下子高大上起来了。”

    “床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡……写得好，写得真好。”

    “或许，这诗便是诗歌当中所说的越简单的越是富有内含。”

    众人议论纷纷。

    而这时，不知道从哪里冒出的一位燕大中文系学子说道：“最近在学习中国古代诗文化，平时对于诗词也非常喜欢。今天中午在翻阅《文心雕龙》时，文中有介绍过诗仙“李谪仙”的境界。其中有云，太白诸多绝句，看似意境深远，用词凝练。但实则信口而成，随之即来，所谓无意于工而无不工也，这恐怕就是诗歌中的最高境界吧。”

    《文心雕龙》是古代最为知名的一篇评价“诗词歌赋”一类的理论书籍。

    其中的“无意于工而无不工”意指浑然而成，近乎于道。