    经过记回忆，这名大罗仙总算是画出了苏柔儿和窦化龙的背影，莫无忌反而是略微松了口气。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这名大罗仙的记忆显然不准确，画出来的背影相似度非常低。

    晋宇的目光从这画像上扫了过去，点了点头对这大罗仙说道，“你可以和我一起去太上天。”

    说完，他又看着尖角仙墟花园中众多的修士说道，“我还有几天才会离开，任何人，只要有这两人消息的，都可以来找我。当然，今天将大家召集到这里来还有第三件是，那就是天上天决定售出六枚帝道丹……”

    晋宇这句话说出来，尖角仙墟的气氛终于到了**。几乎所有的人都在议论，每一个人眼里都充彻着渴望。

    帝道丹，九品仙丹。

    传闻这是由帝道果炼制出来的仙丹，采用了多种顶级仙灵草。帝道果是什么东西？那是可以让准帝证道仙帝的顶级仙灵果。

    在仙界，修炼到极致就是仙帝，哪怕是大仙帝，也是一个仙帝。

    况且帝道丹比帝道果还要珍贵，帝道果让人证道仙帝毕竟几率并不算是非常大，而帝道丹将证道仙帝的几率增加了一倍。可是帝道丹普通人能够炼制出来的吗？那是需要顶级的九品丹帝。

    太上天有多少九品丹帝没有人知道，但所有的人都清楚仙界是没有九品丹帝的。传闻仙界丹道水平最高的，就是丹道仙盟的盟主萧礼世。除此之外，就是传闻中的莫无忌。

    都传闻莫无忌是八品丹帝，不过萧礼世是八品丹帝人人皆知，而莫无忌是八品丹帝，大多是传闻而已。

    如果可以得到一枚帝道丹，那是所有修道者最渴望的事情。

    就是莫无忌也有些激动，他不是渴望得到帝道丹晋级丹帝，而是他渴望得到一枚帝道丹，从中获得帝道丹的丹方。

    从一枚丹药中获得丹方，听起来很是夸张，莫无忌却知道这对他来说并不是不可能。

    他有储元络有储神络，还有启道络。这三种脉络，就让他站在了别人没有到达的高峰之上。别人做不到的事情，他可以通过这三种脉络来实现。

    莫无忌也是有些感叹，难怪他八品丹帝，似乎并没有在太上天引起什么轰动，原来太上天连炼制帝道丹的九品丹帝也有。

    晋宇摆了摆手，等嘈杂和热切的议论声音小了下来，这才说道，“帝道丹的获得途径有三种，第一就是提供业火红莲的去处，或者是找到之前那前往破碎界第四层仙灵气匮乏区域的一男一女。第二，是用虚空涅槃根交换。第三，是用一些顶级的材料或者是宝物交换。有拿出极品仙灵脉的仙友，如果有两条以上的话，也可以考虑交换。”

    众人都冷静下来，这三个条件，只有第一条找到那一男一女反而相对简单一点。其余两个条件，哪一个不是雾里看花？虚空涅槃根，这种东西比帝道果还要珍贵，如何去弄？极品仙灵脉，任何一条都是传说中的存在，哪里有两条以上。至于那顶级的材料或者是宝物，不用问，也不是寻常东西可以称之的。

    莫无忌身上好东西很多，亿年仙木髓、混沌火母晶、混沌水母晶。但是莫无忌一样都不想拿出来，这些东西一旦暴露，都不是什么好事。

    “莫师兄，我之前还为你担心呢，没想到你居然是平梵仙门的门主了。”莫无忌还在想着如何弄到帝道丹的时候，沈沐晴又来到了身边。

    “谢谢你了。”莫无忌笑了笑，他知道沈沐晴是真的为他有些担心。

    “莫大哥，我师祖想要见见你，现在你有空吗？只是我师祖现在不在花园，而是在尖叫仙息楼。”沈沐晴有些忐忑的问道。

    莫无忌看了看放在晋宇面前的那六个玉瓶，心里有些遗憾。不愿意拿出好东西，那自然是交换不到帝道丹。

    反正是交换不到帝道丹，莫无忌索性放在一边说道，“有空，既然如此，那沐晴师妹就带路吧。”

    尖角仙墟花园所有的人都盯着帝道丹，莫无忌几人离开，除了那几个和莫无忌有大仇的家伙，还真没有人会在意。

    晋宇也看见了莫无忌离开，他同样没有放在心上。

    ……

    尖角仙息楼算是尖角仙墟最豪华的仙息楼之一，沈沐晴带着莫无忌三人直接来到仙楼最顶级的房间。

    莫无忌尽管是平梵仙门的门主，他带着微子盗来到尖角仙墟后，连住的地方也找不到。而沈沐晴的师祖也许不会比莫无忌来的更早，她却可以在最豪华的仙息楼中最顶级的房间住下。

    这就是仙门底蕴的差距，不过等平梵仙门灭掉大剑道的消息传出去后，将来莫无忌来到这里，一样可以不用去为住处担忧。

    “师祖，莫大哥来了。”沈沐晴站在门口恭谨的说道。

    莫无忌看见房间里面坐了两个人，坐在正面的是一名看起来很年轻的女子。女子长相普通，却给人一种融入天地的感觉。莫无忌猜测，这年轻女子应该就是沈沐晴的祖师了。

    坐在侧边的是一名健壮男子，白白须，眼神极为犀利，周身散逸出强大的道韵气势。莫无忌眼神略微一凝，这家伙的实力恐怕比微子盗还要强。

    沈沐晴似乎也不认识这名白白须的健壮男子，她看不出来这白白须男子的实力，只是问候了一句后，就站在了一边。

    那年轻女子目光只是在莫无忌三人身上略微扫了一下，就站了起来，笑吟吟的说道，“久仰莫丹帝大名了，今日一见，果然名不虚传。”

    莫无忌周身气息不显，就是晋宇在没有和莫无忌动手之前，也不能明确莫无忌的真正实力。莫无忌却感觉到了这个年轻女子看出了自己的修为，这让他很是震惊。

    不等莫无忌说话，这年轻女子就再次笑着对微子盗说道，“这位应该就是仙界大名鼎鼎的仙帝散修微子盗了，大家赶紧请坐。”

    微子盗连忙一施礼，说道，“子盗见过问澜仙子。”

    尽管微子盗也认识那个白白须的男子，但是对方不站起来，他也懒得去打招呼。对方地位比他高又如何？他好歹也是一个大仙帝。

    倒是问澜仙帝很不简单，要真是算起来的话，她甚至是微子盗的前辈。微子盗远没有证道仙帝的时候，人家就开创了悬河仙宗。

    “莫无忌见过问澜前辈。”莫无忌也是一抱拳，问澜仙帝的名声他早已如雷贯耳。一个可以从悬河问道的女子，资质和悟性有多强大？而且人家如此一个前辈，居然站起来问候他，他不能无礼。

    至于那一边的白白须男子，莫无忌看出来了他的实力惊人，但是这种老子天下第一又没有礼貌的家伙，莫无忌可不会理睬。

    跟在莫无忌身边的田倪妮赶紧也躬身施礼，“田倪妮见过问澜前辈。”

    莫无忌和微子盗都没有和白白须男子打招呼，她自然也跟着学习。

    问澜仙帝笑了笑，等莫无忌三人坐下后才说道，“我来和你们介绍一下，这位是大自在仙域的自在天帝。”

    听到问澜仙帝的介绍，自在天帝这才嗯了一声，对莫无忌几人略微点了一下头，似乎也不计较莫无忌之前不施礼的动作。

    莫无忌倒是暗自小心，这个自在天帝他倒清楚。大自在仙域的天主，叫罗自在。尖角仙墟之前就是大自在仙域的，因为这个自在天帝一心闭关，根本就不理事务，这才让尖角仙墟慢慢的变成了独立的一个仙城。

    暗自小心也就罢了，莫无忌也不会太过在意。大仙帝他见过的也不是一个两个了，他身边就有一个，天帝他也见过几个。论起身份，他是平梵仙门的门主，还是一个八品丹帝，地位也不见得就比罗自在低了。

    “莫丹帝，其实我和自在天帝刚刚也是从尖角仙墟花园出来……”

    莫无忌心里一惊，他刚才一直在尖角仙墟花园，居然没有现这两个人。可见这些顶级强者都有自己的手段，如果不想让他现，他还真的会忽视掉。

    “因为在尖角仙墟花园见过你一次，所以这才下决心让沐晴带你来这里。”问澜仙帝语气柔和的说道。

    “前辈请说。”莫无忌知道问澜这种闻名整个仙界的仙帝将他叫来，绝对不是为了说几句欣赏他莫无忌就算了。

    问澜仙帝似乎很欣赏莫无忌这种直截了当的性格，平声说道，“我感受过你的修为还有你的资质，让我震惊的是，我居然没有办法找到你的传承来自何方。而且我同样没有办法感受到你的资质……”

    莫无忌心里一惊，问澜在一边观察他的资质和修为传承，他居然半点也没有觉察到。如果问澜要对他动手的话，这是不是说他连反抗的能力都没有？

    想到这里，莫无忌心里就是一冷，他好歹也是一个顶级仙王吧，难道和问澜相差真这么大？

    ......