    第68章 互相喜欢却没有在一起

    台下的观众此刻都震惊于陈初雪的歌唱天赋，没想到她这么小的时候就已经能够将一首歌演唱的这么完整。

    唱功、感情、音色....陈初雪全都是在线的，也难怪她能成为乐坛如今最璀璨最耀眼的那束光。

    “的确，对比于陈初雪在小学那场文艺汇演上演唱的孤勇者，她的进步太大了，几乎是肉眼可见。”

    “对呀，那些曾经说陈初雪的成功完全就是靠他的背后有着一个天才作词作曲家，零一的这些言论我觉得非常的不客观。”

    “陈初雪的天赋太好了，我们不得不承认有些人生来就是天才，难道你还能找出第二个在她这样的年纪就能将一首歌演唱到如此程度的人吗？太羡慕了，简直是老天爷追着喂饭吃。”

    “......”

    但嘉宾席上的陈初雪关注点完全不在这个上面。

    这个记忆片段又瞬间让她回忆起了这段曾经。

    原本她还觉得没什么，但在刚刚看见了林逸的记忆片段后，陈初雪实在忍不往那个方面联想。

    当时林逸将他的骨髓捐献给自己后。

    他一定昏迷休养了很久吧.....

    而自己也确实是在那段时期没有再收到零一的来信。

    以前她只要将信寄出去，两三天内是绝对能收到零一的回信的，但唯独那段时期没有。

    而且陈初雪也通过记忆片段得知了，自己收到零一的第一封信是林逸写给自己的。

    所以陈初雪便始终都无法抹去心头的那一个猜想。

    林逸和零一有没有可能....他们是同一个人？！

    画面继续播放着。

    记忆片段之中。

    陈初雪虽然康复出院，但因为一直收不到零一的来信，所以导致她的精神状态很差，整天闷闷不乐的。

    而之后陈初雪在网上冲浪时，还在一片赞美声中找到了一、两条对她表示质疑的声音。

    不过这些声音也不是很激烈，也不是无脑黑的那种，甚至还有理有据的。

    可见前不久的网络环境整顿还是起了点作用。

    他们说陈初雪虽然是一个天才，有着非常好的音色以及极强的音准。

    但不可否认的是，她的那些歌曲全都是别人作词作曲，然后她只负责演唱。

    所以你可以说她的唱功可以，但她的才华就要打上一个问号。

    有可能她就只是一个会唱歌的普通小女孩而已。

    你们过度吹捧了。

    那些人基本上就是这样的观点。

    小女孩嘛，在这个年纪陈初雪的喜怒哀乐也特别的简单。

    听见赞美的话她会高兴，听见质疑的话她会难过。

    而且陈初雪也打心底认为网络上的那些人说的对、他们说的完全没有任何问题。

    因为她的歌的确都是零一给他的。

    如果让她自己写，她绝对写不出那样华丽优美且恰到好处的歌词。

    也不可能编写出那么高级的曲子。

    所以陈初雪觉得用天才二字来形容她完全就是夸大了，她看过的那些文章中的人才是真正的天才。

    她和那些真正的天才有着太大的差距。

    那些之中又有十几岁就能独立作词作曲的、也有刚上初中就发表论文的....

    那些人才是完全靠自己、才是真正的天才。

    于是这让心情本就不太好的陈初雪陷入了沮丧之中。

    毕竟她最近收到了太多的赞美，而这些话带来的落差感，难免让她觉得有些难受。

    以至于那几天把陈雨薇都给吓得不轻，她还以为是自己的女儿身体又出了问题，带着她去医院体检了好几次。

    查出毫无问题后这才放心下来。

    不过医生还是告诉了陈雨薇，说不仅工作重要，孩子的心理健康也是非常重要的。

    你回去和她多沟通沟通，看是不是最近遇见了什么想不开的烦心事。

    可别觉得孩子小就不重要，就没什么心事。

    我可是见过好几例十几岁就和家里人吵架，于是选择跳楼然后送到我这里来抢救的。

    还有一些很小的年纪就患上了抑郁症，所以一个孩子的心理健康绝对不能忽视。

    陈雨薇听见这番话后心底不由生出一阵愧疚。

    她虽然一直都在挣钱，为了让这个家庭变得更好。

    但她也的确忽视了孩子的教育问题，也没有给到她女儿足够的陪伴。

    甚至在因为女儿住院期间她放下了所有的事务，所以导致一些事情堆积的特别的多，让她这段时间里几乎是早出晚归。

    回到家的时候都已经累得睁不开眼了，醒来给女儿做好早饭后就又急忙去公司处理其它事务。

    陈雨薇向那位医生道谢后，便带着女儿回到了家中准备好好的和女儿谈谈心。

    可中途她又收到了一个紧急电话，电话那头的员工询问她的事情需要当面开会慢慢讲清。

    陈雨薇纠结了好久，还是决定让女儿先回家中等她处理完那些事情后，再来和她聊聊最近为什么不开心？

    陈初雪自然是十分懂事，极为听话的答应了陈雨薇会好好在家休息等母亲回来的。

    因为她也知道母亲的辛苦，所以陈初雪会去体谅母亲，会将一些事情埋藏在心里，不让母亲为她担心。

    但在陈雨薇走后，陈初雪还是不免陷入了纠结。

    其实那些人做出的那种评价，说她不是个天才。

    她虽然会难过但这并不是她一直纠结的原因。

    陈初雪一直在纠结，一直害怕的是，会不会零一之所以最近不回信给她。

    也是因为他也看出了这一点，也觉得自己并不是一个天才，所以才与自己断绝了书信的交流。

    因为两人的信件中，零一总是在夸奖着她的天赋与才华。

    陈初雪问零一为什么将歌交给她唱的时候，零一也是说因为她唱的很好她是的天才所以才愿意将这些歌交给陈初雪演唱。

    所以这才是陈初雪害怕的原因。

    她害怕零一也像那些人一样，觉得她不是一个天才了。

    她害怕两人之间的关系就这么断了。

    之后她再也收不到零一的来信。

    此刻在陈初雪的心中，她就已经把零一当成了一位挚友。

    哪怕零一从此以后不再给她写歌都行。

    陈初雪只希望能和这位朋友继续以书信的形式交流下去。

    陈初雪在不知不觉间已经养成了一个习惯，她每次难过沮丧的时候就会给零一写信。

    而零一的回信总能让她眼前一亮，让她心中的郁闷被很快解开。

    所以陈初雪现在才会这么的纠结，这么的不习惯，心底总觉得的空落落的。

    以至于最近心底一直在惦记着这件事情。

    害怕再也收不到零一的来信了。

    “沙沙沙....砰....”

    就在陈初雪纠结的时候，门外传来了一个让她极为兴奋的声音。

    因为每次听见这个声音，就代表邮递员往她家的邮箱里面塞入信件了。

    而这几乎都是零一寄来的。

    所以陈初雪连忙起身来到了门外。

    果不其然，信封中还真被塞入了一封信。

    依旧是那种颜色偏黄的信封，打开后还是那股熟悉的清香，说不上来的好闻。

    陈初雪连忙将这封信塞入怀中回到了屋子内。

    此刻陈初雪心中的阴霾其实就已经消散大半了。

    她仅仅只是收到了零一的信而已，甚至还没有去阅读其中的内容。

    ......

    嘉宾席上的陈初雪此刻看见当时的自己，才突然发现原来自己当初这么早就已经把零一当成了可以交心的朋友。

    这才明白零一对她来说原来这么重要。

    而正在另一个直播间中。

    那几个专门点评《我的家庭》节目之中关于家庭、成长、亲情以及教育的那几位专家。

    他们的观点都是出奇的一致。

    认为零一这个人对于陈初雪的影响是巨大的。

    至于是好的方面、还是坏的方面的影响，因为他们获得的信息还太少，所以无法给出百分百确定的答复。

    从结果论来看的话肯定是好的，因为陈初雪现在的成就太高了，并且她成名之后，还用她的影响力一直在推动着那些积极健康的东西。

    他们在前几次节目组就说过，陈初雪是一个非常完美的人，如果没有一个为她树立三观、耐心陪伴她的人。

    很难让陈初雪成长成现在这样，即便她天赋异禀。

    而从目前节目组中公布的那几封信来看。

    零一的每一次回信，都对陈初雪的成长起着积极作用。

    在他们目前看来。

    陈初雪能有如今的成就，零一绝对有着不小作用。

    在他们看来，这个女孩可真幸运。

    虽然出生在一个单亲家庭之中，母亲忙于工作。

    但她也依旧找到了一个愿意一直陪伴在他身边，愿意引导他成长的人。

    而一些专家也越来越好奇零一这个人的身份，他们觉得零一一定是一位非常有学识非常有教养的人。

    甚至他们觉得零一在教育的领域，也肯定有着他独到的见解，若不然也不可能仅凭书信便能给到一位小女孩帮助。

    ......

    画面继续播放着。

    记忆片段之中。

    陈初雪迫不及待的打开了那封信，因为她太过激动的缘故，甚至连这封信上的字迹出现了一些变化也没能察觉到。

    如果她能拿出两封信放在一起对比的话，就能很明显的看出最新的这一封信上面的字迹出现了一些变化，不再像以前那样非常的工整，每一笔、每一画都隐隐约约给人一种力量感。

    这封信上的那些字不仅没之前工整，甚至最后几排的那几个字还有点歪斜。

    陈初雪激动的读了起来。

    【亲爱的陈初雪小朋友。】

    【恭喜康复出院。】

    【或许这些话有点迟了，但我还是想说这句话。】

    【你出院了但我这段时间生病了。】

    【不过你放心吧，我和你一样听取了医生的建议，好好休息、好好吃饭。】

    【所以很抱歉现在才回信给你。】

    【现在我的病已经好的差不多了，相比之前来讲的话我的身体的确差了一些，但我的精神状态却好了许多。】

    【我觉得人生又有意义了起来，对未来也更加充满了期盼。】

    【可能这对于现在你来说有点难懂，但你以后或许就会明白这个道理，一个人的终极追求都将是寻找生命的意义。】

    【生命本来是没有意义的，关键是你想要获得什么想要去做什么，有了期待之后生命才有了意义。】

    【每个人自己生命的意义都是自己赋予的。】

    【你寄给我的那十几封信我都看了，越往后面读我越发现你的心里愈发充满了焦虑。】

    【但你完全不必要有这些想法，我说过你非常的聪明你是个天才，以后对你也永远是这个评价，你只是缺乏自信而已。】

    【至于你说你绞尽脑汁都写不出我送给你的那种歌曲，你说你一辈子也写不出这种高级华丽的歌词。】

    【但你要知道你现在只是个小朋友而已，等你的阅历逐渐积累、等你看到的事情越来越多，那些东西自然会水到渠成，都会慢慢被你写出来，这对你来说完全不是问题。】

    【雪雪，要不我给你讲一个天文小知识吧。】

    【水星是表面昼夜温差最大的行星，白天时它的温度可达432°C，夜间可降至-172°C。】

    【在见到太阳时，它是炙热的。】

    【在它转过身后，见不到太阳时是冰冷的。】

    【它会在不近不远的轨道上一直守护着太阳，它也是宇宙中离太阳最近的行星。】

    【可咫尺远近....两者之间永远无法靠近。】

    【就连让对方察觉到并不孤寂也是一种奢望。】

    【就例如两条平行的线，如果一直这样按部就班的延长下去，它们虽然一辈子都不会相交，但它们之间的距离会一直保持不变，而一旦两条线想改变轨道，想要相互接触。】

    【那在短暂的接触之后，便是无限的延长....】

    【......】

    ......

    此刻网络上不少人在看见这封信之中的内容的时候，都不约而同的想到了一件事情。

    准确的说是一首歌。

    “为什么我看见这段话，第一时间想起了水星记！”

    “对对对，我记得这是陈初雪自己创作的第一首歌，这首歌初次登场的时候太惊艳了，唱哭了不少人！”

    “真的太痛了！初识不知曲中意，再听已是曲中人！当时听完这首歌的时候我其实还并没有感觉，只觉得这首歌的好听，歌词写得好，甚至觉得那些现场听哭了的人是拖，但直到我后来发现原来真的会有两个人互相喜欢，互相惦念，互相忘不掉，却一直没有在一起....因为害怕失去，所以保持距离。”

    “呜呜呜，兄弟别说了已经在哭了！”

    “原来陈初雪之所以会写出那首水星记，是受到了零一给他讲的这些事情的影响。”

    ......

    当时林逸在收到了自己女儿给她的那些信时。

    他第一时间的想法便是为自己的女儿树立信心，在暗中帮助她写出一首歌。

    林逸的做法其实和陈初雪在信中提到的那些十几岁发表论文，十几岁作词作曲的那些天才的父母一样。

    他们是天才没错但他们的家庭也一定不普通。

    他们之所以能写出那些论文做出那些研究，绝对离不开他们父母潜移默化的引导，以及耐心的帮助。

    甚至林逸还知道直接有的家长将自己的学术成果挂上他子女的名字，登上各大报刊杂志。

    以此来帮助自己的子女树立信心。

    当然，这种简单粗暴的方式肯定没有前者效果好。

    前者虽然会耗费更多的精力，但只要让孩子相信了这件了不起的事情是他自己做出来的，是他能做出来的，那么对他的自信将有着极大的帮助。

    林逸从那些信中看出了陈初雪的不自信，所以才做出了这个决定。

    之后他在每一封回信中。

    都在将那个主题描绘的更完善。

    将那首歌的背景、想表达出来的情感描绘的更加完整。

    几乎每一句歌词都是林逸慢慢潜移默化的让陈初雪写出来的。

    当这首歌完成后。

    陈初雪也果然自信了起来。

    林逸当时甚至觉得他即便现在就离开这个世界。

    他的女儿将来一定也能闪闪发光。

    因为他女儿唯一的一个缺点，不自信。

    已经完全补全。

    ......

    坐上台上的陈初雪以她现在的视角来看，此刻哪里还不明白这首歌完完全全就是零一教自己写的出来的。

    只不过那些方法非常的委婉，对于当时的她来说根本就无法察觉。

    此刻陈初雪的脸上全是茫然与不解，她虽然一直都把林逸当成她的一个极为尊敬的长辈。

    但她怎么也想不通零一当时为什么要做到如此地步，为什么要耗费这么大的精力教她创作出这首歌。

    就真的像是一位父亲，在帮自己的女儿树立信心一样。

    而陈初雪本人最清楚，这首歌的创作不仅打破了先前她自己对自己的那些质疑。

    更是让她从此面对任何事情时都有了自信。

    在这一天她相信了自己是与众不同的，是一定能发光发亮的。

    ......

    银幕之上的画面开始快进。

    陈初雪花了一个月的时间，在与林逸书信来往的过程中写出了那首歌。

    而此刻她的暑假已经过去了大半。

    在母亲的鼓励下，加上陈初雪对自己有理自信的后。

    她同意了那个专业歌手节目组的邀请参加了那个节目。

    希望在自己暑假最后的时光里，留下一个完美的舞台。

    陈初雪虽然答应了在那个节目上演唱一首歌，但一开始她还是觉得自己非常熟悉的《孤勇者》或者《海底》比较稳妥。

    毕竟有那么多人喜欢听，最后呈现的舞台也肯定很好。

    但在最后一刻，陈初雪还是联系节目组，将歌曲替换为了没有在任何场合唱过的《水星记》。

    因为此刻的她是充满的自信的。

    她觉得自己一定能完美发挥。

    可这一换，差点没把那个唱歌节目组的导演弄吐血。

    之前做的那些准备工作，全都要重做了！

    (本章完)

