
刘世才的话仿佛一块石头砸进了平静的水面，

瞬间激起千层浪！

各国内部的讨论组内疯狂的进行交谈。

他们认为刘世才疯了，天罗地网的人疯了。

这种功法怎么能轻易的赠送给其他国家呢？

刘世才让子弹飞了会，才继续往下说道：

“不过，天罗地网愿意拿出这份功法和大家分享，也希望其他的组织可以不要捂着古遗迹发霉了，都拿到国际上来一起研究，那里面藏着许多隐秘的信息，甚至有可能和这次丧尸病毒的爆发相关。”

“所以我建议......各大组织和我们一起成立专门研究古遗迹的小组，我们天罗地网具备丰富的经验以及破译古文的技术，可以协助其他组织进行研究。

我可知道，末世前有有不少国家都曾探索过一些无法破译的古遗迹，以前可能翻译不出上面的文字，因为我们的出发点就错了！但是现在具备超凡知识后再去看古遗迹，我们很可能能发现不一样的东西。

同志们醒醒吧！

现在不是你争我抢谁做世界霸主的时候了，只有携起手来一起研究攻破这个世界上存在的所有古遗迹，才能知道那些被掩盖在历史中的信息，增强世界的超凡力量，从而战胜丧尸！

时间锁还剩下14天的时间，丧尸即将变为一阶进化丧尸，可能对超凡实力强盛的组织来说不算什么大事，起码还可以应对，

但是丧尸什么时候进化到二阶、三阶、甚至四阶呢？

如果我们不能快速消灭丧尸，那么越往后人类将越不可能战胜丧尸。

所以请各位务必分清利害关系，与天罗地网一起进行古遗迹探索与研究。

这次的功法，天罗地网愿意分享出来，已经表示了我们最高的诚意！请诸位......摒弃前嫌，为人类而战！”

刘世才的话掷地有声，振聋发聩。

沈进都被惊呆了。

“这...这就是天罗地网的格局吗？”

这个时候，他甚至感觉到了天罗地网和自己的系统一样，都是为了拯救这个世界而诞生的。

组织之间的争斗无用！

只有把世界往好的方向推进，才能让人类获得这场物种之战的胜利。

“好！说得好啊刘教授！我挺你！”

沈进第1个在队内频道支持，但并没人理他......

其他组织都没有着急表态，

其中一些大国组织，他们手里起码握着多个古遗迹，他们在判断自己手里的筹码到底有多少价值，需不需要和天罗地网合作，或者说......他们想看其他那些其他手里握着古遗迹的组织愿不愿意公开出来。

“我们神凰组织同意！愿意无条件支持天罗地网！”

小岛尚夫立马摇旗呐喊！

这倒是把何主任和马主任惊呆了。

“好家伙！他们竟然......改名了？”

“这......难道更应该关注的不是他们的态度吗？神集的人被夺舍了还是怎么回事儿？今天可太新鲜了，居然不唱反调，还能第1个拥护我们。我们又没有朝他们国家投大呲花......”

孔龙也是惊了：“不会吧不会吧，今天太阳从西边出来了？又改名又改观点，不知道的还以为咱们威胁了他们呢！”

沈进想了想，

“我觉得...应该...没有吧...”

其他组织也都是议论纷纷，

但随后，九头蛇组织发言了：

“我同意刘世才先生的观点，那些曾经无法破译的古遗迹，本就是人类的瑰宝。如今有了超凡力量，必然需要去全力研究他们，藏起来毫无用处，我代表九头蛇组织愿意与天罗地网一起成立古遗迹研究队！”

第2个支持的竟是米国的九头蛇组织，这让在场的所有人都很惊讶。

只有九头蛇组织的人自己知道，他们从古遗迹中获得了多大的好处，而他们境内只有一处这样的古遗迹，想要再获得更多的好处，探索曾经失落的古超凡文明，必须与其他国家一起合作。

只有研究过的人才明白古遗迹的价值究竟有多大，也只有他们知道......想要完全开发古遗迹，靠自己的组织是不够的，很多的文字翻译对比需要大量的数据，不然只会陷入无法证明的怪圈，末世前就是如此。

“我们这里也有一座古遗迹，但目前开发进度十分缓慢，我觉得有必要抛弃以前的一些成见，共同努力！黑熊组织加入古遗迹研究队！”

鳄国的黑熊组织发言人也进行了表态。

随着这四个超级强的超凡组织相继表态，其他的超凡组织则是也跟着表示愿意参与，

毕竟...他们如果不主动参与的话，就只能被参与了......

就阿富汗那点超凡力量，沈进带着尸杀队去了，都能给他们灭个三四次，不如自己上道点，直接双手双脚支持，未来要是能从自己国家里发现古遗迹的话，还能捞点汤水喝，最起码可以得到天罗地网的修炼功法。

于是在这次会议上就定下了组建国际古遗迹研究队的事情。

接下来，便是他们探讨如何进行古遗迹的研究和探索了，以及分蛋糕的问题。

沈进就没有兴趣听了。

因为他突然想起一件事情......系统的来源。

沈进一直相信万物均有合理的解释，哪怕是系统这么神乎其技的东西，也必然有它的来由。

“既然远古时期人类可能出现过超凡文明，那么那个超凡文明达到一定地步的时候，是不是就可以构造一个类似系统一样的东西？

当时让我选择三种物品的女省，她的表现像一个活人，或者说是一个具备情感的超凡机器人。再或者说是武侠修仙小说里的器灵。

而我的能力很可能是继承了某个远古时期超凡者大能的能力，系统就是他的器灵。

孙灿和另一个人则是收获了这个大能的另外两个器灵。

这么说来的话......如果超凡力量真的可以到这种地步的话，会不会还有其他的古遗迹现身，从而出来更强的能力者......”

在刘世才提出古遗迹以及探索远古时期的超凡能力的时候，沈进就感觉到了一股危机。

他可能不是特殊的了。

像他和孙灿这样特殊的人，说不准地球上还存在很多！

“不对！这样想不对，推理出现了误区......刘世才说的古遗迹是有地点的，他们探索的也都是死物，但我从来未去过古遗迹啊！末世前一直就在家里宅着，甚至从没有出过Q市。

而且我是在末世爆发后的一个小时后，突然获得的系统！怎么看都和丧尸病毒的关系更大，可是如果不是远古的大能的话，又有谁能做到这一切呢？”

沈进陷入了思维死角。

“唉！现在知道东西太少了，先走一步看一步吧，或许等天罗地网发掘更多的古遗迹，破解了那时超凡人类为何消失的秘密后，我就知道系统的来源了......”

沈进压下自己的想法，退出这个会议。

下一刻，来自天罗地网刘世才的卫星通话邀请发过来了。

“哦？”

接通后，

刘世才开门见山地问道：“刚刚我说的你应该也都听到了，我这个人比较直，老杨说你这个人不错，可以信任，那么我就信你。

你现在有没有可以和天罗地网分享的...关于古遗迹的消息，知识、能力、物件都可以，我想要了解到更多的信息，从而更好地往下一步做推理，你可以帮我吗？”

“我的能力比较特殊，但......确实不知道古遗迹的消息”

沈进自己都搞不清楚自己的能力从哪儿来，也无法给刘世才提供消息了。

“好，那就是没有，刚刚那个功法，我已经发到你的卫星邮箱里了，记得查收”

“嘟嘟嘟~”

刘世才干脆利落挂掉了电话。

沈进砸吧砸吧嘴：“还真是个干脆的人”

另一边，

天罗地网总部，刘世才揉了揉头，

“他真不知道古遗迹的事情，但是他的能力...一定和古遗迹有关！只不过他自己也不知道罢了......”

......

一周之后。

末世元年，6月23日。

距离丧尸开启下一阶段时间锁还剩7天。

野外的丧尸越来越厉害了，1号家园的伪超凡者出去已经十分危险。

外面的一阶进化丧尸已经超过了普通进化丧尸的数量，就算是民间的一阶超凡者出去，也面临着巨大的危险。他们必须成群结队，并且全部达到一阶巅峰，才可以与一阶进化丧尸一战。

所以，尽管杨奥已经带人将影口市的两股尸潮清理完毕，只剩下散落在巷间的丧尸，但1号家园已经禁止民间伪超凡者和超凡者去影口市。

沈进虽然希望所有人努力杀丧尸、努力赚钱，但他不会让这些民间的超凡力量去送死，这些都是华国的未来。

但是，如果没有民间的力量。靠他的尸杀队和敢死队清理的话，速度太慢，

所以沈进还得想办法提高民间的力量，让他们能和一阶进化丧尸有一站之力！

如今，沈进仓库的普通晶核已经有很多了，

沈进的【初级异能觉醒药剂】可以开放无限制兑换，哪怕将三个区的20多万幸存者全部觉醒为一阶超凡者，也不过是200万颗普通晶核，他的库存也远远够用。

他击杀的丧尸可不止200万头。

所以沈进在和商倩商量了一番后，决定将1号家园的超凡药剂进行降价，原来是2000元一瓶，现在降低到1000元一瓶。

这样的话，在参加谨州市清扫的伪超凡者，基本上都能买得起了。

他们每天从一号家园的悬赏任务这得到的家园币，和他们在谨州市杀丧尸、拾荒获得战利品卖的家园币，足以支付这1000元。

而赚得多的人，可以再买一瓶‘异能增幅药剂’，将自己的实力直接拔高到一阶巅峰，这样就具备了与一阶进化丧尸作战的能力，

再次赚到钱以后可以买【能量血清】对自己的潜能进行修复，获得晋升二阶的资格。

这样一个流程走下来，只要是愿意努力杀丧尸的，都会一步步晋升到更高阶的超凡者。

改动药剂价格的同时，

天罗地网进行了铺天盖地的宣传，推行古经络修行功法，为所有华国的超凡者带来了一个更加高效的修炼方式。不仅能提高修炼速度，还能增强自身的战斗力。

当这个功法修炼到一定地步的时候，一阶巅峰超凡者甚至能直接斩杀一阶进化丧尸！

同理二阶巅峰超凡者亦可凭借自身之力，斩杀二阶进化丧尸。

三阶以下，人类超凡者打不过丧尸的魔咒将被解除。

沈进这一周也在努力修行天罗地网带来的功法，配合天罗地网的能量增幅器一起使用，修炼速度和异能恢复速度直接翻了将近三倍，让他每天可以制作更多的异能果实。

自身的境界也稳固在三阶高级基础上，一点点向上提升，毕竟【晶核商店】的东西已经开放完毕，接下来的路...只能靠自己了。

修行了新功法后，沈进一直并不强悍的身体变得愈来愈强力。

沈进感觉当他把这个功法修炼到丹田生出金丹的时候，在三阶阶段，他便可拥有三阶力量型异能者的身体强度，肉搏能力不下于同阶的异能者。

1号家园有很多的远程超凡者，他们的身体素质并不强，在与丧尸的巷战之中很难占到优势，但是依靠着沈进给的【电力喷气背包】，获得了速度上和高度的优势，不让丧尸摸到自己，从而保证自己的安全。

他们的防御力大部分都来自于匠魂盔甲。

现在随着这门经络修行功法的普及，远程超凡者将会获得更高的战场生存能力，对于1号家园来说作用有限，但是对于全世界的远程超凡者来说，将会是他们的福音。战损率将大大降低。

要知道，在这个力量型异能者占到全部超凡者95%以上的世界里，无论在哪个国家，远程法师都是战斗中的佼佼者。

法爷，yyds！

.....、

PS：感谢盟主‘白衣lvl’大佬打赏的12000点币，

欠更+1，

今天更新8000字，还一章，正好抵消了！

目前依然剩余24章。

明天依然是8000+的更新，大家记得投月票啊！

还差200张，谢谢了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69395877"  chaptername="第二十四章：成立国际古遗迹研究队（为盟主‘  白衣lvl’加更）">加入书签</a>
</div>
