    

    秦三郎看着灼人的太阳，解下自己腰间的羊皮水囊递给她：“你拿着，里面有水，渴了就喝，免得中暑。”

    又怕她不要，指着腰间的另一个羊皮水囊道：“我还有一个，你且拿着，不用担心我没有。”

    言罢，直接把羊皮水囊塞进顾锦里的手里，视线越过顾锦里，看向秦老他们，喊道：“爷爷、三爷爷、诸位叔伯好。”

    三爷爷他们很是喜欢秦三郎，尤其喜欢看他笑，这孩子笑起来的时候很是暖人。

    秦二郎却是黑着脸跟姜旗向这边走来，看见秦三郎把羊皮水囊给了顾锦里后，眼神阴沉了几分。这个土丫头又来蛊惑三郎，连三郎仅有的两个羊皮水囊也要拿走一个，她知不知道这是军资，是司兵所发的。

    姜旗也看见了，却没说什么，三郎既然敢把羊皮水囊给出去，自然就能想到其他蓄水的办法。

    “顾老爷子、秦老爷子、几位兄弟，估摸着你们这两天应该会来县城，没想到这么巧，还能跟你们撞上。”姜旗跟几家男人打招呼。

    三爷爷笑道：“知道那是抢手的东西，我们不敢耽搁，今天就来了。”

    又问姜旗：“你们这是要去哪？”

    姜旗指着秦家兄弟道：“这群小子精明，司兵所的山头都被他们踏平了，得把他们拉到远一些的山林里去练几天，免得他们太嚣张。”

    三爷爷有些担心：“这大热天的，拉到山林里去历练，不会中暑吧。”

    秦老看一眼秦家兄弟，说道：“司兵所不是家里，进了司兵所就是要吃苦的，要是到山林里历练几天也能出事儿，只能说他们的本事不够。”

    对于秦老来说，司兵所根本不算真正的军营，在司兵所里当兵就是在享福。要是在西北，那是隔三差五就会被拉过陇山山脉，直接跟对面的大戎人干一场。那可是真刀真枪，随时会丧命的，比起到山林里去历练凶险得多。

    姜旗听得大笑：“哈哈，秦老说得对，司兵所里的训练根本难不倒他们，得趁着天热，让他们吃点苦头，要不我可就镇不住他们了。”

    “姜叔。”罗武从县衙里走了出来，先跟姜旗打了招呼后，对三爷爷他们道：“三爷爷、秦爷爷、爹、大山叔，几位叔伯，田师爷已经在等着你们，我带你们进去。”

    姜旗道：“顾老爷子，你们快进去吧，可不好让田师爷久等。”

    “诶诶，那我们先进去了，你去忙吧。”三爷爷说着，带着顾大山他们进了县衙。

    顾锦里朝秦三郎挥了挥手，也跟着顾大丫进了县衙。

    秦三郎的嘴角扬起一个弧度，烈阳之下，少年的笑容尤其明亮。

    秦二郎却觉得他的笑容很刺眼，等姜旗走远后，低声质问道：“你怎么把羊皮水囊给顾家丫头？那可是司兵所发的军资，你竟敢送人。”

    秦三郎眉头微拧，指着腰间的另一个羊皮水囊道：“这个才是司兵所发的，刚才那个是我赢的，我想送给谁都可以。”

    司兵所的规矩，除了马匹跟兵器以外，只要是你赢到的东西，皆是你的，可以拿去送人或者卖掉。

    秦二郎的脸色一黑：“即使是你赢的，咱们这几天要进山，多个水囊装水总是好的，你把一个水囊给出去，自己在山里就多一分危险。如今天气炎热，你这是拿自己的命装大方。”

    秦三郎拍拍手里的竹筒道：“我还有这个，它能装不少水。而且我要是因为少了一个水囊就让自己丧命，那不是水囊的问题，是我自己本事不够。”

    他不明白二哥为何能把一件小事说得这般严重？以往他们也被家里长辈带进山里历练过，长辈们严苛，是什么东西都不许带的。

    要武器，进山后自己用石头来做；要绳子，自己用藤蔓来编；要蓄水，自己找竹筒或者其他能盛水的东西；要吃饭，自己打猎；要生火，自己钻木取火。

    那么残酷的历练他们过来了，这回带的东西齐全，把多余的水囊给出去一个又怎么了？

    秦二郎的脸色更黑了，觉得秦三郎不受教，干脆挑明了道：“你知道我要说的不是水囊的事儿。”

    一个水囊他不在乎，他在乎的是三郎对顾锦里的态度，那土丫头给他一个破竹筒，他就给她一个羊皮水囊……他是侯府嫡子，用得着这么卑微吗？

    且刚才同袍们在打趣三郎跟那土丫头的时候，三郎竟然没有否认，秦二郎更加生气。

    “二哥，该说的我已经说过，是你自己要胡思乱想，我不会再解释第二次。”秦三郎说完，跨着大步跟上姜旗，不再理会秦二郎。

    秦二郎被他的举动气得不轻，可三郎不听他的，他也没办法。

    不过，他管不了三郎，还有其他人能管。

    再过不久，阿霁那边应该会有叔父跟二舅的消息，到时候他让二舅给三郎找个贵女做未婚妻，让三郎摆脱那个土丫头。

    姜旗看见秦三郎跟上来了，回头看着他笑道：“你们两兄弟竟然还会吵架。”

    他虽然没有听清楚他们在说什么，却知道他们在争执。

    秦三郎笑道：“不算吵架，是二哥怕我少了一个水囊会在山里吃苦，这才着急说了我几句。”

    “原来如此，那二郎是多虑了，渴了谁也不会渴到你。”姜旗很喜欢秦三郎，这后生在司兵所里话不多，可每次做事都很妥当，沉稳得不想个十五岁的毛头小子。倒是二郎有些急躁，需要再磨一磨。

    “集合，出发！”姜旗没有等秦二郎，上马后，立刻下令。

    那队兵丁得令，立刻出发，向着县城外奔去。

    秦二郎见状，加快脚步跑过来，回到队伍中，一起奔向城门。

    ……

    县衙里，田师爷带着三爷爷他们去了吏房，很快就把陆家的宅子、田地买下，换了地契。

    田叔最是激动，捧着到手的地契，不敢相信的说着：“咱们，咱们竟然有水田了。那水田是出大米的，金贵得很，也不知道好不好侍弄？”

    他们在老家的时候都是种的高粱、黄豆、红薯，富户们则是种麦子，根本没有水田种稻子。

