    苏咏霖一番讲解，辛弃疾和田珪子连连点头，感叹苏咏霖思虑周全。

    从那么早以前已经开始算计这帮磨牙吮血的恶棍了。

    “如此一来，就算他们知道咱们想干什么，脑袋上还有个完颜亮，不得不跟在咱们身后。”

    “不然的话，就会被完颜亮的大军碾碎掉，除非他们真的不想活了，否则遍观河北山东，能和金贼较量的，只有咱们。”

    “这是当然的，但是需要注意的是，咱们的路线是根本不同的路线，终究是要分道扬镳的。”

    苏咏霖笑了笑，说道：“可是在分道扬镳之前，我掌握的武力是对抗完颜亮的重要依仗，我的军事才能是他们活命的最大期望，离开我，他们谁敢保证可以活下去呢？

    和我作对，且不说完颜亮会不会要了他的命，我难道就不会要了他们的命吗？是，我是教育士兵觉醒，要创造一个没有上等人的世界，但是那又如何？我对他们出手了吗？”

    辛弃疾和田珪子连连摇头。

    苏咏霖掌握的武力是他最大的底气，也是因为这份武力，让所有造反的人不得不依靠他。

    如果没有苏咏霖的武力，他们活不长。

    所以就算知道些什么，又能怎么办呢？

    除非完颜亮死了。

    当然，真到了那个时候，局势也完全不同了。

    苏咏霖对此早有准备。

    “他们遵从我，我当然也不会贸然出手，我拿下的土地都是从女真人手里抢来的，是我打下来的，我在我自己的管辖区内办事情，并不触及他们的利益，他们为何要上杆子主动找我的麻烦？”

    苏咏霖拍了拍辛弃疾和田珪子的肩膀：“很多事情并没有那么复杂，一者，咱们之间的矛盾不是主要矛盾，完颜亮是我们共同的要急着对付的敌人，二者，我只是说，暂时没对他们下手，三者，我掌握强大的军队。”

    “也就是说，只要满足这三个条件，哪怕他们知道阿郎真正的目的就是要对付他们，抄他们的家，夺他们的土地，他们也不会主动找阿郎的麻烦？”

    田珪子看着苏咏霖，询问道。

    苏咏霖点头。

    “没错，就是这个情况了，而这其中最重要的是第三点，我手中掌握强大的军队，强大的武力威慑让他们不想也不敢主动找咱们的麻烦。

    只要我不真的动手，不管外面怎么说，怎么传，他们打不过我，所以他们宁愿相信我只是说说而已，并不会真的下手。”

    “懂了，真的懂了。”

    辛弃疾高兴起来：“这样一说，就全都明白了，苏帅这其实就是阳谋，在他们眼皮子底下把他们骂的狗血淋头，他们就算知道自己被骂，也不敢真的做什么。”

    “这就是在金国造反的好处啊。”

    苏咏霖叹了口气，笑道：“有足够的土地可以让咱们搞起来新农村和农会，能让咱们把对士兵和农民的承诺先做一部分起来，否则肯定要有人说我是说起来一套一套，做起来却缩手缩脚了。”

    “会这样说的人就是不懂主要矛盾和次要矛盾。”

    辛弃疾满脸严肃：“肚子饿了知道先吃饭，肚子痛了知道先如厕，其他的统统不知道，完全是不学无术，这样的人建议直接扔到指导司内好好的学一下！咱们要做的事情何等严肃，怎能以个人之好恶情感而决断呢？”

    好家伙，铁杆支持者来了。

    苏咏霖哈哈大笑。

    接着，苏咏霖就开始和他们商量起复兴会的组织架构和成员吸纳问题。

    “复兴会我是打算亲自担任首脑的，我亲自指挥，也能给复兴会提供更多的帮助，至于首脑的称谓……你们觉得主席如何？”

    “主席？”

    田珪子对此不甚了解，不知道这个词是怎么个意思。

    辛弃疾倒是对此颇有了解，笑道：“苏帅颇有古之贤者遗风，古人无桌椅板凳，屋内皆以筵席为主，筵者，乃铺满整间房屋之席，席者，单指个人入座之软垫。

    古人进屋与今时今日不同，先脱鞋，再过筵，坐于席上，家中若有酒宴，入席时，客人有客座，而主家中之德高望重者独坐于正位或主家席位，众人为表尊重，称之为主席。”

    “哦，原来如此。”

    田珪子点了点头，称赞道：“阿郎是咱们当中最有威望之人，担得起主席这一称谓，如此甚好，甚好。”

    苏咏霖到是没想那么多，只是单纯对这个称谓怀有向往，对于辛弃疾能说出那么多门道来，倒是有点意外，不过……也无所谓了。

    “幼安说的不错，我便是如此认为的，所以今后复兴会之主便称为主席，于其下，则设总理一员，副总理若干，人数不定，可多可少，珪子，你来做总理，幼安，你暂时先做这唯一的副总理。”

    苏咏霖直接把两个重要的领导职位交给了田珪子和辛弃疾。

    田珪子和辛弃疾互相看了看对方，一起点了点头。

    “总理和副总理掌管全局，下面也要设一些机构，我觉得首先一个是把指导司的事情理清了，从此以后，军队里的指导司就保留军队里的指导员职责，其他的就不要管了。

    农会工作和培训新人指导员的工作全都放到复兴会的框框里来处理，把军事和政务分开，负责军队士兵教育的还是指导司，其他部分一分为二，具体办事的设为庶务司，培训新人的改为教务司。

    指导司的事情，幼安近水楼台，主要让幼安来负责，把持好军队的教化，珪子，你把精力都放到庶务司和教务司中来，除了军队当中的事情之外，其他的都要交给你来负责。”

    辛弃疾对于这一安排没有什么异议，倒是为自己一下子成为一个苏咏霖自行负责的组织的副总理感到激动。

    田珪子却因为职责相当之重而感到压力很大。

    “阿郎，具体要做些什么呢？”

    一边询问，他一边拿出了纸笔准备记录。

    苏咏霖也不以为意，缓缓交代，让他仔细记录。

    “具体的话，首先教务司不用多说，就是培训新人，按照现在的路子来走，没问题，庶务司的话，首先和农会的联系是必须要保持的，所有派驻农会的指导员都要在庶务司的管辖之下。

    每当咱们需要民众配合做些什么的时候，就由庶务司负责与农会联络、沟通，贯彻落实到每一户人家，这个应该不用我说，原来指导司就能保持住，现在要加强，再有，就是组织起乡村农会的上一级机构。”

