
　　苍穹国之内，诸多宗师强者也纷纷加入战斗，更带着无边气势，苍穹国从未被人如此怠慢，如今有人要侵占苍穹，他们又岂会答应。

　　随着越来越多的高手对战，整个战场也开始了延伸，形成了诸多战争圈，其他诸多国度联盟协助龙国，对苍穹国施加了莫大压力，在这一瞬之间，竟然谁都讨不到任何好处。

　　见到情况不妙，苍穹三长老皱眉：“大长老，龙国在这段时间之内，似乎成长了不少，不然也不会有如此多强者，这样硬耗下去，对苍穹国而言，可并非好事！”

　　“我又岂能不知！”

　　苍穹大长老皱眉，神色也变的郑重，他又如何不知晓，这其中的缘由，可是身为苍穹国大长老，他也没有丝毫办法，毕竟这次为了应对龙国，苍穹国已经派出了诸多高手，甚至可以说是倾巢而出。

　　“怎么样，是不是体会到了不爽？”

　　陆凡踏步而来，出现在苍穹大长老面前：“正所谓己所不欲，勿施于人，但苍穹国所做之事，却让人不得不耻笑！”

　　“成王败寇，有什么可说的！”

　　大长老冷声说道：“你击杀我苍穹国长老，这笔账是不是要好好算算！”

　　“这次来到苍穹国，我便是来对付你们的！”

　　陆凡眯着双眼：“你们是一起上，还是一个一个来？”

　　“真当我们是傻子不成？”

　　苍穹三长老冷言：“你可不是寻常之人，我等自要一同出手，等陨落之后，我倒想看一看，龙国之中还有谁能够撑腰！”

　　也就在那刹那之间，苍穹国诸多长老身形踏出，更带着无上气势，直接向着陆凡袭杀，他们非常清楚，只要将陆凡解决，龙国便再无依靠，更没有认可底气与他们为战。

　　想到此处，诸多长老更是迫切，身形之上更是变得诡异，他们又岂会善罢甘休。

　　感受到诸多身形，陆凡身形微退，神情更显得淡漠，就算战帝级强者，在他手中恐怕也讨不到丝毫好处，更别说眼前这些战皇强者，陆凡早已不将他们当回事。

　　林可刚要上前帮忙，却被龙一一把拉住：“你也太小看他了，他可不是寻常之人，根本不需要你担心！”

　　随着这话语，林可微微点头，神色也略带波动，他知道陆凡实力强悍，但不知为何对于陆凡，他却无时无刻都牵挂着。

　　“我等来助你一臂之力！”

　　龙国大长老出言，身形向着陆凡他来，他可不希望陆凡出什么事情，毕竟陆凡为龙国付出太多。

　　“你们刚刚突破到战皇不久，不是他们对手！”

　　陆凡出言说道：“各位长老主持大局便可，至于苍穹国的其他诸多高手，交给我一个人便是！”

　　龙国诸位长老微惊，他们倒是没有想到，陆凡会如此出言，甚至在言语之中，并没有将苍穹国当回事。

　　“你小子口气不小！”

　　苍穹大长老冷笑：“凭借你一己之力，也敢出此狂言！”

　　苍穹国其他长老也带着不满，陆凡如此言语，倒是没有将他们当回事，他们身为战皇强者，又岂能容忍如此。

　　陆凡却并不多言，这些人在他眼中，不过犹如掌中玩物，但陆凡最为担心的是，苍穹国之内，还有着一位实力高强的存在，想必便是苍穹国之主，他若是亲自出手，陆凡绝无必胜把握，但对付眼前几位长老，还是绰绰有余。

　　大长老率先出手，向着陆凡抓来，其他长老也毫不客气，带着无上气势。

　　陆凡手中或者太虚剑，整个人如遁入虚空一般，直接便消失在原地，还未等长长老反应过来，陆凡便出现在众长长老身后。

　　只见陆凡单脚猛的踹出，一位长老猝不及防，瞬间便爆飞出去，狠狠撞在石壁之上，嘴角溢出鲜血，整个人也瞬间消亡。

　　“老八！”

　　诸多长老惊恐，更是带着怒意，八长老乃是战皇强者，却被陆凡一击攻破，直接送了性命，如何让他们能不怒。

　　一个国度，想要培养出一位战皇强者，要经历过千辛万苦，陆凡却毫不留情，一脚便击杀了一位战皇。

　　而此时此刻，不少人露出惊恐，更是没有想到，陆凡实力如此强劲，如此一来苍穹国这边必定示微。。

　　“当日你们欺辱龙国，现在便是你们的下场！”

　　陆凡冷声说道：“接下来便是你们了！”

　　“太狂妄了！”

　　大长老猛地抬头，同时望向陆凡：“胆敢击杀苍穹国长老，必要让你付出血的代价！”

　　“光说不练，可吓唬不到谁！”

　　陆凡冷声说道：“龙国千万将士，也尽数死于苍穹国之手，今日龙国大军前来，必要与你做个了结！”

　　“既然如此，我等便也不客气了！”

　　苍穹国大长老神色冷漠，体内内劲不断奔涌，他们非常清楚，陆凡等人来者不善，若是不能将陆凡等人拦住，苍穹国边境，恐怕也无法守住。

　　“就凭你们？”

　　陆凡神色淡漠，更没有太过当一回事情，这些人在他眼中，终究还是太过弱小，毕竟现在的陆凡已经不是当年的陆凡了，太虚剑在手，实力更无限接近准帝，岂是这些人能对付。23sk.Com

　　龙国诸多长老，内心更是无比高兴，陆凡能够做到这一步，也让他们颇为动容，毕竟不管如何，陆凡可是他们看着成长的，一步步的崛起，直到现在的如此强硬。

　　正当陆凡准备出手之际，在苍穹国之内，却有一道气息奔涌而出，看起来颇为恐怖，让人不禁身形颤动。

　　“这等气息！”

　　龙国七长老猛的一颤：“莫非是帝级！”

　　“除了帝级，又怎会有如此强悍气场！”龙国大长老点头：“苍穹国果然卧虎藏龙，真是让人惊叹！”

　　他们还没说完，一名白发苍苍的老者，便出现在众人视线，踏立于虚空之中，神情更显得冷漠，周身所散发出的气场，让不少人为之动容。

　　“苍穹国主霸绝天！”

　　不少人纷纷观望，更是发出惊呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第532章 苍穹国主免费阅读。https://xs.23sk.com 