    男人的自制力通常都不太强。

    周萧也是个男人。

    但他不会自我陶醉，还是知道什么时候该克制，什么时候不该克制的，面对这样的李静雯，他肯定毫不犹豫地冲上去。

    面对魏蔓，就只是老老实实地把送她回家了。

    路程实在是太远，等送她回家，也就别想着去做别的事情了，反正时间也还早，不在这一天两天上，还能在燕京多待几天。

    都当了个客座教授了，周萧也想看看燕大这边的实验室怎么样，看看有没有什么新鲜的事情。

    不是特别新鲜有趣的，暂时就不打算参与了。

    免费医疗过后，外界给周萧的评价是又一个上亿身家的富翁，在别人看来是这样儿没错。

    在周萧看来就不一样了。

    这段日子，光顾着搞医院的事情了，根本没时间关注绿意公司的主业做得怎么样。

    这次来之前让杨倩稍微整理了一下，和沈薇这边的消息汇总，已经给周萧发到手机上来了。

    他现在在书房。

    借用了魏蔓的电脑，电脑密码都没去问她，随便一猜就猜到了，是魏涛生的生日。

    这女人，估计是个傲娇。

    不管是郑夭夭还是魏涛生，她一个都放不下，就是不乐意表现出来。

    电脑上打开资料。

    汇总资料十分细致，几乎不用去思考，只要看最后的结果就行了。

    从汇总资料上的数据来看，最近的收入和支出都是相当的平稳，临江和青霞村的生产力，还有几个工厂的收支也已经达到了极限，这已经不是多开办几个工厂就能继续搞定的事情了。

    的重新推出一些产品了，普通一点儿的也可以，就像五香猪那类的。

    说起来，还没问五香猪是怎么养出来的。

    在现在的青霞村和地马连子村，别说是养一头猪了，就是普通的小孩子在那样的环境下长大，都比其它的地方的孩子更加优越一些。

    这是灵力带来的好处。

    灵力滋养后的身体，和未经灵力滋养的身体是完全不同的，周萧就是最明显的例子。

    正看着资料。

    沈薇却发了一条消息过来：“景楚媛今天又来了。”

    “又？”

    “昨天来了一次。”

    “又是来偷东西的？”周萧早把景楚媛的事情告诉沈薇了。

    “不是。”沈薇发了一串省略号，“说是来陪陪师娘，问了很多关于你的事情，你该不会是把人姑娘怎么了吧！”

    “天可怜见，我碰都不敢碰……”

    周萧一阵无语。

    “哦，对了，还问了金疮药的事情，问你是不是打算把金疮药也上市。”

    “你说什么了？”

    “我说没这个打算，就是平时用一用。”

    周萧笑了，立刻回复道：“说得好！景楚媛帮她家里偷了东西，她家里肯定不可能放着不研究，估计她家里那边儿是有头绪了。”

    “就这样把这么个好产品送出去，你也不心疼。”沈薇有些心疼。

    “舍不得孩子，套不住狼。”周萧说。

    “听你的。”沈薇现在多少有些管家婆的意思了。

    “景家那么搞我，我总不能当圣人吧，人家把女儿都送过来了，我不让他赔了夫人又折兵，好像也说不过去。”周萧又说。

    沈薇一时无语。

    周萧等了半天，不见她消息，主动问道：“不信你老公我？”

    “就是觉得过于离谱了……”沈薇有些不知道该怎么说。

    把东西送给对手，还要让对手赔了夫人又折兵。

    怎么？

    打算让他自爆啊？

    “到时候你就知道了。”周萧说。

    “行，行，行，算你厉害，行了吧？”

    沈薇久久无语，手搭在键盘上，脸上却全是温柔的笑意。

    不信自己的男人，还能信谁？

    听到了楼道里的声音，周萧迅速地关上了电脑，打开门看向楼道的时候，魏蔓已经出来了。除了眼睛略微有些红之外，其它地方看起来都没什么了，就是板着脸看起来心情不大好的样子。

    “醒啦。”周萧问。

    “嗯。”

    “感觉怎么样？”

    “头有点儿晕，心情有点儿郁闷。”她说着。

    “头有点儿晕可以理解，心情郁闷是个什么意思？”

    她喝的酒比较上头。

    可能当时还没太大的问题，稍微休息之后，反而更加晕乎了。

    魏蔓没给他解释，下楼倒了杯冰水灌下去，貌似是畅快了一些，皱紧的眉都缓缓松开了。

    “几点了。”她又问。

    “四点多了。”周萧看了看手表。

    “还早。”

    她这么说着，又倒在了沙发上。

    这么一倒，春光乍现！

    周萧站着的位置非常凑巧地看到了她领口露出来的片片春光，她似乎也注意到了，稍微侧了侧身子，继续睡过去了。

    房间里又安静了下来。

    周萧想着回书房里待着，又怕她从沙发上摔下来，索性拿了本书，就在客厅里坐着看书了。

    一个女人毫无防备地躺在你面前，作为一个男人最起码应该给一些某方面的尊敬吧！

    魏蔓偷偷看了一眼，看他看书看得津津有味，不自觉地问道：“你打算把景楚媛怎么样？”

    “看过三国吗？”周萧知道她没睡。

    “看过。”

    “里面有一句，周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵。”

    “你打算如法炮制？”魏蔓问。

    周萧不可置否地耸了耸肩。

    “我早说了，我又不是什么好人，景家居然要和我斗一斗，我不给他来一套组合拳，就不是我的风格。”

    “也是。”

    魏蔓突然坐了起来。

    正在看书的周萧下意识地瞥了一眼，看着胸前的丰满十分自如地抖动了一下，他又是侧开视线。

    “我还以为，你是因为魏涛生的原因，才对景楚媛网开一面，原来是你看上人家了。”魏蔓理所当然地说着。

    “你这……”周萧有些不知道该怎么说了。

    “我不想他年龄这么大了，还要跟景家的人斗。”

    原来还是担心魏涛生。

    周萧笑了笑，轻声安慰道：“放心吧，有我在，景家的人要斗，也是先跟我斗，过不了我这一关就想打关底BOSS，他们可太瞧得起自己了。”

