一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百七十四章做贼心虚

    思琪走到楼梯前的时候，回过头想要问她爸爸去哪了。

    可是想想她又把话吞了肚子，嘀咕道：“他今天肯定有应酬，也肯定不回家了。”

    想着父母对自己不闻不问，思琪的心简直凉透了。

    本来她觉得遇到张铁森，以后就有个可以说说心里的人了。

    但是张铁森现在冤枉她了，这让她感觉人生都灰暗了。

    怀着沉重的心里，思琪上楼后，把门重重给关上了。

    “你家思琪的脾气也太大了，这要是嫁人了，哪个男人受得了她。”坐在思琪妈妈对面的一个贵妇说道。

    思琪妈妈可有考虑那么长远，笑着说道：“她现在还小，等她长大了，自然就明白了。”

    确实，她的教育方式就是这样。

    一直觉得思琪还没有真正长大，还是个不懂事的孩子。

    她的教育方式就是，满足思琪物质上的条件就好了。

    其他的她也不想去管，也没那个心思去管。

    “都多大年纪了还小孩子，你看她目无尊长的样子，这成何体统。”之前跟思琪吵架的贵妇，一脸嫌弃的说道。

    听了这话，思琪妈妈也没有什么特别的想法，淡淡一笑说道：“我都说请你们喝参茶赔礼道歉了，你就别放在心上了。”

    这时，另外一个贵妇满脸媚笑的打趣道：“光喝参茶还不行，待会儿美容加一条龙服务，统统得你请客。”

    一说到这个话题，几个妇女顿时来了兴致。

    干脆放下手中的麻将，孜孜不倦的讨论了起来。

    “这个主意好，上次那个技师活挺好的，我上次还没过瘾呢。”

    “你说的是哪方面的技术呢？床上的还是床下的？”

    “去你的，就最外心思多。”

    “这有什么不好意思的，向我们这些人，谁家老公不是在外面鬼混的，我们就得在家独守空房了？”

    “……”

    谈及这个话题的时候，几个就变成了怨妇，相互抱怨了起来。

    思琪回到房间，一头栽到了床上，翻来覆去的越想越不痛快。

    突然，她猛的坐了起来，目光充满恨意的盯着前方。

    “不行，既然说了要证明，那我就得证明给他看。”思琪愤愤不平的嘀咕道。

    于是，她眉头紧蹙，思考起了证明的办法。

    可想来想去，她也没有想到合适的办法。

    这件事她已经决定了，就算没有办法，她也要去实行。

    最后，她觉得坐在这里也没有用，换了身衣服就出门了。

    下楼的时候，思琪发现打麻将的人都已经走了。

    刚刚那些妇女是说到兴头上，已经开始付诸行动了。

    思琪可不想管她们，往麻将桌那边看了一眼就走了。

    出门后，她直接来到了魏大光的公司。

    前台看到思琪来了，恭恭敬敬的打了声招呼，“思琪小姐好！”

    思琪懒得去搭理她，甚至连看都没有看她一眼，直接朝楼上去了。

    “思琪小姐，魏总今天不在。”前台追了过来说道。

    思琪摘掉墨镜，拿白眼瞪了她一眼，说道：“他不在我就不能去他办公室等了？”

    “我没有这个意思，我只是跟你知会一声。”前台低着头，怯怯的说道。

    思琪戴上墨镜，大摇大摆的走了。

    在这个公司里，思琪的威严甚至要比魏大光还要高。

    这些员工宁愿去得罪魏大光，也不敢去得罪思琪。

    得罪魏大光最多也只是挨顿骂，得罪了思琪，除了挨骂，说不定还会直接被开除。

    思琪来到办公室，推了下门，发现门被锁上了。

    她掏出钥匙，打开门以后，探出脑袋鬼鬼祟祟的看了一眼，就把门关上了。

    平时天不怕地不怕的思琪，这个时候突然感觉特别的惶恐，手心都微微冒汗了。

    做贼心虚，说得就是现在的她。

    思琪咽了口唾沫，壮了壮胆子向办公桌那边走去。

    把办公桌的抽屉跟柜子都翻了个遍，她也没有找到那份开发权的授权书。

    “到底会放在哪里了呢？”思琪嘀咕了一句，目光在办公室里环视了起来。

    因为这个办公室太大了，能藏东西的地方太多了。

    她懒得一一去找，就坐在魏大光的位置开始犯愁了。

    可是想到张铁森冤枉她的时候，那个冷漠的神情的，思琪又恨的压根发痒。

    “张铁森，我倒要看看你知道我是被冤枉的时候，会是什么样的表情。”思琪的眼眸柔然亮了一下。

    重新打起精神以后，思琪又把办公室里所有的地方都给找了一遍。

    连任何一个角落都没有发现，连那些古董的花瓶中，包括一切能藏东西的地方，她都没有发过。

    可是依然就没有找到任何的蛛丝马迹。

    这对于平时游手好闲的思琪来说，已经是这么多年以来，最劳累的一天了。

    最后，她不堪疲惫直接倒在了沙发。

    “哎，累死我了。”思琪抱怨了一句，缓缓闭上了眼睛。

    还没到一分钟的时间，她又猛的坐了起来，神情复杂的嘀咕道：“我怎么这么笨呢？他才拿到开发权，而且晚上还有庆祝宴会，这就说明他肯定还没有回来。”

    思琪拍了一下脑袋又躺下了，嘟囔道：“看来我得再想个办法才行。”

    不知不觉中，她躺在沙发上睡着了。

    等她醒来了的时候，天都已经黑了。

    思琪揉了揉惺忪的睡眼，发现外面天黑了，立马就惊醒了。

    “完了完了，我怎么睡着了。”思琪匆匆忙忙穿上鞋子，拔腿就往外跑。

    离开公司，思琪驱车在马路上，漫无目的的闲逛着，脑海里一直思索着解决的办法。

    鬼使神差之下，她来到了一家以前经常去的溜冰场。

    望着房子上霓虹闪烁的灯光，思琪愣了会儿神，嘴角浮现了邪魅的笑容。

    思琪停好车就进去了，跟着震耳欲聋的音乐，她仿佛立刻就忘掉了悲伤的情绪，跟着节拍点着脑袋。

    里面大多都是一些青年人，形形色色的都有。

    穿着也都是奇形怪状的，发型更是奇葩到难以言喻。

    每个人脸上都带着笑容，玩得乐不思蜀。

    思琪凝聚起目光，来回扫视似乎是在人群中寻找什么。