
　　剑影，兽吼，佛光，海啸。

　　灵识中，周遭剧烈的能量波动如破碎的太阳般耀眼。

　　李昂一槊荡开兽爪，反手一记解离射线，融解掉某只妖魔的头颅。

　　此刻的战场中心极度混乱，

　　守护在烈焰飓风前方的妖将岩山，一拳砸向地面，所有玩家脚下的土壤陡然延伸出近十米的锥形岩柱，只能不断机动位移，防止被岩柱刺个对穿。

　　恶蛟的绵长身躯盘成一团，头顶尖角笼罩着一层闪烁不定的紫色光芒，

　　紫光每亮一次，蛇口中便会轰出光炮，直接湮灭掉沿途所有物体——光炮的直径、破坏力，都在浩劫残阳魔像之上，而且冷却时间更短，几乎看不出需要充能。

　　【土地爆裂术】

　　【混乱之墙】

　　【达拉玛的闪电标枪】

　　【咆哮术】

　　...

　　霍恩海姆手中的《沙之书》无风自动，快速翻页，不断释放一道又一道中级法术，阻拦住妖魔们的进攻。

　　从容优雅的气度早已消失，

　　脸色逐渐惨白，额头上不断沁出汗水，端着《沙之书》的手掌微微抖动。

　　《沙之书》固然能辅助释放法术，降低消耗，但并非没有代价，

　　每施展一次，看似无穷无尽的书页便会自动少掉一页，

　　必须重新委托法师撰写临摹，重新注入魔力，才能复原。

　　一旦使用法术数量过多，便会引起《沙之书》的不满，招致后者的精神冲击——这本先贤传承下来的禁书，在某种程度上拥有自我意识，与现世钟楼保持着默契的合作关系。

　　与霍恩海姆，也并非主仆。

　　【恶意变形术】

　　霍恩海姆念诵咒语，将一头扑来的六足狰狞巨虎，暂时变为小巧可爱的四腿橘猫，

　　同时暗中释放【化石为泥】，令妖将岩山与恶蛟脚下的土壤，化为松软泥沙，

　　再瞬间释放【欧提路克驱魔障幕】与【束沙缚死】，令泥沙化为能够抵抗妖魔异能的绳索，试图直接绞杀岩山与恶蛟。

　　为此，他还释放了【蚀骨酸液】，令虚空中涌出绿色酸液，浇打在妖魔头顶，将妖将的头皮腐蚀得吱吱作响。

　　远处正在躲避光炮的真理之侧，没有丝毫犹豫，直接传送闪现，至岩山、恶蛟头顶。

　　除了妖焰飓风内部，周围并没有禁止传送的空间锚，

　　真理之侧每次闪现，都会在原地留下一大滩悬浮于空中的黑色星界物质，其中点缀着各色星光。

　　真理之侧双掌合十，手掌如异性相吸的磁铁一般，似慢实快向两侧斜斜拉开，

　　掌心爆发出湛蓝闪电，劈向下方妖将。

　　与此同时，太昊亦悄然袭至，召唤气龙，自上而下朝岩山、恶蛟头顶轰去。

　　“嘶——”

　　恶蛟长嘶一声，头顶紫角绽放微光，将束缚在它与岩山身上的沙尘尽数崩解，

　　解除束缚的岩山狂怒咆哮，伸手擦去额头不断淌下的绿色酸液，一脚踏出，

　　前方土壤瞬间迸裂，两根近百米的锥形岩柱斜斜刺出，刺向太昊与真理之侧。

　　以妖将的体质，霍恩海姆利用《沙之书》释放的【蚀骨酸液】，并不能融化皮肤骨骼，但流进眼睛里，真的很痛很痛。

　　“停手！”

　　恶蛟甩动尾巴，猛地抽在岩山脖颈，将它抽了个趔趄，锥形岩柱也没能继续生长。

　　暴怒的岩山站稳脚步，被酸液刺激导致红肿的独眼，扫过恶蛟与战场，

　　这才发现，它原本瞄准太昊与真理之侧释放的两根锥形岩柱，并没有刺向二人，而是刺向了烈焰飓风，

　　只差十几米，就能穿透飓风，刺中荒狮。

　　“可惜...”

　　真理之侧心中暗叹，他不断闪现，在原地留下星界物质，就是为了这一刻——利用散落在各处的星界物质，悄无声息扭曲周遭光线，23sk.Com

　　令岩山产生误判，借助岩山的实体岩刺，破开能够吞噬能量的妖焰飓风。

　　时间...快不够了。

　　真理之侧再次闪现，规避掉恶蛟的轰击，

　　对方似乎已经看出了自己等人没有破开妖焰飓风的能力，此刻也转变策略，从追击变为防御。

　　“这么久都没有再次接到睡魔和天旌祸土的信号，他们不是被杀，就是已经脱离了失落世界。只能使用那个了么...”

　　真理之侧长吁出一口气，朝同伴高喊一声：“掩护我！”

　　说罢，他自虚空中取出一件匕首形状的黑曜石吊坠，握在手中，念诵道：“晦暗之源，罪恶之初，深渊血河，命汝现身——”

　　真理之侧捏紧吊坠，吊坠的锋利边缘割破手掌，鲜血悄然渗透进黑曜石内。

　　嗡——

　　周遭空间莫名摇晃震荡，如同千百人声重叠在一起的邪祟污浊声音，悄然于真理之侧前方响起。

　　伴随着波纹状涟漪，真理之侧前方的空间里，传送出了...一头山羊。

　　这只白色山羊端坐在涂了漆的褐色木椅上，翘着二郎腿，一手搭在座椅扶手旁，一手端着本红色书籍，眯着眼睛，嘴角似笑非笑，身上没有透露出半点超凡气息，

　　就是一只普通的山羊。

　　当然，再普通的山羊，放在眼下这种妖魔环伺的环境中，也会显得极为特殊，

　　只有真理之侧，以及还被封印在青铜钟影内的恶魔科学家联盟副会长之一的死魂曲，知道这头山羊的真实身份——

　　巴风特，安息日之羊，象征嫉妒的第二原罪，所有恶魔的综合体，

　　同时也是为恶魔科学家联盟公会提供知识的幕后合伙人——它是真理之侧契约的唯一一尊恶魔。

　　“又遇到了麻烦是么？”

　　端坐在木椅上的山羊笑了笑，环顾四周，“还是在剧本任务？”

　　真理之侧点了点头，

　　自称巴风特的恶魔位阶极高，并非来自地球，而是来自于不可知的外域，但就算是它，似乎也没法穿透杀场游戏的屏障——降临的并非本体，

　　而是寄宿在黑曜石吊坠中的分身投影。

　　分身与本体的联系，早已被杀场游戏所切断。

　　“老规矩，一份知识，换一份人情。”

　　巴风特漫不经心的视线，扫过了混乱不堪的战场，嘴中吐出听不懂但却莫名优雅的异域语言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百七十六章 山羊免费阅读。https://xs.23sk.com 