    第270章 不为文物？盗墓贼的真实目的

    赵国听到林教授的话，也是一阵无奈。

    不过他的目光，却是一直看着直播间屏幕，随即说道：

    “立刻联系考古队，我要和林先生说话，如果有他在的话，那些盗墓的应该不是林先生的对手。”

    听到这，其他人顿时醒悟。

    是啊！

    林昊身手矫健，实力不俗，就算是那些盗墓团伙有热武器，也未必是林昊的对手。

    更重要的是，他们还有安保队的保护。

    要知道，侯国忠和钟正他们，那可是尖端力量，但个拎出来的话，那可都是兵王级别，是曾经真正在边境作战过的人。

    可以说实力不凡！

    那些境外盗墓贼，就算是在厉害，也绝对不是侯国忠他们的对手。

    想到这，林教授等人都是稍稍松了口气。

    助理立刻开始联系考古队，同时对赵国说道：

    “局长，安全局那边已经将资料输送过来了。”

    赵国点点头，将资料拿在了手中，同时说道：

    “快些联系林先生，同时将这份资料拷贝一份，传送给他们。”

    “是！”

    助理点着头，同时手中开始拨打电话。

    很快，他们联系到了考古队。

    林昊接听了电话，开口询问道：

    “赵局长，有什么事么？”

    一旁的吴教授等人也是一脸疑惑，不明白这时赵国突然打来电话，是有什么急事。

    而电话的另一边，赵国的语气极为焦急。

    “林先生，我们已经查到了提前进入太白山那些人是谁了。”

    林昊听闻此话，眉头一皱，心中有些惊讶。

    没想到赵国的行动如此迅速，这么快就查到了这些人的信息。

    “有什么发现？”

    听到林昊询问，赵国说道：

    “是一个境外盗墓集团，我已经把所有的资料给您传送过去了，只要打开资料库就能看到。”

    林昊听闻点了点头，只听赵国继续讲道：

    “林先生，因为某些原因，部队无法对盗墓集团进行有效的打击，恐怕还要劳烦你和安保队众人，不要让这些猖獗的境外非法分子，破坏我们华夏的宝贵文物！”

    听到赵国的话，林昊简单的回答道：

    “放心。”

    有了林昊这话，赵国也是真的放心了，然后又叮嘱了几句，将电话挂断。

    而两人的对话，也被直播间的网友们听到。

    顿时掀起了轩然大波，一个个群情激愤，极为愤怒。

    【卧槽！怎么还跑出来个境外盗墓集团？太特么嚣张了吧？竟然敢在华夏盗取文物！】

    【马德，这些家伙就是不肯消停，侯队长和钟队长发现这些盗墓贼，就应该直接击毙！】

    【这些老外，忘我们之心不死啊！竟然想要盗取我们太白山仙宫的文物，嚣张至极！】

    【当年的时候，我们华夏文物被偷取了多少？现在还敢来，简直猪狗不如！】

    【现在时代不同了，还以为我们华夏好欺负么？希望有关部门出动，让他们好好长长记性！】

    【没错，狠狠的教训他们一顿，让他们以后在也不敢染指我华夏！】

    网友们在直播间疯狂的刷着弹幕，甚至很多人直播间跑到考古局的网页，围脖上面留言，希望考古院能够出面，解决这些境外盗墓集团。

    只不过考古局对于他们的请求，并未去理会。

    要是能派部队去的话，哪还用得着他们说啊，早就已经行动了。

    与此同时。

    林昊挂掉电话后，就来到宋助理前，接过了平板电脑，打开了考古局的资料库。

    在电脑上，境外集团的信息映入眼帘。

    但其中的内容并未有太多的个人信息，更多的则是那个盗墓集团的信息。

    可以看到，这是来自漂亮过的一个盗墓集团。

    根据调查，这个盗墓集团以挖掘世界上的古墓，贩卖文物为盈利方式，其中华夏还有不少古墓被他们盗过。

    只是这么多年来，一直没有抓捕到他们。

    而现在，他们盯上了太白山仙宫，并且在七天前就已经进行登山。

    林昊一页页的看下去，在最后的地方，看到一张毕竟模糊的照片。

    这张照片是太白山北麓某个村民拍下来的，因为手机像素不好，加上距离遥远，所以基本上只能看清楚有二十人左右。

    至于这二十来个人具体长什么样子，那就根本看不清楚了。

    林昊仔细看了一眼，这照片里面有两个人吸引了他的注意。

    其中一个，是身材苗条的女人，至于长什么样子，林昊也无法看清。

    正好对应之前，在地宫处看到的那些脚印，有一个就是女人的脚印。

    而另外一个，则是一身黑衣，身材高挑的年轻人，和林昊差不多，也是被这一把刀。

    至于脸部的轮廓，同样无法看清楚。

    除此之外，其他人都是一些雇佣兵的打扮，具体也看不出什么来。

    “这些人，应该就是那些盗墓贼了吧？”

    吴教授看着照片，眉头紧皱。

    “这些境外盗墓贼还真是可恶，那些文物都是我华夏最珍贵的国宝，他们竟然全部盗窃走！”

    侯国忠脸色阴沉，声音冰冷的说道：

    “如果让我遇上他们，绝不会手下留情！”

    不管是考古工作者，还是安保队的战士们，对这些境外盗墓贼都是非常痛恨！

    他们把国内有价值的文物盗窃走，然后在海外高价出售。

    华夏本来就处于历史断层的阶段，现在被他们这么一搞，不知道损失了多少可以复原历史的文物。

    而林昊看了一眼照片，淡然的说道：

    “这些人，应该不是冲着仙宫中的文物来的。”

    听到林昊这么一说，其他人都是楞了一下。

    不是冲着文物？那是冲着什么？

    林昊随即又说道：

    “你们看，放在龙神雕像前的两个青铜烛灯，是可以拿下来的，如果拿出去拍卖的话，这一对青铜烛灯至少可以卖到五百万的高价。”

    “但他们却并未带走，而广场上的那些青铜礼器，他们同样未动分毫，由此可以判断，他们来这里是另有目的。”

    听到林昊这么一说，吴教授等人也都反应了过来。

    确实，这一点的确很奇怪。

    可身为盗墓贼的他们，不拿文物，又是为了什么？

    (本章完)

