    “不可能！”

    血眼青年眼中露出恐惧之色，他攥紧拳头，身体微微颤抖，“这种气息，这种感觉，这不是心灵构造的，这，这是你见过的？不，不可能……不可能存在这样的地方！！”

    他猛地大吼，像发狂般，有些歇斯底里。

    如果这样的世界真的存在，那绝对是令人绝望到崩溃的事情。

    足以让人疯狂！

    “这就是我曾见过的世界，它存在。”

    苏平十分平静地说道，似乎在陈述一个事实。

    这的确是他拜访过的世界。

    只是混沌死灵界内的其中一处景象罢了。

    作为最顶尖的亡灵世界，像这样的景象，在混沌死灵界内处处可见，那是一个比地狱还可怕的世界，汇聚了诸天万古所有的亡灵生物。

    最凶恶、最恐怖的生物，在那里遍地都是。

    而他在那里，足足生活了一个月。

    凭借系统奖励的无限复活次数，他见识到了各种恐怖的东西，没有san值暴跌到发疯失常，而是心灵被锻炼得超乎寻常的强大。

    “我不信！！”

    血眼青年愤怒咆哮，眼中却难掩恐惧。

    但就在这时，从苏平背后那云雾中，正在啃食的那未知生物，忽然停止了进食，而后一道极其狰狞凶残的巨吼，从云端传来。

    这咆哮震荡在天地间，在苏平脚下的血海都在剧烈翻滚，掀起百丈波涛。

    血眼青年的瞳孔几乎裂开，身体哆嗦，这巨吼声比龙啸还要恐怖千百倍，他感觉自己像是站在巨兽前的蝼蚁，随时会被吃掉和践踏。

    他从未见过如此恐怖的生物。

    即便是在深渊最底端见到的那位王，也远不及眼前这未知生物的千分之一！

    而他凭借虚无国度的感知，却真实的知晓，这居然是眼前这爬虫亲眼见过的世界！

    这不是凭空想象的！

    难道说，在深渊之外的地表上，已经变得如此恐怖骇人了么？

    他心中变得恐惧，仓惶、茫然。

    在血眼青年心绪混乱时，苏平背后的势域中，一道道丑陋而巨大的身影浮现，每一道身影都散发着超乎寻常的气势，那绝对是凌驾传奇之上的存在，甚至比血眼青年所理解的星空级存在，还要恐怖！

    而这样的生物，数量竟密密麻麻！

    一只接着一只出现！

    “啊啊啊！！！”

    血眼青年哆嗦的身体，猛地爆发出长啸，他双手抓住头，疯狂嘶吼，而这片血腥污秽的世界，也在处处崩塌，碎裂开来。

    在苏平脚下的血海，出现万丈深沟，血水塌陷进去。

    无数狰狞的骷髅和厉鬼，身体刚成型就崩溃消散，完全无法凝聚出来。

    嘭！！

    整个世界骤然坍塌，彻底消散。

    血海消失了，那血雾朦胧的天空也不见，一切又回到深渊回廊的漆黑通道中。

    苏平背后的势域依然存在，但势域却明显不如在虚无国度中那么辽阔，在势域的有限范围内，只是偶尔掠过一道恐怖的阴影，散发着令人心悸的气息，似乎是真实存在，只是被囚禁在了另一个世界。

    呼！

    呼！

    血眼青年大口喘息，他额头上的四只血目，此刻竟同时留下血泪，他望着面前的苏平，眼中残留的惊骇，很快转为愤怒和强烈的杀意。

    他不愿承认，但他刚才，居然被苏平心灵内投影的那一幕，给生生吓哭了！

    这是何等丢人！

    他可是天命境，凭借凶残和杀戮在这深渊中杀出自己的身份地位！

    结果居然被一只爬虫给吓到，这简直是奇耻大辱！

    “你，该死！！”

    血眼青年牙齿紧紧咬住，似乎因用力过度，牙齿都有些变形失控，变得尖锐狰狞起来。

    先前那投影世界再恐怖，终究只是虚幻，无法成为战斗力。

    心灵再强又如何，战斗靠的是爪子和牙齿！

    吼！！

    血眼青年猛然爆发，再无先前猫抓老鼠的心情，一出手就是全力，在禁锢空间的同时，身体急速瞬闪到苏平面前，他的双手异化成爪，朝苏平的脑袋狠狠拍去。

    与此同时，苏平也睁开了眼，看到瞬闪杀来的血眼青年，他迅速抬手格挡，嘭地一声，巨力撞击在他双臂上，他的身体猛地暴射出去，撞在后方数百米的岩壁上，震得整个通道都是一颤。

    双臂犹如撕裂般的剧痛传来，苏平看了一眼，手臂上覆盖的白骨出现裂痕，但此刻这些裂痕正在逐渐愈合。

    是小骷髅的骨骼保护了他，否则的话，这一爪足以将他身体撕裂。

    跑！

    苏平想也不想，转身就跑。

    虽然先前凭借势域从对方的精神技能中挣脱出来，但他知道自己跟对方没有交手的能力，这绝对是一只极其强悍的天命境妖兽，比他当初遇到的彼岸要可怕得多，他只能跑。

    “你跑不掉！！”

    血眼青年嘶吼道。

    他双臂掀动，周围的空间快速变化，苏平瞬移出去的身影，却在急速倒退，他想要拔剑斩开空间，但血眼青年却瞬间出现在他背后，一双异化的尖锐利爪上附带着血色的光芒，撕裂过的地方，空间微微扭曲。

    苏平不得不回剑格挡。

    嘭！

    苏平的身体再次被震开。

    “死吧，死吧！”

    血眼青年疯狂攻击上来，发出怒吼。

    苏平接连招架，却节节败退，双臂都痛得麻木了，在连续承受十几次攻击后，他手臂上的白骨已经布满密密麻麻的裂痕，看得头皮发麻。

    苏平知道小骷髅快到极限了，他脸色有些难看。

    以封号面对天命境，终究是太勉强了。

    ……

    画卷世界内。

    嗖！

    李元丰的身影飞掠进来，他停留在画卷入口关闭的地方，抬头望着，随着入口关闭，这里化作一片看似遥远的蔚蓝天空。

    李元丰脸色难看，事到如今，只能将希望寄托在苏平身上了。

    苏平死了的话，他也必定会死。

    “前，前辈？”

    一道身影飞掠而来，正是苏凌玥，她身上浮现出银色鳞片，此刻竟能御空而行。

    在地上的颜冰月看到这一幕，瞳孔缩了缩。

    先前在龙江的精英联赛上，这个少女还被她轻易制服，随手可以斩杀，只是凭借一头恐怖变态的龙兽，才能跟她过招，没想到现在再次见到，对方居然能御空而行了。

    这么短的时间里，成了封号级？！

    李元丰也注意到了苏凌玥的飞行，但此刻他没心情去探究询问，只是满脸忧虑。

    “我，我哥呢？”

    苏凌玥看出李元丰的脸色不对，心中一紧，连忙问道。

    “你哥在外面。”李元丰说道。

    苏凌玥疑惑地看着他，“那前辈您？”

    “我们遇到了点麻烦，被镇守在深渊回廊里的千目罗刹兽察觉到了，它正在追杀我们。”李元丰看了她一眼，碍于她是苏平妹妹的份上，还是跟她说了一下。

    “千目罗刹兽？”

    苏凌玥脸色微变，仅凭镇守深渊几个字，就能看出，这千目罗刹兽的恐怖。

    “那我哥哥一个人怎么挡得住，前辈，您……”苏凌玥有些急了。

    李元丰低沉地道：“你哥哥虽然只是封号，但力量比我还强，我在外面的话，只会拖后腿。”

    苏凌玥怔了怔，道：“那，那现在我哥一个人在面对那千目罗刹兽？”

    李元丰手指微微攥紧，点了点头。

    “我……”苏凌玥微微张嘴，有一种冲动，她很想说，我要出去帮忙。

    但话到嘴边，想到“帮忙”二字时，她却忽然像被淋了一盆冷水。

    她能帮上忙么？

    想到之前的种种，她眼眶泛红。

    这深渊里处处都是王兽，苏平却冒着生命危险进来找她。

    而现在，她却连帮忙都办不到。

    只能待在这里。

    如果苏平死了，他们自然也会死，但她并没有在意这点，反而是，因为她导致苏平白白进来送命。

    她知道苏平的天赋很高，超乎她想象的高。

    这个哥哥，并非是她以前口口声声说的废柴，而是一个超级天才！

    来到真武学府后，苏凌玥也算见识到了各种各样的天才，包括学院里那号称“裴南姬郭”的四大天才，她也见过。

    但她发现，在跟那个‘可恶’的老哥对比之后，这些所谓的天才，都只是仅此而已。

    如果给苏平时间的话，她相信，苏平会走到其他人难以想象和企及的高度！

    但现在……

    有如此光明未来前途的苏平，却为了她，不惜以身犯险来到这里，甚至要死在这里。

    像她这样的人，被这么认真对待，适合么？

    她……值得么？

    苏凌玥的牙齿紧紧咬着嘴唇，鲜血从柔软的嘴唇中溢出。

    血液的腥味弥漫在口腔中，让她心中的痛苦更胜。

    她多么希望，自己能用这辈子，下辈子，下下辈子的命，来换回苏平这一次平安。

    如果老天怜悯，愿意跟她交换的吧，她毫不犹豫的选择答应。

    但现实是，不会有这样的交换机会。

    在最绝望的时候，哪怕你付出一切，也没有意义，这就是真正的绝望！

    ……

    错综复杂的深渊通道中。

    四面八方的王兽都在从巢穴里冲出，朝同一个地方赶去。

    因为一个传递在它们脑海中的号令，让它们不得不遵从，同时，它们自身也渴望杀戮，嗜血猎杀，愿意去杀死那侵入者。

    就在各处通道中的王兽急速奔涌赶路时，陡然间，一道无比嘹亮狰狞的咆哮声，从它们奔赴的方向传来。

    这声音充满极致的愤怒，狰狞！

    嘭！！

    一道道镜幕般的技能，骤然破碎。

    在支离破碎的技能后面，是一颗狰狞凶残的狗头，正是黑暗龙犬。

    它凭空出现，挡在了苏平面前。

    在它出现的刹那，上百道王级防御技能同时释放而出，那一刻所爆发出的能量和璀璨程度，足以照耀世界！

    王级技能本就罕见，更别说上百道技能同时释放了，这一幕落在任何传奇和王兽眼中，都是惊世骇俗的事！

    上百道技能，全都是防御技！

    而这些技能的出现，也抵挡住了血眼青年的攻击。

    望着那颗狰狞愤怒的狗头，血眼青年瞳孔微微收缩，从那狗头的双目中，他竟感觉到一股让他心底发寒的可怕杀意。

    这是什么战宠？

    血眼青年身体一闪，退出数百米，先拉开距离，随后仔细端详这只战宠。

