    如果说1992年被称之为电影界的周星驰年，那么1997年，绝对是濮树年，能够与他分庭抗礼的，只有任贤齐齐总的《心太软》，不过一打二，两首榜单主打，红遍两岸三地的濮树，注定要压住齐总一筹。

    此时此刻的濮树，早就已经红透了半边天，生逢其时，也算是一种幸运。

    不管是碟片还是磁带，甚至是盗版早就卖出了数百万张的天文数字，现在哪怕濮树自己可能都没有想到，他会这么红。

    不仅歌红，人也红。

    现在的他，就是整个华语乐坛独树一帜的存在，没有人能够代替得了，他的存在，已经改变了现在华语乐坛的流行趋势。

    人人都在唱，人人都在听，在这个手机跟电脑还没有完全普及的年代，歌声，就是他们唯一的解压释放的方式。

    濮树的崛起，注定不是一蹴而就的，没一个年轻人的心里，都有一个濮树。

    “你你你……你不是濮树？”

    张猛指着濮树，激动的说道，他最喜欢濮树的歌了，当初跟孟先策在天台上卖磁带碟片的时候，天天听，这个时候，张猛做梦也想不到自己竟然会跟他的偶像见面，而且还是在同一个屋檐下，这简直就像是天方夜谭一样。

    不止是张猛，每个人都是极力压抑着自己的气氛与激动的心情。

    就连袁也也不例外，虽然她很想很想杨帆，但是眼前这偶像可是真实存在的，这谁能不激动呢？

    “濮树！真的是！你可是我的偶像，我是你的超级粉丝。”

    孟先策双眼通红，早就已经控制不住自己了。

    “濮树您好，您能给我签个名吗？”

    袁也攥着小手，显得十分激动。

    孙哲更聪明，直接上前一步，握住了濮树的手。

    “濮树先生，我也是您的粉丝，这一次我代表我们凡梦服装厂与您进行对接与签约。”

    “好！”

    濮树点点头，脸上带着笑容，这些人实在是太热情了，杨帆也没想到，这压根就变成了人家的歌迷见面会，自己这个厂长，瞬间就被晾在了一边。

    “你们眼里还有没有我这个厂长了。”

    杨帆脸色一沉，故作生气道。

    “我是来找濮树先生来给咱们做代言的，不是给你们搞的小型粉丝见面会，都给我严肃一点。”

    杨帆郑重其事的说道，这个时候，孙哲等人才是收敛了起来。

    “咳咳！”

    杨帆咳嗽了两声，对孙哲说道：

    “我之前已经吩咐过你了，关于濮树先生这一次跟咱们凡梦服装厂签约的事情，就全权交给你处理了，不要让我失望，孙哲。”

    杨帆说完，所有人都是无比的羡慕，没想到这件事情竟然交给了孙哲全权处理，这个孙哲能够与他们的偶像近距离亲密接触了，这简直就是天大的好事儿呀，实在是太幸福了。

    濮树也没想到，他竟然这么受欢迎，这些人都是自己的粉丝，这场面，还真是让他哭笑不得，杨帆在一旁也是一脸无奈，名人效应，就是如此，而且在这个纯真年代，每个人的感情都是极为的真挚，没有那么多的杂念，喜欢就是喜欢，简单而真诚。

    “好，我一定办好！”

    孙哲激动的搓了搓手，他还是那个少年，尽管现在已经成为了凡梦服装厂的总经理，但是他也是那个热血少年。

    濮树无奈之下，给所有人签了名，这才让他们善罢甘休。就连三十多岁的陈俞也不例外，因为濮树的声音，歌声，太动听了，最抚凡人心，所以几乎是老少通杀。

    “袁也，你去安排一下濮树先生的食宿问题，今晚我要跟濮树先生畅谈。”

    杨帆说道，袁也点了点头，也是十分开心，带着濮树一块离开了。

    “说说吧，最近的情况如何。”

    杨帆看向孙哲。

    孙哲点点头，平复了一下激动的心情，开始跟杨帆汇报起了最近厂子里的状况。

    “现在四个厂全部开工，依旧还是非常的紧张，但是至少能够满足现在的需求了。不得不说，濮树先生还没有给咱们代言，仅仅只是穿了一件我们的T恤，就已经让我们最近这半个月的订单，不断暴增，之前方振山他们还在担心，现在全都不敢有任何的异议了。这一次濮树先生如果推出去，那我们凡梦服装厂，就会更加的出名，甚至全国各地，都会知道我们，到时候我们的生意，就会源源不断，甚至是供不应求了。”

    说到这里的时候，孙哲也是非常的激动，眼神之中满是信心，这样下去凡梦服装厂将会迎来爆发，而他们的品牌，也会成为一面旗帜。

    “说说订单量，跟利润报告。”

    杨帆沉吟道。

    “订单的话，一个月之内交付都没有问题，现在每个厂的月产值应该都在百万左右，而且是加班加点，一个月四百万的出货量，这放在全省，都是妥妥的名列前茅呀。”

    “至于利润率，应该在百分之十到百分之十五左右，我们一贯的宗旨就是要做好产品，产品第一，才是真正的核心，这一点我肯定不会放松的，每一批产品，我都会做抽样调查的。”

    孙哲一脸严谨，现在厂子里的事情，全都由自己一力承担，一手抓，虽然还延伸不到其余三个服装厂，但是振山服装厂等三个厂子的订单，也都是从他们这里走的。

    “也就是说，一个月差不多有五十万的纯利润。”

    杨帆说道。

    “那可不，纯利润五十万，难以想象呀。以前我们都是天天赔钱，现在一个月的纯利润就有这么多。”

    孙哲显然是非常激动的，一个月五十万，一年就是六百万，这简直是一个天文数字，很多省市一级的大老板，有几个人能做到五百万的纯利润？那几乎是凤毛麟角一般。

    “你觉得很不错？”

    杨帆笑道，眼神一挑，看着孙哲。

    孙哲不置可否，点点头。

    “不够，远远不够。这只是一个开始而已，一个月五十万的纯利润，短期看来还可以，但是要想完成跨越，现在还是太低了，不够成熟。”

    杨帆说完，让孙哲更是一愣，孟先策跟陈俞等人，也都是很惊讶，年利润六百万，老大竟然还不满足？

