    第34章 帝龙骑

    青渊圣境是整个灵域最大的古木丛林区域，里面危机四伏，每年都有上万的冒险者入而不归。

    在青色的月灵笼罩天空之际，一群不速之客闯入了这片神秘古林。

    轰隆隆！

    整齐划一的踏地声出现，一千帝龙骑浩浩荡荡的闯入了这里，拦路古木被无情推倒，妖狼青兽皆远远地避开这些闯入者锋芒。

    骑乘着金鳞地龙的骑士面无表情，御龙前往一个极深的古潭，将其团团围住，透体的魔力沸腾，一身的夔金甲冷冽。

    古潭绵延三里，平坦无波，里面好似没有任何东西，但奇怪的是周围完全其他强大生物的痕迹。

    帝龙铁骑让开一条道路，一个天翎帝龙骑护卫一位女子走了出来，女子一身精致灵装，脸上平静而傲然，于龙背上俯瀚着古潭。

    她深邃的眼神收回，玉手一挥，轻语：“起阵！”

    “是！”

    身戴天翎的帝龙骑团队长拱手，立刻走到了古潭旁，数百的帝龙骑跟随而去，一个金色的大阵从他们脚下生起，十层符文的力量涌入了古潭，水被强势抽了出来，顿时一阵恐怖的咆哮从天地间传来！

    “吼！”

    古潭震动，千里地乱，一头千米的青龙从潭中咆哮而出，壮如山峰的庞大身躯遮蔽天日，它俯瀚大地上的人，“人类，尔等扰我沉睡，意欲何为？”

    几百铁骑纷纷让开道路，气质不凡的女子走上前来，看向天空的巨无霸青龙，盈盈一礼，浅笑：“我乃灵希帝国，第三公主灵希，前来借前辈的逆心龙鳞。”

    “放肆！”

    青龙咆哮一声，顿时千里风雨骤变，它冷冽的目光盯着灵希，“人类，你知不知道逆鳞对我等龙族有多重要，竟然敢来要逆鳞！”

    灵希背负双手，微微一笑：“我不是来要的，我是来拿的，你给也得给，不给也得给。”

    “果然是我青龙太久未降临世间，尔等已然忘记我的力量了！”

    青龙咆哮一声，整个身躯腾空而起，堪比天柱的巨爪抓向了下方的女子。

    “保护公主！”

    军团长李潇拔出剑，一千铁骑凝聚起来，巨大的光盾出现，轰隆，同天空的巨龙撞击在一起，轰隆巨响中，谁也没占到便宜。

    一千的金色铁骑个个皆是不凡之辈，身上挂着金翎银翎，乃是灵希帝国的绝对强者，天翎更是只有次神等级的强者才能拿到，是天下的巅峰强者。

    青龙盘旋于天空，几十米长的胡须无风而动，它看向了下方的蝼蚁，身躯一摆，两只巨大的爪子再次撞击于金色光幕上，发出剧烈。轰鸣声，整片天地都在传响。

    天空中的青龙咆哮，巨爪同光幕僵持不下，它巨大的龙口张开，一道龙卷吐息出现，撞开了光幕落在下方的骑士团上。

    数十个骑士们拔出长枪，冲锋向前，长枪飞舞，震开天空的巨龙吐息。

    坐镇于中心的李潇朝着身旁的灵希敬礼，“公主，属下这就去擒下那条龙！”

    灵希安静的坐在龙背上，轻挥手：“去吧。”

    “第一二三队保护公主，第七八九十队布置阵法准备活捉青龙，第四五六对，跟我一起，冲上天空，斩下青龙！”

    李潇手中圣剑一扬，整个人腾空而起，朝着青龙的巨首猛然劈下，次神的力量让青龙也为之一震，紧接着数百个骑士冲上天空，魔力沸腾，长枪从各处撞向了庞大的青龙。

    “啸！”青龙咆哮一声，被围追堵截的滋味并不好受，它猛然摆尾，巨大的龙尾以迅雷不及掩耳之势只冲骑士，气势磅礴！

    骑士们长枪来不及躲避，全部双手化作玄罡防御，浑身魔力沸腾，却势不可挡的力量下被震开。排山倒海的气势下，一个百人队的骑士悉数被甩飞在地上，轰出一个个坑洞。

    “孽畜，休的猖狂！”

    李潇再次提起长剑向青龙冲去，剑贯长虹，于天空将青龙震退，青龙咆哮一声，如天柱的利爪撕向了他。

    “保护团长！”

    金翎骑士挥出长枪，一百骑士直冲上来，挡住了不可一世的巨龙铁爪，发出惊天动地的金戈声。

    唰唰唰！

    被震落于地的骑士纷纷爬起来，再入天空，逼近青龙，在那坚实的鳞甲戳下一个痕迹，天空中已经有数片鳞片落下大地，在谭中掀起波纹！

    同青龙角力的李潇猛然挥剑，天地变色，百米的浩瀚剑刃落下来，在青龙的鳞甲上留下一个巨口，青龙吃痛咆哮一声，它巨大的鼻孔猛然出气，然后张开深渊巨口猛吸，气吞山河！千里风雨皆被扰动，骑士震动魔力逃离，李潇震动魔力，也不容易逃出青龙的龙吸，身边的数十个个骑士扛不住如此可怕吸引力朝着巨龙的口中飞去，李潇暴怒，“孽畜尔敢！”

    “一剑千里！”

    李潇魔力沸腾，天地变幻，一把遮天蔽日的利刃猛然穿向了青龙，青龙巨大的眼眸微凝，它却没有停下来，尾巴猛然摆动，以势如破竹的力量对碰过去，霎时间地动山摇，就连下方的骑士团也被波及，狂暴的力量要将所有人都掀飞。

    “列阵！”

    第一二三对迅速围成草原，魔力汇聚成一个巨大的符文挡在了力量的面前，阵中心的灵希坐在帝龙上面，淡然的望向天空的战场，抿抿嘴唇。

    “让开吧。”

    灵希淡淡开口，缓缓地走了出来。

    “公主……？”

    第二队的金翎骑士长表情微变，其他骑士长也有些不知所措，他们奉命保护公主，若是公主出事了他们必然会被团长处斩。

    灵希没有多说，走了出去，也没人敢拦她。

    她抬头看看和骑士团不相上下的强势青龙，手臂一挥，一道青色的神秘力量绽放，天空中瞬间出现了紫色的藤蔓，猛然地生长，甚至大到和青龙不相上下，青龙躲避不及被藤蔓猛然缠绕上了。

    “啸！”

    青龙咆哮一声，狂暴地挣扎，放弃口中的骑士，猛然低头看向了下方的灵希，狂暴的龙卷吐息而去。

    天空的李潇心中微凝，公主出手了，这是他的无能，他看向攻击公主的青龙，震怒：“找死！”

    (本章完)

