    魔都。

    张涛脸色严肃，看着面前的方平，低沉道：“你又要发疯？方平，人类有现在的局面不容易，稍有不慎，便是灭顶之灾，你真的考虑过后果吗？”

    方平面色平静，坐在椅子上，平静道：“考虑过。”

    “时不我待。”

    方平沉着道：“此时不疯狂，九皇四帝一出，你都没机会疯狂！你以为局面很好，我却是充满了不安全感，局面没有想象中的那么好！”

    “尤其是现在，鸿宇和黎渚联手，我不能给他们太多时间！是，人类在变强，但是你别忘了，他们的旧部在复苏，变强的速度其实比我们更快。”

    方平抬头，看向张涛，冷静道：“所以要削弱他们，不断削弱！百年来，我们一直做的都是在削弱他们，，没道理现在停下！”

    “可你想过没有！”

    张涛低喝道：“我们好不容易争取到了一段缓和期，大家都疲了，累了！这时候我们也在迅速发展，此刻一旦出了事……你死了，我死了，人类怎么办？”

    两人的声音在会议室传荡，其他几人都不敢吭声。

    人王和武王这次有了冲突。

    方平要冒险，张涛主张缓缓，给大家一些时间。

    方平看着他，沉声道：“你吼的大声没用，吼不死九皇四帝，吼不死那些天王圣人！有理不在声高，你自己说，现在不削弱地窟，地窟会放弃南域吗？

    除非你决定放弃南域，放弃将战场放在地球之外。

    百年了，这百年死了上千万人，这是华国死在南域的人。

    世界各国，其他三大外域，死的人更多，这么多年下来，看似风平浪静，你自己没点数吗？

    死了接近五千万人了！”

    方平讥嘲道：“天灾，每次都是天灾做借口！今儿地震死了几万，明天海啸死了几万……五千万人就这么抹平了！”

    方平哼道：“战争没有不死人的，我知道这个道理！可没有白死人的！”

    方平低喝道：“丢了其他三域，现在连南域都要丢了，你告诉我，那这百年来，死去的五千万人，谁来报仇雪恨？他们征战外域，到底为了什么？”

    “为了保家卫国！”

    张涛喝道：“为了死更少的人！现在做到了！现在地窟不敢再犯了，不敢冲击地球了，这就是他们死的价值……”

    “那不报仇了？”

    “我没说不报仇！”

    张涛恼火道：“可我说了，等等！再等等！方平，你太急了，太冲动了！现在还不容易局势改善了一些，你真要让那些老辈全都战死吗？”

    “没说老辈！”

    方平平静道：“这一次，我对付的是圣人和天王一级，参战的就是你我这些人！当然，我只能代表我自己，代表不了你们。”

    方平顿了顿，看向一旁的龙变和林紫，缓缓道：“二位是我这次计划的主力，的确有危险，当然，我觉得生命危险不大……

    当然，万事都有例外，战争一起，什么意外都有可能发生。

    就像之前封天一脉，出山的时候大概也没想过会死人……

    所以天王也未必不会死，二位毕竟不是人族，机缘巧合之下，才和我们走到了一边。

    二位有什么想法，也可以说说，无需顾忌什么，数万年的生命，活到了如今不容易，二位哪怕拒绝，我也不觉得有何不妥。”

    龙变和林紫对视一眼，半晌无言。

    张涛沉声道：“二位不用管我们，方平此次的计划的确很冒险！黎渚、鸿宇、掌印三人必定会出手，地窟二王很有可能随时晋级天王。

    另外，还要预防神教插手，不单单是神教，还有很多意外情况。

    天极、月灵、镇海使、乱……以及那些皇者一脉的圣人，尤其是人皇一脉，方平之前斩杀过人皇一脉的强者。”

    张涛吐气道：“圣人是不如天王，可龙变前辈刚证道不久，三位圣人足以挡住前辈，五位圣人甚至有让前辈陨落的危机……”

    方平撇嘴，低声道：“有人看不起前辈。”

    张涛白了他一眼，龙变也是失笑。

    方平笑道：“开个玩笑，没激将前辈的意思。”

    方平说着，又道：“是，危险很多！可情况这么持续下去，其实更危险！现在神教和地窟还没联手，不过说实话，老张，你自己想想，真要再等下去，你觉得我们三方势力，谁联手的概率更大？”

    方平继续道：“还有，初武那边！初武现在没太多的强者出山，可光是出山的天王有多少了？4位破六，一位破八……”

    方平凝眉道：“据说天坟中还有一批真正的至强者！老张，等他们出来了，你来挡？”

    “那现在出手，就能挡住？”

    方平摇头道：“现在出手，我不敢保证能挡住！可我知道，我们和初武不熟悉，他们熟悉，鸿宇和坤王他们熟悉这些人，千丝万缕的关系，反正我觉得，初武要是联手各方，人类是排在最后的，因为一只猫在。”

    说话间，方平拍了一下身边探出的猫脑袋，笑道：“对吗？”

    苍猫一脸无辜，是吗？

    好像是啊！

    方平又道：“我们的圣人不多，他们的圣人太多！圣人说起来，就是一个天王预备役，任何一位圣人都有晋级天王的希望，没错吧？”

    “我们这边，现在公涓子前辈，天木前辈在人间，这也只有两位。”

    “风云什么想法，我不知道，我知道他背后站着一位强者，应该是皇者，未必是我们一方的。”

    方平看向张涛，“所以这时候在圣人这个阶层，我们是远远处于逆势的，这时候不干掉他们的圣人，11位圣人成了11位天王，破八都不好使！”

    张涛徘徊了起来，皱着眉头。

    他不是怕战斗，可人类这边好不容易安稳了几天，现在方平又要掀起席卷三界的大战。

    一旦他和方平当中一人出了问题，问题很严重的！

    别的不说，方平死了，苍猫会跑吗？

    不知道！

    苍猫跑了，林紫绝对会走，公涓子大概也会走，龙变不好说。

    而他死了，方平和镇天王其实不算太熟，方平又是个倔脾气，到最后很可能会和镇天王闹的不愉快，一旦如此，那麻烦更大。

    所以他一直在说，他怕死，他不敢死。

    方平也是！

    这一次方平野心太大了，他要袭杀地窟所有圣人，那可是足足11尊圣人，联手挡住两三位破六天王都是能做到的。

    尤其是地窟二王，那真的都是只差一点点，就可以破六了，随时的事。

    这相当于和两位准天王，九位圣人作战。

    而方平的意思是……他一个人出手？

    找死呢！

    找死也不是这么送死的。

    半晌，张涛开口道：“长生，龙变、林紫二位前辈，大家都谈谈吧！少数服从多数，赞成还是不赞成方平的计划……对了，把天木前辈也喊上，此事主要涉及圣级和天王级。

    暂时也不适合太多人知道，就这些人吧。”

    方平看了一圈，笑道：“行，人类不是一言堂，你既然这么说，那就投票决定好了！你要稳一点，我想提前解决隐患，我没说你是错的，但我也不觉得我是错的，那就看大家如何选择！”

    张涛哼道：“反正我是不赞成你这么急切的，我的意思是再等等，我破七，你也再次进步……”

    方平撇嘴，“你破七？三个月？五个月？一年？谁知道你什么时候破七，我哪等得及。”

    “你……”

    张涛低骂一声，“老子也就修炼了七十年，现在还不够快吗？”

    “70年，黄花菜都凉了！”

    “……”

    龙变和林紫一声不坑，这到底是在谈大事，还是在装十三的现场？

    好在方平没说自己修炼几年，虽然这点不用说了。

    ……

    很快，天木到了。

    此刻，会议室中，方平、张涛、龙变、林紫、公涓子、天木、李老头，足足七位强者在列。

    张涛直接道：“镇天王来不了，不过他的意见也是缓缓，他最近出手此次比较多，再频繁出手，容易出现大的变故。”

    说罢，又道：“我也是这意见，缓缓，最少要等我们当中一人先破七，或者公涓子前辈证道天王。”

    方平笑道：“我就不用说了，这计划我提的，其他前辈什么意思？”

    众人对视一阵，李老头缓缓道：“方平你既然要做，那我支持你……不过……事不可为，那就放弃南域，别去送死。”

    方平笑着看向老张，挑挑眉，看看，我魔武的人就是靠谱。

    张涛瞪了李老头一眼，瞎胡闹！

    没原则！

    方平说什么就是什么，李长生就是个没原则的宠溺孩子的无良家长！

    龙变看了看方平，又看了看张涛，苦笑道：“我证道天王，欠了方平人情，方平既然说牵制，那这次老夫也支持方平！”

    方平嘿嘿直笑。

    林紫沉声道：“现在出手对付地窟，我觉得不是时候，局面还没清晰，贸然和地窟开战，不是好事。”

    显然，她的意思是缓缓。

    三比三。

    这下子，众人看向天木和公涓子。

    公涓子想了想道：“要不……等等如何？最近水力那家伙在闭关，死活不出来，等它出来了，我和它谈谈，也许我可以证道天王……”

    张涛松了口气，四比三，还是明事理的多。

    这时候，方平看向天木，笑道：“木老，地窟有棵妖植叫天榆，好像证道帝级了。干掉天榆的话，您老吸收它的生命之力，也许可以证道天王的！”

    “……”

    天木苦笑，方平又道：“黎渚和鸿宇都很阴险，又培养了一棵帝级妖植，我看野心不小，等的越久，木老越危险，他们也会盯上木老的。”

    天木闻言，开口道：“老夫支持人王！”

    四比四！

    张涛见状道：“既然大家意见不一，那这计划还是暂时搁置……”

    方平笑道：“别急！谁说意见不一了？”

    方平揉搓着大猫脑袋，笑道：“看看，这不还有一位吗？”

    方平笑呵呵地看着苍猫，苍猫一脸糊涂，咋了？

    都看本猫干嘛？

    张涛嘴角抽搐，你跟我说，你要算上这猫？

    方平笑呵呵道：“老张，看不起猫还是咋的？林紫前辈可是和大猫一起的，还有灵皇一脉，还有天坟中的天狗和护猫队长……

    大猫自己也很强大，代表了一方势力。

    怎么了，不算猫？”

    方平一脸不忿道：“大猫，有人看不起你，觉得你没地位，不配提意见，你乐意吗？”

    苍猫想点头，我乐意，本猫不管。

    可方平却是抓着它的脑袋，开始摇晃，摇头！

    “……”

    众人看的牙都疼，你好意思吗？

    这你都干的出来？

    “你们看，大猫都不乐意了！”

    方平痛心疾首道：“大猫给人类立了多少功？假天坟若不是大猫，能有现在吗？要不是苍猫，人类说不定就灭了！现在居然连发言权都不给！”

    方平叹道：“现在没发言权，以后大猫吃点东西，睡个觉，岂不是还要通过你们的意见才行？那多惨！大猫，你说，你同意我的计划吗？”

    苍猫猫脸呆滞，本猫该怎么说？

    还没等它说，方平按了按它脑袋，苍猫呆萌地点头。

    方平笑道：“大猫同意了，好了，五比四，事情就这么定了！”

    “……”

    张涛牙都疼，低骂道：“苍猫不算！”

    “大猫，他看不起你！”

    方平眼神不善道：“假人皇都没成真人皇，这就看不起你了，成了真人皇，还不得吃猫肉！”

    “……喵呜……”

    苍猫很无辜，委屈地看了看老张，又看了看方平，好一会才嘀咕道：“本猫支持大骗子！”

    “……”

    众人无语，林紫也是微微蹙眉，轻声道：“苍猫，很危险的！人王要对付11位圣人，这不是吃喝睡的问题，稍有不慎，人王会出事的！”

    她怕苍猫不懂，苍猫想了想，咕哝道：“没事的吧？”

    不行的话，那就喊大狗他们回来了？

    至于天坟那边……苍猫心中泛起了嘀咕，不管好了。

    为什么支持骗子……因为骗子一直都很厉害啊，没输过的。

    张涛无语了，不过很快眼神微动。

    苍猫其实还是有些特殊的，感应也好，预知也罢，对危险的感知还是相当强大的。

    它虽然稀里糊涂的，可它既然支持了方平，不代表真的就是胡乱答应。

    想了想，张涛开口道：“这样，我出手对付那些圣人，你和龙变前辈他们联手牵制那些天王……”

    对付天王更危险，可前提是圣人就一位。

     11位圣人……那才叫危险！

    方平笑道：“你？不是我看不起你，你怎么对付圣人？你能杀得了圣人吗？你有什么拿手的手段吗？借力人族，破七斩杀圣人？”

    方平笑道：“你肉身不行，精神力以前不弱，现在也就一般！要兵器，也没太好的兵器，要战法，战法其实也就那样，力量掌控度，你现在都未必有我高！”

    方平嗤笑道：“你对付圣人？磨死个别两个还行，那么多，你怎么对付？我手段比你多，所以你还是别捣乱了！

    人族实力其实很强，单一的就是地窟，我们也不怕他们！

    我其实还是担心其他势力出手，导致计划出现意外！

    所以我才会联络各方，合作行动。”

    方平笑道：“我其实已经安排好了一切，各方都考虑到了，包括那些态度不明的天王，我也有安排！这三年来，我大大小小的战斗，也参加了数百次，没那么冲动的。

    我是有把握的，而且一旦拿到了天王印和圣人令，我实力会再次进步！

    六枚圣人令和一枚天王印，一旦拿到手，那我把握更大！”

    方平笑道：“放心好了，至于你……你牵制黎渚就行，自己不行的话，带上铸神使的分身，应该差不多可以了。”

    张涛有些别扭，低骂道：“你看不起老子？”

    “是的，没错！”

    方平点头，一脸的坦然，“你都没破七，我当然不觉得你太强……”

    “你……”

    张涛气的够呛，你小子也没破七呢，这就看不起人了，想做过一场？

    方平懒得理他，笑道：“就这样了！给地窟制造假象，我们要灭杀他们的帝级！同样，误导神教，让他们感觉，我们现在发起的只是帝级之下的战斗！

    让武安军、镇国军、魔武军……都投入到南域战场，发起全面进攻！

    另外，再调遣六大圣地强者，来南域参战，誓死保卫南域不丢，让地窟看到我们的决心！

    让他们知道，我们现在也不想发起高端顶级强者的战争！

    另外，派遣使者去神教，去各大皇者一脉游说他们……”

    方平笑呵呵道：“不管有用没用，他们多少会有些迟疑！当然，这个任务有些危险，不过斩杀使者的事，一般情况下也不会发生……

    让狡、猫树这几位去当使者，这几个家伙奸滑的很，我多给点不灭物质和本源气，让它们跑一趟，危险性不算太大。”

    “……”

    想了想，方平又道：“关键时刻，也许可以动用槐王这个棋子！这家伙上次能差点伏杀了刀狂，实力不弱，装的跟真的似的……也许有大用！”

    “他很奸诈，未必会出手……”

    方平笑道：“鸟为食亡！他杀刀狂，那是有目的的！他不是要我的本源气吗？我给他！不但给本源气，这次我还会多给一些东西，之前斩杀了几位初武圣人，兵器也拿到了几柄，我送他一柄……”

    方平咧嘴笑道：“只要他小心点，速度够快，杀光了知情者，他也未必会暴露！这家伙会愿意干的，在天庭，谁看重他？他能拿到什么好处？

    当然，成功了最好，失败了也没事，他死不死的，看他自己运气。”

    方平又安排了一下任务，这时候苍猫看着方平，迷糊道：“那本猫干嘛？”

    “你？”

    方平看着它肥的快流油的身躯，想了想笑道：“你当然有任务，任务很艰巨！减减肥吧，多跑跑路，这次你可是我计划中的一环，很重要的一环！

    你也是我的后手，出现意外和变故，就靠你了！

    你可别掉链子，要不然，我死定了……”

    苍猫瞪大了眼睛，这么重要？

    本猫也可以干大事了！

    他俩聊着，林紫有些意外地看着苍猫，苍猫都学会主动讨要任务了？

    以前可没见这懒猫这么上心！

    ……

    很快，其他人各自散去。

    方平和老张还留在会议室中。

    张涛低沉道：“方平，这么急……到底为了什么？”

    方平平静道：“有权不用，过时作废！我是怕，怕有一天，或者很快，有人会归来！一旦归来了……镇天王、林紫、龙变、风云……这些人，都不再是我们的人了！

    老张，清醒一点吧！

    现在他们也是被逼无奈，或者说暂时找一方势力栖居，你想想，神皇、灵皇、镇天王的师父，这些人陆续归来的话，你觉得他们会选择谁？”

    张涛脸色一变！

    方平轻笑道：“我不是非要害死他们，我只是想趁着他们还站在我们这边，让他们出点力，帮我们人类拉回一些差距。

    老张，你说怎么等？

    等他们有了归属，各自离开吗？

    那时候……是敌是友都难说了！

    所以我太急了，我一想到，他们离开了，成了敌人，反杀我们人族强者……怎么挡？”

    方平声音愈加低沉，“所以得趁着现在，这个时机正好！削弱敌人实力，也壮大人族的实力，你说我小人之心也好，激进也罢，我就是这么想的！

    我不想他们只是空担一个人族强者的名义……我们要这虚名无用！

    我要看到切实的好处，我要看到他们和人族共进退的决心！

    当然，今日愿意帮人类的，人族也会一一回馈，这才是合作，不是吗？”

    张涛吐了口气，想了想道：“你说的也不错！其实我也考虑过这个问题……可有些事，不会因为我们的一些话语想法而改变，只能顺应他们自己的想法……”

    “所以我才要自私一回，趁着这时候，将他们用上！”

    方平愈加低沉道：“你我……才是新武真正的领袖，不是我非要分个清楚……是不得不分！我怕，你知道我怕什么！”

    老张点头，他懂。

    方平担心的事，他也担心过。

    拍了拍方平的肩膀，张涛轻叹道：“有忧患之心是对的，不过我还是提醒你一句，记住了，在他们没有表露出任何与人族为敌的情况下……不许擅自算计他们！

    你要知道，人族就算为魔，也是有恩必报，有仇必报！

    也绝不允许故意见死不救，若是李长生和他们遇到危机，就近原则，救谁要看距离，看时机，决不允许弃近救远！

    方平，人族走到现在，靠的不单单是武力，人族的领袖，也不单单只是看武力，明白了吗？”

    方平咧嘴笑道：“明白！放心吧，我还没到那地步……”

    “那可不好说！”

    张涛轻哼道：“你小子年纪不大，说狠……未必比谁差！也好，这个时期的人族，需要你这样的狠劲！我毕竟打磨了几十年，少了几分锐气。”

    张涛说到这，又道：“李振快要突破到圣级了，李振是李振，镇天王是镇天王，李振和我共事数十年，我了解他，不要去想其他！可以将你的后背交给他……明白吗？”

    “知道！”

    方平笑道：“大号的铁头铁憨憨，还是能信任的。”

    “……”

    张涛瞪了他一眼，没规矩！

    瞪完了，想了想补充道：“他不是铁憨憨，他是钢铁纯憨憨……”

    两人对视一眼，哈哈大笑！

    ……

    与此同时。

    镇星城中，还在闭关的李振，疯狂打起了喷嚏，忍不住怒骂道：“张涛这王八犊子，百分百是他在说我坏话！”

    都快圣级的人了，还能打喷嚏，张涛到底说了自己什么坏话！