    “两个月前，是孟大夫诊脉诊出来的。”

    顾惜玖凝眉，孟大夫医术高明，而且对天聚堂赤胆忠心，她诊脉是不会出错的。

    看来小狐狸是真怀孕了，而且月份也对……

    “惜玖，是不是有什么不对？”晏尘看着顾惜玖沉思的脸有些发慌。

    顾惜玖略沉吟了一下，将在蓝狐族地看到的情形原原本本说了出来，说了蓝阅，说了端木衍……

    晏尘如受雷击，脸色苍白。

    他怎么也没想到蓝狐族地的人是来自别的大陆，更没想到这些烧杀抢掠的外来者和小狐狸家族来自同一个地方。

    这件事如果让普通大众知道，只怕小狐狸会被迁怒……

    “惜玖，为什么明日一定要外狐跟着去？她如果明白这些，只怕会很难过……她有身孕，我觉得尽量别刺激到她……”

    顾惜玖沉默片刻：“晏尘，你觉得小狐狸最近一个月可有什么不妥的地方？”

    晏尘怔了怔，摇头：“没觉得，她挺好的。”

    就是喜欢勾搭他了，但这只能证明她成熟一些了，更何况这是小夫妻之间的情趣，晏尘不想说。

    “那你呢？对她的感觉还是曾经的感觉？”

    晏尘窒住，说不出话来，片刻才道：“应该……应该是吧……”

    “晏尘，我想听实话！别瞒着我，因为这很重要！”

    晏尘：“……”

    他有些说不出口，因为他面对着现在的小狐狸生理上的感觉有变化……

    原先他看到小狐狸，就想抱抱想亲亲，甚至想要扑倒。

    现在他看到小狐狸，心中只有责任和怜惜，没有了想要抱她的欲望。

    他吸了一口气：“惜玖，你到底想要说什么？还请明示。”

    顾惜玖微一沉吟，干脆就说了：“我在蓝狐族地不但看到了蓝阅，还看到了和小狐狸长相几乎一样的女子，她受了重伤，快死了……”

    晏尘脸色一变：“快……快死了？”

    “是！那个蓝狐星的医师勉强用一种药草给她吊住命，还问她后悔了么？她一直没说话，但我出来的时候，看到她哭了……我是隐身而入的，他们没发现我，所以不存在演戏一说……”

    晏尘握住手指，指尖隐隐发白，他也是聪明的，抬头看着顾惜玖：“你怀疑那个才是真正的小狐狸，我身边的这个是……是假的？”

    随即又迅猛摇头：“不可能！那个女子虽然和小狐狸长的像，但神情气度都不太像，更重要的是，小狐狸已经有身孕，而那女子没有！我前几天看到她时，她压根不像有孕的样子！”

    顾惜玖瞧了他一眼，淡淡地道：“晏尘，你是小狐狸的丈夫，这世上最熟悉她的只有你，用你的心仔细感应感应吧。”

    她看了看天边的月亮，又想起来一件事：“对了，你还记得不记得当年我被换体的事？”

    “记得，你那时身体被人占了，魂魄被强行提到了墨曌身边一具克隆体身上……”说到这里，他忽然说不下去！脑袋像是被人猛击了一棍！