    龙涎草到手，他们也就没有必要继续停留了。

    两人都是兴致高昂，准备离开这洞穴。

    就在两人准备离开的时候，一声低沉的声音从他们的身后响起。

    “两个小虫子，居然敢闯入我沉睡的地方，胆子不小啊！”

    听到这声音，叶冷和林希文回头一看，发现巨龙已经苏醒，那龙眼狰狞的看着他们，让两人的脸色大变。

    “快跑！”林希文大喝一声，一把拉住叶冷的手，朝着来时的路跑去。

    巨龙看见两人逃跑，那眼中露出一抹残忍之色，它猛地将嘴巴大张，用力的一吸。

    强大的吸力传来，让两人的身体根本无法前进分毫，现在可是巨龙用嘴发出吸力，比起之前对方无意识的打鼾发出的吸力强了无数倍。

    “糟糕了，难道我们今天就要死在这里吗？”叶冷心中暗道，脸色异常恐惧。

    林希文现在也是脸色苍白，龙涎草已经到手了，她现在要是死在这里，那可就是功亏一篑了，她的师父也会因为没有龙涎草而死。

    想到这些，林希文心中沉重，她回头看了一眼巨龙，怒喝一声，体内的灵力疯狂散发。

    “叶小哥，抓住我！”林希文大喝一声。

    叶冷闻言，双手急忙搂住林希文的腰，林希文的背后猛地生出一双灵力翅膀，正是武皇的典型标志。

    灵力翅膀猛地扇动，想要逃脱这吸力，但是这吸力太强了，强到大林希文根本无法逃离。

    “该死的，这该怎么办？”叶冷见到林希文根本无法带着他们逃脱，心中惊惧。

    突然间，一道灵光闪过，他急忙打开了系统兑换栏，想要寻找有没有什么东西能够帮助到他们。

    叶冷的目光几乎是一目十行，在系统兑换栏上面寻找，他的运气不错，又或者是命不该绝，还真让他找到了一样好东西。

    “轰天雷，兑换积分值20000，爆炸威力等同于武尊的全力一击，一次性消耗道具！”

    看到这轰天雷，叶冷没有任何迟疑的选择了兑换，虽然他现在的积分值不多，兑换这轰天雷后，他的积分值将会大减，不过他已经顾及不了这么多了，现在最重要的就是逃命。

    随着叶冷选择了兑换，他的右手上面出现了一个手雷状的东西，他直接松开手，这轰天雷顺着吸力朝着巨龙飞去。

    “林姑娘，注意了，一会吸力将会停止，就趁机全速逃跑！”叶冷在林希文耳边大喝道。

    林希文闻言，诧异的看了叶冷一眼，不知道叶冷为何会如此说。

    但是下一刻，一声巨大的爆炸声响起，林希文看见巨龙的口中突然发生爆炸，那强大的吸力也突然消失，虽然不知道是怎么一回事，但是林希文没有任何迟疑，抓住了吸力停止的一瞬间，立马加速朝着前方冲去。

    速度之快，不过就是一个呼吸的时间，就飞到了百米外。

    “两个该死的小虫子，我要烧死你们！”

    他们的身后传出了巨龙那狂暴的声音，这声音中夹杂着浓烈的怒火。

    显然是叶冷刚才兑换的轰天雷，将巨龙给惹怒了。

    巨龙是什么级别的存在，它存活多年，还从来没有受过如此的伤，它现在嘴角中不断的流出鲜血，虽然轰天雷没有要它的命，但是轰天雷的强大威力在它嘴中爆发，它怎么可能好受。

    突然间，一股巨大的硫磺味，穿进叶冷和林希文的鼻子中。

    “糟糕了，叶小哥抓稳了，我要加速了！”林希文大喝一声。

    叶冷大声应了一下，他知道身后的巨龙要发威了，现在是死还是活，完全就靠林希文了。

    叶冷转过头望去，看见身后传出了一丝火光，顿时吓得脸色大变。

    “林姑娘，麻烦来了，那巨龙喷火了！”叶冷大声喝道。

    “我明白，所以我让你抓紧了！”林希文的速度再次加快。

    不过她的速度比起巨龙喷吐的火焰，本来就要慢得多，更何况还带着叶冷，那速度自然会再次减慢。

    只见身后的火光是越来越近，照这个速度下去，两人恐怕逃不出洞穴，就会被火焰给吞没。

    林希文着急了，叶冷也着急了，两人谁也不想死在这个地方，这么下去，她们两人恐怕都会死在这里。

    见到火焰越来越近，叶冷突然做出了一个疯狂的决定。

    “林姑娘，你相信我吗？”叶冷开口问道。

    “叶小哥，你这话什么意思？”林希文疑惑的说道，她不明白叶冷为何会在这个时候说这种话。

    “如果你相信我的话，我们就到这墙壁上的坑洞躲着吧！”

    “叶小哥，你疯了，哪怕是到躲在里面，这火焰依然会将我们给吞噬的！”

    叶冷苦笑一声，“我知道，但是现在只有这一个办法了，如果你相信我的话，说不定我们可以活下来！”

    林希文没有再言语，她继续飞行了一会后，看见身后的火光越来越近，最终做出了决定，那就是相信叶冷一次。

    “叶小哥，我相信你！”林希文突然冲到了洞穴墙壁上面的一个坑洞中。

    叶冷让林希文站在坑洞里面，而他则站在坑洞的外面，两人面向而站。

    叶冷看着林希文紧张的模样，轻轻笑了笑，“相信我吧！”

    “这两株龙涎草，先交给你保管，假如我出了什么意外的话，这东西放在我这里也是浪费了！”叶冷将龙涎草递给林希文，后者深深看了叶冷一眼，将龙涎草接了过来。

    叶冷伸出头看了一眼那身后越来越强的火光，深深吸了一口气，将上衣给脱掉。

    他为何如此做，答案只有一个，那就是运转烈焰修身决，希望能够抗住这巨龙喷吐的火焰。

    但是叶冷的心中却是没有太大的信心，因为这乃是巨龙喷吐的火焰，对方遭受轰天雷的攻击都没有死，那对方的实力很可能是八品，哪怕叶冷有50％火焰抗性，他都没有把握可以抗住这火焰。

    不过就面前的情况而言，他除了使用烈焰修身决吞噬这火焰之外，没有别的方法应对这火焰，毕竟逃是逃不掉了。

