    史密斯建国驾驶机甲，怒气冲冲的离开，军需官根本不敢拦他。

    “一群执行诱饵任务的炮灰！有什么好得意的！呸！”

    明眼人都看得出，诱饵任务极为危险，一个不好，帝国绝对把黑锅都扣在指挥官的头上，就算侥幸活了下来，恐怕也要接受帝国审判，犯不着和一个死人置气。

    三国为了保证引诱共生体的过程中，没人能搞幺蛾子，组建的诱饵部队都是三国联军，约定好各自的输出，谁也不许超越限制，导致独自把怪拉走。

    因此星罗帝国的军队少有的以和平的形式来到了天斗帝国的土地上，两国军队的营地紧挨在一起，如果不是各级指挥官明令禁止，恐怕早就打起来了。

    史密斯建国的部队排在那个七字形的中后部，位于天斗帝国东部地区，驻扎在一座山丘下方，光秃秃没有一棵树的山丘上吹下黄沙，灌得人衣服里全是沙土，天斗帝国的自然环境相当糟糕，对自然资源的压榨力度也是最强的。

    史密斯在营地中焦躁的踱步，共生体的引诱行动已经开始了，只是还没轮到他们接力而已。

    “别着急，引诱过程很顺利，共生体已经被第一梯队的诱饵部队引导到了规划好的路线上。”沈毅出声安慰。

    “不行，我还是不放心。”建国摇摇头：“我去亲自侦查一番，部队暂时交给你指挥，别让他们闹出幺蛾子。”

    似乎是下定决心了一般，史密斯建国根本不听沈毅说了什么，已经登上机甲，飞了出去。

    相比于天斗帝国相对严明的军队体制，星罗帝国的军事主官自由度更高，单骑冲阵的事情时有发生，一个团长去侦查一下而已，并没有太多人关注。

    史密斯建国朝着战场方向飞去，直到进去诱饵部队的射程范围，才受到警告禁止靠近。

    此时的共生体，正脚踩在一座城镇之中，诱饵部队的行动并不总是成功的，共生体也更倾向于破坏城市，因此诱饵部队往往难以将共生体引诱离开城市。

    眼前便是一座被共生体肆虐的城市，那种场面，称之为末日也不为过，城市级护盾在千米巨人面前，如同脆弱的蛋壳，轻轻一敲就会碎裂。

    巨大的脚掌从天而降，宛若是一座巨型山峰落下，来不及撤离的居民连绝望的逃走的可能都没有，脚掌覆盖的范围就像是山峰一样巨大，又怎么可能逃的出去。

    大地在脚掌的脚踏下化为碎片，冲击波摧毁了整个城镇的玻璃，哭喊与求救的声音，在炮火的掩盖下，无人能注意得到，个体在天灾面前的渺小体现的淋漓尽致。

    轰！

    一枚战术核弹被呼在了共生体的脸上，冲击波将他的头部几乎炸散，但只是转瞬间，黑气就重新凝聚，恢复了原型。

    共生体发出怒吼，朝着发射核弹的战机追去，又是在城镇中一阵踩踏，留下一片废墟，辐射尘落下，那些自以为幸存的居民不知道，他们的后半生，都要伴随着痛苦的辐射病一同度过。

    而这一幕，在未来的不久，可能就要在星罗帝国上演，而且很可能是史密斯建国亲自将共生体引过去的！这让史密斯建国如何接受。

    只是他这次并没有被愤怒冲昏头脑，而是紧紧盯着共生体的双脚，在那里，时不时会有一阵阵不寻常的涟漪，宛若是卡顿的游戏一般，与本体的行动显得很不连贯。

    “那是……”在冥冥中的指引中，建国眼中的涟漪越发清晰，而引起涟漪的存在，似乎也在他的视野中变得明亮，像是被特意点亮了一般。

    “那是……乐队？怎么可能！”机载摄影设备清晰的拍摄下了那支死亡乐队，他们在经常卖唱的酒吧门口继续演奏，用音乐迎接死亡，像天灾发出生命最昂扬的呐喊，仿佛在向天宣告，面对天灾，我们并非无计可施！

    “要救下他们！”史密斯建国的脑海里只剩这这个念头，不论是那种对死亡的坦然还是共生体受到的奇怪影响，都让史密斯建国不能看着他们去死。

    机载引擎全功率寻找，机甲在空中变形，凌空化为战机，猛的加速冲出，稀有的速度特化型机甲让史密斯建国拥有远超其他机甲的速度。

    “警告！警告！你已进入一级军事管制区域，你已进入一级军事管制区域，我军有权将你击落，请迅速撤离！请迅速撤离！”

    “撤离个屁！开启过载模式，切换全手动驾驶模式，准备迫降！”建国对屏幕上血红的警告视而不见，诱饵部队哪有火力针对他，等到负责监督的联军反应过来，他早就把事儿办完了。

    突破音障的激波在战机周围形成一圈圈马赫环，直冲那乐队的方向，接近后直接化为人形迫降，双脚推进器反向喷射，高温的等离子焰流在地面烧灼出一条岩浆般的通道。

    在距离乐队不到百米的地方停下，这才从监视器中看清，哪里有什么乐队，只有主唱一个人在那里放声高歌，周围则都是全息投影。每个全息投影下方，都记录者那些死于困窘的乐队成员的生卒年，音乐萦绕在她周围，仿佛她的队友们还在世间。

    “嘿！准备好接受冲击！现在可还不到认输的时候！”

    建国搁着扩音器喊话。

    那主唱还没反应过来，就看到机甲驾驶舱敞开，高速朝着她撞来，驾驶员一把抄起她的手，将她拽进舱室，动作行云流水一气呵成，让她的歌声也被一阵惊呼所打断。

    驾驶舱盖合拢，主唱妹子被紧紧压在建国身上。

    “你顶到我了！”主唱的第一句话让史密斯建国尴尬不已，不过对方似乎并不是很在意这个问题：“你为什么选择救我？你这显示屏这么红，恐怕是违规操作吧！”

    “我也不清楚，大概是直觉吧！我觉得的你的歌声或许能打败这场天灾，介意在我的座驾中高歌一曲吗？”

    “当然不！让我们开始吧！我带了伴奏！”主唱妹子意外的豪放。

    承影看着这一幕甚是满意，他只是做了微不足道的引导，如果他们能创造奇迹，那也是他们的本事。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

