    她这句话喊得非常决绝，但是陈枫知道，现在月玲珑心中在滴血。

    她非常的难过，药王殿可是她的心血，她又怎么可能舍得从药王殿离开？

    这时候，忽然一个女孩从药王殿众人之中冲了出来，站到月玲珑旁边，说道：“月师姐，我跟着你。”

    “当初我刚刚进入紫阳剑场，在一次试炼之中有人想要羞辱我，如果不是你的话，我只怕现在已经失了清白，甚至有可能直接死了！”

    “此恩此德，终生难忘，我绝对不会昧着良心做事，我也退出药王殿！”

    而跟在他后面也有好几个人，无一例外都是女子，也从队伍中站出来，纷纷说道：“我们都跟着月师姐，也退出药王殿。”

    看到这一幕，月玲珑心中总算是有了一些暖意，看着他们，说道：“我必不会负你们。”

    刘恒脸色森然，不耐烦的挥了挥手，说道：“你们这帮吃里扒外的狗东西，想走，我也不拦你们。”

    “只不过，走之前你们得把上一次分给你们的那些下品灵草，拿出来！”

    “那些下品灵草，是属于药王殿的，现在既然你要离开药王殿，这些下品灵草就应该归还。”

    他这话说的非常的绝情，而且极为无耻，因为那些灵草本来就是属于这些人自己的。

    月玲珑大怒，看着刘恒，沉声说道：“刘恒，你不要太过分，那些灵草本来就是分给我们的。”

    刘恒冷笑说道：“我过分又怎么样，你是我的对手吗？”

    “我限你们十个呼吸之内，把那些灵草交出来，要不然的话，我就亲手把你击伤，然后从你身上取来。”

    陈枫走到月玲珑前面，看着刘恒，淡淡说道：“你想动月玲珑，还得问问我的意思。”

    “哈，你这个小兔崽子，真是狂妄之极！昨天我就告诉了你一个道理，想要英雄救美，也得看看自己的实力。”

    “你这样的实力，跟我天差地别，我弹根手指头，就能将你打死，你竟然还敢挡在我面前？”

    刘恒哈哈狂笑，满脸不屑，回过头来，看着药王殿山众人，说道：

    “这个小兔崽子，真是可笑。”

    药王殿众人，纷纷附和，大声嘲笑陈枫。

    刘恒看着陈枫，满脸阴冷，不耐烦的挥了挥手，说道：“这儿没你的份，赶紧滚一边儿去，不然我连你一起杀！”

    陈枫笑了，笑的很冷：“那就试试！”

    他对刘恒已经起了杀机。

    刘恒对月玲珑做的这些事情，已经超过了他的底线，更何况昨天刘恒还派那个胖子瘦子兄弟二人去劫杀自己。

    他心中，刘恒必须死！

    刘恒等人，非常不屑。

    而就在这时，旁边忽然传来一个清脆的声音：“陈枫，又见面了。”

    陈枫一回头，只见安雪晴走过来了。

    安雪晴看看陈枫，又看看月玲珑，再看看药王殿那些人，就知道应该发生了一些事情，不过她不方便问。

    看到安雪晴，药王殿众人都不敢怠慢，她气质高洁，实力强大，一看就知道是很有来头的。

    而当他们看到安雪晴背后的两个人之后，就更是大惊失色。

    安雪晴背后两个人，都是二十来岁。

    其中一个，身材高瘦，一头银色长发，披洒下来，长相极为俊美，非常迷人，是一个不折不扣的美男子。

    他腰间悬挂着一把长剑，这一把长剑，表面虚虚幻幻的，让人看一眼，竟然都无法感知到它的存在。

    明明在那里，但就是无法感知到。

    另外一个人则是身材高大，手中持着一支银枪！

    看到他们两人，药王殿众人，顿时响起一片窃窃私语声。

    “啊，这两个人，这不是天道战队里面那两个大名鼎鼎的人物吗？”

    “没错，他们两个，一个是破空剑梁光宇，另外一个，则是嗜血银枪冷曦！”

    当听到此人说出这两个名字之后，药王殿中人，更是发出一声巨大的惊呼声、

    梁光宇和冷曦，这两个人可是天道战队有名的人物，两个人实力都是极为强大，最低都已经达到了神门境第八重楼中期，甚至还有可能更高，大名鼎鼎！，

    “他们来咱们药王殿干什么？”

    “不知道，看这个样子，好像是为了保护他们前面那个女的。”

    众人议论纷纷，都在猜测到底是为什么。

    他们看向梁光宇和冷曦的目光之中，都是带着强烈的尊崇和敬畏之色。

    天道战队，是最顶级的社团之一，根本不是药王殿上可以比的。

    看到这两个人，刘恒也是满脸敬畏，非常恭敬的走到梁光宇和冷曦面前，笑着说道：“梁师兄，冷师兄，你们怎么过来了？”

    但是让他尴尬的一幕出现了，梁光宇和冷曦，看见他之后，冷哼一声根本理都没理他，让他十分没面子。

