    第94章 这个大叔有点不对劲！

    林奇见到杨珂居然主动推着宝宝们走过来，整个人都颤了一下。

    他努力让自己表现的平静一些，不要让杨珂发现自己的异样。

    可是从内心中激发出来的感情是压抑不住的，这可是血肉相连的亲情啊。

    啊啊啊！！！

    美女儿媳妇带着萌萌的孙子孙女们走过来了，我该怎么办啊！

    我是不是要暂时避开一下啊？

    在线等，挺急的！！！

    可惜此刻不是在网络上，他没有万能的网友求助，一切都只能靠他自己。

    这可是他的亲孙子亲孙女啊，又怎么能狠下心躲开他们不认呢？

    这短短的几秒钟里，林奇经历了人生中最为艰难的抉择。

    最后他还是没有办法转身离去，既然儿媳妇都主动带着娃娃们过来了，那自己就装下去吧！

    而且现在自己手里还真的有这么多气球，自己可是一个正儿八经的小老板，如果能在杨珂买气球的时候提出一些条件，那么，抱一下娃娃们应该也是很正常的吧？

    一想到能抱一下宝宝们，林奇就彻底坚定了这个想法，笑眯眯的看着杨珂一步步走近。

    宝宝们早就被这几十个各种各样的卡通气球吸引住了目光，这时候还见到了这么一个和蔼的老板，心情更好了。

    二宝本来也就爱笑，看到别人对她释放善意之后，她也对着林奇甜甜的笑了一下。

    她这一笑，肉嘟嘟的脸就变成了一个圆形，压迫着小眼睛眯成了一线天。

    砰！

    她这一笑，好似天下最为厉害的武器，一下子就狠狠的冲击了一下林奇的心脏。

    这…这…这……

    宝宝居然主动在对他笑啊！！！

    而且这也太可爱了吧！！

    林天在视频里说的果然没有错吧，二宝这个小家伙一笑起来眼睛就全都看不到了。

    不过这丝毫没有影响到二宝的颜值，他们老林家的基因还是很不错的。

    女孩生的天生丽质，一笑就倾了爷爷的心，这一刻林奇真的感受到了有孙女时的幸福。

    林奇这下子再也绷不住了，脸上洋溢着幸福而又激动的表情。

    他对着二宝也回了一个微笑，其他三个小家伙也注意到了这个别有用心的气球老板，也对着他咿咿呀呀笑了起来。

    一个二宝就够林奇激动半天了，这下子四个小家伙全都冲着他笑了，他感觉自己都要晕了！

    宝宝们的爱，真的是猝不及防啊！

    这一刻他终于切实感受到了老王头平时在家时的感受, 怪不得他有了孙子之后天天带出来遛。

    原来, 向别人炫耀有个好孙子孙女是这么幸福的感觉啊。

    “大叔, 你的这些气球多少钱一个啊？”

    杨珂走近之后，跟他问起了气球的价格。

    可是此时林奇的目光一直都放在宝宝们身上，思绪也早就飘到了九霄云外, 压根没有注意到她已经走到面前了。

    至于杨珂刚才的问话，他也没有听进去, 一时间还愣在那里盯着宝宝看。

    杨珂也留意到了他的眼神, 眉间略微有些皱起, 不禁加大了一下声音的分贝：“大叔？”

    这下子终于把林奇的灵魂从那天外天拉了回来，见到站在自己面前, 略微有些不快的杨珂之后，他也傻了一瞬间。

    不过，他很快也就反应过来了, 连忙出声问道：“嗯…你刚才说什么？”

    “我是问您, 你这些气球都怎么卖啊？”

    杨珂耐着性子又说了一遍。

    林奇没有直接回答她, 反而伸手指了指婴儿车里面躺着的四个萌宝。

    “你是不是要买气球给他们玩啊？”

    杨珂看了一眼这四个对气球无比狂热的小家伙, 无奈的点了点头，

    林奇这下子再也不装了, 直接对着她说道：“给宝宝们玩的嘛，你全都拿走吧，送你了, 不收钱。”

    “啊？”

    杨珂被他突然这么大方的气势吓了一跳，哪有这么当老板的人啊？

    她从出生到现在, 见到的都是那些恨不得把天下钱全都赚了的老板，至于林奇这种奇葩, 还是头一回啊。

    林奇也不想表现的太过，而且来之前他就有了计划, 这时候也不过是慢慢的让杨珂掉进他设置好的陷阱罢了。

    他非常淡定的笑了笑, 随后跟杨珂解释说道：

    “姑娘，你也不要想太多了。我是看到这几个可爱的宝宝, 才白送这些气球给你，但是我也有一个小条件。”

    “就是, 我可不可以抱一抱他们啊。”

    杨珂听着这话, 狐疑的从头到脚重新打量了一下林奇。

    这个大叔给她的感觉，真的太奇怪了。

    从他的言行举止中来看，怎么觉得像是早就有了预谋, 就是从她们来的？

    在她遐想的这短短几秒里, 四个宝宝早就迫不及待的从林奇手中接过了那些气球。

    杨珂这时候也不好反悔，但是还是坚持要给钱。

    “大叔, 您想抱一下宝宝当然可以了, 但是这气球我不能白拿您的，这钱我必须要给的。”

    “哈哈哈，不用，我抱抱这几个可爱的宝宝就好了，就当是等价交换了，”

    林奇非常豪爽的对着她摊了摊手，随后就径直走到婴儿车前，小心翼翼的给这几个小家伙发气球。

    等到四个小家伙都拿到了自己心仪的气球之后，林奇才将剩下的那些气球交给杨珂。

    这时候他此行的目光终于要实现了，他弯下腰去近距离的看了看宝宝，嘴角又不禁笑了起来。

    看的心满意足之后，他小心翼翼的伸手下去抱起了沉稳的大宝，同时还在心里默默的喊着：“大宝，爷爷来抱你咯。”

    然而一旁的杨珂的疑心更重了，一直在盯着林奇看。

    这个大叔…好像…真的有些不太对劲啊……

    林奇抱了大宝, 把心里话全都说完之后，又甩了甩这个小家伙，逗得他哈哈大笑，这才放下来。

    林奇看了视频千百遍了，现在也能轻易认出这几个宝宝。

    他把大宝放回车里之后，就将二宝抱了起来。

    二姐刚才可是第一个对他这个素未谋面的爷爷笑的，所以此时他也对这个小公主十分的偏爱，抱着她转了好几个圈圈。

    随后，他又抱起三宝来逗弄。

    杨珂看他这个样子是要把宝宝们抱一个遍才心满意足了，心里的不安更加浓郁了。

    当林奇放下三宝，正要俯身抱起四宝的时候，她再也无法忍受这种奇怪的感觉了。

    她神色慌张的把手里的这些气球塞给林奇，侧过身去挡住林奇的视线，不让他看到宝宝。

    她有些颤抖的说道：“大叔，你这气球我不要了，你……”

    (本章完)

