     “华文天，你是什么意思？”
    慕云芷平静的看着华文天。
    不用华文天开口，雷万擎已然是阴笑道。
    “院长大人，或许您现在还是高高在上的风云书院院长，可明日过后，风云书院可能就不复存在了！”
    慕云芷美眸渐渐变冷。
    “你们派人偷袭我风云书院？”
    “哈哈哈……院长大人，所谓兵不厌诈，您又何尝不是想要借助这次机会，将我们这些暗藏在风云书院的奸细，一举搅灭呢，只不过我们棋高一着罢了！”
    “呵呵……我风云书院有三位太上长老镇守，又有护山大阵庇护，岂是你们这些妖邪之徒能够攻破的！”
    雷万擎闻言，反而笑的更加放肆了。
    “哼，慕云芷，咱们拭目以待吧，风云书院今夜过后，必然不复存在，你慕云芷半生的心血，终究会付诸东流！”
    华文天却是眉头一皱。
    “雷长老此言差矣，风云书院依旧存在，只不过并入了我鬼门之中罢了，而慕姑娘很快就会成为本少主的妻子了，长老言语，可要客气些。”
    雷万擎心中微微一震，听出了华文天的警告之意，他连忙换了一副表情。
    “少门主恕罪，是老夫失礼了，慕院长即将成为少门主的夫人，老夫在这里给少夫人赔罪了，还望少夫人莫要见怪呀，嘿嘿……”
    对这两人无礼至极的言语，慕云芷也不恼怒，更没有任何震惊和担忧。
    只是一双动人星眸变得更加冷淡几分，她语调清冷的说道。
    “不必赔礼了，今夜过后，你二人就不复存在了。”
    话音落下，三人身周，整片虚空忽然扭曲，仿佛进入了另一片世界！
    煌煌烈日，骄阳似火，三人竟然身处一片无垠沙漠，空气中充满了干燥与炙热。
    “嘶……自成一片空间，你……你难道已经进阶到极星武皇之境？”
    见到眼前这一幕，雷万擎和华文天的脸色骤变，心中惊骇万分！
    慕云芷没有回答两人，只是纤纤玉手抬起，旋即向下一按！
    天空中，那一轮骄阳竟是缓缓坠落，大地被炙烤蜷缩、融化、沸腾，一股无法抗拒的伟力，向着两人压去！
    “不好！”
    两人同时出手，华文天周身忽然浮现出一片幽绿色的光环，宛如一条长河横空，长河之中有恶鬼嚎哭，血海翻腾，宛如一片人间炼狱！
    雷万擎亦是一声咆哮，身周忽然出现了漫天火海，将他笼罩其中，仿佛火神降世！
    两人同时触发了自己的领域之力，可是在天空中那一轮骄阳的镇压之下，两人的身躯却是疯狂的下坠，周围的空间仿佛也开始逐渐的收缩，要将他们的领域之力碾灭！
    感受到那股恐怖的压力，雷万擎惊呼。
    “此女还未达到极星武皇之境，这是空间奥义！”
    “什么！”华文天吓得面色大变。
    世间无数种法则中，最难领悟的便是‘世间、空间、光明、黑暗……’这几种法则。
    星河武王境界，虽然都能够掌握一定程度的‘空间法则’，但却只是最粗浅的一些皮毛，真正能够窥破空间法则，并领悟达到‘奥义’之境，根本是难如登天。
    即便对方是星河武王境，但能够领悟空间奥义，那也是同等境界中，战力逆天的存在。
    更何况眼前这个女人，还是星河武王巅峰的境界！
    若是等她进阶到了极星武皇之境……那将是何等恐怖的存在？
    华文天和雷万擎都感到了恐惧，华文天连忙大喊！
    “慕云芷，你风云书院如今已经危在旦夕，即将覆灭，若你敢杀我，我鬼门必然屠尽你风云书院满门！”
    慕云芷闻言，却是用看白痴一般的眼神，看向了华文天。
    “你觉得全军覆灭的，一定会是我风云书院吗？”
    华文天和雷万擎心中没来由的一片冰凉，仿佛早已被慕云芷洞穿了一切！
    ……
    与此同时，远在万里之遥的风云书院。
    夜色下的风云书院格外寂静，加上山门封闭，整个风云书院笼罩在一片朦胧之中，显得有些诡异。
    此刻，在风云书院上空，一团漆黑的乌云之上，一艘行驶在翻滚黑云之上的的巨舟，缓缓停止，悬浮在虚空之中。
    巨舟之上，已经站了密密麻麻，数千道身影，巨舟顶部还有两道黑影悬浮在虚空中，幽幽的望着下方，黑暗中的风云书院。
    “九幽长老，风云书院地处西北咽喉之地，山清水秀，灵力充足，倒是一处修身养性的好地方呀！”
    两人之中，一名身着黑袍的中年男子开口道。
    “嘿嘿……”
    随着一声沙哑而阴冷的笑声传来，一名骨瘦如柴，肤色青紫，杵着一根蛇头拐杖的老者，显露了身形。
    “北玄长老所言不错，这的确是一座宝地，可对我们这些修行鬼道功法的武者来说，就是缺少了一些死气呀。”
    “既然如此，我们就屠尽风云书院满门，让鲜血洒满大地，冤魂汇聚于此，让这里成为一个灵气充裕的极阴之地，成为一座万人枯骨的坟冢，那才是真正的好地方！”
    “哈哈哈……妙哉，妙哉！
    风云书院数百年的基业，今日就要毁于一旦了，老夫想想都觉得有些美妙呢！”
    “如此，我们就行动吧！”
    话音落下，名为北玄的中年人，手中拿出了一枚血红色的玉符，他双指向上一点！
    “轰……！”
    玉符炸裂，一道血色光幕，铺天盖地，瞬间从巨舟顶部的虚空笼罩而下，将整个风云书院笼罩在内！
    一瞬间，血光照亮了这片天地，驱散了云雾，看到了笼罩在一座水蓝色光幕中的风云书院！
    几乎霎那间，风云书院内，一片喧哗，五殿十二峰的弟子们，全都惊骇的抬头，望着血色天地，以及虚空中那一团遮天蔽日的巨大乌云！
    “咚咚咚……！”
    风云书院内，龙钟骤然敲响，整整九九八十一响！这是风云书院最的高警示，只有面对事关宗门存亡的大事，才会出现这种声响。
    一时间，风云书院上上下下，所有人都紧张起来，夜色中灯火如星，接连亮起，五殿十二峰的长老，带领各峰弟子，立刻赶到了主殿苍鹭殿汇合！
    与此同时，苍鹭殿麒麟峰、凝月殿婵峰、两道惊鸿冲天而起，星河武王的庞大气势，瞬间笼罩整个风云书院，让原本有些慌乱的众人，心头一震，再次镇定下来。
    ‘苍龙太上长老’与‘玉仙太上长’踏空而行，宛如神人，瞬间升空到大阵顶部！
    两人望着黑云之上的巨舟，看到那巨舟之上，黑压压的鬼门强者，脸上神情都是一变！
    苍龙脸色瞬间恢复了正常，冷冷的盯着巨舟前方的两人。
    “九幽、北玄，你们鬼门不在自己的浮屠域呆着，来我风云书院所为何事？”
    “嘿嘿……”青面老者一声怪笑。
    “苍龙，好久不见，你的修为长进了不少，可这眼力怎的还是如此不济。
    我鬼门今日大军前来，不为别的，只是想要借贵书院山门一用，为我鬼门弟子，寻一处新的修炼之所。”
    “哼，放肆！”
    玉仙太上长老一声娇叱！
    “你鬼门在域外战场无法得逞，难道以为在我风云书院就能够讨到半分好处，你竟然还妄想占领我风云书院，真是大言不惭！”
    “嘿嘿……玉仙长老，大战还未开启，你怎么就知道我们赢不了呢？”九幽笑容阴冷，充满了诡异。
    “哼，就凭你们两个老家伙，恐怕就算我们不出手，你们连我风云书院的山门都入不了。
    若是尔等再敢在此放肆，莫怪本座不客气！”苍龙薄怒道。
    “哈哈哈……”九幽身旁的北玄发出一阵大笑。
    “贵宗的护山大阵，乃是八品顶尖的杀阵，星河武王级别的强者都能够绞杀，老夫又岂能不知呀？”
    “那你还敢来送死！”
    北玄笑声更加阴冷了。
    “苍龙呀苍龙，你空有一身不凡的实力，可这脑子却转不过弯来了。
    若是破不开你们风云书院的大阵，我们又岂会兴师动众前来，真是愚不可及！”
    “你……”
    苍龙和玉仙二人，脸色同时一变，仿佛预料到了什么。
    “宁长老，你此时还不动手，更待何时呀？”北玄忽然一声大喝！
    “什么！”
    苍龙、玉仙二人脸色再度大变。
    因为此刻，风云书院留守的三位太上长老之一，武夷殿太上长老‘宁无缺’竟然没有出现在这里！
    “轰隆……！”
    下一刻，让整个风云书院众人惊骇欲绝的一幕出现了！
    庇护了风云书院上百年的，八品高级‘烈阳伏魔阵’竟然发出一声轰鸣，整个大阵剧烈震动，一道道裂纹遍布了整个大阵表面！
    “砰……！”
    随着一声爆响，光幕碎裂，狂暴的元气化作罡风，席卷这这片天地，风云书院最强大的护山大阵，竟然就此崩溃！
    “什么！”
    苍龙和玉仙望着这一幕，眼中也是露出了无比震惊的神情！
    武夷殿的太上长老，宁无缺竟然是叛徒！
    “哈哈哈……”
    九幽和北玄望着眼前这一幕，再也忍不住，发出了肆无忌惮的狂笑。
    “风云书院今日大祸临头了！
    苍龙、玉仙你二人若是聪明，可让我们种下神魂烙印，从此为我鬼门所驱使，否则今日，你二人今日，也必定身死道消！”
    “你休想！”苍龙表情愤怒而决然！
    “哼，还想负隅顽抗，如今我们已经布下了“九曲锁魂阵”，还有宁长老助阵，你二人必死无疑！”
    说罢，北玄朝着风云书院，那座雷神峰传声道！
    “宁长老，出来吧，我等联手杀了这两个冥顽不宁之徒，你就为我鬼门立下大功了，回到鬼门，你即刻便可成为我鬼门的新任太上长老！”
    此言一出，整个风云书院上上下下，所有人的心都直往下沉！
    谁也没有料到，一场惊变，竟然会来的如此突然。
    如今院长和书院中大量强者前往了域外战场，正是风云书院最为空虚的时候。
    而此时鬼门大军压境，宗门的太上长老临阵倒戈，毁灭了风云书院的护山大阵，连番巨大打击之下，许多人心中都已经涌起了绝望之感。
    难道屹立西北数百年，好不容易要逐渐走向强大和兴旺的风云书院，就要毁灭了吗？
