    贺逸回去的路上，路过花店，停车进去买了一束鲜艳的玫瑰花。

    他拿着花回来，陈姐就过来笑了笑。

    “先生，给夫人买的花？这花真好看，夫人一定会喜欢的。”

    姜若悦正好从楼梯下来，就看到贺逸把花放到了茶几上，她过来，好奇的睁大水眸。

    “给我买的吗？”

    不管她变成什么样子，但她的眼睛，永远漂亮，清澈，跟星辰一样。

    贺逸颔首，“喜欢吗？”

    傻瓜，不买给她，他还能把这花买给谁。

    姜若悦轻轻笑了，“很好看，喜欢。”

    她把花抱起来，闻了闻，清香扑鼻。

    贺逸欣慰的笑了，喜欢就好。

    “再告诉你一个好消息，张亮被抓回来，已经把齐真所有的罪行都说了，她让人拿地狱一号，并强迫你吃了，以及她联合季薄言刺了爷爷那一刀，栽赃给你的事儿，全都暴露了。”

    姜若悦放下花，惊讶之后，是激动，是欣喜。

    “那齐真现在怎么样了？有没有被送到警局伏法。”

    贺逸紧绷了一下脸：“这女人知道事情即将败露，连夜跑了，但相信我，很快就能把她抓到的，她现在已经是过街老鼠，人人喊打了。”

    姜若悦咬住了唇，一定要尽快抓到齐真，这个罪行累累的坏女人，一日不被抓到，伏法，她都不会踏实的。

    不过总体来说，贺震天再也不是齐真的庇护伞了，是令人值得高兴的事。

    贺逸这还有一个担忧，贺震天一旦知道姜若悦在这，姜若悦就危险了。

    姜若悦发现贺逸一头思绪，“你在想什么？”

    “没想什么，你感觉怎么样？”他收起思绪摇头。

    “还好。”

    姜若悦低了低头，不敢看贺逸的视线，其实她刚刚才在浴室吐血了。

    贺逸还想问什么，姜若悦就说道，“我先上楼了，早上都没睡醒，我要去补眠了。”

    贺逸注视着她上楼的背影，心里有些不踏实，把陈姐叫了过来，“我出去这段时间，她怎么样？”

    陈姐低声道，“先生，我刚才出去买菜了，没关注到夫人。”

    贺逸敛了一下眼皮，“下去吧。”

    贺逸又去找了医生，开门见山：“找到为她治疗的方法没？”

    医生摇了摇头。

    贺逸的眼神里闪过一抹危险。

    “我之前中了血腥草的毒，病情不比这轻多少，你们都能有办法，给我治好，她怎么就不行了？”

    “少主，不一样的，我们早就致力于研究，如何解血腥草的毒了，但地狱一号，研究出来，就是用来致人死亡的。”

    贺逸脸色瞬间黢黑。

    “你的意思是，我就要眼睁睁的看着她死，是吗？”

    医生噗通跪下了，“少主，我不是这个意思，只是我太无能了。”

    他已经试了，很多种可能杀死姜若悦体内病菌的方法，但没有一种方法行得通，他能怎么办？

    即使用枪抵住他的脖子，他也不知道如何给姜若悦治疗。

    贺逸身体抽了一下，“给我起来，继续想办法。”

    贺逸又把人提了起来，松开，再上楼去看姜若悦。

    他上来，发现卧室没人，阳台的落地窗，大大的敞开着，深蓝色的窗帘，轻轻浮动。

    这种场景，他顿时有些心慌，好在浴室传来声动。

    他到了浴室门口，柔声：“宝贝儿，在浴室里？”

    “嗯。”姜若悦的声音有些轻。

    “在里面做什么，我进来看看。”

    贺逸就要推门进去，姜若悦却陡然把门抵上了。

    “你别进来，我要脱衣服洗澡了。”

    姜若悦又立马把浴室的门，反锁上了，她低眸看着帕子上的一团血花，揪紧了心脏，怎么会这样？

    她刚才上楼，就感觉喉咙又一股腥甜，跑到浴室来，吐出来的果然是血。

    “那我在外面等你，有事叫我。”

    贺逸终究是不放心。

    “不用了，你去忙吧，我要洗好久的。”

