    “鱼是我偷的。”

    小当点了点头，坚定的答道，她昨晚刚答应了妈妈，今天要说是自己偷的。

    “确定吗？如果真的是你偷的，那你就要进少管所了。”

    陈吉利又问了一遍，如果是平常，小当承认的话，那就直接拉走了，但是今天杨辰特意和陈吉利说了，希望他能多问几遍。

    听到这话，小当脸色一下子变了，少管所她听别人说过，那不就是监狱吗？

    听说里面的人，动不动就打人，而且还没人管，她不想进去。

    想到这里，她恐惧的颤抖了一下，随后看向了秦淮茹，可怜巴巴的哭着说道：

    “妈妈，你不是说不会住少管所的吗？为什么会被抓进去。”

    “不会，不会的小当。”

    秦淮茹连忙安慰，她也愣了，正常警官不是看到有人承认，直接就带走了吗？

    “走吧。”

    陈吉利也不再多说，直接上去就示意小当和他走。

    小当瞬间泪就流了下来，连连摇头，然而陈吉利身为警官，见多了小偷小摸的同情，直接抓着小当的手，就要离开。

    “不要…妈妈…我不要进少管所，妈妈…救救我。”

    小当用力挣扎了起来，哭的撕心裂肺。

    秦淮茹看到小当哭，也有点不忍，但想到棒梗，只能强忍着闭上了眼睛。

    并内心暗自说道，对不起了，小当，等你回来，妈妈给你买你最爱的糖吃。

    而一旁的众人，也看的于心不忍，纷纷的对杨辰劝了起来。

    “杨辰，要不算了吧，都不容易，小当才几岁，不行的话赔钱算了。”

    “对呀，这小当平时看起来也乖巧可爱，这次想必也涨教训了，下次就不会了。”

    “回去让秦淮茹好好教育教育她算了，两条鱼让她赔钱就行。”

    ……

    杨辰见此，只是摇了摇头：“不用担心，等下你们就知道了。”

    他可不是要抓小当，他抓也是抓棒梗，在杨辰看来，小孩子知道自己要去少管所，怎么可能还去给棒梗背黑锅，不出意外，马上小当就承受不住了。

    果然，当小当看到秦淮茹不开口救她，再也承受不住了，崩溃的说道：

    “是哥哥偷的，不是我偷的。”

    “是棒梗偷的呀，如果小当没有说谎的话，秦淮茹，那你昨晚说是小当偷的什么意思？这是做假证吗？”

    杨辰听到小当的话后，故作不解问道，看到秦淮茹脸色一片惨白，心里却挺舒坦。

    既然你自己不管教，那就送少管所好好改造改造了。

    “胡说八道，我怎么可能做假证，这是孩子自己昨晚和我说的，谁知道他们怎么商量的。”

    秦淮茹连忙辩解，倒不是她不想维护棒梗了，主要是现在再维护，她自己也要进去，那样自己就没有工资，全家人就没有饭吃了。

    但她此时心里，对杨辰简直恨之入骨，明明自己已经交出小当了，为什么还要这样做？

    而小当听到这话，却没有辩解，只是看向秦淮茹的眼神中，没有了以前的亲切。

    虽然还很幼小，但她也知道，这个女人，不配做自己的妈妈。

    但是她也知道，如果自己再敢说，以后恐怕自己连家都没有了，于是也就默认了。

    “什么？是棒梗偷的，我就说小当平时看起来乖巧的样子，应该不会偷鱼的，是棒梗偷的就正常了。”

    “有道理，棒梗上次还偷鸡，当时我就说他肯定还会偷，你看，我说的对吧。”

    “小小年纪就不学好，还让妹妹背锅，以后长大也是流氓。”

    “真是岂有此理，这次必须送他去少管所，好好接受教育，偷了一次还不悔改！”

    听到小当的话，四合院的众人，直接就相信了，纷纷的表起态来。

    这也是棒梗，平时太坏了，动不动就要欺负别家的小孩子，去他家找秦淮茹贾张氏说理，每次都要被说他还是个小孩子。

    都是积怨已久，你家孩子是小孩，谁家孩子不是小孩子了？

    而这时许大茂开心了，得意的看了傻柱一眼，直接冲到秦淮茹家里，把棒梗提了出来。

    他此时是真开心，上次偷鸡的事情，就让棒梗躲过一劫，傻柱这狗日的还敢骂他。

    这次看傻柱还敢背锅吗？如果还敢背锅，那就更好了，直接工作也可以没有了。

    “放开我，许大茂，你这个绝户。”

    棒梗挣扎着骂道。

    许大茂一听，眼睛一红，傻柱这样骂他倒也罢了，他打不过，你个小屁孩也敢骂我？

    只听“啪”的一声，许大茂一巴掌就扇到棒梗脸上。

    瞬间棒梗傻眼了，当场就哭了出来：

    “妈妈…奶奶，许大茂打我。”

    看到许大茂打自己乖孙子，贾张氏怒了，直接上前就要扇许大茂。

    许大茂躲闪不急，一下子被扇了一巴掌，气的不行，冲上去就要打贾张氏：

    “老不死的，你是不是要死？你信不信我弄死你？”

    “哎呦，我还不如死了算了，所有人都欺负我们孤儿寡母的。

    东旭呀，你看看呀，你看院里的人，都怎么欺负你的儿子和你妈的呀，快要打死我们了，还要抓走你的儿子，你看看呀。”

    贾张氏一看许大茂要动手，直接躺到地上大声嚎了起来。

    一时间，许大茂愣住了，我打你了吗？什么叫我要打死你了。

    而陈吉利看到这一幕，也是烦的不行，他一大早刚一上班，还没喝茶呢，就被杨辰叫来处理案件，心里本来就不是很舒服。

    但是又不敢给杨辰摆脸色，现在看到贾张氏这个样子，这是把自己也算进去了？于是不耐烦的说道：

    “这个叫什么，棒梗是吧，我要带走了，秦淮茹你也跟我走一趟，做笔录。”

    而贾张氏听到陈吉利要带走自己的宝贝孙子，立马急了，也不哭丧了，立马站了起来，就上去拉扯。

    “不行，谁敢动我的乖孙子，我跟谁拼命，他还是个孩子，拿个鱼怎么了？我不准你带走我孙子，我和你拼了。”

    贾张氏一边说，一边就往陈吉利身上撞去。

