    施媚百思不得其解。

    “那个……”略微有些熟悉的声音传来。

    施媚抬头，是柯南。

    柯南看见施媚抬头了，友善一笑，道：“流苏，你是大师姐对吗？”

    施媚点头，看着这个柯南只觉得越看越眼熟，“你是……”

    “我呀，”柯南有些高兴摘下面具来，“我是南柯，沐南柯，我在巨人酒吧做过兼职，以前你还让我帮忙，假装是你逃走了，你还记得吗？”

    施媚被这么一提醒，一下就想起来了。

    恍然大悟看着面前的女孩，沐南柯长得清秀甜美，一张鹅蛋脸上光滑细嫩，五官小巧，一双单眼皮的眼睛笑起来像是月牙，笑起来非常有感染力。

    越看越耐看。

    “原来是你，”施媚有些诧异，“好久不见，没想到你也来参赛了。”

    “嗯嗯！”沐南柯甜甜一笑，像是有些不好意思，“我还以为我前两次比赛就会被淘汰呢，也不敢来找你说话，没想到我居然可以进入前三，如果不是进入前三之后在后面的比赛有一次豁免资格，让我可以在第四次比赛里肯定不会被淘汰，否则我也不敢来找你，大师姐，你真的太厉害了，实力太强了！”

    施媚莞尔，“你也很厉害，这次选的歌很好，前两次选的快歌都不适合你的声音，我建议你可以选择一些冷门一点的慢歌试一下。”

    沐南柯面上全是惊喜，连忙点头，可接着，就有些不好意思一样，道：“谢谢你，不过有件事情我要跟你说一下，就是那天晚上之后，有位姓薄的先生找到我，本来那一次我都跟他说清了，我不是大师姐，但是他就是不相信，好几次了，现在老是找我，我……我觉得有些困扰，但是又不能出卖你，我希望……您能帮一下我，跟他说清楚一下，免得……以后还来我家找我了，外婆身体不好，她上次还以为薄先生是我男朋友……”说着，沐南柯的脸越来越红，“总之，总之就是……造成了比较大的困扰，拜托你……”

    “哦……”施媚听明白了，抿唇轻笑，“那他不是找我的啊，明摆着就是找你。”

    沐南柯有些急了，“可是，我不是大师姐呀，他要找的是你，所以我想让你跟他澄清一下……”

    “他知道的，装傻而已，”施媚笃定，轻笑道：“这种套路我见多了，就是想追求你，打着这个幌子接近你而已。”

    沐南柯感情生活一片空白，听到这话，立即就窘了，红着脸讷讷道：“怎么会……”

    “如果你觉得他骚扰了你，那你就直接跟他表达你的不满，他肯定会有所收敛的，”施媚顿了顿，才道：“是薄炔？”

    沐南柯点头。

    “这个人感情生活很丰富，希望你不要陷进去，”施媚站起身来，拍了拍她的肩膀，“机灵点。”

    薄炔跟时令衍是大学同学，当年时令衍差点被他哄着把处给破了。

    后来他家庭缘故跟家里决裂，净身出户，得了时令衍的资助才有今天。

    虽然知道他是个良好青年，可实际上也是个穿越花丛中而片叶不沾身的情场高手。

    就沐南柯这样的，薄炔手里不知道捏死多少个了。

    也就是一时兴起，玩玩而已。

    