    第635章

    琳赛的宇宙很大，但是没有那么多虚空。

    同样也没有星球和位面，只有一颗无比巨大的树，所有的生命都生活在这一株高度超过一千亿光年的巨树上，整个虚空宇宙海能跟这一株虚空造化树相比的只有虚空宇宙树。

    虚空造化树的树心，琳赛操控宇宙本源直接化为一个宫殿。

    陈墨被丢了进来，不成造化别想出去。

    显然他走先祖之路这件事，还是让琳赛有些担心介怀。

    修行环境很好，陈墨却在全力思索。

    最后所有线索，勉强被他穿成一根线。

    当年原始生命想吞掉虚空宇宙海，虚空宇宙海借助第四天灾联盟反击，将原始生命引到残破宇宙海时停封印，原始生命的忠犬最古之神偷走了命运天书远遁。

    第四天灾联盟最后一人，说服所有造化生命打造命运方舟。

    逃走的最古之神，遭遇了造化母虫的袭击。

    最终双双陨落，这才有了后来的故事。

    然而就在前些年，他亲眼看到已经死去的荒芜巨人复活，当时他就怀疑荒芜巨人不是荒芜巨人，因为他感觉荒芜巨人有智慧，现在看来他是正确的，荒芜巨人真的已经不是荒芜巨人。

    占据那身体复活的如果不是最古之神，那就有可能是原始生命的某种分身。

    至于躲在暗处，给他造化天命井的神秘存在。

    陈墨认为很大概率就是原始生命，至于原始生命为什么不从他手里夺走命运天书，或许是原始生命早就知道他手里的命运天书并不是真正的命运天书。

    还有就是，或许只有出自蓝星的生命才能真正掌控命运天书。

    因为前几个掌控命运天书一段时间的人，无论是最古之神还是造化母虫创造的永恒虫族，无论是贝鲁特还是命运之神，他们最终的下场可都不怎么好，他们的运气更说不上好。

    持有命运天书，本应该气运如虹逢凶化吉。

    然而这些曾经掌控命运天书的存在，至今为止没有一个好死。

    想到这种可能性，陈墨将命运天书内一件件造化圣物分别取出来。

    最后封印命运天书部分力量，第一次主动解除对命运天书的认主，随后将无主的命运天书交给他从蓝星宇宙转移出来的一位出自于古神宇宙的神话。

    虽然古神宇宙的神话，九成九都被融入英灵神殿。

    但是也有一些，不是加入反战联盟就是避入古神宇宙和蓝星宇宙之间的诸天万界。

    此时找一个当试验品，看看是不是如他所想。

    掌中宇宙内，得到命运天书的神话可以说是一路高歌成长速度飞快。

    然而很快，这个神话就惨遭横祸。

    这个结果，成功验证了陈墨的猜测。

    命运天书，只有出自蓝星的人，只有满足特殊资质特殊条件的人才能掌握，否则就算拿到命运天书也会惨遭横祸，给他造化天命井的疑似原始生命分身的存在，就是知道这一点才没有夺走命运天书。

    只是单纯布局，不知道通过什么手段引导他前往黑神地穴。

    然后借助他的手，成功的让被封印的属于原始生命的原始圣物脱离封印。

    不管真相如何，提升自己的实力总没有错。

    永恒只能当别人手中的棋子，造化才有资格自己下棋，原始才有资格成为制定棋盘规则的存在，他现在至少要成为造化才有资格接触虚空宇宙海隐藏在历史背后的真相。

    只是千万年成就造化，对他来说还是太久太慢了。

    而这个时间，已经是琳赛不惜损耗自己大宇宙的力量助他一臂之力。

    要说大宇宙，他其实掌握有奇迹大宇宙。

    只不过现在的奇迹大宇宙早已经被薅羊毛薅的非常虚弱了，再说如果彻底毁了奇迹大宇宙，盗天鼠也就彻底断绝重新成为造化的可能性，这样一个有潜力成为造化的奴仆他还是很看重的。

    暂时他也找不到更好的修行之地，所以陈墨本尊暂时不打算离开。

    他还有世界树化身，还有命运木偶化身。

    行走在外，两个化身足够了。

    至于化身的安全问题，很快各族造化就顾不上追捕他了。

    因为不用多久，虚空宇宙海就会真正乱起来。

    ……

    命运方舟，陆陆续续有造化的投影现身。

    所有造化都很不冷静，堂堂造化生命跟彼此相熟的造化争论的面红耳赤。

    但是没有一个造化出来阻止，因为祂们现在都很不安。

    就在前些天，有一个消息四处传开。

    消息来源不明，但是内容大同小异，那就是原始生命的分身已经借助荒芜巨人的尸骸复活，并且已经拿回了被古族封印的原始圣物原始宇宙井，原始生命的分身正在暗中盯着所有背叛祂的造化。

    虽然所有造化都知道，传播消息的人肯定不怀好意。

    但是关于原始生命的很多事情只有祂们这些造化知道，原始宇宙井脱离封印更是才发生的事情，更可怕的是回返虚空宇宙海中心地带的格兰瑟姆，亲身证明了荒芜巨人已经复活。

    而且疑似有智慧，这成为证明这个传言的最有力证据之一。

    甚至有很多造化猜测，陈墨会不会就是原始生命的分身，毕竟最古之神对原始生命最为忠心，当年也是最古之神偷走了命运天书消失无踪，这个突然出现在虚空宇宙海的陈墨极有可能跟原始生命有关。

    没有人比这些造化，更了解原始生命的可怕。

    当年原始生命统治祂们的时候，除了古族的地位稍高一点，除了一些符合原始生命审美的造化过的好一些，那些长的不好看的造化生命，很多都被原始生命当做食物。

    现在的永恒根本想象不到，原始生命创造某些造化生命就是为了吃。

    这一部分从食物变成虚空宇宙海霸主的造化生命，祂们最是恐惧原始生命，如果原始生命真的脱困，到时候第一个遭殃的就是祂们，没有哪一个造化想再次出现在原始生命的餐桌上。

    这才有了今天的全体聚会，只是显然聚会还没开始场面已经失控。

