    

    “我相信倾城所说的，这一次我们叶家的事，是陈浩帮的忙。”

    随着叶家老爷子的开口，在场的叶家人都满脸不可思议的看着老爷子，他们谁也没有想到，老爷子竟然选择了相信倾城的猜测。

    “老爷子，这件事情不可能是陈浩帮忙的，他根本就没有那个本事。”有人连忙说道。

    “你怎么就知道人家陈兄弟没有这样的本事呢？”叶老爷子看着他，接着说道：“之前，陈兄弟亲自上门退婚的时候，我就已经告诉过你们了，青云诊所的徒弟，绝对不会是平凡之辈。”

    “后来发生的一些事情，我也是跟你们说过，甚至我也告诉过你们，从今以后将陈浩给当成我们叶家人来看待，至少是在未来这一年之约的时间里。”

    “现在来看，你们的心里根本就没有将我先前的话给放在心上。”

    “怎么，一个个的都以为我老了，认为我说的话，都不算话，所以就不听进去了？”

    叶老的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，但是在场的所有叶家人都明白，老爷子这是真的生气了。

    所以他们当下也是没有任何的犹豫，直接否认，表示他们将老爷子的话给听进去了。

    他们谁都明白，这个时候肯定是要将老爷子给哄好了，要是让他老人家继续生气下去的话，那么对他们来说，将不会有任何的好处。

    甚至有些人要被老爷子给当成发火的对象，那样子的话，老爷子恐怕会取消他们身上的一些职位，比如某某子公司的老总什么的。

    正是因为他们担心这样的结果，所以当老爷子发怒之后，他们一个个都温顺的像猫一样。

    对于他们的这种表现，叶老又怎么可能会不明白他们的意思呢？

    “不要以为你们这样子，我就不知道你们的心里在想什么了，你们的心里面，肯定认为我老糊涂了，居然相信倾城所说的，相信那个陈浩会有这样的本事，是吧？”

    听着老爷子的这话，客厅的众多叶家人，这个时候也都不敢开口，哪怕老爷子刚才所说的就是他们的心里话。

    “你们以为你们不说话，我就不知道你们的心里面在想什么了是吧？”

    “你们也不好好的动下脑子，陈浩要是真的一点本事都没有的话，那么倾城的集团公司，会跟那么多的大佬合作吗？”

    “你们也不想想，为什么那些大佬愿意因为陈浩的原因，而跟倾城合作呢，难不成你们认为，他们是做慈善的吗？”

    “之前我也跟你们说过，不要以为你们是叶家人，就高高在上，把陈浩给不当回事了，事实就是，你们这些人，根本就没有被陈浩给放在眼中。”

    “该说的话，我都已经跟你们说了，你们相不相信那是你们自己的事情了，到时候要是因为你们得罪了陈浩，然后被他给报复的话，那么到时候找我，我也帮不了你们。”

    叶老爷子的话，说到这里后，顿了一下，接着说了最后一句：“这件事情，你们要是不相信的话，那可以好好的调查一下，反正你们也都有自己的情报渠道，应该不难调查出来这些事情。”

    话音落下，老爷子没有再对他们多说什么，而是看着许曦，说道：“你等会儿给倾城打一个电话，就这件事情好好的跟陈浩说一声谢谢，回头我请他吃饭。”

    “好，我这就给倾城打电话。”

    话音落下，许曦也没有再多说什么，直接给当着大家的面，给倾城打了一个电话过去，简单的将刚才老爷子交代的事情，跟她说了一下。

    “妈，我知道了，等陈浩回来之后，我会跟他说起这件事情。”叶倾城在电话里接着问道：“对了妈，这件事情他们会相信我说的？”

    闻言，许曦又如何会不明白，女儿的意思呢，于是她解释了一下：“事情是这样的，其实他们也都不相信陈浩能够做到这一点，不过你爷爷相信，认为这件事情就是如你所说的，是陈浩做的。”

    “这样，等陈浩回来之后，你也去跟他确认一下，看看今天这件事情，到底是不是他做的。”

    叶倾城明白母亲的意思，于是说道：“妈，就算没有你的这句交代，等他回来之后，我也会跟他确认这件事情的。”

    “你就放心吧，等我确认了后，将第一时间告诉你结果。”

    “好，那我就等你的消息。”许曦在说了这话后，就没有再多说什么，直接挂断了电话。

    然而她也将刚才女儿所说的话，跟在场的众人说了起来。

    大家在听完了后，也都点点头，表示没有任何的意见。

    与此同时，叶倾城所在的别墅里。

    “姐，你说这件事情真的是那小子做的吗？我怎么总觉得是那么的不相信呢？”叶荣浩看着自己姐姐问道。

    刚才他一直坐在沙发上，所以自己老妈给姐姐打电话的事情，他看在眼中，同时也通过姐姐的只言片语，明白了，陈首富针对叶家的报复，已经取消了。

    而听他姐姐的意思，这件事情是陈浩做的，在听到这的时候，他是十分的不相信，这件事情会是陈浩做的。

    因为他的心里面也认为，陈浩没有那么大的本事，居然能够让陈首富取消报复。

    “我内心里的第一想法和你的想法是一样，也不相信这件事情是陈浩做的，但我向来不相信这个世界上会有这么巧合的事，所以我认为大概率是他做的。”

    叶倾城看着弟弟，接着说道：“只不过，对于他到底是怎么做到这一点，我这心里也是完全不知道，等他回来之后，我问一下他，也就知道了。”

    “到了那个时候，他到底有没有在这件事情上说谎，我想我们还是能够辨别的出来。”

    闻言，叶荣浩点点头，除了这个办法之外，还真的没有其他的好办法了。

    接下来，他没有再多说什么，就在这里和姐姐一起等待陈浩的回来，他的心里也非常的好奇，如果这件事情真的是陈浩做的湖啊，那么他到底是怎么做到这一点的。

    在他们两人，接下来没有等待太长的时间，陈浩就回来了。

    看到他回来，叶倾城也没有废话，直接开口问道：“你刚才去哪里了？”

    她没有直接选择告诉对方陈首富取消了对他们叶家的报复，这是因为她想要试探一下，看看陈浩在没有她提前告知的情况下，回答的答案，是不是她心里所想要的那个答案。

    “我要是告诉你，我刚才去了陈家，然后让他放弃对你们叶家的报复，你相信吗？”陈浩看着叶倾城，不回反问道。

    沙发上的叶荣浩在听了陈浩的这话后，眼睛一下子睁得大大的，脸上的表情，无比的震惊。

    他没有想到，陈家取消叶家报复这件事情，竟然真的是眼前这个没有被他给放在眼中的小子的手笔。

    于是他当下也再没办法保持沉默，直接问道：“陈首富的身份地位摆在那里，你说你让他取消对我们叶家的报复，那么你靠什么让他取消呢？”

    陈浩在听了他的话后，看了他一眼，然后又看了叶倾城一眼，随后微微一笑，说道：“看来你们姐弟两，应该都从叶家那边得到了消息，陈家取消了针对叶家的报复，对吧？”

    闻言，叶倾城有些好奇的问道：“你是怎么知道我们已经知道了这个消息？”

    “猜的呗，而且要猜到这一点，其实也没有什么难的。”陈浩看着他们两人，接着说道：“我甚至明白，你们两人刚才那么问，是因为你们想要确认一下，这件事情到底是不是真的是我最的，对吧？”

    “是的，你说的没错，我刚才就是在试探你，看看这件事情到底是不是你做的。”

    叶倾城看着陈浩，也没有对这件事情隐瞒，接着问道：“那么你接下来就告诉我真相，你到底是怎么做到让陈家放弃报复我们叶家的呢？”

