    第22章 传授

    “不愧是毒蝎门的美女军师！”

    万少华挥拳道：“此计不错，可以顺便将银枪会收拾掉，那样一来，泰丰城就是我们的天下了。”

    “只是，那老赵头实力强劲，脾气又倔，一向深居简出，我担心他不买我的账。”万少华担忧道。

    吕冰一讪笑几声道：“师父刚才说了，师妹是我们的美女军师，师妹军师固然当得，美女的杀伤力就更加不可小瞧了！”

    陈雨梦挺了挺酥胸，自豪环视四周。

    众弟子垂涎欲滴。

    “哈哈哈！这一点我倒给忽略了。只是，那老赵头一把年纪了，还行吗？”万少华阴笑道。

    “本姑娘对那个干老头可没兴趣，他的公子号称泰丰第一美少年，倒值得本姑娘亲自出马！”陈雨梦摩擦粉拳，兴奋道。

    “师妹你不会对那个小白脸子动了真感情吧？”吕冰一醋意大发道。

    陈雨梦挽上师兄手臂，深情款款道：“师兄，人家这不是为了门派的发展考虑嘛。”

    “老赵头！这次让你连本带利一块还回来！”万少华表情狰狞道。

    银枪会是毒蝎门之前就存在的门派，在泰丰城经营已久。门主赵一枪一柄银枪用的出神入化，本身更是达到黄灵武者的强者。毒蝎门在和银枪会的争斗中，一直处于劣势，要不是赵一枪没有独霸泰丰城的野心，毒蝎门早已岌岌可危。

    伏虎派。

    度过了一段紧张的时间。

    所有弟子随时处于备战状态。

    就连伏虎派山门也开始有人轮班把守，还派出弟子不时地外出巡山，防止敌人突然来袭。

    不过，并没有什么异动。

    大家以为毒蝎门知难而退，也就放松了警惕。

    岳小山发现。

    无量珠平时无休无止、不知疲倦吸收天地间的源气，并且将源气进行净化，提炼为极其精纯的能量，对自己的修炼进度和源气强度助力极大。

    真是一个不可多得的宝物！

    这也使得岳小山体内源气越发凝练，丹田的气团渐渐有了凝聚气旋之兆。

    师姐说，凝聚气旋是武师境界的象征。

    达到武师境界，运用源气将和武士境界产生本质的区别。

    那不再是将稀少的源气附着在拳头或躯体外，进行攻击或防御。而是融入到身体当中，然后借用招式爆发出更加强大的能量。

    而且，达到武师境界还可以自动将源气外放，在身体周围形成保护罩。

    这样一来，对一般攻击可以起到防御作用，令躯体不易受伤。

    后山平地。

    嘭的一声！

    一白一黄两个身影碰撞后倒退而出。

    “小山，你的修炼速度太夸张了，我用上武师的实力才和你平分秋色，但你明明还是武士境界呀！”黄香啧啧道。

    “哪有师姐嫌弃师弟修炼快的啊！”岳小山表情夸张道。

    “要知道，我当时一年半才突破武士境界，武师境界用了足足两年时间。”黄香一脸不平道。

    “师姐，你不是说十二岁是接通天地源气的最佳年龄嘛，会不会是修炼的时间比较好呢？”岳小山眨着眼睛问道。

    “没错，但仅是体悟几率大些，你知道多少人一生都体悟不到源气吗？”黄香美目圆睁道。

    “哦。”岳小山乖乖点头。

    他已明白修炼源气绝非一件易事了。

    直到现在，同批入门的弟子中仅有两人体悟到源气的运行。

    而那，仅仅是刚刚开始。

    普通人中天赋尚可者，修炼半年一般可以感受到源气运行。而将源气充盈到突破武士境界，至少需要再修炼一年以上。

    岳小山修炼伏虎心法不到半年即突破武士境界，而且前三月是根据路鹏传授的口诀摸索修炼。

    他突破到现在，不过又半年光景，却已即将堪破武师境界。

    这进度，实在太过妖异。

    为此，黄香特意向师父请教过。

    按照师父所说，修炼过快并非好事，一是容易产生懈怠、骄傲的心性，影响后续进步；二是基础不牢固，产生真实实力和修炼境界不符的情况。

    只是，这两点在师弟身上，貌似都没有。

    若说实力与境界不符，倒也算正确。

    只是，他真实实力更高！

    搞得黄香老是想把他的身体剖开，看看他是不是和别人的不一样。

    “师姐，我想回家看看。”岳小山道。

    黄香正在给他按摩，手上一停，急道：“现在还是别回的好，万一遇到毒蝎门的坏人怎么办，他们的手段毒的很！”

    一想起毒蝎门，黄香就恨得牙根痒。

    不光因为毒蝎门想毒害他们，她以为毒蝎门里全是类似陈雨梦那种身材妖娆的成熟女性，男孩子遇到那样的人肯定讨不了好。

    哼。

    上次她还说自己身材不好。

    话说，我真的很差吗？

    想着想着，目光不自觉向下看去……

    “我才不怕他们呢，一群只会用毒的蝎子怪而已。欸？师姐，你在想什么呢？”

    岳小山见师姐不答话，手上动作也停了，抬头问道。

    “啊！”

    黄香脸上霎时飞起红霞，高叫一声跑开了。

    “师姐怎么了？难道毒蝎门真有那么恐怖？”

    岳小山坐起身，挠了挠头，不明就里道。

    思前想后，还是决定回家一趟。

    不光因为想家，最近几天感觉体内源气越发充盈，但修炼时却老是感觉心中烦闷难当，充盈的源气复又消散。

    问了问师姐，她说肯定是你修炼太快，基础尚未巩固，循序渐进就好了。

    还是去问问师父。

    上次接触后，岳小山发现其实师父非常平易近人，只是性情孤僻了些。

    林韬抚须笑道：“香儿说的有一定道理，但最重要的不是这个原因。”

    “小山，就连为师也不得不承认，你的天赋极佳，于修炼一途上益处甚多。不知你是否记得为师说过，上品功法和下品功法的比较。修炼上品功法，源气强盛，进境一日千里，但愈向后期，修炼难度愈大。而修炼下品功法，源气微弱，进境缓慢，但胜在脚踏实地，厚积而薄发。”

    岳小山不住点头。

    “所谓难易相成。修行之道，简者自简，难者自难。单求气者，为气所滞；单求力者，为力所拘。凡人皆向外求，而高明之人，需向内求。聚一身之真源，辅以天地阴阳五行之气循环炼化，再加正义光明之心性导引，以达洗精伐髓脱胎换骨之效。”

    岳小山听得入神，双眼放光。

    师父讲的道理对他来说极其玄奥，他用心将每一句话都记在心底最深处。

    直觉告诉他，这些东西对自己非常重要。

    “上等心法，用下等方法修炼。或难理解其中奥义，或难安定心神修炼，或无法以宽宏心境融入，效果往往事倍功半。”

    “而下等心法，若得上等方法修炼。发其伟力，坚定心志，遵圣贤之道，行豪杰之展，亦能一往无前，长风渡海。”

    “小山，你明白了吗？”林韬微笑问道。

    岳小山闭目长思，心神一阵激荡，仿佛抓住什么，又仿佛什么也没有抓住。

    “谢谢师父指点。”

    张开双目，目中神光一闪而逝。

    林韬微微点头，知道他必然获益良多。

    “至于回家一事，遵从内心即是。”林韬轻声道。

    “是，师父，徒儿告退。”

    岳小山行了一揖，退出房外。

    柔和的阳光洒在身上。

    是的，遵从内心想法即是。

    屋内，林韬怅然望着窗外一朵缓缓飘过的白云。

    “师父，我做的对吗？”

    伏虎派山门，一身黄衫的女子坐在石上，呆呆望着崖下郁郁葱葱的树木和弯弯曲曲的细流。

    柔美的目光中充满孤独。

    岳小山像撒了欢似的，时而施展源气快速飞奔，时而绕道越岭上蹿下跳。

    漫无目的地向着心中明确的方向前行。

    他再次发现，修炼带来的效果真是妙不可言。

    脚下崎岖的山路竟然变得如此平坦，只用一个来时辰就走到黄桦镇外围，比当初上山少了一半多时间。

    如果可以修炼到蓝灵武者境界，便可以像师姐那样从崖上下来，回家，将更加方便。

    说不定，到时中午和晚上都可以回家了。

    只是，那样一来，不知道有没有违反门规……

    岳小山未在小镇停留，径直向青禾村行去。

    经过第二个凉亭，他看到远处推着小推车的张大买卖。

    “张大伯！”

    开心地大喊道。

    “小山，你回来了？太好了！你爹娘一定会非常开心的！”张大伯放下推车，手舞足蹈。

    索性连货物也不进了，将小推车推进路旁草丛中，拉着岳小山的手一溜烟跑回村子。

    用张大伯的话说，他的买卖在村里独一份，谁也翘不走，不差这一两天。

    (本章完)

