    好在秦玉就站在祁凉的正面，看在祁凉倒下去的瞬间，立马就把祁凉扶住了。

    王御医也在英王府，看到祁凉的瞬间，他给祁凉把完脉，从包里拿出了针，冲着祁凉针灸了一番。

    祁凉醒来了。

    他整个人像是没有生气一样。

    王御医看着祁凉这样也难免有些担心：“王爷，您没事吧？”

    他的声音比往常轻柔了很多，祁凉还是没有回答。

    一直站在旁边的秦安若突然间就想到了曾经差点真的变成傻子的祁凉，怕祁凉这次是受了刺激又犯病了。

    拨开了众人，她站在了祁凉面前：“祁凉，你还认识我是谁吗？”

    秦安若很担心，并且一点也没有遮掩这种担心。

    祁凉不想理会任何人，也不想让别人替他担心。

    只是看着秦安若担心的样子，他又觉得自己有可能是太自私了。

    面上的神色变了变，祁凉最终点头。

    他还是没说话，秦安若看着祁凉，越发能理解祁凉心中的痛苦了。

    “我们先出去吧，让王爷自己待会。”秦安若提出了请求。

    在大家都要走出去的瞬间，祁凉突然间起身越过众人往外走去。

    别人都愣了楞，还是秦安若先反应过来，跟着祁凉一路往外走。

    果然，祁凉径直往祁澈的房间走去。

    “英王还在房间里吗？”秦安若小声问站在身边的秦玉。

    秦玉强忍着悲伤：“宫中的人还没有来，王妃说先不要动，让王爷在床上多躺会。”

    现在江越歌就坐在床边，一直盯着祁澈。

    难以想象还在怀孕的江越歌到底该怎么撑过去，秦安若的心中生出了许多害怕。

    她什么都不敢说，目光落在不远处的房间上，久久都不敢迈动步子。

    祁凉已经没有了思考的能力，在知道祁澈有可能在房间中之后，就直接冲到了房间。

    直到走进了房间中，看着里面的情况，他有些茫然。

    祁凉没有说话。

    祁澈还是安静的躺在床上，就像是之前他来的每一次一样。

    坐在床边的江越歌深情的看着祁澈，脸上无喜无悲。

    “三皇兄没事，都是秦玉在乱说，对吗？”祁凉完全理解不了别人的担心，现在江越歌怀孕的事情也早就被他忘了。

    他站在江越歌身边，看向江越歌的目光中带着执拗。

    他只能接受这个答案，也让江越歌只说出来这一句。

    秦安若随后走进来，就看到秦安若站在江越歌面前问出来的这一句话。

    江越歌可是怀孕了，祁凉怎么能这么做。

    江越歌肚子里的是祁澈的唯一子嗣。

    她赶忙上前，一把拽住了祁凉：“你在干什么，你清醒一下！”

    祁凉没有说话，还是看着江越歌。

    秦安若现在真的是进退两难。

    手心手背都是肉，她不想让祁凉难过，更不能让江越歌受到伤害。

    不由抿了抿唇，她忍不住想怒骂祁凉的时候，江越歌突然间出声了：“秦玉说的都是对的，王爷走了。他真的不要我们了，他走了。”

    本来以为泪水已经流干了，但是在说完这句话之后，江越歌还是流出了泪水。

    她完全没有办法想象，以后没有祁澈的日子该怎么过。

    脸上的神色越发茫然。

    肚子里还有孩子，她很坚持的给祁澈说一定能带着孩子好好生活。

    她真的能做到吗？

    “这不可能是真的，你骗我，你怎么能这么坏？三皇兄没事，你怎么能骗我！”祁凉不出所料的化身为咆哮帝。

    从江越歌说话的时候，秦安若就能感觉到江越歌的颤抖。

    祁澈是真的走了。

    现在最难受的人，肯定是肚子里还有孩子的江越歌。

    她紧紧抱住了江越歌，隔开了祁凉与江越歌：“没事的，我们都会照顾你的，没事的，你不要怕。”

    也许是秦安若的怀抱太温暖了，江越歌瞬间在秦安若的怀中放声大哭。

    江越歌的哭声让祁凉的理智稍稍回笼，祁凉终于意识到现在是什么情况。

    他别过了头，压下了难受。

    恰在房间中开始混乱的时候，外面传来了孙德寿的声音：“皇上驾到！”

    顺平帝随即走进了这个屋子。

    祁凉跟江越歌两个人都还沉浸在自己的失落中，秦安若率先跪了下去：“臣媳给父皇请安，父皇万岁万岁万万岁。”

    江越歌跟祁凉这才回过神来，两个人压下了悲伤。

    顺平帝随便挥了挥手，走到了床边，看着躺在床上的人：“老三，老三？”

    他的声音是所有人都没有听过的温柔。

    只可惜躺在床上的那个人，还是没有动静。

    祁澈的唇角还挂着笑容，他就像是睡着了一样。

    每一个进来看到祁澈的人，都完全没有办法想象，祁澈是真的出事了。

    至少，秦安若看向祁澈的目光中带着茫然。

    这到底是怎么回事呢？

    怎么突然间，祁澈就出事了呢？

    纵然早就直到祁澈的寿命没有多久了，然而真的到这一刻来的时候，秦安若也觉得很突然。

    她起初担心祁凉，又紧接着要担心江越歌。

    现在江越歌跟祁凉两个人在顺平帝来了之后都冷静了下来，秦安若的茫然才毫无保留的宣泄了出来。

    她一个人站在原地，看着顺平帝一遍遍的叫祁澈。

    早就已经没有了声息了人，这个时候自然是叫不醒的。

    顺平帝就这么看着躺在床上的祁澈。

    他一步步的走近，最终坐在了床边的脚踏上。

    这与礼不合，但是这种时候也没有人敢真的站出来告诉顺平帝他做的不对。

    再没有说一句话，顺平帝拽住了祁澈的手。

    感觉到手中传来的冰冷，他的目光顿了顿，许久都没有说话。

    他的儿子，是真的没了。

    从来没有一刻，顺平帝有过这么清晰的认知。

    他的目光落在祁澈的身上。

    脑海中不断出现往日祁澈做的每一件事情。

    顺平帝以为他不对多想，然而真的到了这一刻，他才明白往常对祁澈的宠爱，真的都是真实的。

    他从来没有想过，有一天这么拽着祁澈的手，祁澈再也不会给他回应。

    “陛下，您节哀。”孙德寿知道现在不是他说话的好时机，却还是上前说了一句。

    跟在顺平帝的身边久了，他能感觉到现在的顺平帝十分难受。

    作为顺平帝的身边人，他的声音越发温柔，希望能让顺平帝从这种状态中解脱出来。

    他都做好了会得罪顺平帝的想法，谁能想到就算是他这么说了，顺平帝竟然都没有任何反应。

    依旧是刚才的那个姿势，显然顺平帝并没有发怒。

    甚至都到了这个时候了，顺平帝没有看孙德寿一眼。

    但凡是个人，都能看出来顺平帝的状态也不对了。

    一个祁澈，足以让这么多人失神。

    整个房间中都开始安静了起来。

    顺平帝的到来让江越歌从之前的悲伤中回过神来，然而很快再看着顺平帝的样子，她又想到了祁澈最后说的话。

    祁澈离开的时候，江越歌是知道的。

    不像是祁凉等人一早来了才知道，她半夜就睡不着，一直都守在祁澈身边。

    而祁澈临终前的最后一句话，就是要让她照顾好自己，更照顾好孩子。

    想着祁澈最后说的话，江越歌的泪水从眼眶中流了出来。

    她起初还能压制住自己，毕竟顺平帝还在这里。

    然而想的越多，就越没有办法压制。

    抽噎声终于逐渐响起，江越歌的脸色越来越惨白。

    没有人敢出声说话，江越歌最终放声大哭。

    秦安若完全能理解江越歌，走到江越歌的身边，紧紧抱着江越歌。

    祁澈不是江越歌在这个世界上唯一的支柱，但是对江越歌跟江越歌的孩子来说，重要性不言而喻。

    她的怜惜完全遮掩不住。

    甚至于对江越歌的怜惜，都能让秦安若暂且忘记对祁澈逝去的痛苦。

    耳边的哭声一直都没有停止，难得即便是听的很心烦，顺平帝也没有说话。

    等到江越歌哭完了，她自己也觉得情况不大合适，当即跪在了顺平帝面前：“父皇，臣媳失礼了。”

    今天失礼的事情，大家都做的多了去了，顺平帝自己都没有放在心上。

    顺平帝这一次难得被江越歌的吸引到抬头：“老三走的时候，说什么了吗？”

    刚才就是想着祁澈临走前说的话，江越歌才会哭的。

    不过可惜的是现在顺平帝问起来这个问题，她就只能摇头了。

    当着顺平帝的面，江越歌毫不犹豫的摇头：“他什么都没有说，臣媳一直都在床边守着，感觉到王爷的身子突然间僵硬了一下，只来得及跟王爷见了最后一面，王爷就……他就……”

    江越歌本来以为自己已经调整好了，但是说到这里，依旧没有接下去。

    祁澈那么好的一个人啊，怎么就会碰到这种事情呢？

    他大好的年华，从此就要长眠于地下了。

    顺平帝的眼中有点湿润，却很快站起了身子。

    他看了一眼江越歌：“你放心生下肚子里的孩子，有朕在，该是他的东西，就都是他的！”

    这句话顺平帝说的斩钉截铁，江越歌却是面色一寒。

    无他，祁澈在之前就说过这个问题了。

    脑海中出现了当初祁澈说话的时候的态度，江越歌直接对上了顺平帝的目光：“父皇，臣媳跟王爷根究之前就说过了这个孩子的问题，无论是臣媳还是王爷，都希望他能快快乐乐的就好。”

