    “你闭嘴吧。”

    宋昭眸色平淡，不耐烦的横了狄孑一眼，“你话真的是太多了，你家里人没有嫌你烦吗？”

    狄孑咬着腮帮子，激动的说道，“你不能把钥匙给他们，他们要举报就举报吧，到时候让我去顶罪就行了——”

    宋昭挑眉，“你是觉得官府的人都没脑子吗？你跟在小郎君身边那么久，你顶罪了，也就代表小郎君顶罪了。”

    狄孑怔愣。

    他只顾着维护当下的利益，确实忽略了这至关重要的……

    即便如此。

    他还是坚持的说道，“不行，你不能把钥匙给他们。”大不了他顶了罪就用刀把脸刮花，不让人认出来就是了。

    总之这私盐一旦交到别人手里，就是主子最大的威胁。

    这话说完。

    宋昭毫不犹豫把手里的钥匙丢给了黑衣人。

    黑衣人拿到钥匙，忙不迭的就去打开仓库，急不可耐的搬运起里面的私盐。

    “你疯了？！”狄孑挣扎着从地上爬起来，疯了似的要去阻止他们拿私盐，却被宋昭一根银针定在原地。

    “安静。”宋昭警告的说道，“信不信我给你一锤子？”

    狄孑愤恨咬牙，“私盐不能给他们，你这是在害主子！”

    宋昭没说话。

    而此时，里面的私盐已经被一袋袋的即将搬空了。

    狄孑万念俱灰，血气在体内疯狂涌动，冲的额头青筋暴起，竟然逼开了宋昭给他点的麻痹穴道。

    “住手！给我住手！”狄孑冲了过去，上手就要把私盐给抢回来。

    只是他受了重伤，哪里抢得赢，对方轻轻一推，他就扑通跌坐在地上。

    “多谢你们提供便利了，大头我们就要了，这一袋当时你们给我们做这些私盐的辛苦费吧。”

    对方轻蔑的将一袋最小的私盐丢到狄孑脚下，随即哈哈大笑着快速离开。

    狄孑看着空荡荡的仓库，只剩下一袋的私盐，原本因为宋昭救了他们的举动而对她没那么反感的心思，瞬间又恶化了十倍。

    宋昭没搭理他，径直去灭了火圈，解开了捆在黑盾军身上的大型捆锁。

    得到自由，黑盾军七倒八歪的站起来，看着宋昭的目光很复杂。

    虽然宋昭救了他们，可也因此送出去了私盐，他们的心情实在是好不起来。

    那些私盐一旦送出去，不仅他们努力一年的辛勤付出都白搭了，也会给主子造成巨大的影响。

    斯聿一直站在宋昭背后不远处的梧桐树盯着这一幕，本来想的是一旦宋昭有危险，他随时出手。

    谁知道宋昭这么能干，一个人就解决了全局。

    他缓步走出来，宋昭听到脚步声就欢快的奔进了他的怀抱，娇滴滴的说，“小郎君，咱们没事啦～”

    斯聿吻了吻宋昭的眉心，暗哑，“辛苦小娘子了~”

    “主子——”狄孑实在是忍无可忍，指着空荡荡的仓库说，“您没看到吗？她把我们的私盐全都送出去了！”

    云袖的眸光不易察觉地动了动。

    随即一瘸一拐走过来，黯然道，“其实属下是可以替主子的顶罪，姑娘实在是没必要送出私盐……这样不就正好中了对方的计吗？也让大家的努力付诸东流，真是太可惜了。”

    空气沉默。

    黑盾军及亲卫听完也是心情沉重，唉声叹气。

    “但你们活下来了。”斯聿平静的开口，不怒而威，“只有活着，才不算付诸东流。”

    “就算如此……我们很快也活不了！”

    狄孑闷闷的说道，“万一对方拿着把柄搞我们，到时候不只是我们都得死，主子也会受到波及……”

    说着说着，狄孑就崩了，他狠狠看着宋昭说，“我都让你别给钥匙，你偏要给，对方本来就知道这东西是主子的，你还上赶着送把柄，难不成你跟他们是一伙的吗？”

    “啪。”

    斯聿扬手，甩了狄孑一巴掌。

    因为力气有点大，狄孑整个人受控制的跌倒在地上。

    “若不是她，你就死了。”斯聿语气里是压抑着的怒火，要不是看狄孑已经受伤，他绝不只是一巴掌那么简单，“你这是什么态度？道歉！”

    狄孑哽着脖子，“属下无错，这只是属下真实的想法而已……她救了我又怎样，我并不想这样活着。

    那些私盐，分明是主子你筹谋了这么久的，她本来就不应该直接送出去！”

    联合之前宋昭说会有人截走私盐，还怂恿主子更改了路线图……狄孑无法不怀疑，这是不是宋昭一手操控的。

    若非宋昭没有把钥匙送出去，他刚刚都差点要相信她是真心地了。

    狄孑说完这话，云袖也开口，“属下愿为主子送死。”

    亲卫及黑盾军也跟着说，“属下等愿为主子送死。”

    斯聿淡淡的说，“你们仔细看看地上的是什么。”

    狄孑下意识的低头，定睛一看。

    这才发现，装着私盐的袋子里，抻出了一根稻草。

    私盐里怎么会有稻草呢？

    所有人一愣，反应快的已经冲过来扯开了袋子，发现里面铺的全都是稻草，稻草下面装的则是石灰。

    这……什么情况？

    众人惊愕不已，“我们的盐呢？”

    斯聿把玩着宋昭柔软的小手，唇角勾了勾，“早在昭阳郡主提醒我们会出事的时候，为了万全起见，本都督便分派了两支队伍，一只随我们按照B计划的路线图南下，另一只，则是按照原计划的路线图走了水路……真正的私盐，早已经被调换了。”

    这个信息量太惊爆，原本丧气的众人，一时被惊喜砸中了脑袋，昏幽幽的。

    主子这意思就是……他们一直护送的并不是真的私盐，只是为了掩人耳目。

    真正的私盐，已经从另一个安全路线发走了！

    从地狱到天堂，也就是眨眼的时间。

    所有人高兴的差点蹦跶起来，唾沫星子横飞。

    “真是太出乎意料了，原来我们的私盐是安全的！”

    “所以他们搬走的是假的，那我们岂不就是毫发无损啊，主子真是太棒了！”

    “不仅是主子棒，最主要的是昭阳郡主棒啊……若不是她要求主子改路线，我们今天就完蛋了，昭阳郡主太厉害了，她什么都说对了，她就是神啊！”

