    佩姬的家里，林墨心，霍华德和巴基围在一锅热气腾腾的火锅前，一边吃着一边聊着。

    “林，这就是你说的火锅吗，真是新奇的吃法，就是为什么放这么多辣椒啊。”

    一边吃着刚涮好的牛肉，霍华德一边面色通红的对着林墨心问道，那红脸也不知是被辣的还是热的，或者两者都有。

    “嗯，霍华德，你没事吧？”看着面红耳赤的霍华德，林墨心没有回答这货的问题，而是关心问道。

    这货不会被辣死吧，而且这底料她已经是拿的最不辣的了，居然还吃成这样。

    想着林墨心看向了其余两人，巴基和佩姬都是津津有味的吃着。

    此时霍华德又猛灌了一口牛奶，又看向了林墨心道。“林，你还没回答我的问题呢。”

    闻言，林墨心回过神，随即就无奈的摊了摊手。“其实，这是最不辣的一种底料了。”

    “额，好吧。”霍华德噎住，看着林墨心那不似说假话的表情有些嘴角抽搐，合着我连最菜的一个都受不了嘛。

    “要不我托神秘大师搞出更不辣的，从我的星球运过来，很快的。

    而且你平时也可以直接弄着吃，制作起来也是非常简单。”

    林墨心这么说，是她看见了霍华德确实是非常喜欢火锅，毕竟自己都被辣的不成样了，居然还在吃。

    霍华德闻言眼前一亮。“那好啊，给我搞多点，还有，你的那个星球居然还生产这个玩意的？”

    林墨心对此耸耸肩。“没办法，在外面那么久，总得自力更生吧，吃的可不能亏待自己。”

    听到林墨心的话，霍华德随即就来了精神，也不在往锅里夹菜了，放下碗筷好奇的对着林墨心问道。

    “话说你们这些年都去哪了啊？宇宙到底是什么样的，还有你居然拥有了一颗自己的星球，简直太不可思议了。”

    巴基听到霍华德的询问，差点没呛到，她何止是拥有一颗星球啊。

    我离开的时候就800来颗了，几十年过去，现在估计都破万了吧。

    林墨心可没察觉到巴基的异样，对于霍华德的询问，林墨心沉思了一会道。

    “去了哪，这个不好说，反正不在银河系内，而且那里是无人地带，星球什么的，开发一下就成我的了。

    不过，话说霍华德你的飞船建造到哪一步了，问你你也不说，不会外壳都没造出来吧？”

    霍华德听到林墨心再次询问他飞船的问题，他神情有些不自然的轻咳了一声，想着要不要在含糊过去。

    不过林墨心又在后面补充了一句。“嗯，你不说那就是你没能建出来咯。”

    这话霍华德可不能忍，他立马就反驳道。“飞船早就建好了，可，可是。”说着这货又卡壳了。

    不过佩姬看不下去了，对着林墨心解释道。“飞船他确实弄好了，而且大的很，长度有5公里，所以普通的能量源就带不动它了。

    然后他就想到了宇宙魔方，可是宇宙魔方在六年前的天马计划（不知道是飞马还是天马反正我就这么写了。）

    的一场事故中，永远消失了，唯一一位知道宇宙魔方位置的温迪·劳森博士，她也在那场事故中死了。”

    “天马计划？”林墨心疑惑问道，她对这个计划好像有些耳熟，见林墨心疑惑，霍华德在一旁解释道。

    “你离开地球前给你看的那个计划，制造能自由进入天空引擎的那个计划。”

    霍华德这么一说，林墨心就想起来了，当年确实有人邀请她搞这玩意，不过她拒绝了。

    同时对方还诚意满满的给了自己一张图纸来着，她收起来后也没看，想着林墨心就对着众人道。

    “嗯，好像确实有这件事，而且还给了我一张图纸。”

    说着，林墨心在手腕上的手表点了几下，随即一张虚拟的图纸就至手表漂浮到了空中。

    见此一幕，霍华德瞬间眼前一亮。“酷，这是全息投影。”

    林墨心看了他一眼，没说话，另一手抓向了图纸，随即就把图纸拿了下来，而图纸到手中后，就变成了实物。

    “WTF，这是空间储存技术？”霍华德瞬间惊呼出声，没有理会霍华德的大呼小叫，林墨心打开图纸后看了看，同时对着霍华德回道。

    “你想要送你一个，不过这玩意很贵，只能给你十立方米空间的，对了，佩姬你也拿一个吧，一百立方米的。”

    霍华德闻言嘴角抽搐，十立方米够了，况且他也不是拿来存东西的，是想拿来拆开研究的。

    可是你这么区别对待真的好吗？佩姬在一旁听到林墨心要送自己这么珍贵的东西。

    她张了张嘴，拒绝的话也没能说出口，她知道林墨心要送的，不要也会塞给她，索性点点头说了句谢谢。

    林墨心对此只是笑了笑，虽然这玩意贵，但对于现在坐拥几万星球的她不算什么。

    巴基在一旁没说话，毕竟他已经有了，只是他看见林墨心盯着图纸皱眉的样子，不由好奇了起来。

    “怎么了？林，这图纸出了什么问题吗？”听到巴基的开口，霍华德和佩姬也是回过了神。

    看到林墨心皱眉的样子，也不由好奇了起来。

    林墨心抬头，随即就看见了三人好奇的表情，对此她也不隐瞒，把图纸递给了旁边的霍华德，同时开口道。

    “这图纸可不是什么能自由进入天空的引擎，一般人可能真会被这玩意骗过去，但我自己研发过飞船的跃迁引擎，这玩意是光速引擎的初步图纸。”

    众人听了也是微微一惊，不过除了霍华德看出了一点名堂外，巴基和佩姬看着图纸云里雾里的。

    不过佩姬还是想到了这件事的重点。“所以说，这张图纸的作者其实是外星人？”

    林墨心点头，同时内心一阵无语，什么鬼哟，外星人就在我身边，要是她当年看了图纸。

    知道了这位外星人的存在，还需要满宇宙跑那么久吗，直接和这位外星人拿星图。

    不过，为啥外星人那么早就出现在地球了？难道是我跳着看的那部惊奇队长里的信息。

    嗯，林墨心并没有看完惊奇队长，前面她看的有些迷惑，而且看得还是纯英语版的，所以跳过了。

    如果完整看完，她就会知道，这张图的作者，温迪·劳森，是个克里人，研发这个引擎是为了让流亡宇宙的斯库鲁人前往新的，没有战争的家。

    说起来，让斯库鲁人流亡宇宙的其实就是克里人，克里人的克里帝国是个激进的宇宙势力。

    到处入侵星球，而温迪·劳森这个克里人良心发现，所以来到了地球，要用宇宙魔方，研究出光速引擎，将斯库鲁人送往安全之地。

    霍华德左右看了看图纸，随即眉头一挑，对着众人开口道。“这图纸作者好像就是温迪·劳森博士。”

    听到这话，林墨心有些无语，原本还想着和这位外星人拿个星图呢，结果对方死了，就很难受。

    不过霍华德继续开口道。“或许我们可以查查这个劳森博士，说不定有什么有用的信息呢。”

    林墨心闻言点点头，也不是不行，不过巴基听了这话却是脸色尴尬道。

    “额，抱歉，我也许不能和你们行动了，我还得回家，明天约定了和我的女儿去野餐。”

    听到巴基的话，林墨心摆摆手。“该陪家人就陪家人，要不然就得像霍华德一样了。”

    “额。”巴基闻言看向了霍华德，他也是知道托尼的情况的。

    霍华德脸色一黑，怎么说着说着我就中枪了。

    最终，明天林墨心，霍华德和佩姬三人决定去查查劳森这个人，看看能不能发现点什么。

    而佩姬和霍华德都是神盾局的高层人员，虽然已经快退休了，但查个资料没问题的。

    所以这件事其实是件轻松的活，当然，只要不出意外就行。

