    紧接着，一个人被几个士卒押送到姬无夜面前，往前一推，跪倒在地上。

    看见他，姬无夜嘴角露出讥讽的笑，“墨鸦，你竟然敢背叛本将军！”

    墨鸦艰难地抬起头，原本在断月崖，他被六大长老重伤。

    这几天，他被带回来，虽然有医者治疗，但同时他也受到了残酷的折磨。

    浑身透露着虚弱感，但还是勉强露出笑容，“墨鸦不敢。”

    “哼，不敢？还有什么是你不敢的？”姬无夜有些愠怒，在百鸟组，墨鸦一直是最优秀的人才之一。

    对此，他一直赏识这个能干的手下。

    可是有朝一日，他自己辛辛苦苦打磨好的兵器，被别人握在手里，这滋味可不好受啊！

    墨鸦英俊的脸上还残留着凝固的血痂，但是即使在任何时候，他仿佛都不会失去那份从容与优雅。

    一只脚抬起来放到地上，变成了单膝跪地，用手下压膝盖，整个人强撑着站起来。

    后面的士卒见状，准备上前教训，但是被姬无夜抬起的手制止下去。

    姬无夜没有说话，平视着站起来的墨鸦，只见墨鸦将手放在胸前，“将军认为墨鸦背叛了您，可现在将军不是赢了吗？”

    姬无夜老脸面无表情，让人捉摸不透，那死鱼眼中却泛着汹涌的寒光，让人感到害怕。

    “这跟你有什么联系么？”

    墨鸦含笑颔首，“将军可不要忘了，您是怎么找到断月崖的。”

    “哦？”这一下轮到姬无夜有些惊讶了，他好奇地看向墨鸦，“你是说……天泽？”

    目光一闪，他继续说道：“他过来找我跟你有关系？”

    墨鸦微微一笑，“如果不是有人找到他，他又怎么会放心来找将军呢！”

    姬无夜阴测测地看着他，眼神明暗交替，捉摸不定，“你觉得本将军会信你？”

    墨鸦不做声，这很勉强，信与不信决定权又不在自己手里。

    不过姬无夜看着他，却突然转口，“要让本将军信你，倒也不难。”

    墨鸦有些惊讶，“哦，将军请讲！”

    姬无夜看着他乌黑的眼睛，一字一句地说道：“你只要告诉我，韩歌的那些手下都被他藏到哪里去了，本将军就相信你没有背叛。”

    墨鸦同样看着他，两两相望，坦然地说道：“将军您这太为难我了，这么隐秘的消息，那个韩歌怎么会让我这个刚刚投靠过去的人知道。”

    姬无夜正在看着他，看着他，目不转睛，良久才仿佛刚反应过来，扬起嘴角开口：“哦？是这样么？”

    “我想是的。”

    两个人就在这诡异的氛围中对视，姬无夜始终面无表情，墨鸦也一直微笑着友好面对。

    “这样的话，你让本将军怎么相信你？”姬无夜似乎很遗憾，很纠结，但下一刻他就对着士卒说道：

    “待下去，严刑拷问，直到他说出来为止！”

    “喏！”

    墨鸦被带走了，走之前他看着姬无夜的眼神还是平静且从容的。

    看到这一幕，姬无夜感觉有些憋闷。

    “哼！”

    他重重的将酒樽摔在桌上，任酒水溅洒出来也不理会。

    那边的侍女见状连忙过来擦拭，并且动作十分小心，害怕触怒了这位喜怒无常的主子。

    “那两个带美人逃跑的，抓住了吗？”他问道。

    这时候，一个隐藏在这个房间里阴影之中的身影传出了声音。

    “百鸟的人追杀他们，传回来的消息说这两人逃到了魏国，随后消失了踪迹。”

    “那个女人呢？”姬无夜握紧酒樽，手上的青筋鼓起来，很明显他捏的极其用力。

    “再一次追上去双方激战之时，他被我们的人杀了，随后被那两个保护她的人一把火烧了。百鸟组找到了她残留的尸骨，将军要不要……”

    “混账！”

    姬无夜瞬间暴怒，我要那几块骨头做什么？你们当我是狗吗？

    那个女人对韩歌极为重要，拿下她，是一个重要的筹码。

    他要的是活人，要那骨头骨灰有何用？

    “废物！一群废物！”姬无夜怒气冲冲地说道。

    那么多人去抓两个受伤逃走的人都抓不住，不堪一用！

    “那告诉魏国的人，让他们去抓！”

    “这，前几日魏国上卿之子的遗体被找到，再加上他们派来的军队命丧于此，对于我们传过去的消息，他们不信。”

    “上卿之子的遗体，本将军怎么不知道，再说了，这个他们信不信我有什么关系？”

    “因为发现那里的时候，还有我们派出去铁骑的尸体，以及许多四国联军的残兵，都死在那里。他们怀疑是我们韩国杀的。”

    嘭！

    咔嚓！

    姬无夜重重一砸，眼前的实心木桌就那样被他砸成两半，他愤怒地站起身。

    “蠢货！怎么回事？”

    “我们正在查。”

    “那你还不滚去查？”

    “喏。”

    …………

    “这姬无夜越来越放肆了！”

    王宫中，有人狠声说道，他是从将军府回来的官员，此刻在韩王安面前控诉着姬无夜的傲慢无礼。

    可从始至终，韩王安都在沉默，他看了下姬无夜送过来的竹简。

    脸色越发难看，但是他没有说什么，就眼下的情况来看，也许姬无夜给出的答案是最好的结果。

    抬起头，看着还在喋喋不休的臣子，淡淡说道：“说完了么？”

    “嗯？”官员顿住，疑惑地看着韩王安。

    “说完了就下去吧。”

    官员看着反应如此平淡的韩王安，他不敢置信，但是想到了眼前的形势。

    最后，一腔热血还是化作悠悠一叹，朝着韩王安拱了拱手，“那……老臣就退下了。”

    说完，最后看了眼这个君王，在他的眼中，对方身上的光辉仿佛在一点点消散，慢慢变得……暗淡无光。

    …………

    咸阳城中，在傍晚的时候驶入了一辆马车。

    没有多少人知道，这个城，乃至这个天下，会因为这辆马车入城有多大的改变。

    天外天的主要撤离地点不是咸阳，但是最重要的人几乎都在。

    因为只有在这里，他们才最安全。

