    “李预，我到泾阳卫学半个月，你没意见吧！”

    “叔宝，半个月哪够，李预兄弟，不对，小李预，你李靖哥哥去泾阳卫半年不过分吧！”

    李预一头雾水的看着两人。

    “我说秦门神李天王，你们要去就去呗，你们两个什么官职，还用得着我来安排！”

    李靖苦着脸，“这是陛下亲自安排的，你也见到周灵均如今的威望了，陛下说了，要是再不加强学习，估计往后只能回老家种地了！”

    李预看着两位历史长河中的名将，一阵无语。

    想来李二北上征伐，带上了一千五百泾阳卫。

    同样是大唐士卒，想必泾阳卫的身手已经彻底的刷新了李二的认知，所以有旨意传回长安，让李靖和秦叔宝去泾阳卫所学习深造。

    “那你们两个去泾阳卫驻地报道吧，报我的名字就好了！”

    李预缩着身子，打算回屋睡个午觉。

    没想到李靖一把抓住李预，脸上带着笑意道：“李预啊，你还是陪我们走一趟吧！”

    “不是吧，你堂堂大唐上将军，为何如此拘谨……”

    李靖哪能由着李预回去，他和秦琼又不是真的要做泾阳卫，只不过进去学习学习，有李预说话，起码地位还是在的。

    上次拉薛仁贵去练了一天身手，这要大摇大摆的进去，说是奉旨来学习，那不得被吊起来收拾。

    横跨长安大半街区后，李预被带到了泾阳驻地。

    李靖和秦叔宝跳下马车，李预一现身，顿时薛仁贵就迎了上来。

    “校尉，您来了！”

    “嗯！”

    薛仁贵看看李预，又看到身后的秦叔宝和李靖两位大将军，挠挠头道：“两位大将军是来指导泾阳卫练兵的么？”

    李预没说话，自顾走进了大营。

    薛仁贵想跟进来，没想到被李靖一把抓了过去，在耳边一阵嘀咕。

    “真的，你们莫不是诓骗我！”

    “我李靖光明磊落，岂会骗你这小儿，速速的带路！”

    临近中午，正是阳光热烈的时候，一般这个时间段，泾阳卫都是在屋内休息或是学习。

    没有了农耕的任务，大家中午都只能坐在一起研读典籍。

    李靖和秦叔宝还是第一次来到这种军营。

    一般大唐的千牛卫或是羽林军，这个时间段也会小憩片刻，随后就是例行的巡视长安。

    此刻进了这营地，发现与他们所处的地方大不相同。

    屋舍内争论声不绝于耳。

    堪堪走过几间屋舍，便听到里面传来的辩论声。

    “不考虑风力，若是风帆无法起飞的话，那可以用热气球进行地形侦查，坚城攻坚战役，古来都是用地道，亦或是水淹，工程量大，还会伤及无辜的百姓，所以用热气球进行先期战术侦查之后，可以运用高空作战，用火药击毁地方城门。”

    “你这不是扯么，高空之上，风速不是地面可以侦测的，你火药的准心无法对齐，根本就无法造成有效杀伤！”

    “不错，低空要考虑到对方的射程，高空又无法有效打击，要我说还是地面作战，太超前的作战方式在这个时期是不可行的！”

    李靖和秦叔宝对视一眼，两人是坐过风帆飞行的，那次经历是两人这辈子以来最为惊险刺激的一次出征。

    猛然听到泾阳的士卒们在热烈的讨论着，两人顿时来了兴趣。

    走进屋内，看到两个陌生人到来，士卒们都停下了讨论。

    “这位是大唐上将军李靖，这位是羽林卫统帅秦琼，这次是来我们大营进行考察的！”

    薛仁贵对着两人介绍了一番。

    一众士卒连忙躬身行礼。

    李靖和秦叔宝来到桌前，看到桌面上铺好了地图，顿时就浑身一震。

    详细的地图并非大唐版图，而是没见过的地图类型。

    上面标注了几个重要的征战目标，山川湖泊，海域和沙漠都跃然纸上。

    最显眼地方，莫过于一个叫做君士坦丁的地方。

    李靖征战多年，自然第一时间就感受到这座坚城的战略地位。

    “此地北面临海，西有高山，南有沙漠，而在东方尚且有一条海峡阻隔，绝对的易守难攻之地，但这地方又扼守的四方通道，天下竟有如此绝妙的要塞？”

    一众泾阳卫都不说话，愣愣的看着李靖。

    薛仁贵走了过来，笑道：“这是西域之外的一座坚城，大家在讨论未来要面对这地方的时候如何攻打进去，各位，将军是奉旨前来考察，并且校尉也同意将一切的信息都不对两位将军隐瞒的。”

    听到薛仁贵这样说，大家才放下心来。

    李靖和秦叔宝则是浑身一震，西域之外的地域，古往今来从未有人探查过，只知道西域之外的地方是一片沙漠，只有大食人才能熟知地形。

    而在长安的这座小小的卫所里，居然有这域外的详细地图，并且在商讨着如何将这地方纳入大唐版图？

    泾阳卫的弟兄们没了顾虑，倒是继续讨论起来。

    看到一众士卒们拿出制作精美的风帆飞行器具，战船，还有热气球等标识，李靖和秦叔宝都大开眼界。

    华夏千百年，先辈们都在争论着逐鹿中原，历经秦始皇一统天下，深知北境蛮族势大，所以这千百年的王朝都在围绕着天下展开争斗。

    逐鹿中原成了每个帝王奋进的目标。

    现在你跟我说遥远的西方尚且有这么广褒的土地，怎能不让历经和秦叔宝陷入震撼。

    而泾阳卫的讨论们则更加离谱。

    “君士坦丁定然有黑海舰队，若是久攻不下，我们的补给线拉的太长，四周沙漠山地不好补充，而此城以西则能与其后的几个公国征收物资，我觉得在考虑飞行破城的同时，还要派遣舰队封锁海峡。”

    “不错，海面作战，我们有炮舰的火力优势，可以有效的打击地方海上力量，先行封锁，然后大军从北跨过北地山脉，绕后打断此城的西部补给线，那么围困之下，拿下此城不难！”

    “北地资源稀少，若是赶路行进，尚且有不少蛮族势力，这会消耗大量的财力物力，以如今的水平，此战的胜算不会很大，薛将，你怎么看？”

    薛仁贵轻咳一声，“我要能明白，那当然带着你们直接打过去了，你们要不去问校尉吧！”

    看着一众泾阳卫在调笑，李靖和秦叔宝则是彻底震惊了。

    中原大地，自来是不缺任何养育万民的食粮的，如今更有李预的土豆红薯加持。

    往后的大唐将是无比强大的盛世。

    但目前最严重的问题就是内耗。

    刚刚平息的反叛。

    世家门阀的掣肘。

    说白了大家都只能看到眼前的利益，若是将这幅地图献于朝堂之上，那将会引起怎样的轰动。

    大唐不比往前的王朝。

    大秦虽强，始皇帝也有征伐天下的雄心，奈何早早仙去。

    大汉勇悍无匹，但也在与匈奴的征伐中消耗了国力，再加上皇权的旁落，渐渐消失在历史长河。

    唯有今日的之大唐，能展望这更远的世界！

