
　　白雾出现的十分突兀。

　　等到众人意识到不对劲的时候，白雾已经笼罩了大半座北阳市，并且正在以一种肉眼可见的速度朝着王小明等人所在的位置蔓延而来。

　　准确来说，是白雾始一出现就笼罩了大半座北阳市！

　　因为之前众人一直在打量着周围的环境，如果出现了类似的苗头他们不可能发现不了。

　　但这似乎也有些说不通。

　　因为北阳市本身就是整个被白雾鬼域所笼罩的，众人的卫星定位手机也受到了干扰，没有一丝信号。

　　“快看，那片白雾里面是不是有人？”

　　忽的。

　　人群中有一名眼尖的驭鬼者发现了白雾之中的异样，立刻开口提醒道。

　　“还真是！”

　　众人循声看去，发现那片白雾翻涌，白色的雾气形成了各种形状，仔细观察的话，雾气里面确实像是有一道道人影在不断穿行着，而且有很多，不止一个。

　　但是白雾实在太过浓郁，站在街道这头的他们若是不仔细看，根本无法发现这一异常。

　　即便是仔细观察了，若是不往那方面想，也依旧发现不了。

　　毕竟雾气翻涌，什么形状都有，如同潮水般涌动，若是没有那名驭鬼者的提醒，大家还真会将那一道道人形轮廓直接给忽视了，认为是白雾在不断翻涌时出现的正常情况。

　　“怎么会这样？是不是沈林在探查情况的时候做了些什么，所以导致鬼城事件的源头出现了？”李军看着那片浓郁的雾气，脸色凝重的开口道。

　　那片白雾比起他第一次进入北阳市时所遇到的雾气还要浓郁，最起码那时的白雾还能勉强看清自己身前数米范围内的场景。

　　但是此时出现的白雾宛如实质，他们的目光根本无法看穿，视线根本没法穿透那片浓郁的雾气。

　　“王教授，我们要不要先行撤退？我的鬼域此时还能正常使用。”一旁的周旭开口说道，此时他的脸色也变得有些难看了起来。

　　那片浓郁的白雾给了他一种心悸的感觉，似乎白雾中存在着什么恐怖的东西，能够杀死他一般。

　　这种感觉周旭已经很久没有遇到了。

　　作为大荒市的负责人，老一批的驭鬼者，总部内定的队长级存在，周旭在很早以前就已经成为了驭鬼者中的异类，在处理一些普通的灵异事件时完全能够做到碾压。

　　即便是恐怖程度高达A级的灵异事件也只是让他多费些手脚罢了，真要处理起来的话，周旭也是有着足够的信心的。

　　也正是因为如此。

　　S级的灵异事件在周旭看来应该也不至于让自己有生命危险，在他看来，自己即便到时无法处理，也应该有着自保的能力才对，所以总部这次找上他的时候周旭一口就答应了下来。

　　但事实似乎有些打脸。

　　现在鬼城事件的源头厉鬼还没有出现，那片浓郁的白雾就带给了他一种十分危险的感觉，周旭的心里直接开始打起了退堂鼓。

　　说实话。

　　这次鬼城事件的凶险程度有些出乎他的意料了，如果早知道这件事情这么棘手，周旭当初肯定会想办法推脱掉这次的行动。

　　主要是周旭成为驭鬼者后太过顺风顺水了。

　　从他第一次遇到灵异事件成为驭鬼者开始，到现在为止，周旭都没有遇到过真正意义上的生死危机，几乎是一路横推过来的，哪怕是厉鬼复苏的危机也不曾有。

　　因为周旭的成功几乎是不可复制的，他刚成为驭鬼者的时候并不是驾驭的一只鬼，而是两只，并且是刚驾驭就完全死机了的两只厉鬼！

　　最为重要的是，周旭所驾驭的厉鬼的恐怖程度都非常高，厉鬼的能力也十分强大，其中就有着鬼域的能力。

　　开局就驾驭两只恐怖程度十分高的厉鬼，而且是死机的，周旭的人生在那一刻可谓是直接开启了传奇模式，换做小说里面简直就是开启了主角模板。

　　要知道，那时跟现在不同，灵异事件的爆发还没这么频繁，周旭成为驭鬼者的时间是近代灵异复苏的初期。

　　经过后续的成长，此时的周旭已经驾驭了四只厉鬼，每只厉鬼都处于死机状态，属于完美的驾驭，并且四只厉鬼的能力相辅相成，周旭的实力不可谓不强大。

　　可就是这样一个拥有着传奇经历的周旭，却在那片不断翻涌的白雾中感受到了危险的气息，甚至有着死亡的可能，这让他如何不惊？

　　“先不着急撤退，再等等。”王小明并没有同意退出北阳市，而是看向了那片不断翻涌的白雾，眼中精光闪烁，不知道在打着什么主意。

　　“这个疯子！”

　　周旭的脸色一变，他知道王小明这时肯定是又想到了什么，或是在做什么研究，想要留下来证实什么东西。

　　但这无疑是太过冒险了点，鬼城事件并没有那么简单，一个不慎，他们所有人都有可能会载在这里。

　　想到这，周旭直接开口对着其他人道:“现在北阳市发生了未知的变化，我觉得留下来风险太大，因此我打算撤出北阳市，你们呢？”

　　周旭的想法很简单，正所谓法不责众，如果所有人跟他一起都有着撤退的念头，那么撤退所带来的后果也将由他们一起承担。

　　“周旭，你这是什么意思，不是说好了这次行动全部由王教授指挥吗？”王小明还没开口，一旁的李军就忍不住直接怒视起了周旭。

　　“是这样说的没错，如果是正确的指示我会毫不犹豫的去执行，但是不代表错误的决定我也要遵守。”

　　周旭瞥了李军一眼，语气平淡的继续道:“好了，时间不等人，你们怎么想的，是跟我一起暂时撤出北阳市，还是跟王教授他们留下？”

　　他也不怕没有人愿意跟他一同撤离，如果真是那样，他自己一个人也会选择撤出北阳市。

　　在周旭看来，没有什么东西是比自己的命还要重要的，如果是正常情况下，他愿意服从王小明的安排，可一旦危及到了自己的生命，他才不会管什么教授不教授的。

　　至于这样做会不会引起总部的不满，那就不是此时他该考虑的事情了，大不了大家一拍两散，大荒市的负责人他不做了就是。

　　而且以周旭目前的实力，总部也不敢真的把他逼急了。

　　“王教授，我觉得周旭说的不错，要不我们先撤出北阳市，等看看情况再做决定吧？”姜尚白的目光微动，开口说道。

　　作为朋友圈的重要骨干，姜尚白对于驭鬼者总部命令的执行度绝对算不上有多“忠诚”，因此这时他是第一个跳出来支持周旭的人。

　　“对啊，王教授，大局为重啊，我们的命倒是无所谓，但是万一你折在这里可就是总部的大损失了。”

　　“是呀是呀，周鹏说的没错！”

　　“………”

　　看到姜尚白站出来，其他心里本就打起退堂鼓的人立即开口附和，想要王小明改变留在北阳市的想法。

　　“你们不想留下的人就跟周旭撤出去吧，当做后援队，这次留在北阳市的决定是我个人的行为，你们就算撤出去也不算违反了总部的条约。”王小明语气平静的说道。

　　随后王小明看了一眼身边的众人，继续开口道:“想跟我留下的就跟着我走，其他的人就跟周旭一起撤出北阳市，做我们的后援队吧。”

　　说完，王小明绕过了挡在身前的李军，径直朝着那片浓郁的白雾走了过去。

　　这很惊人。

　　他居然想要主动进入那片情况不明的白雾当中！

　　“王教授，危险，让我走前面吧。”李军没有丝毫犹豫，直接跟了上去。

　　此时，在他的手里正拿着一根红色的鬼烛，只要情况稍有不对李军就会毫不犹豫的点燃自己手中的鬼烛。

　　“还有我！”

　　人群中的周登也没有犹豫，直接跟了上去，与他一起行动的还有陈义、苏凡等一共七人。

　　至于其他的驭鬼者，例如周旭、姜尚白等大部分驭鬼者都站在原地没有动作，静静的看着王小明等人的背影越来越远。

　　就连柳三的本体都没有选择跟着王小明行动，但有两具跟他长得一模一样的纸人代替他跟了上去。

　　“我们走吧！”

　　周旭深深的看了王小明的背影一眼，紧接着，他的身上开始泛起了黑色的鬼域光芒。

　　随后，黑光猛的大涨，直接笼罩了周围的所有人，而大家也都知道这是周旭的鬼域，因此也没有使用体内的灵异去进行对抗。

　　下一刻。

　　黑光猛的大涨。

　　远处那浓郁的白雾的表面仿佛都被渲染成了一层黑色，但黑光持续的时间很短，很快就又消失的无影无踪了。

　　与黑光一同消失的，还有街道中的周旭等人。

　　也就在他们消失的瞬间，浓郁的白雾就席卷了整条街道，转而朝着四面八方继续扩散，很快就笼罩了整座北阳市。

　　此时。

　　北阳市的外面。

　　空旷的郊区道路上已经建起了一个临时指挥用的帐篷，同时道路上停留着数十辆物资车。

　　几十名工作人员正在忙碌的搬着东西，而作为这次支援行动负责人的赵建国正在不断的指挥着众人的行动。

　　“一切都准备就绪了，就等着王教授他们解决北阳市里的灵异事件，届时支援队第一时间就能进入北阳市拯救幸存者。”

　　赵建国看着不远处那座被一层浓郁的白雾所覆盖的城市，心里暗暗想着。

　　而就在这时，他发现自己周围的环境猛的一暗，似乎所有的光线都被黑暗给吞没了一般。

　　下一刻，周旭等人的身影就出现在了赵建国的身前。

　　“周旭，你们怎么出来了？其他人呢？怎么没见王教授跟李军他们？”见到来人，赵建国明显松了口气，随后立即开口询问道。

　　就在刚刚。

　　赵建国身边的环境猛的暗下来的时候他还以为自己是遇到了灵异事件，北阳市的灵异蔓延出来了呢。

　　“北阳市里面发生了异变，我们选择先行退出来，而王教授似乎有了什么发现，选择留在了里面………”

　　周旭并没有选择说谎，或是隐瞒真实的内容，直接将当时的大致情况大致描述了一遍。

　　“这么说，此时的北阳市里面岂不是非常危险？”赵建国听完周旭的话后脸色猛的一变，目光焦急的看着不远处那座白茫茫的城市。

　　“那倒也不至于，王教授既然敢留在里面，肯定是想到了什么，应该有应对的办法的。”周旭继续说道。

　　他这也不算是胡说。

　　从当时的时候情况来看，以及周旭的猜测，他认为王小明确实是有什么办法去应对白雾中的灵异，只不过周旭并不愿意拿自己的命去赌，因此他直接选择了撤离。

　　………………

　　与此同时。

　　另一边。

　　苏慕白站在三栋老宅中间的坟堆前不断打量着眼前的这个坟堆。

　　之前他在三栋老宅中的那栋最为破旧老宅的卧室当中寻找厉鬼的痕迹，只不过苏慕白并没有在其中发现什么线索，所以慢慢的他也就放弃了，直接离开了那栋老宅。

　　之所以苏慕白此时会站在这座坟堆前，完全是因为他之前在老宅中的那个猜测。

　　那片看不到尽头的坟场很有可能就是这座坟堆灵异的体现，看似不大的坟堆之中埋葬着一整片诡异的灵异空间。

　　“这座坟堆的泥土有被人挖过的痕迹。”忽的，苏慕白目光一动，看向了身前这座坟堆的一处地方。

　　在坟堆的一侧，泥土非常的新，与其他地方的泥土有着很大的不同，就像是这一边的泥土是刚添上去没有多久一般。

　　照这情况来看，有点像是之前有人来上过坟，并在坟堆上面添了一些泥土。

　　相对于这个说法，苏慕白更愿意相信这是之前有人将坟堆挖开，又埋好时所留下的痕迹。

　　在这层新添泥土的边上，有着几道印子，从痕迹来看，似乎是手掌印，但苏慕白却又不能完全确定。

　　因为这几道看似是手掌印的印子却只有着三根手指，也就是说，如果这印子真是手掌印的话，那么它主人的手掌上就只有三根手指。

　　“如果这手掌印的主人是厉鬼的话，那么也就说明这只厉鬼手上的手指并不齐全，缺失了其他两根手指的灵异拼图。”

　　此时的苏慕白想到了原著中，王小明的弟弟，王小强用来对付杨间时所用的一件灵异物品。天籁小说网

　　那就是一根手指，一根厉鬼的手指！

　　那只手指的恐怖程度非常高，直接定住了杨间的鬼域，最后的结局好像是被原著中的饿死鬼所吞噬了。

　　“滴答”、“滴答”、“滴答”………

　　在苏慕白思索的同时，他的探索也没有停下，他自身的黑雾鬼域被压制了，因此他只能动用水鬼的鬼域。

　　下一刻。

　　浑浊的积水凭空出现，很快就在苏慕白的脚下形成了一大滩的积水，并且积水所覆盖的范围还在不断扩散，直到笼罩了坟堆及其周围很大一片区域才开始停止扩散。

　　积水的目的很明确，就是为了一探坟堆的虚实。

　　“如果这座坟堆真是那片坟场的源头就太好了，我只需要想办法掌控这座坟堆，就相当于是掌控的那片坟场以及坟场中所存在的灵异！”

　　苏慕白的目光微动，在心里盘算着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第203章 意见出现分歧的众人！免费阅读。https://xs.23sk.com 