    傅宁和杜思明不是一路人，能来确实稀奇。

    傅宁淡定的向杜思明走。

    杜思明看着他身后两个小的，心思转着，脸上一点不方：“还有两位贵客。”

    时愈扒开傅宁，走到杜思明跟前：“十个亿，你说贵不贵？”

    杜思明哈哈大笑！手里拿着雪茄，一口烟喷到她脸上。

    许图治过来，抓着杜思明的领口将他头砸在一边的台子上。

    时愈瞅着一瓶红酒，不知道多少钱，反正拿起来磕到杜思明的头上。

    许图治看一下她的手。

    时愈张开手给他看。

    许图治看着肉嘟嘟的手，快一边去。他抡起拳头砸杜思明的肚子，嘭嘭就是几拳。

    时愈看还有雪茄，拿一根过来，自动点燃，按在杜思明的眼睛上。

    啊！惨叫！

    其他人才回过神。

    杜思明的保镖先动手。

    傅宁站在一边慢悠悠的说：“小心点，别把人杀了。”

    其他想动手的都停住。

    保镖忠心、扑过去，被许图治一脚踢飞，飞起来将头顶华丽的灯砸了。

    啪！屋里暗了不少，光线正常了。

    许图治再一拳。

    傅宁眼看着杜思明的胸口被砸塌了，好可怕。

    时愈拿出一颗丹喂给杜思明，和他说：“十个亿，刺丶激不刺丶激？不过这就受不住了？这才一亿哦。剩下的先记账？”

    杜思明喷出一口血，吐的不是肝脏碎片，是之前吃下去的什么脏东西。

    时愈忙后退：“真恶心。下次记得把肚子洗干净了。”

    许图治最后又一脚，淡淡说道：“一亿。”

    收工，许图治拉着时愈走。

    时愈说：“一百万就能买条好狗，一亿能买一群了，真贵。”

    那女孩冒出来。

    许图治一脚踢飞。

    其他人还想拦的，就算习武的都犹豫了。

    傅宁带着保镖跟着许图治撤。心里特别想笑，实力果然很过瘾！

    何强心想，那些习武几十年的，未必比得上许图治，这是天赋异禀，别想了。

    大家一拥而上固然可以，鼎世王朝也有很多打手。

    但事情不是这么简单的，许图治要走，鼎世王朝未必愿留。

    或者说，一个杜思明还不值得。

    或者说，杜思明拿人家赚了十个亿，就别怕被找上门。

    这一场对鼎世王朝没多大影响，有损失就让杜思明赔，他不是赚了十个亿？

    许图治气场很强。

    有几个蠢蠢欲动的、最后都没动。至于死的那女孩，她自己找死。

    这世上有时候就这样，很简单。

    傅宁坐着车离开，才狠狠松了一口气。

    才想起来，自己来的时候很冲动！鼎世王朝的背景，不是傅家能惹的。这种势力背后都很复杂，也黑。直接弄死傅家也敢的。

    不过，顺利的出来，也是非常爽！

    傅宁说：“以为你会问他要钱。”

    时愈说：“要钱做什么？见一次打一次不好吗？”

    傅宁佩服！花十个亿打人：“你是要逮着一只羊薅？”

    时愈说：“他下次要是别惹我，我懒得收账。他能赚多少看他的命。”

    傅宁皱着眉、说认真的：“这是一群人干的？”

    时愈说：“应该是杜思明终于混进邪修了。他打着杜家的旗号干了一票大的，唬住一批人。”

    傅宁懂了：“所以是继续给自己造势？所以今天是必须打，要不然他就成了。”

    时愈点头：“在庆功宴揍人最爽。”

    傅宁大笑：“他赚的不是钱，是打。”

    许图治认真的说：“有几个挺强的。”

    傅宁懂：“那只是来看的。杜家的旗号好用，人家观望不会随便动手。”

    有实力的人，对上杜家都有一些底气，哪会随便出手？像杜家的打手？那就掉价了。

    杜家大着，除一个杜思明，还有一大群。

    何强说：“这种事，他自己都不好闹开。”

    邪修的事就算大家心照不宣也不好摆到台面上来。所以，只要杜思明没死，他这顿打是白挨了。

    至于有些邪修有了别的身份，要如何证明？这是警察的事。

    回到酒店。

    许图治拉着女孩回房间，早点休息。

    买的东西李铭收拾好了，明天一早就能拿上车，走人。

    时愈睡到半夜，从床丶上爬起来。

    有一个鬼头在窗外晃。

    她开窗，立即被鬼头抓住。

    许图治反应过来，时愈已经不见了。

    许图治沉着脸。没有轻举妄动。或许外边盯着他们的不少。

    在酒店还安全一些，出去了才危险。他修炼时间不长，很多东西不懂。

    虽然炼气四层，但雷劈不了几道。所以，他要抓紧修炼！

    时愈跟着鬼头，飘了一段，是一个房间。

    这房间看着挺正常，鬼头突然张嘴吃她。

    时愈一个火球将它烧干净。

    啊！一声惨叫，一个老太婆跑出来，拿着拐杖打她。

    时愈用缠绕术将她一绊，再一个火球。

    老太婆炼气十层，并不害怕，但是，火光里一道剑光，让她永堕黑暗。

    时愈用剑，挑出一个储物袋，再一团火烧了。

    这老太婆不算邪修，但想筑基而不能的时候，都会有些疯魔。

    其实一个筑基有什么稀罕的？时愈还感谢她先在房子周围做的布置，不惊动别人。

    这老旧的储物袋打开，里边有八百块灵石。

    时愈好奇。

    不过这不算多，够她用一阵了。这阵盘太低级，时愈看不上。她甚至只拿了灵石就走。

    不多会儿，有两个人破开老太婆的房间。

    时愈走了。这一点都不奇怪。

    可能在找那颗聚灵珠。不管是不是邪修都有用。

    至于东西在时愈手里，谁想抢就看本事了。

    酒店。

    感应到时愈回来，许图治立即过来。

    时愈眨眼睛。

    许图治看她没事就好。

    时愈笑眯眯的分他五百块灵石。

    许图治收起来，他会努力修炼。

    时愈对大佬满意极了，这种事儿她都懒得去。

    许图治看着她在被窝睡好，才回到自己房间，继续修炼。

    世道好像就这样，谁强谁就可以抢。

    许图治感觉，酒店安静多了。那些人是不是知道抢不到了？

    所以，够强才能带来平静。他只想安静的和女孩在山里修仙。

