    一个月后。

    “杨监察，终于肯上来了啊。”

    指引金仙飞过来，上下打量着刚刚从矿区里出来的周舒，眼睛转个不停。

    “看什么看？”

    周舒一脸阴沉，没好气的把几块褐色矿石丢到地上，“找了这么久就看到几块黑不溜秋的东西，就这样还号称百钻界，名不副实，名不副实。”

    “哈哈，监察不要生气。”

    指引金仙嘿嘿一笑，“除了明钻，其他钻都可以送与监察，上等护甲亦然，我已经准备好了。”

    周舒厌弃的摆了摆手，“道友有心了，但我需要的可不是那些东西，麻烦道友送我离开吧。”

    金仙疑道，“嗯，这就要走了？道友不是说要在这里待一阵吗，我还打算带道友去唐家见识一下呢。”

    “没有明钻甲，那什么唐家也值得去看吗？”

    周舒冷声一哼，掉头就往空中飞去，好像在这里多待一息都是浪费时间。

    “呵呵，也好。”

    金仙跟在周舒后面，一路把周舒送了出去，嘴角一直带着阴冷的笑，回去以后，他肯定会把周舒这几句话传出去，新月城监察寻宝不得就恼羞成怒，迁怒他人，得罪了唐家，这可是一场好戏啊。

    周舒懒得理他，去炼妖界里摆弄陶龟了。

    林志尚送了他十只陶龟，都是带着壳的，随时可以取壳炼甲，当然，炼甲之术也一并教给了他。

    十只不算多，影响不了炼妖界的五行，反而对五行轮转有促进作用，而随着炼妖界的扩大，陶龟的数目也能不断扩大，陶龟不是依靠公母来繁殖的，只要环境适宜，一只就可以无限繁衍下去。

    相如站在周舒旁边，“这小虫子挺不错的。”

    周舒点点头，“可惜不能进化。”

    不自觉的想起来小滚，同为五行异虫，乌螭虫比陶龟常见，但却能进化螭龙，价值显然也大些，不过，要培养成螭龙消耗的精力和运气也不是陶龟能比的，而陶龟就好在简便易用。

    从林志尚那得到的，不止是陶龟和炼甲，更重要的是林志尚多年修行的经验，对五行法则和无行的体悟，当然，也少不了各类法诀，林志尚真的是把周舒当成了子侄，当成了通家之好，倾囊相授。

    留在唐家一个月，周舒获益极多。

    林家在五行法则上花了几万年功夫，对五行的理解远超周舒之前见过的任何人，解惑、指点细微等等，讲道一天，比看几千倍典籍的作用都大，周舒的五行法则当然有长足的进步，简单的说，即便没有炼力诀，在之前的杀阵里也不会受损，现在再去追陶龟，也不会被落下那么多。

    另外，无行是一种特殊的法则，它依托于五行存在，又与五行截然相反。

    这种法则很少见，属于两仪法则的分支，就像仙界法则是力量法则的分支，破坏法则是毁灭法则的分支，木行法则是五行法则的分支一样，能了解到它，不止对五行法则有促进，对感悟其他法则也有很大帮助，而对舒之道的帮助则是最大的，舒之道要想达到更高的程度，两仪法则肯定是绕不过去的一道坎，提前理解，只会有好处。

    顺便再提一句，两仪法则自身是诸天最高法则秩序法则的分支。

    周舒很满足。

    他之所以要出门历练，就是为了这样的机缘啊。

    只可惜时间不够多，他恨不能一直待在这里聆听教益，但再不走，百钻界这边就要怀疑了——绕在他那分身周围的神识已经有数百条了，也只好以后再来。

    林志尚给了周舒许多，也从周舒那里要了两个承诺。

    一是尽量保住林家血脉，周舒很认真的答应了，如果唐家有事，周舒肯定会全力救援，而且唐家也可以随时派人去新月城，周舒保证提供好的修炼环境。

    二是去仙界的时候，为唐家要一艘官船，不止是为了上缴明钻甲，更是为了保住林家，有仙界印记在，安全自然有保证，其实以唐家的条件，早就可以有一艘属于家族的官船，但因为百钻界和新月城的压制——担心唐家抛开他们自己做生意，使得唐家一直没有，这次林志尚希望能绕过新月城和百钻界，直接找仙界索取。

    虽然林家的敌人就是仙界，但当前还是要依靠。

    至于互相保密等等，那都不用多说，都是玄黄界修士，双方一开始就有共同的目标和敌人，只要确定身份以后，彼此在诸天抱团很自然，这是周舒的优势所在，不过，将来也可能是很大的劣势。

    这些都是暗中进行的，在明面上，周舒和唐家必须有龃龉，最好还要互相争斗，当作保护的手段。

    转眼又过了几个界，周舒每个界停留十几天或数月，感悟所得，颇有益处，离开时则加快速度，追赶前面新月城的官船，却也没落下多少，始终保持着几个月的差距。

    在天禄界待了一个月，正打算离开时，一名金仙老者疾驰而来，焦急喊道，“接引，接引！”

    那老者面色苍白如纸，还萦绕着几道黑线，身上更散出一股阴诡可怕的气息，显是受了伤。

    周舒不由立住了，那气息他十分熟悉。

    接引金仙很快现身，皱眉道，“喊什么？！咦，这不是天福界的康道友吗，何事如此焦急？不对，你身上，你身上的阴气，难道是……难道……”

    似是想到了什么，金仙神色一紧，忙不迭的退了两步，眼中透出许多恐惧。

    “就是九幽阴气！”

    老者急道，“别说废话了！张道友，赶紧通知界里，全力戒备！天福界不知道从哪里冒出来一只快要成形的九幽鬼王，到处都被污染了，我离开的时候……天福界……就快不行了，我现在……赶着去其他界求援……你去通知一下天寿界……”

    话说得越来越吃力，人也在摇摇晃晃，仿佛随时都会倒下去。

    那金仙彻底愣住了，“真的是鬼王？它怎么出来的？天福界怎么会有鬼王？”

    “我怎么知道？”

    老者愤恨的瞪了他一眼，就要钻进飞梭，却被周舒拦住了，不由急道，“这位阁下，你做什么！？”

    周舒缓声道，“道友不要着急，以道友现在的状况，怕是飞不了多少天就要倒下，在下略通生死法则，或可帮道友驱除一些九幽之气。”

    “啊！？”

    老者惊了下，不自觉的显出些兴奋。