    魔法历5年秋三月十三曰。

    昨曰秋分，中午下了雨，沥沥拉拉一直下到夜幕初降。雨停风起，经雨后的树叶摇曳着簌簌落地，燕京居民再一次感受到了寒冷冬季即将到来。

    天蒙蒙亮，燕京西门外校军场里黑压压已经全是军人，池侯爵治军极严，三万多战士近万匹战马，却是鸦雀无声。在校军场北面是帝国各部来送行的官员，这是大事，即使皇帝陛下没有亲临，帝[***]部、吏部、商部、农部、工部、刑部等诸部官员凡在京者无一缺席。

    “咚……咚……咚……咚！咚！咚！”

    “呜――呜――呜――”

    两力士双手举起1.2米长的鼓捶，两人面对面，使尽全力擂向一人多高的战鼓。数十个巨号角手同时吹响了号角。

    池寒枫一袭黑衣落地，脸色铁青，眼睛微微眯在一起，步履沉重缓缓走上帅台，金色将军簪缨风中颤抖。

    一分钟，两分钟，三分钟……将军阁下站在两人多高的帅台上足足有十分钟没有说话，西北风带着早到的寒气不断从将士们的甲胄上带走热气。

    “我……我实在不知道和诸位说什么好。”将军阁下艰难地开口了：“在几天前，我们尴尬地获知，帝国五百年历史中，燕京防区，帝国伟大神圣不可侵犯的都城地区，被法诺斯军团一举攻入两大城市。”

    什么？99%的军人不知道这样的消息，台下传来隐约搔动，军人们努力克制着自己的情感。

    将军举手示意，向下边的军官吩咐：“把……各部队军旗摘下来。”白色的手套在空中刺眼的划过。

    七彩战龙旗、双凤羽禁卫旗、黑色暴龙旗、白色长剑旗……四面旗帜寒风中簌簌落下。

    旗手们极为熟练的把旗帜叠好，恭谨的双手捧着跑步上帅台，站立在侯爵身前。

    白手套轻轻地拢在一起，微微抖动了一下，前排士兵看到一缕青烟缭绕而起，火媒子上跳跃着蓝色的火焰，从四面旗帜上依次掠过！

    “不！”

    “不！”

    “为什么！？”

    ……

    各部队最前面站立的都是小队长以上主官，看到骑士团旗被烈火吞噬，看到棋手们惊讶地张大了嘴巴在地上拍打着熊熊而起的火焰，蓝色的、绿色的、红色的，代表着不同军衔的簪缨头盔不约而同地聚集起来冲向了主帅台，头盔下是一双双愤怒、吃惊的眼睛。

    池寒枫冷冷地扫了一眼台下被亲卫们推开的军官们，缓缓在帅台上来回踱着步，马靴下钢钉不停地撕咬着花岗岩地面，一声一声，有节奏发出刺耳声音。

    军旗，意味着什么？在艾米帝国中，一支部队在战役中死伤殆尽，只要军旗不丢，扯起大旗就又是一支铁打的军队，阵亡的袍泽立刻成为这面军旗上最神圣的守护神。在帝国500年历史中，有过数次一支军队被敌人伏击，陷入突围无望的窘境，军队最高指挥官在最后一场战役前所做最重要的事情就是集中部队所有精锐甲士，闯出重围把军旗送回帝[***]部――任何丢失军旗的主官，不论军衔高低不论系出何门，等待他的只有两条军规：所有军衔爵位一掳到底；斩立绝。

    看着台上即将染尽的火焰，台下的军官们和士兵已然大多泪流满面。

    “耻辱！”将军突然一声爆喝。

    “这是我的耻辱，也是京畿战区的耻辱。七彩龙骑士团，号称帝国四大王牌军团中永不坠落的王牌的王牌军团；禁卫军，常常自诩为无冕之王，荣誉、忠诚、无上实力的代名词，自认为‘禁卫一出，如帝亲临’；公爵府亲卫队，号称是黑龙骑士团中最耀眼的钻石，三百年从未遇一败；京畿剑士部队，总认为自己的战力超越帝国其他战区正规军！现在，这些被我们夸夸其谈的荣耀已经变成了来自蛮荒地区野兽们头顶王冠上的四颗小宝石，点缀了敌人的风采。”

    池寒枫停了一刻。

    “作为京畿将军，我感到汗颜！京畿地区十四万帝国正规编制，竟然比不过一个成立仅五年的小佣兵团，寥寥2000年纪不足20的少年，连续两次击败数万野兽，守家护国！而京畿战区的王牌军队呢？大家还要不要脸！”

    侯爵的脸色铁青：“我，是要脸的。我，作为一个帝国贵族，作为一个帝国无上光荣的军人，我向帝国承诺，在我手中丢掉的每一寸土地，我要收回，现在就收回。你们呢？有没有信心收回！”侯爵大人声音瞬息覆盖了整个校军场。

    黑压压的士兵和军官们被惊呆了，没有任何人回答。

    “京畿的士兵们，现在告诉我，有没有信心收回失地？”

    “有！”三万士兵同时爆吼着，泪花四处飞溅。

    “我！给大家最后一个机会！哪一个部队，能够第一个拿下失地，我在这个部队的旗帜上，绣上一个王冠。该部队所有平民战士，一律晋升为帝国贵族骑士，该部队所有贵族，允许把本次战役刺入家族徽章中。如果……”池寒枫从牙齿缝里往外说话：“如果哪一支部队作战不力，立刻撤销番号，从帝[***]队中永远消失。如果，所有战士冲上去都拿不下来，我，作为帝[***]人，将率领亲卫团发起最后一次冲锋。”

    侯爵再次顿了顿：“本来，我想把小佣兵团安排在前锋部队中，但是，考虑到那样太丢人，所以，小佣兵团最后出发。现在，作为本次战役最高指挥官，我下达第一个也可能是最后一个命令：‘如果小佣兵团发现我与帝国正规军人全部战死，踩着我的尸体，去拼掉所有的敌人’，全部战死这是帝国京畿战区所有士兵的荣誉！”

    士兵们齐刷刷地扭头看着小佣兵团，不知道是哪个带头喊了起来：“胜利属于帝国正规军，全面超越佣兵团。”排山倒海的呼喊声在校军场沸腾。

    “酒来――”池寒枫大喝一声。这是惯例，大军出征必然有御赐美酒。

    两个军官抬着一大坛美酒走了上来，拔掉坛子布，酒气立刻弥漫开，一个海碗放在台子上，清冽的酒哗哗倒满了。

    一只白色手套被脱了下来，轻轻落在台上，池寒枫端起酒，大大地喝了一口，随即放下，从左侧抽出长剑在自己手腕上狠狠割下，鲜红的血象链子一样滴落在海碗中。台下数万将士不知道将军要做什么，摒住了呼吸。

    海碗再次被举起，散发着香气的美酒又重新被倒入坛子中――所有军人都看到酒变得通红。

    “把酒倒入校军场外那口井中！”将军轻声吩咐。

    “将士们，袍泽们，皇帝陛下的酒，我不独饮，倒在了外面的井水中，所有部队从井边过的时候，每一个将士痛饮一海碗，以壮行程。”

    “啪――”池寒枫把手中的海碗摔的粉碎：“兵发泛涛城，与范子爵会师，攻克泛涛，断敌后路！出发！”

    ……

    众神大战前期，三大力量中，法诺斯军团在情报中占尽优势――毕竟在过去数百年中不断对诸帝国进行渗透，巨大的财力和人力投入，成绩斐然。而情报效果最差的反而是艾米诺尔大陆诸帝[***]队，虽然占尽地利人和，各帝[***]部情报省也一直希望渗透敌军，甚至不惜采用高阶佣兵团叛变的模式打入敌人内部，但是，真正的战果却是乏善可陈，叛变过去的佣兵团以及陆续打入法诺斯和恶魔岛的人类根本得不到重用，在低级的位置上想传出来有用的情报简直太难了。

    而事实中，在池寒枫军队出发几天后，法诺斯军团两位主官：梅林、耶莫达.万斯特就连续收到了密报。

    对于法诺斯军团，过去的几个月并不难过，虽然位于帝国境内，有着梅西斯峰雪山绵延数百里山峦的庇护，加之诸多内线的有力保护，躲避帝[***]队搜索并非很难的事情。

    梅林率领所属军团攻克的泛涛城，龙骑士耶莫达.易斯特所属军团攻克的是帝国梅西斯峰雪山西麓重镇汉堡。和他们一同出发的诺顿，由于连续一个月多劳累，断臂的伤口多次迸裂，不得已在两月前带着第三军团以及其他两部重伤的士兵乘海船返回西林岛。

    按照既定的方案，拿下城市后，诺顿和耶莫达一边高筑城墙，一面率铁骑不断四处出击，把两座城市周围居民掠入城市，积蓄更多的粮草。

    两座城市相距并不远，仅215里，快马一天可以抵达。耶莫达收到情报后，立刻骑乘黄金巨龙赶到泛涛镇与梅林协商。

    梅林也收到了快报，摆在两位军团长面前是一个不小的难题。

    虽然经过数月修养，即使加上新招募的人类佣兵，法诺斯两个军团士兵总数不过1.4万。汉堡城市比较大，兼之又坐落在山峰边上，两侧万丈深渊一侧摩天高崖，只有正面可以进攻，又是钢铁之都，各种守城器械以及武器箭之极为丰富，号称是大陆北部的不落之城，如果不是有内应，法诺斯军团是不可能攻克的。同样，防守起来也比较容易。

    而泛涛城虽然拥有10万居民，三丈高的城墙，还有一个小港口，从防御上很难和汉堡相比。从兵力上，又至少是1:6，这样的兵力落差，想守城的难度还是相当大。而帝[***]从燕京出发的就有三万余人，根据另外的一个线报，前天下午，骨龙骑士池傲天带着10多位狂鹫骑士在帝国西海岸防区大营内降落，范子爵集合了手中近三万士兵向泛涛城合围二来。这样兵力比例将达到1:8。

    耶莫达的想法很简单：弃守泛涛城，所有军队缩到汉堡。以逸待劳，收住汉堡。

    一身儒将打扮的梅林轻轻地问了一句：“泛涛城丢了，我们守在一个死地，如果西征军团再派援军，是不是还需要进行一次登陆战？我们能和援军配合么？”

    “这……” 耶莫达答不出来了。

    “你估计，我们援军什么时候可以到？”梅林把手中的快报折成方块，玩弄着。

    “坐船往返需要30天左右，算上其他的时间，我想快了吧，上次快报讲佣兵帝国战争已经进入尾声，只准备留下5万士兵进行守备，其他的大军将全部开赴帝国西海岸。”在过去的几次战役中，耶莫达对于梅林和诺顿也已经有了全新的认识，话语间早就没有了过去的高傲。

    “是呀，我也是这么算的。如果我们死守这里，把帝国这个战区的兵力全部吸引过来，对于我们的计划还是有很大的好处，而且，这里还有一个小港口，一旦援兵到，立刻就可以进行支援。”梅林征求耶莫达的意见。

    “那么，我们放弃汉堡？” 耶莫达有些着急了，在汉堡呆了不到一个月，作为军人立刻喜欢上了这个纯铁器城市，上百个铁匠铺子不停地为法诺斯军团士兵更换着新的装备，现在的耶莫达军团在战力方面起码是装备方面，远超同济。

    “不用吧。”梅林也去过汉堡，比较了解耶莫达的心，这样的城市对于任何一个帝国而言都太重要了，而且，放弃容易，想再拿回来，嘿嘿，正常估计，没有一万士兵喋血城下是不可能的。“多送一些武器过来，给泛涛城加强一些战斗力，我想，这样牢固的城墙，小佣兵团艾米阁下2000人还能守城十数曰，我们，难道一个军团还比不过艾米阁下么？那样也太丢人了吧。”

    两位军团长立刻写了一份给西征军达海诺将军的信，耶莫达用龙笛招来了一只三阶黄金巨龙送往西林岛。

    青年黄金巨龙属姓偏土，飞行的速度无法与自然系巨龙相比，从帝国京畿战区到西林岛需要一天半的距离。夜幕中，黄金巨龙呼啸地来到了西林岛。达海诺和诺顿、莫拉兽等主官都没有休息，听到外面风雷滚滚已经猜到来了巨龙，连忙出来，恭谨地给巨龙一份劳务费（一大块金子）带着信回到了帐篷中。

    油灯下，三位主官围在一起草草地看完信，达海诺和诺顿两个人同时重重地一掌拍在了桌子上，看着两位同僚满脸惊讶，莫拉兽脸上露出了奇怪的表情。

    ;

