    小桃：有点好喝。

    接下来就开始了“吨吨吨”喝奶吃播。

    好一会儿之后，喝完奶的小朋友捧着圆滚滚的肚子，瘫坐在沙发上，活脱脱的葛优躺。

    安允淮则自己坐到那边餐桌上开始用餐。

    董阿姨极其稀罕这个小宝贝，一度想要嘘寒问暖逗趣儿，然而小桃毕竟不是真正的人类三岁幼崽，他不喜欢陌生人。

    对董阿姨也是全程冷漠脸。

    而对安允淮的态度，可能是带了那么一点雏鸟情节。

    毕竟安允淮，是他化为人形后见到的第一个人。

    要实在还要说有什么原因的话，应该是安允淮长得好看。

    他的五官都极其温柔，由里而外都温柔至极。

    小桃可能不知道，现代社会有这样一个词：男妈妈。

    喝过奶后的小朋友身上奶味儿更足了。

    董阿姨把早餐都端上来后问道：“要不要喊小栀起床吃早餐？”

    沙发上传来一个晕奶一般的声音：“臭栀栀出去了。”

    安允淮抬眼看过去：“你怎么知道？”

    小桃扭了一下圆滚滚的身体，“我就是知道。”

    安允淮便不再问了，而是跟董阿姨道：“那就不用了。”

    董阿姨：“那早餐我已经备了两份了，怎么办？”

    安允淮正想说可以留中午吃，结果余光瞥见沙发上有道小身影爬下来了。

    刚做人第二天的小桃学会走路了。

    毕竟是集天地宠爱于一身的小可爱，学个走路当然不难，只是还有些颤颤巍巍。

    安允淮看见小朋友摇摇晃晃走过来，对他道：“我吃。”

    安允淮：“……”

    他又抬眸看了一眼那边的空奶瓶，义正言辞拒绝道：“不行。”

    小孩子吃多会消化不良。

    就算他不是普通的小孩儿，安允淮也不可能让他这样不加节制地吃。

    小桃扒拉着安允淮的腿，看样子还想再说些什么，结果刚一扶上人家的膝盖，就打了一个奶嗝儿。

    “……”

    安允淮更不能让他吃了。

    但性格使然，他还是极其温柔道：“过一个小时让你吃。”

    一个小时，应该也消化了不少。

    小朋友根本还不怎么意识到一个小时的概念，然而小桃木，一只二百年化为人形的小妖怪，时间于他，其实只是和缝隙间流淌而过的水一般。

    小朋友最终妥协。

    安允淮一个早上的时间安排看上去比较单调，平时干得最多和最爱干的事就是看书。

    时不时会有京大的老师和师兄师姐打电话过来询问他的身体休养得怎么样了。

    听着就让人觉得仿佛学校缺人一样，巴不得他赶紧回去上课。

    其实安允淮最近的身体已经好许多了，换了药，同时蒋鑫会定时来给他检查一次身体并且做记录。

    之前老师们都说了可以给他申请各类奖学金助学金，这事儿前几天也提了一遍，不过，安允淮回忆了一下自己的卡上的数字，最后只能拒绝了，原因是不需要了。

    这段短短的时间，他就是这样，凭借一份血缘关系，成为了一个不愁吃穿的有钱人。

    算是有钱人了吧。

    安允淮想。

