
　　一切来得猝不及防，恍若电影中的快放镜头，在人还未看清剧情的时候，已经结束。

　　“你这样对得起我女儿吗？她一个人孤苦伶仃地在国外读书，你留在郑州，就这么胡乱瞎搞？！”

　　她情绪激动的说着，偏偏我还不能还嘴，甚至就连刚刚挨的那记巴掌，也得默默承受。

　　因为她是安歌的母亲，我的准岳母，张梅。

　　在今天之前，我从未想过，身为大学教授的她，会有这种样子。哪怕，在一切都已上演过后的此刻，我都无法相信，那个给我巴掌的人是她。

　　“嘶......”

　　还是王梓有些痛苦的轻吟声，让我回过了神。复杂的看了一眼张梅，我赶忙走到王梓的身边，搀扶起她脆弱的身子，“你感觉怎么样？我们再进医院看看。”

　　王梓倔强的摇了摇头，“你先好好跟阿姨解释，我不碍事的。”

　　“嗯。”

　　感激的看了一眼王梓，我终是面向张梅，轻声问道：“阿姨，您这是怎么了？有什么事儿不能心平气和的说呢？”

　　在说这话的时候，我心里有些委屈，是那种孩子在面对至亲长辈时才会出现的情绪......去年的七月三号，我没了母亲，可以说，打从那天开始，我就已经将张梅视作了母亲的。

　　听过我的话后，张梅笑了。

　　可不论怎么看，都不是那种开心时才会出现的笑脸。

　　“与其问我，不如问问你自己！”张梅就这样的指着我，恼怒异常。

　　我不知道她哪来的这么大误解，轻吁一口气，我克制着自己，柔声细语的回道：“我朋友生病来了医院，我过来接她走，这也没什么错吧？”

　　“生病？好一个生病啊！”

　　张梅扬起手，颤抖半晌，终是收起了自己的巴掌，没有让它打在我的脸上。要么是她的理智在此刻占据上风，要么......是她已经失望到，觉着自己已经没有打我的必要。

　　“顾灿，从你进医院的那刻起我就见到了你，我一路跟着你，全程都看到你跟她......”张梅深吸一口气，极其蔑视的看了我一眼，嘲弄道：“你们从科室出来之后，我又进去问了下医生，所有的一切，我都知道了。”23sk.Com

　　“阿姨，不是您想的那样的。”

　　“我全都见到了！”张梅打断了我，“我只相信自己的眼睛跟判断......从知道我们家安歌跟你在一起的消息之后，我就有了解过你的家庭情况，那个时候，我就跟安歌说，你这种家庭出身的孩子，根本不知道怎么去珍惜她......现在，事实证明，我是对的。”

　　她情绪的波动很大，根本不给我解释的机会，这一刻，我突然顿悟，在她的有色眼镜中，我的所有解释都是苍白无力。

　　一切，皆因为我是单亲家庭成长起来的孩子，确切来说，现在的我，已经没有了家庭。

　　苦涩的笑了笑，心中那根被我藏起来很深的刺，兀自冒头，反复的戳着我的心脏。偏偏，我要忍受住这种疼痛，笑脸相迎，奢望着她能听我解释。

　　毕竟，安歌是我生活在这世界上的信仰，我不敢想象失去她以后，自己的世界会是怎样一幅景象。

　　“阿姨，我知道您对我出身单亲家庭有很大成见，但，我妈在活着的时候，从未让我缺失过什么东西，我顾灿是懂得爱人与被爱的.......况且，出身于那种家庭，我肯定是比别人更知道珍惜。我妈走了大半年了，现在在我心里，安歌跟您还有叔叔，就是我的家人。”

　　本以为，在我掏心掏肺的跟张梅说过这话以后，能够触动到她，让她冷静下来听我的解释，可一切，终究是我以为。

　　只见张梅不耐烦的摆了摆手，“顾灿，你赶紧收起你的那一套，还是那句话，所有的一切我都看到，我也只相信自己的眼睛！就你这种混蛋还想娶我女儿？别做梦了！”

　　说完，张梅很决绝的转过身，迈开步子，绕过了我。

　　抛弃？

　　不，她从未将我当作她的晚辈，何来抛弃之说？

　　在这短暂的时间里，我脑海中走马灯似的划过太多画面：从我跟安歌的相识，一直到相知，相爱，再到我们约定好等她从俄罗斯回来就结婚。

　　如果因为这场误会，进而让我们之间的感情出现缝隙，最后分手.......

　　不，我不能跟她分手！

　　所以，不论如何，我都要将张梅拦下。

　　冒出这个想法的刹那，我就有了行动，直接跨出两步，紧紧地拽住了张梅的胳膊：“阿姨，今天你必须要听我解释清楚！”

　　“顾灿你干什么！”张梅被我吓的一愣，反应过来后，便开始与我撕扯。

　　“阿姨，您能听我说两句话吗？”这个时候，王梓拖着虚弱的身子，走了过来。

　　她先是很礼貌的对着张梅鞠了一躬，随后示意我松开张梅的胳膊，不卑不亢的说道：“阿姨，孩子不是顾灿的。他之所以能来到医院，是因为我做过手术发现，那个本该陪在我身边的男人，已经消失了......我在郑州的朋友很少，实在是没了办法，我才联系顾灿，让他接我回家。”

　　王梓自嘲的笑了笑，接着对张梅解释：“如果因为我，让您误会了顾灿，我向您道歉。身为他的朋友，他有多么爱安歌，我是能够看得出来的......就算您不相信我，是不是也该相信您女儿的眼光呢？如果顾灿真的很差劲，他们之间的感情不可能维护五年之久的，对吧？”

　　“甭说这个。”张梅紧蹙着眉头，态度坚决的说：“就算你们没有关系，那你能保证他跟别人也没有关系吗？我是无论如何，都不会让我们家安歌再跟这小子接触下去的！”

　　“阿姨......”

　　“你别说了。”张梅再度启动步子，头也不回。

　　此刻的她，仿佛判官，直接宣判了我的死刑，而且执行方式，还是最为残酷的凌迟。我的自尊，我的爱情,我的努力......统统被她一刀一刀的剥夺。

　　我任由张梅离开了这边，没有丝毫阻拦，整个人都沉浸在一种死寂的世界里。

　　“顾灿，你为什么不再解释、解释？”

　　“解释？”我扭过头看向王梓，颓然说道：“你觉着，她是因为这么一个误会，才做出的决定吗？这他妈就是个引子罢了，在她心里，我根本就配不上她闺女。”

　　“对不起。”王梓有些惭愧的说道：“如果不是因为我，或许......”

　　王梓的样子，让我胸口堵得厉害，我赶忙扬手，打断了她，“跟你无关，我一会回去之后会联系安歌，我就不信，我们之间的爱情，会因为一点小事，变得不堪一击。”

　　如果真是这么脆弱，那这五年的情感或许就是一场黑色幽默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧味更新，第2章：心里的一根刺免费阅读。https://xs.23sk.com 