    风过山岗，四野无声，所有人的目光都集中在那中年男人身上。

    段老九却是已经抛下一切，男儿纵死心如铁，好汉护三邻，古老的民风使得这个男儿眼中再无半点异样，他的神色坦荡的足以让任何所谓遍读圣贤书的大贤羞愧。

    “邀人解决，划下道来，段老九，你明教难道当真要对抗朝廷不成。”

    中年男人冷笑起来，一股气势从他身上油然升起，四周，那些围在古亭旁的护卫猛然间怒吼一声整齐踏前一步。

    仅仅一步，金戈铁马的气息顿时弥漫整个古亭周围，子钦眼神如电，却是能够看出这些护卫的气息竟隐隐形成一种合拢的架势，不同于主世界的军阵之法，这些护卫相互之间依旧独立，但是那合拢的气势却是铺天盖地的朝着前方挤压出去。

    临阵而前，不死不休。

    子钦心中冒出这八个字，随即生出无比的疑惑，此时可是宋朝，而且距离宋太祖时代已经百多年，大宋朝早已经没有精锐军队，这些护卫看起来仅是那中年男人的护卫，却如何能够这般强横。

    “明教自然不敢对抗朝廷，但是，我乡野之人却亦不是任由旁人杀害，哪怕你六扇门代表的官府亦是不可以。”

    段老九的声音依旧无比坚定，只是，却显出一丝干涩。

    他的脑袋高高昂着，整个人若一柄出鞘的剑。

    “黄裳，你若是心中不满大可将我们这些人就地格杀，但是，今日的事一定会有人为我讨个公道。”

    段老九朝前几步，将身后的人皆挡在背部，那些护卫的气势被他整个接下，霎时间，段老九身上的衣衫无风自动。

    古亭之上，老者的眼神越发的担忧，他静静的看着段老九以及段老九身后的众人，突然间忍不住叹息一声。

    “皆是大宋子民，何必如此。”

    低沉的叹息，黄裳和段老九便是刀兵之前都未曾稍变的神色蓦然间一起皆显出一丝愧色。

    “小七不敢使苏老如此为难，此事既自小七开始，那便亦自小七结束吧。”

    突然，一直未动的小七猛然间朝着老者跪下，众人尚未反应，那刺死护卫的匕首再现，这年轻的汉子竟是毫不给旁人反应时间已经将匕首刺入自己的心脏。

    “兄弟。”

    此事发生的极为突然，待到段老九反应过来小七却已经倒在血泊之中。

    古亭前，老者的神色变的越发难看起来，一丝深深的疲倦出现在老者的眼中。

    中年人的神色亦是一变，一丝犹豫出现在中年人眼中。

    “黄裳，今日苏老在此，我等湖州人绝不会让苏老为难，你若是心不甘，便下令将我等皆杀掉吧。”

    段老九抱着小七的尸体，突然冷笑着看向中年人。

    “六扇门中皆是皇帝亲卫，由来不从外，何大木乃是六扇门湖州地区的捕头，这个解释，你满意了吗。”

    中年男人的脸色冰冷，阴沉着看着段老九道。

    此话一出，段老九的身体猛然间好似被抽去所有力气般猛然间一塌。

    “何家嫂子，你可害死我和小七啦。”

    段老九苦涩的看向他背后几将昏过去的妇人。

    “勉仲，给我个面子，既然主犯已死，其余人就放他们一条生路吧。”

    沉寂中，老者突然间微微一叹朝着中年人开口。

    这话出口，段老九却是神色大变，他猛然抬头看向老者。

    “苏老，不可为我求情，您现在却是…………”

    段老九似乎想要说什么，只是话才说到一半却已经被老者挥手止住。

    “莫要多说，莫要多说，勉仲，可还能给老朽这个面子。”

    摇手止住段老九，随即老者又看向中年人，老者的眼中竟已经露出一丝祈求的神色。

    “今日种九为击杀六扇门叛徒而死，日后你等皆要向种九学习，为大宋抛头颅，洒热血，尔等可知道。”

    中年人未曾直接回答老者，而是冷声对着那些护卫喊道。

    “是。”

    轰然声中，那些护卫纷纷收起刀剑朝中年人跪下。

    “段老九，我希望湖州能够安定，莫要起事端，你且记得，若是有朝一日湖州乱，我定不放过你。”

    中年人冷冷的又看向段老九道。

    “我明教从不乱起事端。”

    段老九冷眼看着中年人，随即又朝老者恭敬一拜，这才起身大步的往回而行，那些随他而来的人亦是一道离去。

    子钦在远处看到这里却是忍不住微微皱眉思索起来，他需要思索眼前所见于他究竟有无作用，更要思索，这些人在天龙中难道当真从未参与到剧情，或者，这些人仅仅是隐藏在了剧情背后。

    他本是冲着天龙中的隐藏势力明教而来，但是现在却似乎又发现了一个隐藏势力，六扇门。

    实际上正常来说唐宋明三朝的人都不应该忽略六扇门这个特殊的朝廷机构，只是金大侠的世界从不涉及朝廷，所以子钦却才忘记了六扇门的存在。

    这由李世民所创，延续了数百年，三个朝代的机构不管是小说中还是历史上都留下了自己深深的一笔。

    说六扇门，或许很多人不知道，但是若是说道朝廷鹰犬四个字恐怕无人不知，而这鹰犬二字正是来自六扇门。

    李世民创办六扇门，专门找寻两家少年训练成武技高手，只为防范整个武林，而那些训练有成的少年便被称作朝廷鹰犬。

    贞观年间，天策府曾经由李世民收拢的江湖中人最后除去做官的，便全部都进入了这六扇门，而这个机构虽然挂在刑部，却是由李世民一手掌控，说起来这个机构从建立开始便一直是由皇帝直接掌控，这关系一直延续到明朝灭亡，所以称其为皇帝亲卫亦无不对。

    然而，在这个天龙的世界，当这中年男人说到六扇门皆是皇帝亲卫的时候子钦却想到了另一层意思。

    赵匡胤借之打下天下的那支强军。

    虽然赵光义两次北伐几乎将这支强军打的全军覆没，但是，烂船尚有三斤钉，这样一支强军绝不可能无一生还。

    就如游家兄弟的师傅那一脉，若是他们师傅的祖先当真死在北边，那恐怕亦不会有现在子钦怀内的那部手抄本。

    很显然，赵匡胤的那支强军并未死完。

    只是，因为失败的关系，很少有人关心那支军队在北伐失败后的去向，而随着时间的推移似乎亦无人还记得那支军队，所以这支大宋开国强军才会逐渐消失在历史的烟尘中。

    而现在，子钦却是从那中年男人口中得出了一些信息，那支强军的残余除去一些退伍，其余估计都已经进入了六扇门。

    想来也是，赵光义就算再怎么想要轻武重文，却也不可能将自身的力量完全都抹掉，要知道当时天下初定，虽是人心思定，但是也不乏有那亡国余孽想要复国的。

    同时亦是到这个时候，子钦才终于恍然，中年人身上的精气神缘何如此的强悍，一个普通人的精气神竟不逊色武林高手，这本是极为惊人的事情，但是若是算上太祖神功的话便不再是奇怪。

    赵匡胤留下的传承，太祖神功的特效。

    这中年人或许一样没有修炼太祖神功的任何武功，但是恐怕却是如子钦一般得到了太祖神功的某些特效奥妙，所以身上才有这般强悍的精气神。

    如此一来，子钦对于这中年人的身份却是已经可以肯定，这人必然便是黄裳，九阴真经的创始人，黄裳。

    道家绝技，九阴真经。

    而至此，子钦也终于想明白为何九阴不如九阳拥有那般神妙莫测的内功，为何九阴之中的武功蕴含那许多的奥妙。

    只因为晓得太祖神功存在的黄裳根本不会创造任何内功，也不需要创造任何内功，他体内既有太祖神功的奥妙特效，那么，创造九阴的时候将那种特效稍微改变一下，形成一种似是而非的内功便足以。

    凭借那些许的特效黄裳固然创造不出完整的太祖神功内功，但是却又不甘创造那些普通的内功，所以干脆将特效融合一部分创造出一种和太祖神功内功似是而非的内功，就如同阉割部分太祖神功阴脉内功而有葵花宝典般创造出了九阴的内功。

    太祖神功一脉，万卷道藏，加上见识过武术高手的招式，然后融合起来，这事情对于常人固然是千难万难，但是若是对于一个天赋异禀，却又拥有太祖神功奥妙特效的人却并非不可能。

    这创出的九阴自然也就有了一些太祖神功的特效，增强一切武技。

    所以黄裳便将自己看到的那些武林高手的武功去芜存菁，然后加入自己的感悟，结合太祖神功特效统统记录了下来，形成了另一套强悍之极的武功。

    当然这特效亦只是太祖神功的一部分特效而已。

    微微叹息一声，子钦却突然从藏身处走出，亦不避讳，径直朝着黄裳走了过去。

    那边，古亭前，黄裳却似乎早已经知道子钦的所在，看到子钦走出并未有丝毫的惊讶，只是饶有兴趣的看着子钦。

