    第163章 163。绝宗来人。

    天悦突破后的第二天，天鬼宗举行了一场盛宴，常昊也被叫到，在大厅里，他坐在天悦的一旁。

    想来也是，天悦把她突破的事情，详细告诉了天玄。

    要不然，在宴会上，天玄一个大宗主，怎么还会举杯敬常昊。

    天玄对常昊的态度，震惊了在场所有人。

    对于这种场合，常昊还是很讨厌的，虽说他性子跳脱，但是，还是喜欢宁静的场所。

    一圈酒下来，常昊也就借着醉酒的名义，从宴会退下。

    天悦虽为宴会主角，却坚持着要搀扶常昊，送他回到住所。

    今天，常昊身体已然恢复到了巅峰，明日他和天悦就出发了。

    走出大厅后，常昊甩头说道：“行了，天悦，你先忙去吧，我自己回去了。”

    天悦看到常昊出门后，没有了醉意，便点了点头，说道：“好，那你自己回去吧，我还有些事情。”

    随后，天悦转身向着宴会厅而去。

    因为上次的大战，今天，常昊恢复到巅峰时，发现自己竟然已经是，四星斗王的实力了。

    感受着体内的力量，常昊面露笑容。

    这也算是因祸得福了吧。

    常昊屁颠屁颠的回到了院落，舒服的泡过澡后，缓缓进入梦乡。

    在梦里，他是最强斗帝，后宫团人数众多，每天的饭菜都是枸杞...

    ...

    次日，常昊早早醒来，洗漱完毕之后，坐在院落中，等待着天悦的到来。

    直到他屁股发麻时，还没有看到天悦的身影。

    此时，太阳已经在常昊的头顶了，他这才意识到，这天悦可能来不了了。

    想着应该去看看天悦，常昊便走出院落，向着天悦所在山峰而去。

    一路上，只要天鬼宗弟子看到常昊，就会指指点点，似乎议论着什么。

    常昊也不好直接出手抓人，只能走上前去，一脸诚恳的问道：“这位兄弟，发生什么事了吗？”

    然而，这些弟子们，听到常昊问话后，也不回答，直接散开了。

    常昊落了个空，又尝试问了几人后，都是这幅样子。

    这下，常昊好脾气给磨光了，他身形一闪，来到一名弟子身前。

    他伸手掐住这名弟子的脖子，往上一提，他冷声道：“为什么你们宗门弟子，都躲避着我！”

    那弟子艰难说道：“你最好放开我，不然！”

    话还没有说完，就被常昊一拳打在胸口，力道十足，这弟子直接一口鲜血涌出。

    常昊问道：“还不说吗？”

    弟子咬牙点头。

    嘭！

    常昊一脚踹出，取出衿剑后，拔剑出鞘，向着这名弟子斩去。

    那人一看常昊来真的，连忙摆手道：“我说，我说！”

    常昊停下脚步，收剑入鞘，冷声道：“赶紧说！”

    原来，今天上午绝宗的人来到了天鬼宗，说是商议和天悦的婚事。

    之前，天悦说过她有婚约，而对方就是绝宗，宗主东川一郎的儿子东川疾风。

    天悦得知消息后，准备找上常昊，一起外出历练，说白了就是逃婚。

    然而，在路上却遇到了大长老，这位曾经疼爱天悦的老者，一改之前作态。

    伤势拦住天悦，并把她拘禁了起来。

    天悦说要见她师傅天玄，然而她不知道，天玄已经被宗门太上长老，随便编了一个理由，给派了出去。

    这下，天悦就没有了依靠，只能被囚禁着。

    今天，是那绝宗的二长老前来，这位长老竟然是一名斗宗强者。

    他带了两人而来，一男一女。

    年轻男子长相不俗，相对常昊还差一些，但是即便如此，也能让村中寡妇，春心萌动，东川疾风，这是一位五星斗皇。

    年轻女子身穿白衣，一副倾国倾城的模样，尤其是那腰肢，纤细得让人忍不住，想要环抱。

    一双灵动的眼睛，在进入天鬼宗后，变得更加活跃。

    但是，只要她个人对视，便会换做一种冰冷的眼神，让人望而生畏。

    此女正是绝宗圣女宓菡，一位斗皇巅峰强者！

    此时他们三人坐在天鬼宗的议事大厅。

    绝宗二长老正在和天鬼宗的天盘交谈着，商量关于天悦的婚事。

    天盘陪笑道：“哈哈，金冲长老，请喝茶。”

    说罢，端起一个茶杯，放在金冲面前。

    这金冲近来这段时间，一直都是黑着脸，也不怪能他，毕竟人家孙子给人杀了...

    金冲点头说道：“好。我直接和你挑明说吧，宗主说了，一个月后必须成婚。”

    天盘听到后，脸上笑容更盛，他说道：“好，宗主说什么时候就什么时候，天鬼宗这边没有异议。”

    金冲听到后，那大黑脸稍微缓和了些，他又说道：“放心吧，该给你们天鬼宗的聘礼，我们绝宗一点都不会差。”

    天盘听到后，赶紧点头，看着金冲喝了一口茶水后，赶紧拿起茶壶给满上。

    一副标准的舔狗姿态。

    现在的天盘只想赶紧把天悦给嫁出去，最好是在天玄回来前，这样的话，那自己孙子就是板上钉钉，妥妥的未来宗主。

    即便他好女色，但对于成为宗主来说，都是无伤大雅之事！

    等天悦嫁出去后，再说自己给他那项链的事，嘿嘿，有谁会相信！

    谁让那傻丫头，不揭穿自己，活该！

    天盘陪着金冲，有一搭没一搭的聊着。

    也就在这时，一名弟子跑了进来，他跪倒在地，对着天盘说道。

    “大长老，不好了，圣女带来的那人，去抢夺圣女了！”

    天盘对着金冲歉意一笑，随后转过头，变脸似的，一副冰冷的面容，他说道：“蠢货！给我加大人手，不就是个没有斗气的废物吗！这点事都办不成！”

    那人趴在地上颤声说道：“回大长老，那小子是一位四星斗王，弟子们根本拦不住。”

    天盘皱眉道：“什么？居然是斗王！那小子才多大。”

    天盘停顿了一会后，说道：“我去一趟吧。”

    就在天盘起身时，那坐在低位的东川疾风站起身说道：“前辈，就让我去收拾他吧。”

    天盘惊道：“来者是客，怎能劳烦少宗主出手！”

    东川疾风摇头说道：“小子刚好没事可做，手痒的很，前辈就不要多说了。我去去就回。”

    随后，东川疾风对着宓菡一笑，问道：“宓菡，一起过去吗？”

    宓菡随口说道：“我懒得去，不就对付一名斗王而已，你两下就解决了，有什么好看的。”

    宓菡拜了拜手，像是驱赶苍蝇一样。

    (本章完)

