
玉藻前一双美目猛然闭上。

然后瞬间睁开！

其中璀璨如琉璃的青色光晕流转……

轰隆隆！

虚空震荡，一座青色大山虚影从玉藻前眼中飞出。通体如同青色美玉凝聚而成，在空中大放光芒，撞向前方的灰色冰山……

她妖艳绝美的脸上，开始有汗水出现。

很显然，同时运转九尾之力和召唤这青色大山虚影，让她也有几分压力。

不过，这一招神通也着实厉害。

那青色大山虚影轻松就撞碎了灰色的冰山群，而且继续往前飞去，攻击八神不破。他赶紧运转速度类神通疯狂躲闪，好不容易才勉强避开了撞击，等着青山虚影消散，整个人显得稍微有些狼狈。

这一次交锋，玉藻前算是扛住了八神不破和天羽斗的联合夹击。

虽然微微处于下风，但最后让八神不破狼狈躲闪，也算扳回了一点局面。

“可恶！这两个家伙看起来很有默契，配合起来确实难缠。刚才这天羽斗准确地捕捉到了我跟八神不破斗法时的空隙。倒是也让我吃了一个小亏。”

玉藻前心中暗暗思索，觉得局面确实有些麻烦。

如果是一对一斗法的话，天羽斗肯定被她轻松碾压；八神不破可能稍微麻烦一点，但也就是被她压制着多打一会儿而已……

但两个人一起，彼此配合，牵制她，还会趁机偷袭和掠阵。那就有点棘手了！

八神不破和天羽斗分别从两个不同方向看着玉藻前，非常有默契地牵制着她——只要她对其中一人动手，另一个人立刻就进入“偷袭”状态，找准机会就会立刻出手。

玉藻前虽然强大，但对方也都不弱。

尤其是八神不破，本来就只比她差一个小境界。而且身为日国最强的几大修炼圣地之一的首领，各种秘法神通都不缺，论起底蕴怕是比玉藻前还要深厚一些！

毕竟当年玉藻前是孤身一人从华夏前往日国闯荡，而且在很长一段时间也没有致力于自身势力的发展。

但热田神宫却是日国千年圣地，一代代的传承，无论是各种修炼资源还是秘法神通都不容小觑……

九山战界中罡风阵阵，八神不破身上的白色神官袍被吹得猎猎作响。

他背负双手，表情高傲而凛然，声音低沉：“玉藻前！你就认输弃权吧。刚才你虽然挡住了我们的联合攻击，但显然也有所消耗，而且险之又险。这么耗下去，你输得更难看。还不如先认输，等最终决赛时再斗。不然，你能够躲得过一次合击，不一定躲得过第二次、第三次……”

呵呵呵！

玉藻前的冷笑声，直接打断了他的话。

“本座还是第一次，听见境界如尔等这般的强者把不要脸的围攻当做资本来说服对方的。想必尔等也是不知道何为羞耻了吧？废话少说，要战就战。”

轰！

一股恐怖的法力威压从玉藻前身上迸发而出，宛如山崩海啸般朝着四面八方扩散而去。她身后，九条雪白的狐尾轻轻摇晃，带起阵阵沉闷如雷的连绵音爆。

此时，九条狐尾已经不再是法力凝聚而成的虚影，是实实在在的尾巴！紧接着，她那倾国倾城的绝美脸庞上也长出细密的容貌，手脚开始变化……

刺目的白光之中，美丽的唐代宫装女子消失了，一只通体雪白的狐狸出现在了众人眼前。

身躯大小如象，四肢修长，九条狐尾在身后扇形展开！

一双如同血色水晶般的狐眼，其中仿佛有无穷符文咒箓虚影沉浮。让人看上一眼，就会觉得自己的魂魄开始扭曲，要被吸入进去。

玉藻前终于不再以极致绝巅的幻术保持人类形象，而是直接以九尾狐的本体真身，显化在所有人面前……

而当她进入这个形态时，说明已经做好准备要好好大战一场了。

毕竟，玉藻前终究是妖怪——准确地说是上古神兽。

当彻底以本体真身作战时，才会拥有最强的力量。

吼！！！

巨大的九尾狐仰天咆哮，声震百里，音爆如浪。天空中的云层被全部震散，从乌云密布变成了晴空万里。

而她四周的空气仿佛被压缩成了玻璃一样的实质，发出嘎吱嘎吱的声音，然后轰然破碎，化为抖动的透明物质……十分骇人。

遮天蔽日的妖气，宛如实质，仿佛一柄柄大锤砸在每个人的心脏上。

所有观战的修炼者，看到眼前这一幕，全都震惊无比。

“这……这就是传说中九尾妖狐玉藻前的本体真身嘛？简直太强大了。”

“是啊！虽然知道实际上她一直是这个样子，但因为九尾狐幻术的存在，我们都会把她当成人形。但幻术散去，呈现出真实的模样，果然充满震撼。”

“这次神御天统大会真是让人心潮澎湃啊。本来我以为自从百年前踏入天神官境界后，再没有什么事能让我情绪激动呢。”

不但是这些日国修炼者，在青丘宫备战区的傅洋维可等人，也都露出震撼的神色来。他们也都是第一次看到玉藻前显化的九尾狐真身！

维可轻声道：“苏姐姐的人类形象美丽无比，真身也是如此的惊艳。仿佛上天的艺术品一般。”

傅洋笑着牵起她的手轻轻握了握，开了个玩笑：“我家女王大人，就别和另一位女王互相吹捧了吧。现在她也听不到，哈哈。不过，苏前辈显化出妖狐真身，显然是不想放弃这一轮战斗了。”

维可点点头：“我能理解苏姐姐，虽然从理智上说，放弃这一战是最好的选择。因为你和死胖猫第一轮大获全胜，我们积分遥遥领先。就算后面两轮都输，只要在最终决赛团队战中赢了就算获胜。”

“或许，苏前辈也有自己的想法吧。她历经数千年时光变幻，对很多事情看得比我们透彻，也有更多的权衡。我们且安心看下去就好。”

夫妻俩再次握紧了彼此的手……

战界中心。

面对显出狐妖真身的玉藻前，八神不破和天羽斗都表情凝重，知道此战绝不可能善了了！

“斗，要小心，玉藻前恐怕要不顾一切地全力出手了。”

“既然如此，那就都拿出属于我们各自独立的最强招数吧，此时也顾不得其他了。”

“好！只要不暴露我们终极的秘密，其他什么的都无所谓。”

两人迅速神识传音之中，也都将强悍的神官之力运转到极致，准备施展出压箱底的手段了。

只见天羽斗大袖一挥，身上宽大的黑色神官袍立刻起了惊人的变化，飞快地收缩，紧紧贴在身体表面，竟然变成了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="56296519"  chaptername="第3282章  九尾狐真身">加入书签</a>
</div>
