    第二天，凤轻云早早就起床梳妆打扮，换上华服，头上戴着繁重的凤冠，一改这段时间的憔悴，雍容华贵。

    出行的仪仗和轿子在宫门口等着，她需要走到宫门口。

    从昭阳宫到宫门口有一段距离，她也可以乘坐宫内的轿撵过去，但她坚持要走过去，秀桃劝不住，也怕误了吉时，不敢违逆凤轻云的意思，只能随她了。

    一路上，凤轻云走的很慢，四处张望着，想看看能不能遇上萧震。

    经过御花园的时候，凤轻云忽然停住了脚，一脸喜色。

    原本由朱妃牵着的萧震已经看到了凤轻云，马上朝着凤轻云跑了过来，一把抱住了她的腰，咽哽唤了一声，“母后……”

    凤轻云抚着萧震的头，眼中也已经有泪水，却克制着情绪，这些天她日日夜夜都担心着萧震，终于见到他了。

    “震儿，这段时间有没有乖乖听朱妃的话？”

    “母后别担心儿臣，我什么都好。”

    仿佛是觉得不好意思，萧震马上伸手擦掉了眼泪。

    朱妃也走了过来，她知道萧震非常想凤轻云，得知她要去参加祭天大典，这才带着萧震在必经之路等着。

    “震儿，你不去祭天大典吗？”

    看到萧震依然穿着普通的常服，凤轻云震惊问道。

    他是储君，按理是要去的。

    萧震摇头，“父皇没说让我去，让我继续去上课。”

    萧承炎究竟是什么意思，这分明是故意不让她们母子见面，他就这么恨她，非要这样来折磨她。

    “皇后娘娘，这一次皇上的确没让太子去祭天大典，这趟出来也是偷偷出来的，皇后有什么话就赶紧说，不能耽搁太久了。”

    一旁的朱妃插嘴道。

    凤轻云从前和朱妃很少有接触，她一直也不大喜欢朱妃，没想到这一次竟是朱妃主动带着萧震来见她。

    这让她非常感激朱妃。

    “多谢你，朱妃，这段时间辛苦你了。”

    “太子很懂事，臣妾不辛苦，震儿，我在那边等你。”

    萧震感激的点点头。

    朱妃带着婢女远远走开了，不想打扰母子两人说话。

    秀桃依然没有要退下的意思，凤轻云看了一眼她，秀桃为难说道，“娘娘，这吉时误不得，既然见了太子殿下，就赶紧走吧！”

    “你若是不退下，本宫就不走了，到时候误了吉时，不知道你是否担待的起。”

    “还不退下，我要和母后单独说两句话。”

    萧震年纪虽然小，说起话来也气势十足。

    秀桃有些为难，若是强行把凤轻云带走，势必会弄乱头发，那么重要的场合，这个责任她担不起。

    最后她只能听凤轻云的话退下，退下之前特地提醒一句，“娘娘和太子殿下可要长话短说，咱们时间不多了。”

    秀桃也领着其他几个婢女推到了一旁，凤轻云低着头抚摸萧震的头，叮嘱道，“震儿，母后不在你身边，你一定要保护好自己，不要招惹你父皇，知道吗？”

    萧震用力的点头，“儿臣记住了，母后，你也要保护好自己，我已经没有妹妹，不能再失去你了。”

    “母后答应你，朱妃对你好吗？”

    萧震点点头，“她对儿臣挺好的。”

    “那我就放心了，她对你好，你也要对她好，知道吗？”

    “嗯。”

    “震儿，对不起，都怪我没用，想见你一面都难。”

    母子两人明明隔的不远，偏偏不能见面，这让她越发痛恨萧承炎。

    “我偷偷来过昭阳宫几次，但我不敢被人瞧见，我怕被人瞧见以后连这样偷偷来都不行了，母后，我很想你。”

    萧震抱紧了凤轻云，这些话让她非常揪心，却仍然轻声细语安抚萧震，“以后不要来了，把这些惦记放在心里面。”

    “母后，父皇到底怎么了，为什么他现在这么可怕。”

    凤轻云没法告诉萧震，萧承炎被妖物附身了，只能叮嘱他少去接触他，她怕萧承炎犯起混来六亲不认。

    “我还想告诉母后一个秘密。”

    凤轻云弯着腰，萧震附在她耳边小声说道，“母后，那天在祖母那里，我躲在暗处听到祖母和刘嬷嬷说，蓉儿是被父皇掐死的。”

    凤轻云脸色大变，虽然之前凤轻盈提醒过她，蓉儿的死可能和萧承炎有关，但她不信，如今从萧震口中听到这种话，她又惊又怒。

    “你没有听错？”

    “没有，刘嬷嬷说她是亲眼看到的，我也没敢问祖母。”

    “这事你和其他人说过吗？”

    萧震摇头，“没有。”

    “震儿，你千万不要和任何人再提及这事，知道吗！”

    萧震年纪虽然小，但也知道这事不能在宫里面乱说，他点点头，“我记住了，母后，我恨父皇，他把你关起来，不让我见你，还掐死了妹妹，我不会原谅他的。”

    凤轻云抱紧了萧震，若这是真的，别说萧震，就连她都恨极了萧承炎，那可是他的亲生女儿，从前颇得他宠爱，原来都是假的，为了他的皇位，他真的什么都干得出来。

    一想到这些，她恨不得和萧承炎同归于尽。

    她不但嫁错了人，还爱错了人，简直就是瞎眼了。

    难怪七公主会忽然出宫，原来朱太后已经知道了。

    “娘娘，该启程了，不然会误了时辰。”

    秀桃走过来提醒凤轻云。

    “震儿，你快回去吧！记住我的话。”

    萧震心有不舍，但也知道不能再说话了，他用力点点头，“母后，别担心我，你要保重。”

    母子两人依依惜别，为了怕孩子惦记，从头到尾，凤轻云都没有回头，脚步也很快，心中却再滴血。

    整个祭天大典，凤轻云强颜欢笑，恍恍惚惚，险些失态，下面朝臣面面相觑，不知道皇后这是怎么了？

    萧承炎明显不满，碍于人多，隐忍着没有发作。

    萧非墨也在下面站着，凤轻盈身为女眷，不可以公开参加祭天大典，为此她特地换了一身男装，假装是萧非墨的随从混了进来。

    祭天大典还未结束，萧承炎就以凤轻云身体不适为由让宫人把凤轻云带下去歇息，剩下的仪式他自己亲自来，不能再让凤轻云丢人现眼了，他是真后悔同意了几个老臣的要求，这次之后再也没有人会让皇后公开露面了。

    看到凤轻云被婢女带下去了，凤轻盈悄悄跟了上去。

