    鳞纹宛然的灰黑色真性天引锚定了梁德的自性界原和剑仙遗迹内层无涯之森的相对位置。

    　　纯白色的界原虚影凭空浮现，出现在梁德头顶上空的界原虚影并非过去的纯白色倒锥形岩石，当他明了自性并凝结出接近成形的真性碎片后，自性界原的形状也随之变化。

    　　现在的自性界原看起来就像是在某个城市里截取的一段街道。

    　　一段普普通通的北方城市街道，两边是普通的高楼和商铺，路上竖立着普通的街灯，在这条窄街的路口摆放着一台灰色的自动售货机。

    　　随着“一期一会”这四个字出口，界原街道的虚影散成漫天硬币状的碎片，迅速与梁德灰黑色的真性结合，化作一台巨大的自动售货机出现在梁德背后。

    　　自动售货机打折镇魂曲？

    　　并非如此！

    　　一盏灰黑色的走马灯从自动售货机顶部浮出，开始高速播放梁德记忆中的人生画面。

    　　自动售货机只是便于操作的外在形体。

    　　自性神通【回光摄影】的核心其实是这盏人生走马灯。

    　　界原并不是不知道我想要什么才给了我在过去人生中随机抽选的能力。

    　　界原是知道我想要自己选择所以给了我选择的能力！

    　　界原展开形态，一期一会。

    　　这是一生仅有一次的此时此刻，永远无法复现的仅有一次的相会。

    　　空中的人生走马灯旋转着洒下一束直径十米的圆形亮光。

    　　当梁德展开界原虚影，方圆十米内的所有事物，包括审时语和她射出的冰蓝色破甲导弹都被凝固在空中，连飘动的发丝和每一颗冰蓝色光尘都停在空中。

    　　灰雾，空气，非凡之力，光线，人体。

    　　在梁德展开界原时被场域笼罩的一切，都停在了此时此刻。

    　　仿佛是世界的主宰按下了暂停键。

    　　但那并非是时间停止了，而是十米内除了梁德以外的所有物质全部静止在了这一刻，被暂停的是以梁德为参照物的空间位置变化，就连梁德自己也无法离开走马灯光圈的圆心。

    　　因为这盏人生走马灯并不是随他而动，只要他离开原地，被暂停住的所有事物就会开始继续运动。

    　　因为他一动，人生的主角，他这个此时此刻的经历者和观察者一旦发生变化，便不再是此时此刻了。

    　　此时此刻原封不动的十米风景看起来就像是一块被冰冻住的时光。

    　　十米之外，世界运转如常。

    　　梁德展开界原之后才进入场域内的物质也不受到一期一会的影响。

    　　微凉的风从无涯之森吹到了凝固的两人脸上。

    　　审时语杀意冰寒脸上，被停住的是一种解脱的表情。

    　　她大概以为大仇得报，对弟弟有个交代了吧。

    　　梁德不再看向审时语，他的界原展开形态还没有结束，停住此时此刻，是为了在此时此刻人生的全部中抽取那一丝可能性。

    　　九死一生，九十九死一生，九千九百九十九死一生，全都无所谓，只要这次相会中有我活下去的可能性，只要有我打败你的可能性，就一定有可能被我抽取到。

    　　一旦抽取到，胜机就是百分之百。

    　　我停住了这一刻的人生，就是为了在其中找到破解方法。

    　　界原展开形态还能维持1分钟，必须在这一分钟里找到那个可能性，然后将其抽取具现化为此时此刻绝版限定的商品！

    　　人生走马灯飞快地旋转，梁德过去人生的记忆画面不停地闪动，他操纵着放映的速度，在有可能藏着制胜之道的记忆中重点翻找。

    　　“找到了！”

    　　梁德在无数的人生画面中，找到了那一幅亮着微光代表希望所在的图景。

    　　那是在陆学部的武馆，常断玄正在向他传授东国古拳法的相关知识。

    　　“果然，只有东国古拳法有可能帮我赢她了。”

    　　梁德停下转动的人生走马灯，武道元神沉浸到那一段记忆中，想听听常断玄说的是什么神功绝学。

    　　“东国古拳法近代史？不是武功？”

    　　梁德惊讶地发现，希望之光记忆里的常断玄并不是在传授什么无上绝学，而是在和他讲授他们这一脉东国古拳法的发展历史。

    　　“本门的创派祖师真实姓名已无人知晓，他化名鬼王达穿越到彼岸的破〇之王世界，平时装作一个不会武功的瘸子校工在环球精英体育中心的杂货店里隐居，虽然教拳是他的正业，但是祖师也把开杂货店当成打发时间的兴趣。

    　　后来为了造福社会，帮助男性同胞，提高杂货店核心竞争力，祖师呕心沥血研制出了一种用普通药材就能制成，零售价只要二十块的镇派之宝，你看，就是这个懦夫救星。”

    　　记忆画面中的常断玄从袖子里拿出一个小玻璃瓶，上面贴着的黄纸标签上印着令人肃然起敬的药名：

    　　懦夫救星印度神油。

    　　常断玄拿起小玻璃瓶给梁德看里面的药油，同时向他讲解具体的使用方法：“使用前半小时呢，只要薄薄地擦一层，千万不要贪心，以前有个小伙子全部倒上去，结果……”

    　　梁德不敢相信自己抽到的就是这么个玩意儿，可是那瓶“懦夫救星”上的希望之光是整个画面中最明亮的，绝对是正确选项。

    　　而且它是用普通药材配置而成，正好是我可以抽取的凡物。

    　　不会有错，有错也管不了这么多了，要相信自己的自性神通，相信东国古拳法的悠久历史！

    　　梁德的武道元神一掌挥出，紧紧地握住了那瓶“懦夫救星”。

    　　上空的走马灯绽放出耀眼的奇光，一条非凡特性显示在自动售货机管理空间的屏幕上：

    　　“【延时助性】：以多种普通药材配置的懦夫救星（Cowards‘_Saviour）印度神油，使用后可即时加强自性神通，将界原展开持续时间延长3分钟。

    　　此时此刻绝版限定，仅可生产1瓶，建议零售价20元。”

    　　“【备注】：根据权威机构调查统计，男性的平均时长在2到6分钟。”

    　　梁德：“？？？”

    　　界原展开形态下用自性神通抽奖还会有备注？这备注哪里来的？这个平均时长是真的吗？

    　　梁德用心一想，才明白它说的是男性界原行者维持展开形态的平均时长。

    　　可是延长界原展开形态的持续时间3分钟有什么用？

    　　我现在的元神强度只够抽一次啊！持久有什么用？

    　　持久就能打倒审时语了？

    　　而且加上这3分钟也只有3分40秒了，这算什么持久啊！

    　　梁德武道元神归位，睁眼看向对面的审时语，突然发现她裸露在外的皮肤都已经渐渐变成了青黑色，浑身气血和武道元神都在持续衰弱中。

    　　“我明白了！

    　　她身体和元神里的每一个粒子都受到我的界原展开附加能力影响，血液停流，心脏停跳，所有细胞停止工作，甚至连武道元神的运转都慢得可怕，只要我再坚持三分钟，她就会被一期一会的定身效果弄死！

    　　原来会输是因为我不持久！我的问题解决了！我有救了！”

    　　感谢祖师，感谢师傅，感谢东国古拳法，感谢懦夫救星。

    　　口胡！足够持久的男人便是所向无敌呀！

    　　梁德仰天长啸，背后悬浮的巨大自动售货机亮灯启动，咖啡和香烟旁边的货道上出现了新的商品。

    　　此时此刻绝版限定，懦夫救星牌印度神油！

    　　梁德从自动售货机中取出那个亮晶晶的玻璃瓶，拧开瓶盖直接把神秘的药油倒在了武道元神上。

    　　顷刻间他便感到一股金枪不倒的奇妙力量灌注全身，界原展开形态持续时间瞬间延长3分钟。

    　　稳了，这一刻，梁德知道自己稳了。

    　　除非审时语的元神力爆发高过我三倍，否则不可能挣脱一期一会的定身束缚。

    　　哈哈哈哈哈哈哈，怎么可能高过我三倍，除非是全力以赴自爆元神。

    　　可是自爆元神脱身了又有什么用，还不一样是死。

    　　稳了稳了，不愧是我，飞龙骑脸，必胜无疑！

    　　轰！

    　　元神领域，一朵冰蓝色的蘑菇云在烈性爆炸中诞生！

