    “母妃，儿臣……”

    　　见到韦氏，赵构愣了一愣，果然如自己所想，韦氏根本没有任何不适，不过就是想要将他叫到身边而已。

    　　见到儿子，韦氏到是很开心：“皇儿回来了，哎呀，皇儿可是瘦了，这出外征战到是苦了你了。”

    　　韦氏开心，可惜赵构不开心，耐着性子坐了下来，见四周的侍女都离得远，低声说道：“母妃，您不该这样的。”

    　　听了这话，韦氏脸色一变，也是叹了口气：“皇儿啊，母妃这都是为了你好。”

    　　“杨浩不会有事的，母妃您信吗？”

    　　“这……”

    　　这怎么说信不信的，韦氏知道赵佶的难处，她很清楚，这么匆忙的将杨浩从前方战事中召回来，这是架不住群臣的压力，如果是群臣要治杨浩的罪，赵佶能顶得住吗？

    　　说白了，韦氏有种不太看好杨浩的感觉，虽然说她也知道，杨浩不可能被赐死，毕竟有杨戬这个层面呢，但是杨浩这一次肯定会被弄的远离权利中心，这就没意思了，她的皇儿赵构需要的能在朝堂之上的助力，而不是一个闲散的富家子弟。

    　　母子俩正说着话，李彦的人来传话，要赵构前往资政殿见架，韦氏皱了皱眉头，却也不敢阻拦，只能放任赵构离开。

    　　赵福金已经被困在宫中很久了，赵构一离开皇宫，她连个能带她出去玩的人都没有，更关键的是，杨浩不在京中，就算是出去了也不知道去哪里玩才好。

    　　日思夜想着盼着杨浩早点凯旋而归，没想到等到的却是杨浩勾结叛匪的消息，勾结不勾结的先不说，连儿子都生了，这什么鬼？

    　　听说已经发出诏令，招杨浩回京，耳濡目染已久的赵福金就知道，这事要不好。

    　　担心有之，生气也有之，可是能怎么办？只能在这深宫之中等消息，恰恰这个时候，公孙胜入宫了，说是有天师的法旨要和赵官家研究一下。

    　　老赵同志信道信的是着了魔的，要不然也不能封了个道宗皇帝，兴许是机缘巧合，反正就是在御花园中遇到了，至于怎么遇到的，不知道，就是这么神奇。

    　　然后赵福金手里就多了一张纸条，很简单的写着：“方百花是皇城司暗探，灯会之夜救命之人。”

    　　原本还有点不明所以，当传令的小宦官到了，聪明的赵福金明白了。

    　　像是约好了一样，方百花入了宫，这曾经天不怕地不怕的女贼也有些战战兢兢了，不为别的，要为她儿子着想，要为杨浩着想，杨浩不能出事，杨浩出了事，儿子就没着落了。

    　　脑子里只记得杨浩交待过，不管谁问，咬死了就说自己是皇城司暗探。

    　　在宫中行走之时，还真的有些恐慌的，到了资政殿，见到杨浩没事人一样在那里站在，那恐慌一瞬间就没了，心里平静了下来，很是大方得体的叩拜。

    　　“皇城司暗探方百花叩见官家。”

    　　直接表明身份，不多哔哔，赵佶双眼一眯，扫了一圈，然后看向赵构和赵福金：“你们看看，可是此人了？”

    　　赵构起身，想都没想就说道：“父皇，儿臣早就知道此人，皇城司下，藏身于叛军之中的不只方百花一人，还有石秀，琼英等等，这些人都是我皇城司埋下的暗探，却不知道怎么到了朝堂之上，就成了勾结叛匪了。”

    　　说完这话，赵构扫眼看了看朝堂这四位大佬：“难不成本王也是在勾结叛匪不成？”

    　　“这……”

    　　这特么果然是和杨浩穿一条裤子的，扣帽子都扣的这么精装，冯熙载跟吃了死苍蝇一样难受，有心想要解释一下，又不知道怎么说才好。

    　　到是赵福金款款而起，轻盈的走到方百花面前，将方百花拉起来，转身对赵佶说道：“父皇，正是这位娘子当日出手斩杀了那些刺客，这才救下儿臣的。”

    　　得嘞，这还咋问，人证都在这里了，一个王爷一个帝姬，你还想说啥？

    　　余深和王黼不经意的对视一样，依旧选择不说话，冯熙载就十分难受，咧了咧嘴，还是没忍住：“就算这方百花是皇城司暗探，杨浩，老夫问你，贻误战机，放走了方腊，可是事实吧。”

    　　杨浩翻了个白眼：“你怎么知道是贻误战机故意放跑的呢？”

    　　“呃……”冯熙载一迟疑马上说道：“自然是有常州官员来报。”

    　　“哟，常州官员啊。”杨浩撇了撇嘴：“他是战场的指挥不成？还是说他是监军？说贻误战机？冯大人，你将康王殿下放在哪里了？”

    　　“这……”冯熙载一下子想起来了，他娘的康王赵构是一直随军的，这怎么说？难道说是赵构放走了方腊？

    　　见他愣住，杨浩继续说道：“冯大人，有猜疑可以理解，可指挥作战的是康王殿下，是我杨浩，如果你们不放心，您大可以自己去啊，让我们去干嘛？我们全军将士在前面征战，奋死拼搏，得到了什么？就得到你们这些人的猜忌？仗打一半了，还特么弄个去摘桃子的。”

    　　说到这话，甩头看了余深和王黼一眼，各种意味，自己明了就是。

    　　倒是郑居中见杨浩越说越不像话，连忙起身喝道：“杨浩，不可君前失仪。”

    　　“呵……”杨浩冷笑一声，转身跪在地上，冲着赵佶说道：“官家，臣从入仕以来，战战兢兢，唯恐做出什么出格之事，不管是檀渊之战，还是河北平叛，臣自问尽心尽力，然今日平乱江南，却屡屡遭受猜忌，臣心中着实难受。”

    　　“今日，臣请辞皇城司提举一职，自此再不出任任何官职，只愿做个无忧无虑的富家翁，请官家应允。”

    　　“哈？”

    　　这一手来的太突然了，就是赵构都没有想到的，之前杨浩可没说过还有这么一出的，方百花也是没想到，瞪大了眼睛看向杨浩。

    　　当然，这话一说出来，冯熙载和郑居中对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶。

    　　赵佶急了：“爱卿，何故如此啊……”

