    

    第25章云薇薇试镜

    “薇薇，到你了，加油啊！”

    刚刚结束试镜的米雪，从张导纠结的面部表情，看出自己已经无缘女主角了。

    接下来轮到云薇薇，她脸上挂着自信的笑容。

    米雪见状暗想，自己和云薇薇看来还有一段察觉，难怪之前的网剧，自己只能给她演女二。

    “谢谢你，米雪，我会加油的。”

    云薇薇笑着对米雪说，心中也很是欢愉。

    这场漫长的试镜，她最担心一个人出现，那就是YZ公司的当家花旦庄颜。

    庄颜没有参加试镜，难道她放弃参演【紫霄】？

    云薇薇只是YZ公司的普通艺人，仅仅主演过小投资网剧的她，平时根本接触不到庄颜那个层次。

    但她至少知道，今天是【紫霄】试镜日，庄颜如果想要出演这部剧，她就应该到场。

    可庄颜没来，自己最大的女主竞争对手缺席，这岂不是天意在成全自己……

    “我要红了。”云薇薇在心中想着，身体都忍不住微微颤抖。

    终于，轮到她上场。

    站在评委席面前，云薇薇可谓盛装试镜！

    她身上穿着一套极美的汉服，色调以深紫为主，造型华美。

    这套服饰高于公司为艺人准备试镜装的标准，是云薇薇额外加钱，服装部门的负责人才破例通融借给她穿的。

    除此之外，云薇薇还佩戴一根孔雀金步摇、银丝东珠耳坠，更是她花费二十几万，专为这场试镜订购的首饰！

    先前那些试镜的女艺人，与云薇薇的装扮比起来，立刻有了小门小户与富家千金的差距。

    云薇薇想到这些，拿下女主角资格的信心又多了几分。

    她骄傲抬头，要开始自己的表演。

    这段戏是【紫霄】中的经典段落：打天尊！

    女主霄瑶仙与男主紫薇帝君许下婚约，窥视帝君神位许久的神宝天尊跳出来，指责紫薇帝君违反天条，应被罢黜！

    这段‘打天尊’的戏十分爽快，神宝天尊上串下跳，想要在众神面前奚落紫薇帝君，却浑然不把霄瑶仙子放在眼里。

    于是，霄瑶仙子出手，在三十三天众神面前胖揍神宝天尊！

    然后，才是紫薇帝君出面，凭三寸不烂之舌为霄瑶辩护，将她打天尊的行为合理合法化，最后霄瑶无罪脱身。

    剧情可谓宠溺爽快至极！

    尤其是霄瑶仙子的直爽和强大、紫薇帝君的口才和腹黑，是整场戏的精髓。

    现在云薇薇单独演这段戏，仅需要表现出霄瑶的愤怒、直爽，念几句不太长的台词，然后展示一下她的武术功底，证明她能饰演霄瑶这位强大的女仙。

    云薇薇其实没有武术功底，但她学过舞蹈，最近又临时请武术老师做了突击培训，准备可谓十分充分。

    她正要开始表演，突然就看见试镜片场角落，居然是云汐站在那里。

    云汐身边，还站着个形象气质佳的小鲜肉？

    “她……她有什么资格站在那里？”云薇薇懵了。

    因为云汐与导演张峰，直线距离连十米都不到。

    她在那里站了多久？

    谁允许她待在哪的？

    自从签约YZ后，云薇薇可是连一句话都没和张导说过，云汐怎么像个关系户似的？

    而且……张导一直回头偷瞄云汐，好像很关注她的样子。

    反而是云汐，由始至终都把张导当成空气？        

