    眼见丫丫目光坚定，看来心中已然已经想好了，

    陈枭便不再多说，将【灵魂之石】递给对方。同时指甲从指尖轻划而过，留下一滴鲜血漂浮半空。

    “服下后，你会感到脑海刺痛，不过只要坚持就行。”

    “嗯！”

    晶石进肚, 丫丫的脸色瞬间一变，那种钻心的疼痛让她忍不住抱头痛哭起来。

    一旁西瓜几人想要上前，不过都被陈枭拦下。

    随后转头看向太渊，这位也是剑士，正好可以将他收纳为侍者。

    侍者并没有名额限制，只要大致符合两者的职业, 人数越多越好。

    并且经过之前的观察，就算是传承了游戏当中的角色，除了自身的原本的职业树上的技能外。

    那些通过其他方式学习的能力是不会消失的。

    有着上次的经验，这次侍者同化很快便完成了，同时另一边丫丫的灵魂新生也已经接近尾声。

    看着一改往日，神情变得严肃的丫丫，陈枭微微蹙眉，继而说道“丫丫，你之后就叫我会长就行。”

    当着几个小家伙的面，他也不想丫丫喊自己主人。

    “是，会长大人！”

    吩咐一句后，丫丫便开始接受传承，陈枭本想给他介绍元素法师的。

    毕竟这个职业后期的三绝那可是直接爆星，可是丫丫却摇头拒绝了。

    她还是遵循自己第一次的选择，当她第一眼见到这个职业后，就瞬间喜欢上了。

    陈枭闻言，只能无奈同意。

    毕竟这个职业的强度也不低，同时也兼顾逃跑, 跟无敌技能。

    在背景故事中，魔道学者可是远古图书馆中最聪明的一个类别。

    希望丫丫也能向那些魔道学者一样，找到属于自己的修炼道路。

    在丫丫进行传承的空隙，陈枭开始打量起身边的太渊。

    太渊转职的依旧是剑魂，不过他本身等级已经达到75级，正好是达到了二觉的程度。

    如今也已经不能在叫剑魂了，而是剑神！

    并且也已经学习了二觉被动技能：极·神剑术。

    【极·神剑术】

    职业：剑神

    技能LV限制：75级以上

    性质：被动

    施法消耗：无

    技能冷却：无

    技能详细说明：剑术学习达到极致，可以将其他剑术技能融会贯通。

    释放流心系列技能时，会发动【霸体护甲】；进行后跳动作时，可发出斩击，并释放出剑气；释放【猛龙断空斩】时，会出现飓风；释放【破军升龙击】时，会发动暴风式；释放【幻影剑舞】时，会触发幻影攻击效果。

    此被动技能也相当于是剑魂玩家的核心技能了，虽然现实中并没有给出【后跳斩】技能话。

    但现在也能够释放剑气了。

    “就是不知道一绝觉醒是什么状态……”陈枭观察者太渊的数据，心中顿感好奇。

    传承职业的另一个好处便是，哪怕已经完全脱离了世界数据化，在成为侍者后，也能再次完成数据化的身体。

    不仅如此，经过系统的加持, 侍者以及执事也能装备称号、光环、护石等特殊装备了。

    在完成侍者传承后, 太渊的数据已经是非常恐怖了。

    高达940点的基础力量，哪怕只是随便一击，都能产生4700点的物理攻击。

    如果在搭配一套史诗装备，那太渊的伤害将直接翻上几倍，甚至十几倍。

    而且，剑魂的BUFF技能【破极兵刃】太渊可是也能叠加的。

    陈枭深吸一口气，他已经开始期待太渊的实力到底能够达到何等地步了。

    “太渊目前75级，如果在吃上契约，那应该就能使用85级的武器了……”

    陈枭决定先购置一套装备给他，反正高等级的装备价格也都不贵。

    85级的传说武器中，拍卖行里最有名的也不外乎是释魂一类的武器。

    这类武器最大的特点就是模样帅，而且能够附加16%的基础伤害。

    打开拍卖行，陈枭目光扫视一圈后，直接翻到最后一页。

    一行行加十几的武器数值浮出眼前。

    以前购买武器他都是从开头看，现在倒是反过来了。

    毕竟有钱就是任性。

    “这个倒不错，增幅14的，并且还已经附魔了，价格倒也还好……”

    陈枭看向最后一柄武器。

    【+14 释魂之真灵光剑】黄

    物品等阶：传说

    物品介绍：光剑

    适用等级：85级

    装备耐久度：100/100

    力量：270

    物理攻击：1390

    附魔效果：力量+100

    MP-10%；冷却时间-10%

    攻击速度+13%

    移动速度+3%

    释放速度+4.5%

    攻击时，附加16的基础伤害。

    物品售价：3亿金币

    ……

    在当初的版本，这柄武器那可是真正的毕业武器，不仅原始加成的力量足够高，而且制作难度也非常大。

    释魂一类的武器刚做出来是封灵的，各项属性也都减少很多。

    只有另外在喂取一定材料后，并进行【破灵】这才可获得完整的的武器。

    这个过程玩家们也戏称【开光】。

    而且【破灵】也是有失败几率的，一旦失败，那么长时间积攒的材料便会付之东流。

    看着手中这柄光剑，陈枭唏嘘不已，当初他为了这么一柄真灵光剑，不知道开光过几次。

    而且魂图中的怪又难打，如果不是当初有着神秘力量加持，得以让他能够坐车。

    他都不知道何时才能制作出这么一柄武器。

    回忆总是美好的，现如今这个武器就算在游戏中也是没人稀罕了。

    等级太低，并且武器词条也落伍了。

    100级在他穿越前，那可是改造装备的天下，不仅加成高，而且获得难度小。

    拍卖行中可以直接购买，是土豪的专属装备。

    “等着吧，相信不久我就能达到100级。”

    不过说到改造装备，陈枭忽然发现现在的改造装备价格好像低了很多。

    原本几千万的武器，现在也仅要几百万。

    除此之外，那些其他部位的装备也都降价了，而且是跳水价。

    “难道是之后的等级用不上改造装备了？”

    陈枭又连续翻看了【无欲怒火】【无欲之花】【无我之轮回】【无念剑环】等一系列高等改造装备。

    结果让陈枭欣喜往外，所有无欲系列的改造装备都降价了，更别说那些普通改造了。

    “为了以防万一，接下来得努力赚钱，好将这些装备全都买下来。”

