    宋凯飞揉着头，从地上爬起来，“方队，我说你们去我的时候可不可以温柔一点，这么高的树，我摔下来好痛的啊。”

    方天走向前，把他拉起来说：“还担心你小子会不会出什么事，看还有精神在这里抱怨应该没啥问题了。”

    “你们还好意思说这群没良心的，我以为你们后面就会追着出来救我，我被这群混蛋倒挂在这树上一晚上啊！”

    李二牛白了他一眼，“你也好意思说咱们红细胞小组什么时候有被俘虏过的，你还真是第一个！”

    宋凯飞觉得非常无辜，当时到处黑漆漆的，他根本看不清，他刚刚蹲下准备反击，就被人家一个擒拿抓住了，嘴里还被塞上了破布，想喊都喊不出来。

    宋凯飞并不知道这群人的计划，只知道他被吊起来以后看到他们，朝着东南方向走了，下面蹲的这个人他知道，不过不知道这个人身上竟然绑着炸弹。

    东南方向？方天还在想他们去那边干嘛，突然远处传来了枪声，不好，是军事基地那边。

    方天有些明白了这群人的目的，他们应该是想利用手中的武器装备打军事基地一个措手不及，然后来一场真正的劫持人质。

    昨天他观察了一下那个军事基地，虽然有十几个人把守，但是他们所使用的武器和自己都差不多，现在不一样了，夏洛克他们有了外面的人帮助，得到了武器都非常精良，很有可能突破军事基地劫持人质。

    方天他们快速朝着军事基地那边赶去，而且方天还听到了火箭弹的声音，这群家伙究竟还有多少装备？

    “奶奶的，这不就是开挂了吗？不要脸的玩意，有本事公正公平的来决斗一场。”

    你要留现在肩膀受伤不是意在用冲锋枪作战，他拿着一把沙漠之鹰，沙漠之鹰的射程虽然也远，但是近战爆头的效果更好。

    方天估算了一下，从这边赶过去大概要二十多公里，刚走了一会儿，何晨光已经落在了队伍后面，主要是因为他扛着一个火箭筒，另外一个火箭筒在方天身上。

    他非常感叹方天的体能，这也太强了，这么重的火箭筒他扛着走，没有丝毫压力，但是自己扛着实在太重了，他已经感觉肩膀上应该被磨破了，火辣辣的疼。

    龚箭走过去，把火箭筒接下，告诉他换着来一人扛一截路，弓箭看着前面的梵天轻松的扛着火箭筒，当他自己接下的时候才知道这是什么重量，因为他们身上还有其他武器装备，差不多也是负重20公斤，再加上这个火箭筒确实有些吃力。

    方天一直在计划的路线没有注意到后边的情况，这个时候才看到落在队伍后面的几人。

    他快速走过去，一只手就接过了火箭筒，扛在了肩膀上面，另外一个直接单手提着，龚箭惊呆了，他这是什么力量？这可是两个火箭筒啊，单独一个自己双手提起来都比较费劲。

    “没事的，加快速度！”

    看着前面的方天步伐稳健，何晨光他们也快速调整气息跟上前，人家这体能确实是没法比的，实在太强了。

    随着他们越走越近，前面的枪声也越来越密集，就在他们快要到的时候，突然传出几声爆炸声，整个战场就安静了。

    不好！估计军事基地已经被这群人攻破了，果然，大家赶到军事基地的时候，夏洛克已经控制了基地内的人质，他们非常猖狂，进入大楼以后，把里面猎人学校人员尸体直接从大楼里面丢出来。

    方天，他们没有贸然行动，先在外围观察，何晨光提出疑惑“奇怪了，这么大的动静，史密斯那边没有收到消息吗？”

    而此时猎人学校内的史密斯发现自己的所有通讯都中断了，开始只是那边的监控视频，到现在他无法与外界取得联系。

    他在房间内着急地来回踱步，这究竟是什么情况派出去查探的人员都没有了消息，已经派出去五批人了。

    难道是有人想对猎人学校展开进攻？他越来越觉得不对劲，大声喊道：“雷克多！不对劲，这次我亲自带队出去看看！”

    可是喊着好几声雷克多都没有反应，他想打开门，却发现房间门竟然被反锁，他瞬间明白了自己这是被反将一军了啊。

    史密斯愤怒的踢着房间门，这点小伎俩就想困住我，还真是异想天开，两脚过后他直接把门把手都踢飞了，出来以后，走廊上非常安静。

    他手里拿着手枪，谨慎地顺着走来，慢慢的出去，就在这个时候突然飞出几枚烟雾弹，史密斯觉得不妙，捂住口鼻几个翻身朝着后方跳去，但是烟雾的扩散速度实在太快了，而且这并不是普通的烟雾弹。

    史密斯只觉得看着眼前的东西都是重影，大脑也越来越重，倒在地上的时候，他看到一个戴着防毒面具的人走了进来。

    这个人就是雷克多，此刻他看着倒在地上的史密斯，非常得意，用脚狠狠地踢在他的肩膀上。

    史密斯用着最后的力气看着雷克多说道：“你！你究竟想干什么？你竟然敢背叛猎人学校？”

    “呵呵，我想干什么？我只是想取代你的位置，至于你就先安心的睡一觉吧。”

    史密斯挣扎的想起来，雷克多一脚踢在他的脑袋上，瞬间他就失去了知觉。

    这也是雷克多的计划，他这么多年一直跟在史密斯身边，但是这老家伙对他越来越不满意，到处克扣他，加上这次的方天对他来说简直就是个巨大的威胁，所以干脆发生兵变直接取代史密斯的位置。

    背叛猎人学校，他倒是没这个胆量，他知道猎人学校背后的实力，不过他现在切断了对外界的一切联系到最后，反正把脏水全部泼在那些华夏人身上就可以了。

    现在他主要控制着猎人学校这边的人，夏洛克那边他又给他调去了一个小队对付方天应该没有问题。

    到时候夏洛克带着方天几人的尸体回来，就说华夏人蓄意造反，被他们击杀这样就完全和自己无关，自己也能稳稳的坐上猎人学校校长的位置。

    而夏洛克那边他要的很简单，他只是想要报复杀死方天，所以两方很快达成共识，否则以夏洛克那几个人的实力，想要在短时间内把军事基地攻破还是比较难的。

    而方天他们现在对外面的情况并不知情，对面大楼里面的情况也不清楚，方天让众人先在外围潜伏，他一个人悄悄地上前查看。

    昨天他来的时候就观察过地形了，这里有很多残垣断壁，正面已经被夏洛克他们炸成了一片废墟，简直就是一片开阔地，这个地方肯定不能推进，他打算从后方绕过去看看。

    夏洛克带着一个小队，人数应该不多，后方应该还没来得及做防御，方天悄悄地绕到后方，才刚刚从断桥上爬上来，一阵危机意识传来，方天快速向后跳去。

    一排子弹直接打在他刚才站的断墙上，而且还没完，这竟然是轻机枪，接着又一排子弹打了过来，方天只能几个后空翻跳到后面的草丛里面进行躲避。

    妈的，这究竟是什么情况？他们怎么会有这么多的人员力量，但是让方天没想到的还在后面，他几个后空翻跳到草丛里以后。

    “咔嚓”一声后，脚上传来一阵剧痛，这些人实在太卑鄙了，这些草丛里面竟然藏着捕兽夹。

    夏洛克在楼上哈哈大笑，“我就知道你们这群人肯定会来，对付你们一定要用些特殊手段，你不是能跳吗？老子把你的脚搞断，我看你怎么跳！”

    何晨光，他们在前面听到外围传来的枪声，想着肯定是方天，那边遭到攻击，快速朝那边移动。

    方天心里都在骂娘，这还真是被阴了，自己还从来没上过这种当，还真是低估了这群人的卑鄙程度，最主要他们这么多人员是从哪里来的？

    方天尝试自己用手扳开捕兽夹，但是楼上的夏洛克不停地朝着他开枪，他只能四处躲避。

    脚上的疼痛让他的左脚不停的流血，而且他真的挑不起来了，只能左右翻滚。

    这个时候何晨光他们及时赶到，快速开枪掩护着龚箭把方天救了回去，龚箭看到方天血肉模糊的左脚，大吃一惊。

    龚箭蹲下身，用力扳捕兽夹扳开，捕兽夹非常锋利，龚箭的手都被划伤，但是现在他也管不了那么多了，捕兽夹松开以后方天尝试抬一下左脚，却发现完全抬不起来，非常疼痛。

    方天在他们的心目中那可是战神级别的人物，这是他第一次看到方天竟然受伤了，而且伤口还非常深。

    何晨光只是看了一眼方天的伤口就不能直视了，这怎么回事，刚才还好好的，他觉得方天的左脚可能是保不住了，因为伤口很深，已经看到了骨头。

    龚箭一把扛起方天，把他放到背上，快速撤退，何晨光和王艳兵在旁边发起攻击掩护着。

