
        医学巅峰会的最后一天，也是圆满收官的一天，按理说，历年巅峰会到了最后，所有参会者都应该亢奋才对，比如互相加好友，或者聊着学术问题，互相请教的源源不断。

    可是今年，巅峰会变长了抬杠大会，只要有人上台，肯定遭人怒怼，归咎于根本，仔细想想的确不能怪张琦，要怪就怪第一个怼张琦的人，这混蛋，惹谁不好，偏惹一个刺头。

    不过仔细琢磨一下，也不知道被数位医学家，推崇之极的张琦是真有本事，还是徒有虚名，今天就见分晓。

    医学巅峰会的上午场，演讲者是来自美国的托马斯，他要演讲的论文题目，是生命延续的药物开发。

    这种学术是不折不扣的人体基因学，算非常前沿的顶尖学术，除了张琦提交的学术论，这篇是最具价值的演讲，组委会只能希望，托马斯能震住场，别在惹出什么事了。

    托马斯的演讲在上午进行，他衣着考究，站在后台意气风发，身边是几位亲随，都是威尔逊公司的核心人物。

    主席台上，主持人正在侃侃而谈，着重说了一下会前注意事项，特别加重语气，声明巅峰会是交流大会，不是抬杠大会，希望在座医学家，有学术问题可以私下交流，不要影响大会秩序云云。

    台下众人也知道，这几天巅峰会太过冷清，就算不想给面子，今天这最后两场也尽量耐心听完。

    再说，今天上午的这场演讲，含金量还挺高的，生命延长理论，的确算是高端学术，希望一会能有意外收获吧。

    台上，在主持人的隆重介绍之下，托马斯缓步走上台，他西装笔挺，站在演讲台上，笑容满面，意气风发，然后开始了他风趣幽默的演讲，途中引经据典，讲的头头是道，听的台下医学家们笑声连连。

    演讲过程中，最高兴的无疑是主办方，提心吊胆的好几天，这一场真的是最融洽的，还真要感谢上帝才行。

    就在主办方暗自庆幸的时候，门口突然传来骚动，所有人的目光都转移到了门口，一看之下，心脏突然提到了嗓子眼。

    骚动是一个人的到来引起的，这人不是别人，就是久违不出见的张琦，作为下午场的演讲者，他上午场出现，还真不知道会发生什么事呢。

    “张先生，您来了。”

    “张先生今天好帅呀。”

    经过这几天的经历，对张琦的称呼，从一个青年越级到先生，这是质的飞跃，主要是在场很多人都不知道怎么称呼他，称呼他张医生吧，他还是助理医师，称呼他年轻人吧，可人家学识渊博。

    所以众人一致称呼张琦为先生，一是尊敬，二是真没比先生的更合适的称呼了。

    会场内有20来人，对张琦毕恭毕敬，这才引起骚动，同时也影响了主席台上的演讲。

    “你好你好，坐坐，大家别这么客气。”

    张琦客气回礼，缓步走到华夏区，与安洪峰等医学家点头示意，这才缓缓坐下，看着台上被打断的托马斯。

    虽然他心里有些不爽，但张琦驾到给了他很大压力，这也是做贼心虚，就害怕在他演讲的时候，张琦找茬，到时候可就不好收场了。

    带着这种心情，托马斯继续演讲，但目光总是落在台下的张琦身上，见他跟身边人说说笑笑，不像是要找茬的意思，托马斯这才放宽心。

    说实话，张琦可不是小气的人，他上午来听演讲，也的确是抱着学习的态度，毕竟他对生命延续理论很感兴趣。

    只不过身边的安洪峰不安分，一直在旁边问东问西，“这几天你搞什么鬼？”

    “没搞什么，安教授，你多心了。”

    “你小子。”安洪峰直摇头，“你说这两天，巅峰会演讲全都取消了，是不是你搞得。”

    张琦小声耳语道：“这事咱回去再说，现在还是听演讲吧。”

    安洪峰毕竟是张琦的长辈，抬手捏着张琦的耳朵，还半开玩笑的嘀咕道：“领导要单独处分你，等你回去的。”

    “那就回去再说。”

    两人在台下这般打闹，虽然声音不大，但附近不少医学家，见安洪峰这么对待张琦，这给他们吓的，眼珠子差点没瞪出来。

    不过这也都是小插曲，不得不说，托马斯的演讲很成功，没有任何人打扰，从头讲到尾，结束后张琦带头鼓掌，这在今年巅峰会上，还引起不小的轰动呢。

    这对张琦来讲不算什么，可托马斯心里难受啊，七上八下的，下台都来不及跟主办方恭维，就急急忙忙追出去，找已经走掉的张琦，可他还是晚了一步，张琦早就消失的无影无踪了。

    “别以为你不找我麻烦，我就会轻易放过你，拒绝成为兄弟的人，都是我们的敌人。”托马斯阴狠的放下这句话之后，气势涛涛的走了。

    ……

    下午场。

    张琦打扮的非常精神，来到会场，与主办方交流，递交了演讲稿，还要经过二次审核，直到演讲时间，这才允许上台，不过照例还是由主持人先做开场白，交代会场秩序，这才把张琦引出来。

    全场掌声雷动，张琦在欢呼声中，缓步来到演讲台旁边，先抬起手示意大家安静，等会场喧哗完全停息，张琦这才开口道：

    “尊敬的各位医学家，很荣幸能第二次站在台上，跟大家一起讨论医学难题，我接下来要跟大家分享的是……”

    可就在这时，一个不和谐的声音突然响起。

    “在你演讲之前，我能提出一个问题吗？”

    这人是托马斯的同事，也是早就安排好的，因为要注意形象，张琦就算生气也不敢发作出来。

    “你问吧。”

    找茬的人缓缓站起身，理直气壮的问道：“我的问题很简单，你到底用了什么方法，影响了大会的秩序。”

    一开口就在兴师问罪，看来这是要死盯着不放的节奏。

    “抱歉，我不理解你在说什么。”

    “别装了。”找茬的人继续加重语气，“你如果不是用了阴谋手段，那么多演讲者，为什么主动放弃千载难逢的演讲机会，你在后背到底搞了什么鬼？”

    “你闭嘴。”

    有人愤怒的站起来指责他，全场大部分都很气氛，义愤填膺的态度，让会场混乱不堪，主办方很无奈啊，只能勉强维护秩序。
  