    5月25日

    明天就是Game5的比赛日，路易没想到会特意来波士顿拜访自己。

    而且，这个人对他来说不是陌生人，但他们见面的次数少之又少。

    至今仍然可以称为尼克斯队史最伟大的球员——威利斯·里德。虽然里德的职业生涯短暂，但他是尼克斯的两冠核心，并在1970年赢得了所有他能赢的荣誉（全明星、一阵、一防、AMVP、MVP、FMVP）。

    他退役以后，尼克斯就变得不对劲了。

    此人的名字，路易如雷贯耳。

    每隔一段时间就有人和他说老尼克的故事，意在激励他们这群新尼克戒骄戒躁，保持谦虚。

    “威利斯，我就直说吧…”路易和里德太不熟了，他连客套话都不知道从何讲起，“你找我，有什么目的吗？”

    里德的回答让他震惊了：“没有其他的目的，我就是莫名感觉你们可能需要我…”

    “呃呃呃………？”

    两人很少见面的人，突然有人登门拜访，还没有具体的目的，只因他自恋症发作了，认为别人需要他？

    路易发现里德真是个憨憨，这样的人当教练带不出好成绩再正常不过了。

    路易苦笑道：“为什么你觉得，我需要你？”

    里德更正道：“不，不是你，是你们。”

    “我们？”

    “是的，你们。”

    ……

    当天下午，路易带着里德出现在训练场。

    “呃这…”汤姆贾诺维奇当然认识里德，他们甚至一起打过比赛。

    他不能理解的是：“为什么你们会一起出现？”

    “盒盒盒盒！”里德笑起来颇有感染力，“我和路易是朋友，我认为他现在需要我，所以我来了，而且我身为尼克斯的名宿，这种时候理应站出来给晚辈们指明前路！”

    汤姆贾诺维奇惊奇地看向路易。

    他和里德竟然是朋友？

    路易无可奈何地说：“今天一早他突然出现了，硬要和我做朋友，还非要在我们队里开一场免费的讲座…”

    “你们要知道我平时一场演讲的出场费是3000美元，但我不会对你们收费的。”里德各种缺心眼的表现让汤姆贾诺维奇很怀疑演讲的效果。

    汤姆贾诺维奇就像看犯人被押上刑场：“你真的认为这样做有用吗？”

    “我不认为这样做有用，但，好歹试一试。”路易存着1/10000的期望。

    “就是！”里德自来熟地靠在路易的身上，“我们是朋友，朋友间就得两肋插刀，今天看我的！”

    路易保持尴尬但不失礼仪的微笑：“我已经开始后悔了。”

    “给点自信嘛路易！”

    为了聆听过气球星…哦不，是尼克斯队史第一人的演讲，路易强制让所有球员提前一个小时到训练场集合。

    结果，不出所料，里德向大家讲述了他著名的“里德归来”的幕后故事。

    关于尼克斯的那座总冠军，纽约地区的作家们大概为它出了一万本书，绝对没有球迷了解不到的细节，就连没有上场机会的饮水机们都出了个人自传。

    里德的故事并不新鲜。

    赛前的八卦：张伯伦在过道里质疑他是不是有演的嫌疑。

    登场前的准备：一个脚上遭遇重伤的球员，如何能够回到场上比赛？答案，在受伤的脚上注射三剂强效**因。

    支线剧情:菲尔·杰克逊当时有个怪癖，他喜欢拿照相机拍下别人打针的瞬间。

    那场比赛的结果：里德用一只脚投进两球，点燃了他的队友，抢了弗雷泽的FMVP。弗雷泽承认他当时很生气，却又表示，如果没有里德的激励，他无法在整个赛季最重要的比赛里打爆了之前已经连续把他摁在地上摩擦，连屎都爆出来的杰里·韦斯特。

    里德讲完的时候，杰克逊很激动，就好像回到了年轻的时候。

    现场的反响嘛……很一般。

    故事很经典，但他们听过太多了，让当事人来重述当年的细节没有增加激励感，毕竟里德是个糟糕的演讲者，这是必须要考虑进去的一点。

    听完里德的演讲，路易就知道他退役后转型当教练失败的原因。

    他根本不会口胡，更是一个糟糕的演说家，这样的人出席一场演讲出场费要3000？300他都嫌贵啊。

    “果然没什么用啊……”路易冷笑着走进众人的视线里，提高音量吼道，“所有人都给我滚到球场上去！”

    路易突然变脸，就像一只成精的变色龙。

    没有人敢不从，球员们照做了。

    路易安慰了里德：“别介意，威利斯，这帮家伙正处于谷底，受不到激励也是正常的。”

    里德难堪地说：“这是我的‘里德归来’故事会第一次不起作用，路教练，你手下这帮人看来真的被打击得不轻啊。”

    路易皮笑肉不笑地应了一声。

    有几点，他是需要搞清楚的。

    第一，那群狗杂种心情低落不需要用里德来证明。

    第二，就里德这个演讲能力，他确定以前搬出这个故事的时候现场响应热烈吗？

    第三，路易希望他再也别讲故事了。

    这些话语，路易只藏在心底。

    他来到球场，带着怒容：“现在来打一场不留力气的对抗赛！听好了，今天和明天的对抗赛决定明天晚上谁打首发！我还是那句话，我不要最好的五个人，我要最敢打，最强硬的五个人！”

    对抗赛分组的针对性更为明显。

    首发五人一组；

    替补霍纳塞克、罗德曼、米勒、奥克利、宋韬一组。

    像布拉德·罗浩斯、约翰·塞利、比利·多诺万基本不被考虑了。

    斯蒂文斯是路易会用的一个替补，他的斗志不管什么时候都不用怀疑。

    对抗赛一开始，替补们就让路易相信，他们真的想要首发出场。

    首发的五个人，还用平时那套打法来打对抗赛，他们以为这是平时那种对抗性不足的过家家，传球无力，身体接触频率一般，针对性也不强。

    但是，罗德曼在防守的时候，不顾同届生的情谊，狠狠地把威尔逊撞倒。

    “丹尼斯？”威尔逊先是不解。

    罗德曼没理他。

    “我要是丹尼斯，我会朝你的脸上吐口水，Benj，你太让人失望了！”路易厌恶地说，“你的男子气概到底去哪里了？软得像个娘炮，真他妈让我恶心！”

    路易侮辱人格式的臭骂，让威尔逊的内心燃起了怒火。

    输球已经是昨天的事了，他得向前看。

    路易的话让他想到昨天的狼狈。

    罗德曼完成一次空接扣篮后，路易的话彻底触怒了威尔逊：“Benj，你这么软，以后就给丹尼斯打替补吧，我相信以你这个欺软怕硬的德行一定能在第二阵容里大放异彩！”

    “我不！”

    威尔逊大声拒绝。

    “那就给我他妈像条疯狗一样打球，去咬丹尼斯，懂吗！？”

    斯托克顿被霍纳塞克打得很难受，整个东部决赛，他是尼克斯最失常的一个。凯尔特人的针对性做得再好，都不是他在球场隐身的借口，更不是数据大跳水，效率大崩的原因。

    “约翰，要不休赛期就别结婚了吧？让你的未婚妻再等你几年，我不认为你准备好当一个真正的男人了！”

    路易的嘴在场边无差别扫射。

    斯托克顿快要忘记他是个打球多么合理的控卫。

    为了保住自己的首发位置，平时那些用于对手的阴招，他使到了霍纳塞克的身上。

    被袭阴的霍纳塞克勃然大怒，对抗赛强度太大，他控制不住情绪，朝斯托克顿打出了一拳。

    那一拳，结实地落到了斯托克顿的脸上。

    斯托克顿的脸顿时肿起，他没有还手：“扯平了？”

    霍纳塞克回应道：“扯平了。”

    “你们两个在那给我他妈装什么队友情深！波士顿那帮狗杂种在场上做得更过火，什么时候见你们这样过，拳头就会对着队友，真是一群软蛋！！”

    路易成了一个四处挑拨的人。

    他要做的就是让对抗赛双方憎恨彼此，比赛强度就像在打另一场季后赛。

    但这场季后赛只有20分钟的时间。

    天赋更强的首发以4分的优势战胜替补。

    威尔逊拿下全场最高分。

    “现在开始进行个人训练。”路易板着脸说，“明天我们还会再来这么一场对抗赛，今天打得像个软蛋的人，明天还有机会，如果某些人明天还像是被割了蛋一样强硬不起来，那就请你在板凳上发挥自己的天赋吧。”

    路易最后嘲讽威尔逊：“Benj，你在拉里·伯德面前要是有对抗赛里一半的威风，我们不会打得那么憋屈。”

    “我…”

    “别他妈解释！”路易吼道，“别他妈找借口！你他妈最好承认过去两场球你像个阳痿的废物在伯德面前抬不起头！如果你承认这一点，我姑且当你有点自知之明，如果你连这件事都不肯承认，那我真的不知道我还能不能指望你。”

    “一个唯唯诺诺连责任都不敢承担的软蛋，靠得住吗？”

