    半面鬼医这么说。

    我的内心，有些无法平静。

    “他们都怀疑，你可能是杨九千转世。”

    “可在我看来，你并不像他，杨九千做事，可不会像你这样优柔寡断。”

    “特别是在遇到，自己朋友，还有那些无辜的玄门中人的时候，他一定会毫不犹豫的选择退让。很多年前，他就在归河城做过一次选择，那次，他做选择的时候，可比你现在，干脆列利落的多。”

    我并未说话。

    半面鬼医手上一动。

    一杯茶，从画舫二楼的雅间里飞出来。

    在我的面前，停了下来。

    “一盏茶喝下去。”

    “再对我，三拜九叩，行拜师之礼，你这个徒弟，我半面鬼医便收了，不必像他们一样，有什么拜师礼。”

    紫砂杯中，血气萦绕。

    连那舒展开的茶叶上，都浸染了血气，本是一杯明前龙井，却似一杯人血。

    这是咒，也是蛊。

    我掌心气息萦绕，缠住那杯子。

    咔嚓一声。

    杯盏破碎。

    “慕凡，你这为何意？”

    我没回答他，而是指诀微动，其实，我暗中已经为自己不了一卦。

    此事，到此，并非死局。

    卦象变爻。

    落于指尖。

    我再回头，看向城主府方向，道了三个字。

    “破在西。”

    很显然。

    这句话让半面鬼医愣了一下。

    他也是个聪明人，岂能不知，在这归河城，他为我所布的局破绽在何处？

    他以湘西三大门的人为人质，逼迫我，不过是在弥补他这个局的破绽，但是，他没想到，我会在这么短的时间之内，算出破绽。

    归河城城主府，为什么能一直存在？

    城主薛念慈为什么只是被软禁，哪怕被下了彼岸花诅咒，却还是城主？

    这其中，自然有其缘由。

    从根本上来说。

    半面鬼医从来都没有真正完全的掌控归河城。

    从我与解连阴对战，到现在，我站在半面鬼医面前，我也早有算计。因为，我早就知道，破在西，乃是破半面鬼医之局的关键，而这关键，就在城主府，城主府内的关键，那自然是薛念慈。

    她，从来都不是个一般的女人。

    否则，她也不可能是归河城的城主，千年无人撼动。

    她为我挡下那一剑之时，也是她诅咒发作，最为虚弱的时候。

    而后来。

    我以我血，为她疗伤，加之长生丹的作用，乃是她的机缘。

    看向西边的天空。

    那边。

    红云翻滚。

    “世间本无邪。”

    “一念归本心。”

    “吾等，拜见阴山老祖！”

    响彻天地的声音，从高空中俯冲而下，如同惊雷，震天地。

    那半空中，红云翻滚处。

    我看到，一个女子，身着一身血红色的长袍，长袍之上，绣着金色的彼岸花。她的手中，不拿长枪，却单单拿着一柄玉笛，气势可睥睨天地。此女子，还能是谁，她自然就是归河城的城主，薛念慈。

    城主从来都不是弱女子，她乃阴山老祖麾下，第一邪将。

    在她的身后。

    二十道身影，于那红云之中，若隐若现。

    我知道。

    这二十道身影，便是城主府后院，那个奇怪的院子里，囚禁着的那二十位邪人。

    解连阴将它们吞噬了吗？

    他是吞噬了很多邪人，而且，都是实力强大的邪人，但是，那些邪人，并非百邪符掌控之下真正强大的邪人。而这二十位邪人，早在被囚禁之前，就已经被薛念慈以某种方法，使其沉睡，藏于城主府地下。

    当他们听到，我以百邪符号令群邪的时候。

    它们，破土而出，醒来了。

    二十位邪人，乃是归河城城主，第一邪将薛念慈身边的，二十位邪将。

    此刻。

    它们的身上，都着墨色的铠甲。

    红云翻滚之中，他们身上血红色的披风，随风呼呼作响。

    在薛念慈的带领之下，他们在等待，我的命令。

    我真的是阴山老祖吗？

    这个问题，现在不重要，重要的是，归山死门，有很多人要救。

    “薛念慈，归山死门，救人。”

    “吾等，尊，老祖之令！”

    薛念慈拱手，她身上的气势腾起，很显然，我的血再加上长生丹，对于她的恢复，效果极好。现在的她，或许就是当年那个跟阴山老祖一同征战南北第一邪将的模样。

    薛念慈带着那二十位邪将，横空掠去。

    但薛妄却带着解连阴，阻住了去路。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

