    

    天空上，随着化解的魔法越来越多，青霖身周的仙气也越来越多，慢慢的竟然形成了缭绕的云雾，更贴近了仙人的模样。

    那云雾是……

    小队的队长看见天上那逐渐变大的云团，立即想起了开学时那个御剑的法师新生，也是这么云雾缭绕。

    “不好！”他终于意识到不妙，这不是一个级别的，“快跑！”

    “跑？跑的掉吗？”

    下面的狙击手在几轮射击下，位置早已暴露，于是青霖开始了反击。

    他一挥衣袖，汇聚起来的云雾便开始旋转起了，一根根细针出现在了他的手中。

    能御剑，自然也能御针。

    被仙力裹挟的针如同雨点般向着地面打去，无声无息。

    “快跑！”队长看见那云雾，更加着急的催促着队员们赶紧转移位置。

    他不指望所有人都能跑掉，但分头跑总能跑掉几个，至于他自己，一直没冒过头，应该没……

    刷！

    一道剑光突然劈开了队长所在的山头，将他趴着的身影暴露无遗。

    持着剑的青霖缓缓的落到他面前。

    “请便。”队长只是经过了几秒的呆滞，便接受现实站了起来，丧气地说道。

    也许像这样的坦然，能够打动对方放他一马？队长带着侥幸想到。

    “抱歉，我的目标是仙，不是侠。”青霖脸色都没变，举手就捅出了一剑。

    “我就知道。”队长一听，反倒坦然了。

    至于那几个狙击手倒的确有几个跑掉了，他们的隐藏能力都很不错，青霖不想费那么大的劲儿。

    他现在的当务之急是找到他的那三小只。

    洛槐和夜疯他都不担心，一个指不定现在在哪儿浪，一个肯定和他一样在找老婆（女儿）。

    唯独这三小只一个个冒冒失失的，唉……青霖只能叹口气。

    他这是老父亲的命啊。

    ……

    另一边，在浪的某人看似很浪实则稳的一匹。

    打从洛槐布下天罗地网的那一刻起，整座丛林，皆在他的掌控之下。

    其实比考生更快遭殃的是丛林里的怪物们，毕竟拉那么多线总会打扰到怪物的正常作息，而乱爬的怪物也总会干扰到洛槐对蛛丝的感知。

    所以他也就顺势一波，连夜把整个丛林的怪物窝点给端了，幸免于难的怪物们那是逃的逃，散的散，狼狈不堪的逃到了周围其他的地形去。

    只剩下他这一个怪物在这里称大王。

    但就连他也没想到的是，他这怪物之王的名号居然真的传出去了。

    而传播介质就是那些组队路过的考生。

    洛槐和黎冥可以跨队组队，其他人自然也可以，甚至有些七八个人的杂牌队伍，每个队员都来自不同的队伍，他们往往落单，而且实力不算强，但赶的路又出奇的远，所以群居效应使得他们走到了一块儿。

    这些人走进了洛槐的丛林里，然后就没有然后了，不过总有些胆小走在后头的，一看情况不对就溜，洛槐也拿他们没办法。

    于是……

    布满血丝的黑暗丛林，有一个浑身是血的怪物正在游荡着，任何人只要一踏入其中，就会被他拖进黑暗里，生死不明。

    大概就这意思，也没越传越离谱。

    “一个、两个、……、三十个。”

    树梢上，洛槐正数着自己这一天的收获。

    被他拖进丛林里的倒霉娃子们一个个都被蛛丝严实的包裹了起了，然后用一根蛛丝掉在了高处的树枝上。

    论这样的目的是什么……不为什么，就是恶趣味，包在里面的考生早就被淘汰了，他只是觉得这样很有种恐怖惊悚游戏画面的感觉。

    他现在稍微能体会到一些恐怖场景的设计师在工作时是一种怎样的心态了。

    这种当大反派吓哭萌新的感觉，真是太有意思了。

    “才一天就有这么大的收获，接下来几天再接再厉，争取把这几棵树挂满哈。”洛槐就此定下了一个奇怪的目标。

    随着又一个夜晚，洛槐再一次开始了布置蛛丝的工作，白天的考生们把很多陷阱都弄乱了，要是不去修补一下的话，会有漏洞的。

    而且很多蛛丝被扯出来就是一大截，然后粘下了各种地方。

    特别是有一条天然的林间小道，那里已经被血色蛛丝给封路了，等到了早上要是再起一点雾，那才叫惊悚。

    不过说起惊悚……

    洛槐刚打算消除这些乱糟糟的蛛丝，突然念头一转，“如果我把这些留下呢？”

    老实说，不是他说话不好听，白天抓到的这几个都是瓜皮弱鸡，不是一下子就被吓的慌不择路，就是盲目自信无脑莽进来，一点意思都没有。

    就好比他精心设计了一整套去世服务，结果这些人第一波就挂了，特别是那颗挂满了“尸体”的树，这种奇观要是只有他一个人看也太可惜了。

    所以，他现在在补完隐藏蛛丝后，同时又不去处理那些乱掉的蛛丝，并且保留着“受害者”挣扎的痕迹。

    像这样子直接告诉后来者，这里面有问题之后，有没有可能吸引来一些实力更OK的人呢？

    毕竟越强的怪物，获得的学分就越高，有雄心有野望的考生肯定会想办法借此来搏得亮相的机会。

    还别说，真有这种设定，设计师在每个地形里都有设置其最致命的一个点，最常见的就是怪物。

    比如北极地有一只白熊王，南极地有一只帝企鹅，中部海洋有一头沧古魔鲸，沙漠是稀缺的资源，丛林是毒物，草原是永远成群结队的怪物……等等等等。

    现在洛槐成了丛林里新的致命要素。

    而事实也证明他是对的，他的活跃，以及毫不掩饰的放肆迫害，真的吸引来了一批考生。

    而且这个“一批”的人数，真的多得一批。

    那是进入第二阶段考验后的第五个晚上，血色丛林的名号已经广为流传。

    同样，那也是罕见的多队伍联合，人数达到了足足六十多人的大部队。

    由三个完整队伍以及十几个人员残缺的队伍组成。

    因为目标过大，会引起草原兽群的围攻，所以他们在丛林边上的沙漠建立起了大本营。

    这还不是结束，之后还有更多的人在加入进来。        

