
秦阳对接下来的搏击竞赛并没有太担心，一方面他体气双修，实力远比同境界的高，他的感知距离，也就是他能借用的天地灵气的量要猛得多，二来他的精神力修行可谓大成，可以直接强行搭建精神桥梁，发起攻击。

只不过秦阳在接下来的搏击竞赛中也会尽可能的少使用精神力攻击，就算用，也尽量给人有过“眼神交流”的感觉，不会让人察觉他能直接精神攻击，毕竟目前为止，整个世界上，能够做到这一点的或许只有他一个。

这种独门绝技还是隐藏好一点，否则可能会给自己引来更多的麻烦，而且如果真遇到敌人，出其不意，往往也能取得成效，或许就是一个杀手锏。

如果被自己的敌人将自己的能力了解得清清楚楚，针对你的能力做出各种安排的话，那你真遇到危险时，在没有任何其他底牌的情况下基本上便是插翅难飞。

通神强者的战斗场面状态，破坏力惊人，自然不能在屋内，秦阳考察了一下外面旷野之上的战场，看着地下覆盖着一层积雪，心念一动，一支能量尖锥已经悄然成型，然后钻入了雪地之下。

积雪并不算厚，并不足以隐藏能量尖锥，所以秦阳依旧操控着能量尖锥潜入底下，缓缓而行，虽然都是冻土，但是却并不艰难。

秦阳琢磨着自己有闲暇的时候应该多琢磨一些实战性强的秘技，技多不压身嘛，修行者都讲究有几招别人不太清楚的必杀技，就是出手杀人威力巨大的那种压箱底的招数，便是为了防备万一。

秦阳决定多观摩一下别人的秘技，当然不是为了偷学，而是为了拓宽思维，能够运用实战，终究还要靠自己的实力说话。

竞技比赛采取的是淘汰制，参加的人数虽然多，但是这片荒原也足够大，比赛刚开始也是相当的随意，大家抽取号牌，然后各自和各自的对手到一个空的场地进行战斗，决出胜负即可。

秦阳第一轮的对手实力并不强，秦阳甚至都没召唤“水虎鱼”，就已经依靠压倒性的力量直接击垮了对方——借用天地灵力轰击依靠纯正力量的练体修行者更加的简单粗暴。

连续又过了几轮，秦阳便已经挺进了决赛，只要再赢了一轮，他便能获得冠军。

秦阳对此并没什么意外，之前参加的十七项比赛，大致有哪些对手，秦阳都已经了解了一遍，这些人虽然实力都很强大，但是很多都还是被局限在初期的战斗力范围内，终究很难突破境界的限制。

个别的天才或许因为一些特殊的功法，或者一些特殊的秘技，或者自己超越别人的感知距离，让自己拥有超越境界的战斗力，但是这提升也是有限，和秦阳这个妖孽相比完全没有可比性。

秦阳走出比赛场地时，却发现迪莉娅.丹佛尔竟然就站在赛场边，面色有些冷冽而凝重。

秦阳近乎碾压战胜对手的过程展现出了秦阳的强大，迪莉娅虽然在中期组也近乎是横扫，但是她觉得秦阳虽然实力境界比自己低一个等级，但是他的实际战斗力并不比自己低。

秦阳看到了迪莉娅，脚步停顿了一下，眼光向着迪莉娅看了过去。

迪莉娅之前虽然观看过秦阳的比赛，但是总是在比赛结束的时候便会径直离去，一直都没有和秦阳照面，可是这一次迪莉娅却并没有离开，而是目光冷冽的扫了过来。

两个人的目光在空中相遇，爆出一丛无声的火花。

秦阳嘴角微微翘起了两分，他干脆转过身子，向着迪莉娅走了过去。

既然对方没走，似乎已经打主意和自己正面接触，秦阳自然不会怂。

秦阳走到了迪莉娅的面前，脸上浮现出两份微笑：“迪莉娅.丹佛尔，丹佛尔家族的天才强者！”

迪莉娅声音清冷的回应着秦阳：“秦阳，隐门第七十二代传人，天才修行者，神医，钢琴家，企业家，演员……你们隐门一脉相传，倒是一如既往的全能优秀。”

秦阳咧嘴一笑：“露西亚前辈在吗，我想拜访一下。”

迪莉娅淡淡的说道：“不用了，她和你也没什么好说的，你只需要和我好好打一架就好了。”

秦阳也不意外，露西亚是长辈，自己是晚辈，当年的事情露西亚如果和自己一个晚辈谈起，或许也有些尴尬，当然，如果她完全放下了，当作一些趣事来讲也未尝不可。

既然迪莉娅说得如此直接，秦阳也不废话，爽快的说道：“是否我们打一架，不管输赢，我们隐门和你们丹佛尔家族的恩怨就到此结束？”

迪莉娅点头：“是的，但是得赌上一些东西。”

秦阳微微一愣：“赌东西，什么东西？”

迪莉娅微微昂起了下巴：“听闻你师傅精通医术，一手观音针出神入化，号称观音针出阎王让路，就赌观音针。”

秦阳微微一愣，他没想到迪莉娅竟然把主意打到观音针上，洒然笑道：“观音针讲究的是以气运针，你们都是练体修行者，哪里有什么气，就算给你们你们也用不了啊。”

迪莉娅淡淡的说道：“这你就不用操心了，你师傅现在是隐门宗主，那我要他的一样绝技作为赌注，这也并不算过分。”

秦阳没急着答应，反问道：“既然都是赌注，那我们隐门拿出观音针，你们丹佛尔家族又拿出什么赌注呢？”

迪莉娅冷声道：“既然我们要的赌注是一门绝学，那我们也可以给出一门练体的绝学和你们对赌。”

练体的绝学？

秦阳睁大了眼睛：“我们都是练气修行者，你给我练体的绝学，我们有什么用？”

迪莉娅冷哼道：“你不是体气双修吗，你练体总归也需要修炼方法吧，我不知道你现在用的什么方法，但是我敢说，我们这门绝学绝对不比你现在使用的差劲！”

秦阳一想，顿时略微有点心动，他并不怀疑迪莉娅的话。

丹佛尔家族虽然低调，但是天才辈出，这说明他们的底蕴深厚，而且他们说话做事从来都是说到做到，绝对不会说话不算话。

这事似乎不错啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52110086"  chaptername="第二千三百二十七章  对赌的赌注">加入书签</a>
</div>
