    叶城还在吴鹏的进攻之下苦苦支撑。

    吴鹏看上去也是有些疲惫，所以他始终都没有再次使用‘金刚铁拳’。

    突然吴鹏一拳打到了叶城身上。

    然后紧接着打过来了‘金刚铁拳’。

    吴鹏的绝招在他手上，好像是可以任意使用。

    而且在使用的时候，事先毫无预兆。

    好在叶城在被吴鹏一拳打中的时候，就已经有所准备。

    在吴鹏使用‘金刚铁拳’的时候，叶城就再次施展了‘蝶影迷踪’。

    叶城的‘蝶影迷踪’虽然已经被吴鹏看穿，但是也不是完全失去了作用。

    至少叶城在关键的时候使用这一招还是可以避开吴鹏的致命一击。

    而且，叶城也知道，在没有‘蝶影迷踪’的情况下，想要撑下去，是十分困难的。

    而自己的‘蝶影迷踪’还没有练至大成。

    叶城意识到，自己要是想要撑到比赛的最后关键时刻，‘蝶影迷踪’这一招，是需要发挥作用，需要突破的。

    所以，叶城现在也是在尝试着突破他的‘蝶影迷踪’。

    不过在叶城在刚刚使用完‘蝶影迷踪’的时候，他就感觉到自己的肋骨旁传来一处劲风。

    叶城赶忙扭转身体。

    吴鹏突然打出的一拳并没有打中夜叶城的肋骨。

    不过还是打中了叶城的腹部。

    好在打中叶城腹部的那一拳并不是‘金刚铁拳’。

    不然叶城很有可能被这一拳毁掉战斗力。

    这一拳打的叶城闷哼了一声。

    吴鹏这一次打出的一拳还是很有力量的。

    叶城感觉到，吴鹏对他的‘蝶影迷踪’看的更加透彻了。

    使用‘蝶影迷踪’确实是可以躲开吴鹏的致命一击。

    但是必然会被吴鹏紧随而至的另一次进攻打中。

    不过叶城这也是别无选择。

    只要吴鹏使用‘金刚铁拳’自己必然是要被击中一次。

    使用太极拳中以柔克刚的技巧，也是无法挡下吴鹏的‘金刚铁拳’。

    吴鹏那一拳打在叶城的腹部，把叶城打的向后退了两步。

    吴鹏转而又迅速一记摆拳打向叶城的面孔。

    叶城判断到这很可能是吴鹏的一次试探性进攻。

    不过叶城反应的很快。

    他微微做了一个原地摇闪，一下子躲开了吴鹏的这一记摆拳。

    在刚刚摇闪完之后，吴鹏又是一记直拳打向叶城的下巴。

    吴鹏的进攻还是那样流畅。

    虽然他和叶城一样流着汗，但是现在他内心里承受的压力明显要比叶城要小许多。

    叶城快速伸手，一下子挡开了吴鹏的进攻。

    叶城现在开始，太极拳的手段和躲避的步法共同使用。

    吴鹏自然也不会停下他的进攻。

    每当僵持不下的时候，吴鹏总会来一记‘金刚铁拳’。

    在‘蝶影迷踪’被破掉的情况之下。

    只要吴鹏的‘金刚铁拳’一出，叶城的节奏就会立刻被吴鹏打断。

    叶城虽然使用着太极拳看上去并没有使用多少力量。

    但实际上，叶城也是十分耗费体力的。

    叶城的体力多数消耗在对于力量的拿捏上面。

    只要自己的力量过于强大，就会立刻受到吴鹏‘金刚之躯’的反噬。

    此刻待在擂台之上，叶城只感觉到时间过的是那样的缓慢。

    他已经连续被吴鹏击中了数次。

    他的呼吸已经是越来越混乱。

    他的精力完全投入到了比赛当中。

    他只能尽心尽力的躲开或者是挡开吴鹏的每一次进攻。

    “叶城，他坚持下去的动力究竟是什么？”一个辽省观众说道。

    “明明已经是必败的结局，坚持下去，真的有意义吗？”另一名观众说道。

    “叶城这是再给我们观众，我们粉丝一个交代吧。”还有的辽省的观众说道。

    那些辽省观众看见叶城此刻已经接连被吴鹏击中数次。

    都觉得叶城是必败的结果。

    无力回天。

    其实之前他们就感觉到叶城的实力是在吴鹏之下的。

    只不过他们不愿意去承认这样的事实罢了。

    只是现在，这样的事实，由不得他们不去承认。

    结果已经很明显的摆在了每一位辽省的观众面前。

    叶城的点数已经被吴鹏远远甩开了。

    韩继涛在远处自然是看到了叶城的战术。

    “叶城还在等待那样一个时机。”韩继涛淡淡道，“而这正是叶城坚持下去的动力。”

    蔡浩基也能看明白叶城之后的战术。

    “我觉得，叶城成功的希望并不大。”

    “我也是这样想。”韩继涛说道。

    “涛哥，如果叶城就这样输掉比赛，你跟他打一场拳赛，会不会有些掉身价。”蔡浩基看着韩继涛。

    “涛哥，如果叶城输掉了这场拳赛你也就没有必要跟他比赛了。”

    韩继涛笑了笑，“我想要感受一下他的坚毅。”

    “没关系的，即便叶城这一次输掉拳赛，他迟早也会赢回来。”

    “叶城，他有资格跟我一战。”

    天强拳馆的拳手们，看到吴鹏连续做出了有效的进攻。

    都从座位上站了起来，大声为吴鹏欢呼加油。

    “叶城竟然是想要拖着鹏少，他的想法简直是太天真了，这样的战术对鹏少来说，不会好用的。” 张维远在一旁笑着说道。

    “远哥，叶城想要使用的是什么战术啊？”一个天强拳馆的拳手问向张维远。

    “看下去你就知道了。”这一次，张维远没有回答那个拳手，但是张维远知道。

    这样打的话，输掉比赛的，一定会是叶城。

    川省的普通观众看见天强拳馆的拳手们已经站起来为吴鹏欢呼。

    他们的心中十分激动。

    甚至可以说是热血沸腾。

    吴鹏这次的胜利可以彻底阻住叶城在拳坛蒸蒸日上的趋势。

    也可以在某种意义上说明，川省的拳坛，始终是要比辽省更强的。

    川省的观众们紧握着拳头，振臂高呼。

    大小姐看着擂台之上的叶城。

    微微叹了一口气。

    “叶城，希望你的战术会成功吧。只是，这真的，不像是你。”大小姐低声喃喃道。

    此刻她正在观众席的一角默默的感受某种孤独。

    她所有的目光都凝聚在叶城身上。

