    “又特么发生了什么事？”

    “好像是三种职业融合了！”

    “三道相容？我怎么感觉，两道相容，时间不长，恍如昨日？我是不是睡过去了，一下过了好几年？”

    “不用纠结，你没睡，就特么是昨天！”

    “领悟了医道、炼丹、炼器、师道，还没过两天，就将两种不同属性的道融合了，这些我能忍……可三道融合，怎么做到的？”

    “等等，好像……我的阵纹，也被领悟了，这次融合的，就有这个职业。”

    “当初……我融合两道用了多久？百年？千年？”

    “少在这里臭美了，你融合炼丹、医药两种最相近的大道，足足用了三万年，还百年、千年，不吹牛会死啊！”

    “你比我强到哪里了？两万八千年！”

    “呵呵，不好意思，我是两万七千九百三十五年……”

    “我用了一万七千年，算是咱们这种最天才的了，结果，这小子用了五天，融合了三道，尽管只是雏形，可有了这种根基，修炼起来肯定快多了……”

    诸多残念聊着聊着，争吵起来。

    虽然争吵，却也知道……在他们眼中，长大的这个少年，逆天到了他们难以想象的地步！

    ……

    苏隐不知道这些，巩固了一下神宫境的修为，再次走出院子。

    既然不平衡，那就想办法，再弄一道炼器灵气再说，不管怎么说，都要先将修为堆积到宗师境，才能放松下来！

    “你这样肯定不对，教徒弟，哪有扔悬崖边上，踢下去的？”刚走出院子，就听大黑的声音响起。

    “想要变得更强，这是必须做的，没有跳下悬崖的勇气，怎么可能驰骋天空？”

    老龟缓缓道：“这是我上百年的龟生经验，不会有错！不信你问问鹦鹉，它小时候，不是从鸟巢中跳下去，才学会的飞行？”

    “好像是……”鹦鹉沉吟道。

    “是就别犹豫，一脚踢下去，放心，想死哪有那么容易……”老龟道。

    就在这时，一个颤巍巍的声音响起：“老师，诸位师伯，我才……铸元境，真跳下去，会死的，要不……你们再考虑一下，给我换个修炼方式？”

    “我也觉得需要换一下，我这里有个方法，应该更适合！”毛驴道。

    “多谢驴师伯，我就学你的方法了……”女孩急匆匆的声音响起。

    “那就好，小武，我的鞭子呢？你拿过来，对着她狠狠抽，抽的越多，防御力越强，实力肯定也会进步……”毛驴道。

    “……”女孩。

    苏隐发呆。

    就这种程度的授课，让他师之气能够移动？说实话，这个徒弟，没被坑死，已经算是命大了……

    摇摇头，来到声音传来的方向，果然看到柳依依颤巍巍的站在悬崖边上，三头兽宠正跟在后面，传授“修炼之法”。

    “别折腾了，铸元境，还不会御剑飞行，真掉下山崖，必死无疑！至于皮鞭抽……肯定更不行，这都不是修炼的方法。”

    打断了三兽的讨论，苏隐仔细看向女孩，不由愣住。

    之前没什么修为，看不穿对方的实力，但可以肯定，只有聚息境，怎么一天不见，就达到铸元三重了？

    而且气息雄浑，肉身强大，随时都会突破！

    “你的实力……”苏隐皱眉。

    “昨天老师给我吃了虫子，师伯给我吃了草……”柳依依不敢隐瞒，解释道。

    “虫、草？”苏隐恍然大悟。

    三兽开智的原因，他已经猜出来了，应该是他学习的诸多技艺，和大道契合，作为宠物，距离很近，受大道滋养，才变得越来越强。

    至于虫子和草，也是这种情况，与大道接触的久了，自带道蕴，才会被聚息境强者吃了，达到铸元。

    所谓的指点修炼，根本就是扯淡，还不如抓虫子来的实惠！

    “别胡闹，耽误了她的修炼，这样吧，既然是你弟子，也算有缘，去院子里，选上一斤大米拿过来……”

    眼睛一亮，鹦鹉连忙点头。

    “你们三个，在院子里看家，我出去一趟！”

    交代完，苏隐摆了摆手，床板再次出现，立刻破空而去。

    见这位宗门小师叔离开，柳依依满是失落。

    虽然老师给吃的东西，也很厉害，可能得到这位的指点，肯定更好，可惜……没这个运气和缘分。

    “在这里等着，我给你取大米……”

    没看出她的表情，鹦鹉翅膀闪动，飞进院子，时间不长，爪子上抓着一个布袋。

    柳依依打开，不由一呆。

    师叔祖亲自开口，本以为是什么好东西，竟然是……普普通通的大米，虽然看起来，更加饱满，个头更大，可再漂亮，也是食物……

    “多谢老师！”

    尽管有些失望，还是做足了礼节。

    “回去就做着吃，对了，一顿不要吃太多，两粒就够了……”鹦鹉交代。

    “两粒？”柳依依愣住，这么少……都不够塞牙缝的吧！算了，老师说什么是什么吧！

    点了点头，带着大米向回走去。

    “你说她……能领悟主人的良苦用心吗？”见她走远，沉吟了一下，毛驴道。

    “应该可以吧！”鹦鹉笑了笑：“我见她眼中带着坚韧，应该是心中有事……”

    “嗯！”毛驴点头：“不管她了，主人走了，我想回以前生活的地方看看，你们要不要一起？”

    “我就不去了，我要看家！”鹦鹉摇头：“你人情世故，啥都不懂，要不让大魔王跟着吧！有个人，也不显得突兀。”

    “好吧！”毛驴点头，转身向院子走去，时间不长，坐在瑟瑟发抖的大魔王背上，蹄子夹着鞭子，边走边呵斥：“过一会到了城内，你骑着我，现在没人，我骑你，大家公平，谁也不欺负谁！”

    “是的，驴老大说的都对……”

    嘴角抽搐，极乐大魔王眼眶泛红。

    才刚拉完磨，让我休息一下不行吗？特么这么大一头驴，重的如同大山，让我一个模样只有十来岁的少年托着，驴心不痛吗？

    啪！

    话音未落，身上挨了一鞭子。

    “我怀疑你心里骂我！”

    极乐大魔王连忙摇头：“我没有……”

    “那你就是嘴上骂我！”

    “我嘴上、心里都没骂！”

    “我说你骂了就骂了，还敢犟嘴？”

    “那我骂了……”

    啪啪啪！

    “承认了吧，敢骂我就要挨打！”

    “……”

    “为什么不说话了？不说话，就是心里诅咒我！”

    “……”

    极乐大魔王泪流满面，我这是认主吗？怎么感觉像找了女朋友……

    ……

    回到房间，柳依依取出一个瓷坛，将大米倒了进去。

    不得不说，师叔祖给的大米，的确很漂亮，每一粒都和黄豆一般大小，晶莹剔透，如同玉石。

    真不知这么漂亮的米怎么种出来的，反正她是第一次见。

    “要是有虫子和草，该有多好……”

    昨天吃了一次，就连续突破了好几个级别，本以为这次，老师还会送几条，没想到要把她往山崖下推……幸亏师叔祖出现了，不然，可能死在那里。

    “先不管了！”

    没有虫子，只有一些看起来漂亮的米，柳依依满是失落：“先修炼吧，昨天的力量还没消化干净，或许还能更进一步！”

    深吸一口气，取出长剑，继续修炼。

    不知过了多久，满身大汗，从内到外，透露出疲惫，腹内也空空如也，如同雷鸣。

    眼睛落在瓷坛中的米上，犹豫了一下，全部放进锅内，一斤而已，根本不够吃！

    被仇家灭门，她逃亡过一段时间，不敢住店，不敢去城内吃饭，因此储物戒指中，有锅碗瓢盆之类的日用品。

    老师虽然说过，两粒就够，可她饭量在那里摆着，两粒……够干什么的！

    架上火焰，时间不长，饭香扑鼻，打开锅盖，立刻看到煮熟的米粒，每一个都饱满圆润，散发出温润的光泽。

    满是疑惑，盛了一小碗，几口吃进了肚子。

    将锅碗收拾起来，柳依依正想休息一会，立刻感到一股灼热的力量，自腹腔涌遍全身，之前疲惫的身体，刹那间恢复如初，精力越来越旺盛，发泄不出去。

    “怎么回事？”

    瞳孔收缩，急忙挥舞长剑，散发体内喷涌而出的力量，不过越散发越浓郁，似乎要将其撑的爆炸。

    轰！

    巨大力量冲击下，瞬间突破了化凡三重，达到四重境界，可即便如此，消耗掉的力量，依旧赶不上体内力量的散发速度。

    “我不行了……”一声咆哮，冲出房间，来到弟子平时比试的练武场，一声暴喝：“周源、刘昌可敢一战……”

    她必须将全身力量发泄出来，不然，今天肯定会被活活撑死！

    “他们修为不如你，我和你战！”

    一位师兄迎了过来，二人立刻对碰在一起。

    此时的柳依依，根本不需要顾忌体内的修为和力量，每一剑都全力施展，一瞬间，整个练武场，剑风呼啸，寒气逼人，那位比她早入门三年的师兄居然被逼得节节败退。

    入门两年，一直排末尾的弟子，拜师鹦鹉还不到四天，直接挑战入门五年，天资卓绝师兄……

    这个令人惊骇的消息，如同炸药，瞬间在镇仙宗，轰然炸开！

