    一座神秘的庄园座落在F国的腹地，这里座落着一个神秘复杂的家族。

    这个家族已有两百年历史，手握敌国财富，拥有无数产业，并且还拥有附属土地，以及土地上的居民，多数服务于这个家族。

    在一座豪华的别墅里，坐在沙发上的女孩处于烦噪的心情之中，她走来走去，显得极不安宁。

    “雪媚。”一位梳着优雅发髻的女人走过来拉起她，“别担心，我打听过了，简少爷很快就会回来了。”

    乔雪媚眼神一喜，“真得吗？妈，他真得就要回来了？”

    “这次他回来，就是继承家主之位，到时候，他就该在家族里挑一位女孩帮他的妻子了，雪媚，你有把握吗？”

    “妈，我一点把握都没有，简哥哥他喜欢的，并不是我们家族中的女孩，而是一个普普通通的女孩，她叫叶弯弯，妈，我该怎么办？”乔雪媚急得眼眶有些泛红，“我从小就喜欢他，我的梦想就是嫁给他，成为家族女主人，如今，我的梦想就要破碎了。”

    乔雪媚说完，扑到母亲的怀里，急得眼泪直冒，她不甘心。

    乔夫人一边拍着女儿的背部，一边想到什么，她安慰道，“放心吧！你会成为简太太的，我相信你一定会的。”

    乔雪媚有些惊讶母亲的自信，因为她自己都没有自信，简之霈本该和他们一起回来的，可最终他为了叶弯弯，违背了简老太太的意愿，选择留在那里。

    而她也好几次去探问了简老太太的反应，发现她根本不着急，好像她很认同简之霈和叶弯弯的交往，这意味着，就算简之霈把叶弯弯带回家族，简老太太最终会妥协的。

    稍晚一些，一辆黑色越野驶进来，乔夫人出门迎接回家的丈夫，他提着公文包，神情有些疲倦，乔夫人细心的替他接过，闻着他身上的药水味道，她拿给佣人去干洗。

    乔东在简家的产业里，负责的是生物研究，并且已经是享有国际名声的科学家了，他被任命负责一个非常机密的研究工作，在简家有着非常崇高的地位，就连简老太太对他都非常信任。

    乔雪媚是他唯一的女儿，同时，也是简老太太看中的未来儿媳妇最有机会的人选。

    “阿东，我有事情要和你商量。”乔夫人一边替老公端上茶，一边出声。

    “什么事情？是不是雪媚又闹什么性子了。”

    乔夫人朝他道，“去书房说吧！”

    乔东跟着妻子到了书房，关上了门，乔夫人便问道，“你上次跟我说的研究成果，有消息了吗？”

    “已经成功了。”

    “真得吗？那太好了，正好派上用场上了。”乔夫人勾唇一笑。

    乔东喝茶的动作一顿，讶然的看着妻子，乔夫人的目光射出野心的光芒，“我们家是该扬眉吐气了，你为简家付出毕生的努力，应该得到更多，而我们的女儿雪媚，也将成为简家女主人。”

    “雪媚当然有这个资格。”乔东也对女儿非常有信心。

    “可是你知道吗？简少爷这次留在国内，是为了一个女孩，一个让他想要娶回家的女孩，这个女孩对雪媚的将来，产生巨大的威胁，阿东，你的研究成果，可以挽救你女儿的未来。”

    乔东震惊了几秒，“你要我把药水用在简少爷的身上？”

    “为什么不能？在神不知鬼不觉的时候，你注射到他的身上，清除他脑袋里关于那个女孩一切的信息，这样，雪媚才有机会嫁给他，难道你忍心看你的女儿最终沦为一个无名之辈吗？”

    乔东沉思了下来，他这次研究的这个成果，的确很惊人，可以在人的记忆里摘除一些信息，并且永远消失，是用生物技术达到控制人类行为的一种药水。

    只要在电脑上操作，就能抹除记忆神经中的人或事，最终达到控制效果。

    这原本是用于军用，或者其它一些特珠行为，但现在，他的妻子却要他把刚刚研究的成果用在简家最尊贵的少爷身上。

    他的确有些难住了。

    “可是，我没有把握百分之百对简少爷有用。”

    “就算有一半的把握，你都必须这么做，很快简少爷就会回到家族了，我只要你除去那个女孩的信息，在家族里，其它的女孩是威胁不到雪媚的地位的。”

    “那只是一个不重要的女孩，抹除少爷脑海里的记忆，不会造成什么后果的，再说，老太太也希望他娶雪媚为妻的。”

    乔东细想了一下，点了点头，女儿的幸福是最重要的。

    国内。

    叶弯弯在简之霈的安慰之下，她接受了他的提议，逃避不是办法，只有面对。

    她打电话给了母亲，今晚他们会一起回家，和他们坐下来聊这件事情。

    接到电话的李月，也是松了一口气，至少女儿愿意回家，而不是一走了之。

    “好，你们回家吧！我会煮好晚餐的。”

    傍晚时分，简之霈开车带着叶弯弯回到了叶宅，他们牵手一起走进了大厅。

    叶国豪和李月夫妻，这一看，不得不说，女儿和他还挺登对的，但考虑到他的身份，他们还是无法接受。

    “叔叔，阿姨，你们好，我正式介绍一下我的身份，我叫简之霈，F国人，但我持有本国护照，只要你们愿意把弯弯嫁给我，我愿意移民回国。”简之霈非常诚恳的出声。

    叶弯弯也不由惊愕的看着他，这些，他都没有提前和她说的。

    叶国豪和李月相视一眼，一时不知道该怎么回答他。

    “我喜欢弯弯，也打算娶她为妻，请你们接纳我成为你们的女婿。”简之霈再次出声道。

    叶弯弯和父母亲一样惊讶了，他的真诚令她感动，而她也从未要求他一定要娶她，一定要负责，她和他之间发生的一切，都是她自愿的。

    可这个男人却向父母承诺了这么多，甚至移民回国，他的奶奶会同意吗？

    “你真得喜欢弯弯吗？会一生一世的爱她吗？”叶国豪炯炯的盯着他问。

    “我会。”简之霈目光坚定道。

    “我的女儿不是什么大富大贵的人，也不是很优秀很完美的人，而你的家世一定很富有，你能这辈子只爱她一个人吗？”李月质问。

    叶弯弯忙唤了一句，”妈！你们别逼他好吗？“

    简之霈毫不犹豫的回答，“我可以做到。”

