    灵平安将牛肉放到慢烤炉里，然后就看了看时间。

    “一个小时后再来看看……”他说着，就抱起在塑料盆边睡觉的小猫贝斯特，慢悠悠的走下楼梯。

    当他走下去。

    所有无人机，都失去了对天台的监测。

    因为有无形的雾气，开始笼罩在这个天台上。

    当，在监控室中的司徒贺与夏平，依旧舍不得挪开自己的。

    他们依旧看着，那被迷雾遮蔽着的天台，同时在脑子里，脑补着正在天台上发生的事情。

    那一定是很奇妙的事情。

    也必然是常人无法想象的事情！

    ……………………………………………………

    晚上十点钟。

    帝京国际机场，一架客机，缓缓的降落下来。

    “亲爱的乘客，客机已到达帝京国际机场……您旅途辛苦了……”

    “我代表北周航空公司全体同仁及全体北周人民，感谢本土兄弟姐妹的万里驰援！”

    在机长的播报声中，李安安睁开眼睛，然后推了推和小猪一样睡在旁边的褚微微：“笨微微，我们到家了！”

    褚微微睁开眼睛，环顾了一下四周，然后就看到了李安安的那张毫无瑕疵的俏脸。

    “队长，我们到家了？”她迷迷糊糊的问着。

    “小朋友！”披着元帅外衣的老人，微笑着从前面走过来：“是到家了！”

    “都督！”褚微微立刻敬礼。

    李安安也连忙敬礼：“都督！”

    “都别这么拘束……”都督和颜悦色的说着：“非工作时间，我也就是一个糟老头子！”

    “对了……”都督看向李安安问道：“李上尉有打算回家探亲吗？”

    “报告都督，属下已经订好了今天晚上十一点的高铁！”李安安立刻报告。

    “不错，不错！”都督笑眯眯的说道：“不知道，李上尉欢不欢迎我这个糟老头子也到贵府登门拜访呢？”

    “属下荣幸之至！”李安安立刻说，她低着头，想了很久，才又道：“只是……不瞒都督，属下一直欺骗着家人……”

    “因为害怕家里的亲人担心，所以属下一直谎称是在联邦帝国古代文化研究院工作……”

    “为此还伪造了身份……”

    这也大多数人黑衣卫成员的共同经历。

    这不仅仅是为了保护自己，也是为了让家人放心。

    毕竟，在明面上，黑衣卫不是联邦帝国的正式机构。

    他们是奋战在秘密战线上，守护着这个国家的特殊人员。

    “没关系！”都督笑着道：“我这个糟老头子，扮演一下古代文化研究院的副院长还是可以的！”

    他像变戏法一样的拿出了一份文件：“李上尉你看，我还是古代文化研究委员会的荣誉会长呢！”

    “那……”李安安红着小脸说道：“属下欢迎之至！”

    都督笑眯眯的点点头：“那明天见……”

    不经意间，这个联邦帝国的都督，这个星球上最强的人类的喉咙里，咽下了一口口水。

    那是馋的！

    他手上夹着的平板上，正好有一个牛肉的截图。

    七彩的灵能，在雪花中流转。

    晶莹如宝石的盐粒，宛如星辰一样璀璨。

    这是艺术品！

    也是无价的神肉，无上的宝药！

    “不知道，这肉和唐僧肉比起来，有没有高下之分？”帝国黑衣卫都督、皇室特别顾问、顾命大臣李守义元帅忍不住想着。

    ……………………………………………………

    灵平安忍不住打了个哈欠。

    前面的电视机，正在直播南洋诸国的灾情。

    洪水，在兰芳共和国泛滥。

    台风再次肆虐三佛齐。

    交趾王国的沿海地区，被海水倒灌了进去。

    “可怜呐！”灵平安叹息着。

    好消息是，联邦中枢终于开始调运大批救灾物资和帐篷以及医疗人员，参与救灾。

    但有关调动军队协助救灾的提案，依然在内阁会议上受阻。

    这也是没办法的事情！

    联邦帝国，长期以来，对对外使用军队，都是非常谨慎的。

    和古代帝王们即位一样，联邦帝国对外动用军队，非常傲娇。

    需要申请国三次申请，然后联邦中枢三次拒绝。

    最后，实在没办法了。

    联邦中枢才有可能发表一个‘我真的不想用军队，都是他们一再要求，我出于正义、爱，才不得不答应的’的声明，这才会批准调动军队。

    这是传统艺能了。

    有至少三百年的历史！

    只是，这就常常导致很多事情反应很慢。

    像这次，灵平安听说，南洋诸国的大使们都快在内阁会议上哭起来了。

    但内阁大臣们却依然不紧不慢。

    好在，这种让人悲伤的新闻，很快就放完了。

    电视上出现了一个严肃的面孔。

    他穿着标准的教师服装，胸口戴着帝国皇室颁发的‘联邦帝国教育勋章’。

    “我代表联邦帝国教育委员会，严厉谴责明星粉圈入侵校园的可耻行径！”

    “学生是国家的未来，是祖国的希望！”

    “任何伤害并且影响校园正常秩序的行为，都是对联邦帝国三百年来所有教育工作者的劳动与贡献的践踏和伤害！！”

    灵平安看着，顿时笑了起来。

    “有好戏看喽！”

    教育委员会的成员，都是帝国名师，他们是国家教育部门的骨干和地方上声誉昭著的人物。

    他们都被惊动了，只能说那几个流量真的要凉凉了。

    于是，他掏出手机，打开微书，便看到了那挂在热搜上的那几位流量们痛哭流涕的道歉视频。

    看来，他们是真的知道厉害和害怕了

    “早知如此，何必当初！”灵平安撇撇嘴，对他们没有半点同情心。

    至于微书上，那些跟着自己的偶像们一起号丧的粉丝们，灵平安知道，他们很快就会找到新的流量来粉的。

    毕竟，都是流水线制造的，一个模子的产物。

    换个偶像，就和常人换个茶杯一样简单。

    “上去看看我的肉吧！”灵平安关掉电视机，站起身来，现在差不多到十二点了。

    他将卷闸门拉下来，然后看了看在毛毯上睡的和小猪一样香甜的小猫。

    “小家伙……”他笑了笑，将灯熄掉。

    然后，拿着手机，向着楼上走去。

    嘎吱嘎吱，老旧的楼梯摇摇晃晃。

    他身后的书店门口，小猫贝斯特的身后，金字塔倒映出来。

    不再是虚影，而是实体！

    ……………………………………

    走上三楼，推开门，灵平安就看到了在天台上的炉子里面的炭火正在慢慢熄灭。

    他连忙走上前去，拿起几块苹果木，添加进去。

    然后，他掀开盖子。

    眼前的牛肉，已经被烤的油脂滋滋的冒出来。

    表面更是变成了金黄色，看着就让人忍不住流口水。

    整个天台更是弥漫着浓郁的肉香。

    灵平安抽出那根插进肉里的温度计，看了看肉的内温，已经四十度了。

    他点点头，重新将温度计插回去。

    他需要这块肉的内温，达到七十度左右，那样的话，这块肉才叫真正的完美！

    至于现在……

    他将这块肉暂时从炉子里取出来，然后放到案板上已经准备好的锡纸上。

    然后拿来一个早就准备好的喷雾器，喷了点调整好的香料水。

    香料水喷在滚烫的牛肉表皮，发出滋滋的声音。

    “棒棒哒！”这就是灵平安想要听到的声音！

    他将这块肉严严实实的包起来，然后重新放回慢烤炉，同时调整了慢烤的隔热板。

    现在，它开始进入最关键的烤制时间。

    这将持续至少六个小时，直到内温达到要求！

    ……………………………………

    高铁平稳的行驶在夜色中。

    几乎空无一人的商务舱中，刚刚睡醒的老人，看着平板上的几张图片。

    他咽了咽口水。

    这几张图片，都是刚刚发过来的。

    是一块肉！

    金黄色的牛肉，一条条五彩的光带，像星空上土星那美丽的土星环一样，环绕在肉的四周，让它看上去有了几分传说中的唐僧肉的模样。

    更致命的是，在一滴滴晶莹璀璨的肉汁，粘连在肉的表面上。

    每一滴肉汁中，都仿佛有着一粒宝石在其中。

    老人怔怔的看着。

    “好饿啊……”他说，便扭头对着在在车门口的一个工作人员说：“去给我泡一桶方便面来吧！”

    在看到了那块肉后，老人感觉，这世上的一切美食，都已经没有吸引力。

    都和方便面差不多了。

