    老仆身后，这些所谓的外域年轻天才，有二十多人，此刻无一不是瘫在地上瑟瑟发抖，看着石柱上那道年轻的身影，眼神充满了恐惧。

    来到火国祖地之后，他们嚣张跋扈，欺压火国的弟子，处处针对，可谓是随心所欲，现在终于撞上了铁板，还差点撞个粉身碎骨，着实把他们都给吓坏了。

    “问你们一件事，”徐钰的声音响起。

    “尊者请问，”老仆拱了拱手，很是恭敬。

    “可曾听闻过有一位女战神，出现在你们所处的域内？”徐钰询问。

    那位老仆愣了愣，想了半天，也没想起来有一位叫做女战神的人，更别说是在他们域内了，从未有过这样的人，敢以战神为号。

    老仆再次拱了拱手，“回禀尊者，老朽从未听说，宙域内从未出现过这么一号人。”

    听了老仆的回答，徐钰沉默了下来，既然女战神没有在宙域出现过，那么就应该是在其他七域了。

    场中一片寂静，那位老仆和其他的域外天才们紧张兮兮，也不敢说话，生怕惊扰了石柱上的那人，惹对方不快，一巴掌灭了他们。

    “离开这里，再也不许踏入祖地深处，否则，死！”

    良久，徐钰的声音再次响起，蕴含着无法违逆的意志，也充斥着一股难以言喻的冷意，让这些人感觉如同寒风袭来，冰冷刺骨，丝毫不怀疑一直这么下去会被冻死。

    “谢尊者开恩！”

    捡回一条小命，那老仆对着徐钰一拜，然后带着那些域外天才匆匆离去，一秒都不敢在此地多作停留，眨眼就没了影。

    “春去秋来，算算时间，我们已经有三年不见了吧，挽秋姐，你还好吗？”徐钰抬眸看向远方，低声呢喃，眸光不自觉地柔和了下来，一幕幕过往的回忆涌上心头，欢声笑语，跟女战神拜入逐鹿书院之后的那段时光，真的很快乐。

    他依旧还记得，刚到逐鹿书院的那会儿，他五岁多，女战神比他大个几岁，硬是非要给他搓澡，他不愿意，女战神直接把他提起来丢进澡盆里，然后也不顾他的反抗，愣是给他搓得全身通红，跟一只被煮熟的虾似的。

    那次之后，他还躲了对方好一阵，虽然最后还是被揪出来了，但从那次之后，女战神也慢慢学着怎么照顾人，然后这一照顾，就是六年，直到他初露锋芒。

    那六年里，女战神对他是无微不至，从来不曾亏待过他，完全当成了自己的亲弟弟，而徐钰也特喜欢她，虽然一直叫着姐姐，但徐钰也觉得，自己也是有些爱慕对方的。

    不过，徐钰自己也不是很明白，只能隐隐感觉到这种情感的存在，而且，不知对方又是如何看待他的。

    “世人都说，情之一字无解，连我这种门外汉都觉得挺复杂的，没错了，”徐钰长吁了一口气，单手靠在膝盖上，撑着下巴，低声喃喃道。

    这一日，虚神界内，一场大地震到来。

    “昊天做出回应了，他已经做好准备了吗？”徐钰听闻石昊出现在虚神界，与石毅隔空对峙，而且还以记录对话，一个个新的记录被开创，让人叹为观止。

    “到时候了吗？结局会是如何呢？前去一观便知，”徐钰也进入虚神界。

    虚神界。

    石昊出现在此地，与石毅隔空对峙之后，便开始横扫雨族宝地，以行动来逼迫对方，最后，也得到了石毅的回应，战。

    也就是说，石毅决定从铭文境的区域下来，降临化灵境这一区域，与石昊进行大战。

    轰！

    魔灵湖的宝地，石昊出现在这里之后，二话不说，将一切都给摧毁了，魔灵湖的那些蜘蛛们出来阻拦，皆被镇压，哪怕是启动了神灵阵法，都拦不住石昊。

    当石昊要彻底踏破魔灵湖宝地的时候，终于，石毅的身影出现了。

    对方如天神般降临，浑身发光，气势可怕，看起来十六七岁的模样，黑发飞扬，散发着光辉，肌体晶莹剔透，一双眼睛深邃而有神，站在那里，有一种特别的气韵。

    两人对视，有可怕的神光在对撞，铿锵作响，两股至强的气势交锋，宛若龙虎啸吼，十分可怕。

    “重瞳掌生灭，奥义初现，虽然只是部分，但列阵之下，皆要避退，”徐钰出现在远处的一座高峰上，浑身笼罩着一层微光，并不璀璨，却散发着一股浓重的威压，让附近的很多人都心神颤动，纷纷远离开来。

    “此人…不会是上次在石国皇都里，与魔灵湖那位尊者一战的神秘强者吧？”有人注视着高峰上的那道身影，只可惜，只能看到模糊的身形，看不到面容。

    此话一出，很多人纷纷抬头望去，石国皇都发生的事情，虽然已经过去了一些时日，但还残留着人们的脑海里，尤其是那位神秘强者，人们依旧对其充满了好奇。

    一些大势力的人猜测，“此人定是来此为石昊压阵的，错不了。”

    关于这位神秘强者，人们已经认定，和石昊有着密切的关系，故此，才会在这个时候出现在虚神界，很可能是为了保护石昊而来。

    场中，石昊与石毅对峙，蓄势待发，但徐钰的存在，似乎更加吸人眼球，一位可能是尊者的神秘强者，而且与石昊有关，让人不关注都难。

    “好弟弟，他就是你身后的人吗？的确不简单，难怪你敢这般有恃无恐，”石毅自然也注意到了那道身影，他以重瞳注视，却发现，对方宛如是一道灵身，通体流转阴阳之气，隐约间，仿佛可以看到一头巨大的鲲鹏遨游星空，横贯苍穹。

    看到这里，石毅不禁蹙眉，难道对方是一头鲲鹏，或者只是得到了鲲鹏宝术，如果只是以鲲鹏宝术孕育出来的一道灵身，未免太过真实可怕了。

    北海鲲鹏巢之事他有过耳闻，鲲鹏骨一分为六，再也无法聚合，鲲鹏宝术再也不可能完整，如此一想，难道对方真的是一头鲲鹏，这样的生灵真的还存在于世上吗？石毅凛然。

