    这样的蠢事，他这样的聪明人，自然不会做。

    想得通透，便不会有失望。

    裴锦箬转头望着腕上的镯子，却是倏然想起方才季舒雅离开前，携着她的手，说的那番话。

    “锦箬，有的时候，人还是难得糊涂啊！太过通透的东西，总是易碎，就像是这翡翠镯子，越是上品，越是通透，可是，轻轻一磕，也许，就碎了。”

    裴锦箬知道，这是季舒雅的真心话，告诫她，糊涂些好。

    可是，她前生，便已经够糊涂了，才害苦了自己，也害苦了旁人。

    今生，重来一回。她唯独求的，便只是让自己聪明一些，不再重蹈前世的覆辙。如此，而已。

    若是还要糊涂下去，又与前世，有何分别？

    猫儿眼中，那一瞬而起的茫然，缓缓消退，转而坚决。

    她掖了袖口，将那翡翠镯子掩住。通透的，不止是玉，还有水。可清澈见底，可暗潮汹涌，可深，可浅，可柔、可刚。不糊涂，便要通透，而她，即便通透，也不会做易碎的玉，宁愿做上善的水。

    转眼，便已到了五月。

    凤京城中的海棠繁盛又谢尽，眨眼，日头毒了起来，天气一日，热过一日。

    越近婚期，裴家反倒越是忙碌起来。哪怕是一切都已经就绪，但事情一日没办，就一日没法踏实，就怕关键时候出纰漏，因而更是处处都要紧着。

    只是，这忙乱中，却透着一股说不出的喜气，即便是忙，亦是欢喜。

    但也不是所有人都是如此。

    自从孟姨娘过身之后，裴锦栋便和裴锦芸夹起尾巴来做人。裴锦栋心机深沉，自来是装惯了的，可裴锦芸从小到大，在裴府那是被娇宠着长大的，这么大的落差，她哪里能够忍受得了？若不是那日在裴锦箬那儿吃了个大亏，她只怕还难以醒悟。

    即便如此，为了压服着妹妹，让她不要生事，裴锦栋还是费尽了心力。

    这几个月来，倒也消停，无论是裴世钦，还是裴锦箬，好似都忘了他们兄妹的存在一般。

    可裴锦桓高中的风光，裴家兄妹几个被钦点随驾春猎，甚至是裴世钦居然与英国公府又结了亲，这一桩桩一件件，都像是扎在裴锦栋心口上的刺。

    姨娘的大仇未报，眼看着，他的仇人们春风得意，等到小袁氏一进门，自然是向着她的亲外甥，只怕他和芸姐儿莫说报仇了，就是日子都不见得好过。

    届时，也不知这样做低伏小能不能换来太平日子。

    每每想到这些，裴锦栋心里就抓心挠肺一般的难受，偏偏，在府上，还要看着那阖府的欢天喜地，佯装着粉饰太平......裴锦栋实在觉得自己连气都快喘不过来了。

    今日，有几个平日里常走动的朋友约他一道吃酒，他想着左右无事，又想着透透气，便也同意了。

    到了席上，因着心中郁郁，便是多喝了两杯。

    脑袋有些晕晕沉沉的，虽然还坐得端正，思绪却已经变慢。

    骤然听得隔壁的厢房内，一阵吵嚷之声，隐隐有人怒骂道，“.......就这样的货色，也好意思拿到我们殿下跟前显摆？是嫌活腻味了吗？还说你们这里的姑娘最是可人意，看样子，老薛头你是不怕砸了招牌啊......”

    这一声“殿下”听得清楚，裴锦栋他们这屋里的人，皆是一寂。

    而后，当中便有人招了机灵的小厮来，让去打探。

    这么一打探，便是不得了。

    那小厮出去一会儿，便猫着腰进来道，“隔壁......是福王殿下和杨、金几家的公子，点了莺歌姑娘的局子，也不知如何，居然惹怒了福王殿下，这才闹开了......打了莺歌姑娘一个耳刮子，还嫌不够，吵嚷着将老鸨也寻了过去。说是莺歌姑娘冲撞了福王殿下，要带她回去好生教训.......”

    原来是福王和他那一群狐朋狗友，他们也是勾栏瓦舍，风月场中的常客，遇见了，本也没什么大不了。

    那小厮的主子挥了挥手让人退了下去。

    门一合上，便有人道，“福王殿下果真是见识非凡的，这莺歌姑娘那可是玉般的人儿，平日里，我们要见一面都难，福王殿下居然还嫌伺候的不好。”那语调有些酸溜溜的。

    “我看，怕不是莺歌姑娘伺候得不好，而是福王殿下心气儿不顺，所以拿莺歌姑娘出气呢。”这话出自席上姓谢的公子，乃是太后娘家的一个庶子。虽是庶子，生他的姨娘却是个受宠的，没有少吹枕边风，自然便也听了些消息。

    众人听他这么一说，便觉出有内情，不由追问道，“福王殿下心气儿不顺？这话从何说起？”

    “是啊！是啊！福王殿下怎么说也是龙子凤孙，陛下的亲儿子，这凤京城中，还有谁那么大胆子，居然敢让他心气儿不顺？”

    众人你一言我一语地念叨着，然后便是纷纷将询问的目光落在谢公子身上。

    刹那间，有些众星捧月之感，谢公子很是自得地笑了，“怎么？你们还没有听说呢？这还是前两个月，春猎时候的事儿了。福王殿下看中了一个女子，向陛下讨要来做个侧妃，谁知道啊，陛下没有允准。后来，还斥责了福王殿下一通。因着这事儿，陛下生了大气，还将福王殿下禁足在家一个多月，算算时间，福王殿下这是才放出来呢。你说，以福王殿下往日的心性儿，这事儿能轻易过去吗？这心气儿自然还不顺着。说起来，莺歌姑娘也真是倒霉，偏偏在这个时候撞上去，真是可怜见儿的。”

    这些话，本也就是谢公子的姨娘在床上自家男人那儿听来的，避重就轻，掐头去尾......再传到自己儿子耳朵里，自然又变了个样儿。

    真真假假的，从谢公子口中听来，却真切得很。

    这一屋子的，不乏有那唯恐天下不乱的，听了这话，反倒更好奇的是......“向陛下讨要来做侧妃？这么说，福王殿下看中的，怕还是个官宦女子？”

    “是啊！陛下如何不允呢？”

    “到底是什么样的女子，居然能入了福王殿下的眼不说，还能让福王殿下为了她，居然连莺歌姑娘这般的可人儿也舍得责难？”胳膊拧不过大腿，若是福王定要将莺歌带走，那老鸨定然不敢拦着，只是，出了这门，那美人儿便也算是彻底毁了，如何不让这些自认怜花惜玉的公子们为之一叹？

    