    第246章 发生了什么   

    被他这么一说，几人的肚子也是跟着“咕噜咕噜”的，唱起了空城计。

    

    “赶快吃饭，收拾东西准备离开。”

    

    这里已经不能继续待下去了，他们谁也没有办法确定，那个怪物还会不会回来。

    

    王胜利蹲在避风所里做饭，张龙他们几个则是在上面拆东西。

    

    在自己的火第六次，被他们弄下来的雪给弄熄灭的时候，王胜利再也忍不住了。

    

    “你们几个够了！”

    

    叉着腰有些生气的说到：“你们不能先把旁边的给弄了？

    你们还吃不吃饭了？”

    

    看着锅里的正在融化的雪，想到那个怪物，几人忍不住“呕”的一声，看起来恶心的不行。

    

    王胜利还以为他们是被自己做的饭恶心的，真是气得不行。

    

    “你们要是不饿，就别吃了。”

    

    张龙他们还以为，王胜利是因为他们把火给弄熄灭了，才生气了，连忙换了一个位置。

    

    他们挪完以后，张龙想了想还是说到：“你重新弄点儿雪吧，刚掉下去的被那个怪物踩过了。”

    

    “你让我用那个水吃饭，我有点儿恶心。”

    

    其实真到万不得已的情况，你就是让张龙喝自己的尿，都完全没问题。

    

    只不过现在根本没有到那种地步了，有条件，自然是要讲究一点儿的。

    

    被他这么一说，王胜利看着锅里已经融化的雪，半天没有说出来一句话。

    

    过了好一会儿，他默默的端着锅，毫不犹豫的把里面的水给倒了。

    

    等张龙他们把所有骨头都装好以后，他们几个甚至在考虑，哪怕就是骨头上的肉被吃完了，他们要不要继续背着。

    

    这东西用来辅助建造避风所，比一些树枝什么的好太多了。

    

    “你们几个吃不吃饭？”

    

    王胜利突然有些理解他们那天为什么那么生气的。

    

    不管你怎么给他说，怎么叫她z怎么做，不为所动不说，甚至还一副我有理的样子，换作是谁，也要生气。

    

    王胜利喊了五六次，他们才算是应声。

    

    吃饭的时候，他们几个不断的讨论着一些事，王胜利根本没办法插嘴。

    

    好不容易要离开了，王胜利深深地松了一口气。

    

    当他背起来行李的时候，发现比之前轻了不少，整个人不由得有些撼动。

    

    只不过很可惜的是，他忘了做饭的时候，用的是他行李里面的肉，不然也不会轻的。

    

    一路上他们不断的寻找他们留下的记号，突然前面的一抹鲜红吸引了他们的注意力。

    

    在看到那个红布条的时候，他们就愣住了。

    

    因为那个红布条，只有一半是红色的，另外一半还是白色的。

    

    “这怎么回事？”

    

    张龙把布条给拽下来，甚至还可以闻到上面传来的血腥味。

    

    几人看着布条，也不知道应该说什么才好。

    

    唯一的解释，就是有人故意把布条用血给染红的。

    

    可能是想告诉他们什么，也可能是他们遇到危险了。

    

    可是不管是那种情况，他们现在也赶不过去。

    

    不管是张小童他们做的，还是不知名的人，他们只能继续走下去。

    

    “我们加快速度。”

    

    因为红布条的事，几个人的心情都有些沉重，   

    根本不知道他们发生了什么事。

    

    一时间几人的大男子主义也被激起来了。

    

    不管在什么时候，女人总是要被优先保护的。

    

    现在他们几个女人，孤身深入，来到这么危险的地方。

    

    他们几个大男人，追赶了这么久，也没有见到他们的踪影，真是太失败了。

    

    一路上几人的速度快了不少，谁也没有了说话的心思。

    

    除了问一下现在是什么时候，再者就是吃饭跟上厕所，别的时候他们好无交流。

    

    张龙整个人都觉得有些焦躁不安，迫切的想要找到他们。

    

    聚集他们离开营地，已经过去不少的时间了。

    

    最开始营地的众人，还是乖乖的遵循张龙离开的时候，制定的规矩。

    

    每天吃什么，吃多少，也是有定量。

    

    可是渐渐的白雯雯就发现事情不对劲了。

    

    她不是傻子，自然明白是一些人有了二心。

    

    毕竟张龙他们已经离开这么久了，谁也不知道他们是生是死，有没有找到张小童他们。

    

    其实营地里面大部分是，不愿意他们出去找人的。

    

    那可是迷雾森林啊，进去了能不能出来，还两说呢。

    

    偏偏张龙带走的还是营地里面最厉害的几个人之一，当然王胜利除外。

    

    随着时间的流逝，一些有二心的人，已经开始蠢蠢欲动了。

    

    有两三次，入夜以后，白雯雯都能感觉到有人在自己的屋子附近打探。

    

    现在张龙没在，她自然是他们的首要目标。

    

    当然她也不会坐以待毙的，她要等到张龙的回来。

    

    想到走之前张龙给自己说的那些话，白雯雯深深地叹了一口气。

    

    他们还是太高估人性了。

    

    现在她一个女的，掌握这么多人的衣食住行。

    

    自然会有人不满意的。

    

    现在之所以没有动手，不过是因为张龙在营地的威信还在。

    

    再者就是，他们也害怕，白雯雯有什么帮手。

    

    要是不能一举拿下，到时候成为众矢之的的就是他们了。

    

    叹了一口气，白雯雯看着张龙留给自己的动手，坚定的站了起来。

    

    这几天她在不动声色的转移吃的。

    

    其实之前在研究所的时候，张龙跟李易藏起来一部分。

    

    就是害怕这些人，饿了这么久，见到那么多吃的，一时间把控不住自己。

    

    没想到现在这些吃的，竟然成了自己的救命稻草。

    

    白雯雯不断的思索着，自己应该怎么成功的避开他们。

    

    毕竟到时候一旦自己被他们抓住了，那就彻底的厌烦了。

    

    哪怕拥有张龙告诉自己的东西，以及那些物资，也是于事无补。

    

    正当她苦恼的当口，有人进来了。

    

    白雯雯警惕的看了看周围，小声地询问：“你来了，没人跟过来吧。”

    ，   

    “没有。”

    

    一个闪身，他就进到了屋里。

    

    看着面前的一男一女，白雯雯的脸色有些凝重。

    

    “他们呢？”

    

    随着白雯雯话音落下，门外响起了三长一短的敲门声。

    

    

    

