    “对了，我叫孙曼语，不管怎么说都很感谢你救了我，如果有需要的随时找我。”

    孙曼语看着叶圣凌的背影喊道，她还没见过这样的人，费了这么大老劲救了人之后，甚至是连自己的名字都不问一句就走了。

    拿着叶圣凌给自己的钱，孙曼语直接就从路边拦了一辆的士回去，这里虽然说比较偏远，但是人也不少，也还算得上是热闹，自然也不会说出现那种歹徒。

    这里距离市区其实并不是很远，也就两百块钱的样子就回到了，孙曼语这一次并没有回自己住的地方，而是直接就来到了山庄里面。

    此时在山庄里面已经聚集着不少的人在开会讨论，他们都在商量这件事情应该如何解决，孙家不缺钱，也不缺高手，只不过他们更想搞清楚，这到底是哪一方的势力所做。

    钟梦瑶和王可馨此时也在这群人的当中，钟梦瑶心里面就只有一个想法，那就是最起码家里也先拿出钱来，把曼语救回来再说，至于其他的可以从长计议。

    只不过她在家族里面并没有什么太大的话语权，所以也吩咐不动那些人。

    “瑶瑶，你放心吧，曼语肯定会没事的，而且我想家族应该也很快就会愿意拿出钱来吧。”

    王可馨知道钟梦瑶此时心情很失落，所以也安慰着说道。

    “哼，我看他们就没打算去救曼语，而且虽然说孙家家大业大，但要想一次性拿出这么多钱来也不容易，你看他们有几个人愿意出钱，再怎么说这可是五亿现金啊。”

    这正是孙家犹豫许久的原因，这个价格确实是太高了，高的都不像是一个普通的绑架案，更像是特地针对他们孙家一样。

    但他们现在也完全没有头绪，根本就搞不清楚这到底是哪个势力做的，再加上对方的态度极其强硬，大有随时撕票的感觉。

    所以这也让孙家只敢小心应对，承诺了一个给钱的时间之后，现在也就在这里紧急讨论，钱已经准备好了，但具体由谁来负责多少，现在就还在讨论当中。

    钟梦瑶看着这一屋子冷血的人，不禁有些想念叶圣凌，心想着如果要是叶圣凌现在也在的话，就算是他不认识孙曼语，想必也愿意直接伸出援手来。

    “这件事情，我看就这么办吧，曼语是我们孙家的人，就算是要再多的钱，我们都不可能不给，至于大家认领多少，这件事情就以后再看，现在时间也已经差不多了，还是先把曼语赎回来再说。”

    讲话的正是钟梦瑶的外婆，整个孙家的最高掌权人，也有权利做主这件事。

    “哼，难道他们不知道曼语是我们孙家的人吗，不过他们赶一口价就要了这么多钱，恐怕不可能不知道，在江东市还敢在我们孙家面前这么嚣张的还能有谁。”

    其中一个人说道。

    “没错，我觉得就要去好好查查那些人才行，说不定就是跟我们孙家一向不对付的那几家人。”

    马上就有人起哄说道。

    “行了，都给我别再说了，具体的情况我们以后再讨论，现在最重要的是曼语。”

    钟梦瑶大喊道，她现在一点都不想拖延时间，毕竟多拖延一会，曼语就有可能会多一分危险，谁也不知道那些歹徒是什么样的人。

    众人听到钟梦瑶所说的话也纷纷都静了下来，虽然说她这么一个小辈，这样说话肯定是很不尊敬的，毕竟在场的各位都算得上是钟梦瑶的长辈。

    只不过他们也很清楚钟梦瑶跟孙曼语从小的感情，所以也就没有多说什么了。

    “对对对，我觉得这件事情还是尽快去解决比较好，要不然曼语指不定有什么危险呢。”

    突然，其中一个男子说道，他正是钟梦瑶的二舅孙仕，虽然说他的表情看起来很是紧张的样子，但他的嘴角却有微微的一丝勾勒，显然是忍不住要笑出来。

    “唉，那些歹徒要五个亿，而且还都是现金，我们就算是能够凑出来，那也要时间吧，老太直接低价抛售掉了手中的股票才换来这些钱，要知道我们亏的早就已经远远不止五个亿了。”

    其中一个人说道。

    “而且钱倒还是小事，更重要的是我们要搞清楚这到底是何人所做，竟然敢站在我们孙家的头上拉屎，必然是要给这种人一点颜色瞧瞧的。”

    “是是是，不过眼下最重要的也还是要先给钱才行，虽然说代价确实是不小，但是如果能够把曼语妹妹救回来，这不比什么都重要。”

    孙仕急忙说道。

    “你说的没错，钱没了还能再赚，要是人没了，可就真的只剩下回忆，等到哪天连回忆都没了，那也就真正消失了，”

    孙家的老太太要点头说道。

    “那大家就举手表决一下，有什么意见的都可以直接提出来。”

    说完之后她还看了一眼周围的那些人，只不过既然连老太太都已经发话，其他人没有哪里还能有什么不一样的说法，于是便也就纷纷同意下来。

    “那既然是如此的话，那我们现在就带着这些准备好的钱去找那些人，就当是我们在路上走着被狗咬了吧，这些钱拿过去务必要把曼语安全带回来。”

    老太太说道，终于算是同意了下来。

    孙仕听后大喜，心想着这些人讨论了这么久，好在是还算讨论出了一个答案，他一晚上也不算是白白受罪，

    这件事情也有他的份，事成之后他可以直接拿到整整三千多万，而且他要做的仅仅只不过是理应外合一下而已，所以这些钱他觉得完全没有拿亏。

    老太太吩咐完了之后，其他人也确实是马上就行动了起来。

    钟梦瑶也完全没有想到孙仕竟然还会为曼语说话，不过毕竟这件事情确实是不简单，钟梦瑶便也就没有多想，还以为是孙仕比较关系孙曼语。

    这样想来，钟梦瑶心里面对孙仕的也变了几分，看来还是血浓于水，孙仕才会也对孙曼语关心。

