    哗！

    洞厅内，平静的水潭上突然腾起一簇水花，一个人影隐隐浮现。

    “谁！”

    正在负责分割黑鬃巨猪尸体的城卫兵面色大变！

    一旁站着的两名巫师也绷紧神情。

    这里可是暗色森林，容不得他们不小心。

    “…别紧张。”科林来到岸上，站在水潭边，举起自己的三角徽章，慢慢说道。

    乒乓球大小的三角徽章正在他的手中发出银白色的光辉。

    对面的两名巫师神情稍缓。

    学派的徽章一对一绑定，这种银白色的光辉，只有本人才能激发出来。

    “霍尔特巫师还在这里吗？”科林又问。

    从石室离开，返回水潭后。这里果然如他所想，那头将他逼入绝境的黑鬃巨猪已经被霍尔特二人杀死，连接洞厅的通道也已经被重新打通。

    甚至现在洞厅内已经有城卫兵在分解搬运黑鬃巨猪的尸体。

    看来，时间比他想象中过去的更久。

    毕竟在石室与世隔绝，没有光照，很难察觉具体的时间流逝。

    “霍尔特巫师…现在应该在城里。”面前的左边的一位巫师回答道，然后他顿了下又说，“你就是科林吧，大家还以为你死了……”

    科林笑了笑，也没有多解释，只是向他们点点头致意道：

    “我还要去找霍尔特队长，就先不打扰你们工作了。”

    ……

    四十分钟后，城西守卫处。

    笃笃笃。

    科林敲响了二楼的一间木门。

    “请进。”熟悉的声音传来。

    科林推门而入。

    霍尔特正坐在一张黑色木桌后，晒着太阳。

    “科林？！”

    见到他，霍尔特不由得惊讶出声。

    虽然在洞厅内没有找到科林的尸体，但他对科林活着并没有抱太大希望。

    “队长。”科林平静的向他点头问好。

    身上的巫师袍虽然恒定着清洁术，还是干爽一片，但衣角已经有些破烂。他半长的金发也还是湿漉漉的，有些狼狈。

    “看起来，你有很多想和我说的……”霍尔特打量一圈科林之后，缓缓开口道。

    接下来，科林便详细的将之前发生的事情告知霍尔特。

    当然，隐去了石室的内容。

    只是说自己靠一门假死巫术，藏在水潭中，才逃过一劫。

    听完科林的讲述，霍尔特微微皱眉，说道：

    “…所以你的意思是，凯瑟琳等人在你和黑鬃巨猪对峙时，趁机逃走了，还炸毁了通道？”

    “我不能完全确定是不是他们将通道炸毁的，但我推测很有可能是这样。”科林面色平静的解释道。

    “……你知道奥兰多、威拉德和赤文帮的贝莱克都死了吗？”

    沉默片刻，霍尔特突然问道。

    ‘除了凯瑟琳都死了？！’科林心里有些意外。

    霍尔特语重心长的继续说道：

    “你能活下来，我很高兴……只要活下来了，没人会在意你是怎么活下来的。”

    科林一脸不解，疑惑地看着霍尔特。

    霍尔特皱了皱眉，叹息一声，索性将话挑明：

    “凯瑟琳和你的说法截然相反，你知道吗？”

    “我说的话句句属实！”科林沉声强调。“我……”

    “科林！”霍尔特摇头制止了他，他的语气不再温和，沉声道：

    “如果按你说的，三名资深中级学徒都被黑鬃巨猪撞的半残……那你怎么还能活蹦乱跳？怎么还能靠一人之力和黑鬃巨猪对峙？”

    科林微微一滞，就要解释。可是霍尔特又打断了他。

    “凯瑟琳可是说，就是因为你的紧张，才导致阵型被打乱。”

    “然后黑鬃巨猪将你们撞飞的同时洞顶也被撞塌。

    连锁反应下，洞顶接连塌了一大片，威拉德等人也因为被黑鬃巨猪震慑，没来得及逃脱。”

    “最终，只有凯瑟琳侥幸生还……”

    霍尔特渐渐平静下来，转过身看着科林，语气稍缓：

    “科林，你才刚刚进阶……战斗经验不足，临阵紧张都是很正常的事情。也没有谁会怪你。你没必要编出这套说辞……”

    科林愕然，心里大片复杂的思绪闪过。

    他没想到凯瑟琳竟然会恶人先告状……还有奥兰多他们竟然都死了？

    ‘莫非正是凯瑟琳杀死了奥兰多他们？！’

    仿佛福灵心至般，他的心中浮现了这个推测。

    但现在不是纠结这些事情的时候。

    他目光一闪，锵的一声，将腰间的蜂针猛地拔出。

    霍尔特眉头一挑，但也并不在意。可下一秒，他的瞳孔微微一缩。

    只见科林抬起手臂，将手中的细剑狠狠地冲自己举起的左手手掌刺去。

    叮！

    蜂针与左手手掌碰撞，发出宛若金石相击之声。

    科林还在继续用力，蜂针在强大的力量下渐渐弯曲，一直到弯曲成九十度，他才松开手。

    然后抬头看向霍尔特，面色平静。

    霍尔特也没生气，他看着科林完好无损的左手，心里确实有些震惊。

    他知道科林是大骑士。

    大骑士身为骑士体系的巅峰，虽然比起巫师来算不得什么。

    但这只是因为骑士攻击手段过于单一，自身防御也很一般。

    实际论攻击力来说，大骑士的全力刺击，一般来说中级学徒使出的防御巫术是防御不住的。

    毕竟是刺击，而不是斩击之类的。

    当然，也没有巫师会蠢到让一个大骑士近身。

    他也看出来科林使出了全力，蜂针也是一把难得的好剑……

    沉吟片刻后，他主动开口道歉：

    “是我错怪你了，科林…”

    “不必太在意，队长。”科林连忙回应，他对霍尔特并没有意见。

    毕竟霍尔特并没有偏向谁，只是合理的推测。

    “至于凯瑟琳那边，我会再去找她问清楚。”

    霍尔特继续补充，他目光里闪过一丝凝重。显然也是想到了凯瑟琳的嫌疑。

    科林见此，也没有多此一举地再补充。

    顿了一下，他向霍尔特告别。随后朝家中走去。

    人不能够凭借臆想做事。

    不然不能报复真正的罪魁祸首不说，还容易为自己树立不必要的敌人。

    所以，他才会一回城，便先去找霍尔特汇报。

    但如今，结合霍尔特那边的信息和自己在洞厅的亲身经历。他已经有八成把握是凯瑟琳将通道击塌，并且同时还杀了奥兰多三人。

    虽然不知道凯瑟琳是如何做到将三个人同时击杀的，但事情的真相应该八九不离十。

    不过，他现在并不着急去找凯瑟琳的麻烦。

    如果真如他想的那样，不用他出手，学派便会替他报仇。

    做出了这样的事情，凯瑟琳只有死路一条，别想能留下小命，就连像查理那样当奴隶也不行！

    当然……若是学派不能为他主持公道。

    科林的眼里闪过一丝幽光，心里幽幽道：

    ‘那就只能让我自己来了……’

