
　　“小宗，这次我们应该还是去落日森林吧，你打算选一头怎样的魂兽？”朱竹清问道。

　　说到魂兽就不得不提一下朱竹清的第四魂环。是三个月前获取的，取自一头五千年左右的变异鬼虎。

　　与原著中的第四魂技有些相似，获得幽冥影分身技能。

　　但却更加强力，是个成长型技能，每增加一个魂环，可以分出一个有实体的影分身；且每增加一个魂环，影分身可以拥有本体百分之十的实力，但不能使用魂环魂技。

　　顺带一提，朱竹清现在魂力等级是四十二级，成为了史莱克七怪当中等级最高的存在，宁荣荣和戴沐白并列第二，都是三十九级。

　　“这次我要获取的魂环有些特殊，我打算一个人过去。”族宗摇了摇头，这次他并不打算带任何人过去，因为他的第五魂环将是蓝银皇的本命魂环。

　　闻言，小舞、朱竹清二人立即着急了，她们又怕族宗像上次在落日森林那样遇到危险。

　　“不，我也要去。”小舞和朱竹清异口同声道。

　　族宗摸了摸二女的脑袋，笑道:“你们放心，这次和以往不同，甚至不会有任何危险，回来后我估计会让你们大吃一惊。”

　　“可是——”朱竹清和小舞还想再说些什么，身后传出柳二龙的声音。

　　“相信他吧！他说不会有事，那就不会有事。”

　　族宗眼中闪过一丝诧异，倒是没想到柳二龙会说出这话。旋即朝她投了一个感激的眼神。

　　收敛目光，族宗看向朱竹清与小舞二人，柔声道:“乖，等我回来，这段时间你们就在二龙老师这好好修炼。”

　　……

　　时间一晃就过去了好几天。

　　族宗靠着系统的定位，紧赶慢赶，总算是来了原著中唐昊带着唐三觉醒蓝银皇所去的神秘森林。

　　缓缓走进森林，族宗发现森林内的蓝银草长的异常茂盛，每一株蓝银草都释放出淡淡的精神力波动。

　　哪怕族宗未动用见闻色霸气，甚至连精神力都未动用多少，但那无数株蓝银草所散发出来的精神波动自动连成了精神磁网。与族宗释放出来的精神力合为一体。

　　通过精神磁场，族宗所能感知到的面积大的惊人。索性族宗直接使出见闻色霸气。

　　令他震惊的一幕发生了，往常最多感知到方圆二三里的见闻色，一下子呈几何倍数进行了增长，居然直接覆盖了整片森林。

　　“这是——”

　　伴随着族宗惊呼，在族宗脑海中响起一个颤抖的声音，“王，伟大的王，真的是您么？快八年，您终于来到了我这里。感谢上天。”23sK.com

　　闻言，族宗在心中暗自点了点头，看来这个声音的主人就是蓝银王了。不知道日后唐昊带着唐三来觉醒蓝银皇时发现被自己截胡了会是怎样的场景。

　　想到这，族宗嘴角微微上扬，脚下魂力汇聚，一个纵身，往蓝银王所在方向掠去。

　　踏入森林深处，族宗一路过来几乎是畅通无阻。魂兽们仿佛真的像在迎接新王一样，为族宗让开了一条康庄大道。蓝银草们纷纷在鼓舞着，庆贺着新王的到来。

　　很快，族宗就来到了蓝银王所在的位置。

　　这是一株十分古老的藤蔓，藤蔓中央凝聚出一个老脸。正面目慈祥的看向族宗。

　　族宗故作不解道：“是你在呼唤我？”

　　“王，我伟大的王，您终于来了。我苦苦等了您近八年了。”老脸口吐人言，颤抖的声音中带着迫切。

　　“王？等了我快八年？这到底是怎么回事？我只是来获取第五魂环的，无意间才踏入这片森林。”族宗道。

　　藤蔓老脸微笑道：“因为您身上流淌着比我更加高贵的血脉。如果说我是蓝银王，那么，您就是蓝银皇。

　　大约十三四年前，上一代蓝银皇陨落。我们蓝银草就此失去了生机，变得萎靡不振。

　　为此，我已然心生绝望。直至七年多前，我通过蓝银草感知到了您的存在。

　　您身上的血脉是如此的强大，比起上一代有过之而无不及，仅仅靠着人类普通的武魂觉醒，就可以将蓝银皇进化到如此程度。

　　着实令人匪夷所思。”

　　………..

　　听着蓝银王唠唠叨叨说到了一通，族宗心中有些不耐烦了，但既然有求于人家自然得客客气气的。

　　族宗正色道：“那现在你要我做些什么？”

　　似乎是察觉到了族宗的不耐烦，蓝银王心中有些忐忑的问道：“那么我伟大的王，您愿意庇护您的子民吗？”

　　“我愿意。”族宗坚定的点了点头，这本就是互惠互利的事情，自己没有理由不同意。

　　闻言，蓝银王当即老泪纵横，藤蔓老脸上流出两滴蓝色的液体，这是他的眼泪。

　　“那么我伟大的王，现在请您接受子民们的祝福吧！”

　　话音刚落，整片森林内的蓝银草纷纷释放出淡蓝色光芒。单独的一颗光芒或许很是微弱，但星星之火，可以燎原。

　　顷刻间，族宗就身处在了蓝银草化作的蓝色海洋当中。

　　蓝色海洋以族宗为中心，开始剧烈旋转，形成一个漩涡。

　　数以亿计的蓝银草化作精纯能量，随着漩涡源源不断的流入族宗体内。

　　一时间，族宗只觉身体前所未有的放松，暖洋洋的，十分舒适……….

　　与此同时，森林外部区域。

　　站立着一名颇具威严的雄壮老者。

　　老者眼眸深邃，死死地盯着前方的密林，“这么说那小子进入了这片密林？”

　　“是的宗主，按照您的吩咐，我利用追魂鸟，一直在暗中观察，从不打草惊蛇。这次是见他一个人出远门，才敢来通报的。根据我追魂鸟的信息，那小子就进入了这片密林。”

　　说话的是站在老者身后的一名矮瘦中年人，他的战斗力不强，武魂却十分特殊，可以在不动用魂力的前提下，控制普通鸟类打探消息。由于普通鸟类本身就不含魂力，因此监视起来十分隐蔽，只要他更换不同种类的鸟儿监视，哪怕被发现了也不会引起对方怀疑。

　　“哼！天堂有路你不走，地狱无门你自来投。竟然敢算计我们少主。”老者冷哼道。

　　如果是族宗在这里，定然能够认出雄壮老者就是力之一族族长泰坦。

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百五十二章 蓝银王免费阅读。https://xs.23sk.com 