    东大西洋，因为大西洋暖流的缘故，欧洲这边纵然是维度比较高一些，但气候依然非常的温润，远比同纬度的其它地区要暖和，纵然此时是寒冬腊月，伊比利亚半岛依然不会太冷，远比同维度的北京、辽东等地要温暖、湿润。

    英国、法国、葡萄牙三国所组成的联军已经和西班牙战斗持续了将近一年的时间，法国和葡萄牙负责从南北两边陆上夹击西班牙。

    英国负责封锁西班牙北面大西洋的港口和海域，法国则是负责封锁西班牙南面地中海的港口和海域，至于葡萄牙则是负责封锁西南大西洋海域的出海港口和海域。

    双方在这三片海域已经进行了多达几百次的海战，至于陆地上的战斗也是没有停歇的意思，三国盟军的实力虽然强大，但是这个时期的西班牙正是他历史上最辉煌、最强大的时期，再加上还有大明的支援，竟然一直能够坚持到现在。

    但是英国人和葡萄牙的海上封锁越来越厉害，西班牙最有名气的加的斯港都已经被葡萄牙给封锁了两个月了，加的斯港内的船只不敢出港，外面的船只也不敢停泊到加的斯港来。

    这让加的斯港内的造船业、奴隶业、捕捞业、海贸业等等诸多行业遭到了沉重的打击，大量的人失去了工作，只能够艰难的度日，同时对于封锁港口的葡萄牙人充满了怨念。

    “可恶的葡萄牙老鼠~”

    “他们就和苍蝇一样恶心~”

    科尔斯特站在港口旁边的一座山坡上看着港口外游弋的葡萄牙战舰。

    他的日子本来是非常好过的，因为是第一个和大明人接触的西班牙人，而且又善于学习，能够讲大明话，写一些基本的大明字，再加上又是航海家，所以他在大明和西班牙之间的贸易上面获得了大量的财富。

    以前的时候，他经常往返黄金洲和西班牙，每一次都能够赚取大量的财富。

    可是现在，随着三国和西班牙之间的战争越打越激烈，西班牙以一敌三，终究是双拳难敌四手，日子越来越不好过。

    其中受影响最大的就属于海贸业了，大量的西班牙船只被三国联军给击沉，同时港口被封锁，一下子就让西班牙和大明之间的贸易陷入了寒冬。

    科尔斯特本来有好几艘大船，可是全部都被葡萄牙给击沉了，以至于他现在只能够在这里干瞪眼。

    “咚咚~”

    海面上游弋的葡萄牙战舰似乎听到了科尔斯特的咒骂，只见一艘战舰掉转了船舷，对着加的斯港就是一阵炮轰，以宣泄自己对西班牙人的不满。

    “炸死你们这群西班牙杂碎~”

    ‘若昂’号战舰上面，阿尔布柯尔克对着加的斯港的方向吐了一口口水。

    “这该死的西班牙，要不是你们出卖了欧洲，勾结明国人，我们欧洲各国在美洲的殖民地怎么可能会一夜之间就被摧毁，还有我们葡萄牙在印度的殖民地，也都被明国人给摧毁的干干净净，让我们的投资全部打水漂。”

    阿尔布柯尔克是一个葡萄牙大贵族，同时也是一个大航海家，家族投资了葡萄牙国王曼努埃尔一世进行开辟东方航线的计划。

    原本一切非常的顺利，随着达伽马开辟了通往印度洋的航线，葡萄牙人成功的在印度这边占据了一块殖民地，并且封锁了阿拉伯海和波斯湾，垄断了和天竺这边的香料贸易。

    依靠着香料贸易，原本所有投资的人都大获其利，大赚特赚。

    可是谁知道，大明人很快也进入了天竺这边，大明的一个大贵族直接攻占了葡萄牙在天竺这边的殖民地——古里国，并且彻底的将葡萄牙驱逐出印度洋，还占据了通往印度洋最关键的南非地区。

    一下子就断掉了葡萄牙人的海上财富之路，更加过分的是大明人还抢走了葡萄牙在南美洲这边的‘真十字地’，扫荡葡萄牙人在南美洲的殖民据点。

    这一切都让葡萄牙人的海上贸易和殖民遭到了重创，投资人的投资一下子打水漂，他们固然是对大明人怨恨极深，但是大明人毕竟离他们太远了。

    而和大明人结盟的西班牙人自然就是成了葡萄牙人的出气筒了，当然了，历史上，西班牙和葡萄牙之间就有很深的恩怨，强盛时期的西班牙没少想要吞并掉葡萄牙，而葡萄牙虽然小，但却是一直想着干涉西班牙内政。

    总之简单说来，西班牙人和葡萄牙人之间就是一地鸡毛，甚至于可以说整个欧洲都是一地鸡毛，彼此之间多少都有着不少的恩怨。

    “给我狠狠的轰击，炸死这些西班牙杂碎~”

    阿尔布柯尔克对着手下的人吩咐道，要不是加的斯港内的岸防大炮，他都想要直接杀了进去。

    “轰~”

    伴随着隆隆的炮击声，一颗颗炮弹朝着加的斯港内呼啸而来，不过很快，加的斯港内的岸炮就开始反击，双方之间你来我往，彼此打的不亦乐乎。

    “该死的葡萄牙杂碎~”

    站在山坡上，看着正在开炮的葡萄牙战舰，科尔斯特再次骂道。

    “还有那些可恶的大明人，他们一直说会支援我们西班牙，为什么直到现在都还没有看到他们的舰队。”

    科尔斯特又再次骂了起来。

    他很清楚大明的强大，在美洲这边，他曾经和大明人的战舰一起追击过海盗，亲眼目睹了大明火炮的可怕，也是见证了大明的强大国力，随随便便就可以移民百万人口到美洲去，随随便便就可以派遣几十、上百艘大型船只。

    这也是西班牙为什么会坚定和大明人结盟的原因，因为大明人是真的强，强大到西班牙人根本就不想得罪大明人，还是明智的结成盟友比较好。

    “从黄金洲到欧洲，最快连一个月的时间都不需要，可是这都已经快一年了，他们还在大西洋上面剿海盗，这海盗都杀到我们西班牙的老巢来了。”

    “可恶的大明人~”

    科尔斯特再次骂道。

    然而这时，他整个人都忍不住站起来，接着瞪大了自己的眼睛，有些难以置信的看了看加的斯港外面的海域。

    只见在水天相接之间，隐隐约约之间有一支庞大的舰队正在朝着加的斯港驶来，舰队的规模非常庞大，一艘艘庞大的战舰，战舰桅杆之上，明黄色的大明龙旗纵然是隔着遥远的距离，他都能够看的清清楚楚。

    “哈哈~”

    “是大明人，是大明人的舰队~”

    “感谢上帝，感谢上帝，你们终于来了~”

    接着卡尔斯特就欣喜若狂的叫了出来，前一刻还在抱怨大明人迟迟没有支援过来，下一刻却又兴奋的喊了起来。

    他连忙骑上自己的马朝着加的斯港走去，他要去迎接自己的大明朋友，他要给自己大明朋友一个热情的拥抱。

    “大明人来了，大明人来了~”

    “大明人的舰队支援过来了，大明人的舰队支援过来了~”

    加的斯港内，卡尔斯特一边骑着马一边兴奋地喊了出来。

    顿时整个加的斯港内的人都兴奋的叫喊起来，人们纷纷走了出来，急匆匆的往港口这边跑去，全然不顾葡萄牙人的炮火，他们要去看看大明人、看看大明人是如何收拾那些可恶的葡萄牙杂碎的。

    “真的是大明人~”

    “我看过他们大船只和国旗~”

    很快，加的斯港内的西班牙人挤满了周围的山坡，有人看到了外海浩浩荡荡展开阵型的大明战舰，顿时就忍不住兴奋的喊了起来，明黄色的大明龙旗，实在是太好认出来了，纵然是隔着遥远的距离都能够认出来。

    “足足五十五艘大型的战舰~”

    “太给力了~”

    “大明威武！”

    有人数着海面上的一艘艘战舰，兴奋的尖叫起来，如此庞大的一支舰队，足以横扫欧洲任何一个国家的舰队，更何况，大明人支援过来的战舰全部都是最大型的战舰，那庞大的身影，犹如艨艟巨舰，在海上面劈波斩浪，气势汹汹的朝着葡萄牙的人的几艘战舰杀了过去。

    “哈哈，干死这些葡萄牙杂碎~”

    “将他们送到海里面去喂鲨鱼~”

    “一艘都不要放过~”

    看到大明的战舰在海上面摆开了阵型，要将加的斯港外的葡萄牙战舰给全部吃掉，加的斯港的西班牙人又兴奋的尖叫起来。

    加的斯港外游弋的葡萄牙战舰，原本正在对着加的斯港宣泄自己的怒火，但是很快，他们的炮火声就戛然而止。

    “战舰~”

    “战舰，好多战舰~”

    阿尔布柯尔克听到手下的汇报的时候，还显得有些难以置信。

    但是当他转过方向看向外面的海域时，整个人都忍不住脸色大变。

    “大明人的战舰~”

    “数量竟然有几十艘~”

    “完了~完了~”

    “逃~赶紧逃~”

    几乎是没有任何的犹豫，阿尔布柯尔克第一时间内就下达了逃跑的命令，双方之间的实力对比太悬殊了，没有必要做无意义的牺牲。

    只是他这边才刚刚下达命令，隆隆的炮火声就再次响起。

