    1195、仙剑奇侠

    猪八戒转变了思路，一下就变得轻松起来，为了感谢猪八戒的义举，川蜀总督甚至联合诸多新闻媒体召开了盛大发布会，搞了一个宏大的捐赠仪式，着更让猪八戒开心不已。

    这么浩大的宣传，其他的且不论，至少未来这方世界所有的生灵都会明白，那剑仙之道传承来自何方，他得了这个源头就是最大的胜利，也完全完成了来自太上老君的任务。

    一时之间，整个龙国境内，乃至于整个地球，都知晓了此时；

    国内的且不说，特别是那些国外侥幸还得已坚持的国度，这些国民们一个个那绝对是各种羡慕嫉妒恨；

    你看看人家？国家在妖族的冲击下完全扛下来了不说，还和神话人物拉上了关系，引进了更高等级的修行功法，而且还是几乎向全民开放的那一种！

    为什么我们国家就没有？

    难道我们以往信奉的那些神灵们都是假的不成？

    越想，这些歪果仁就越觉得一定是这样，这让他们原本就有些崩溃的信仰结构开始朝着彻底崩塌行进，或许过不了多久，这些歪果仁就会彻底转变思想，去尝试一下信封炎黄文明神灵。

    别说，这样可能在日后还真不少，特别是南洋一带，那些聚集地的各国百姓，他们本就是儒家文化圈子之内，接受起来也没有多少抵触心思；

    再加上如今龙国在沙璜港建立的基地辐射，不仅仅龙国货币成为了唯一货币，而且龙国语言也成为了相互之间交流的唯一语言；

    在这样的基础下，看到这个新闻，内心倘若没有一点想法，那绝对是不可能的。

    他们更清楚那来自神话传说的猪八戒到底是何人，那捐赠的剑仙之道必然威力无穷，否则又何至于举行如此盛大的发布会专门感谢一番？

    这让他们更加彻底的巩固内心想法，那就是龙国文字、语言才是真正的未来，其他的该抛弃的也必须到了抛弃的时候了。

    在接下来的日子里，南洋一带聚集点一个个大规模引进龙国教育书籍就成了理所当然。

    这一点，连举办发布会的川蜀总督都没有想到，也因此他得到了龙国高层诸多赞赏。

    当然，这是后话，暂且不提；

    只说猪八戒心情愉悦，发布会之后，他便带者孙悟空来到那处世界通道位置，在这里，他们看到了刘浩此前赠送宝剑的鹤仙子。

    “鹤鸣拜见大圣爷，拜见元帅！”

    作为龙国本土妖族，对龙国神话传说又有哪个了解稀疏？特别是大名鼎鼎的孙悟空猪八戒，那几乎是个智慧生物就必须记住。

    “原来是一只小仙鹤！你倒是有些机缘！”

    孙悟空一眼看穿鹤仙子本体，也是刘浩到来之后，她才得了化形之法，加上修行剑仙之道，自然有了选择。

    “前翻紫微大帝到来，也是看了小仙一心求道，这才赐下机缘！”

    “哦？原来如此！”孙悟空嘴角一咧，“莫非是想要你镇守这条通道不成？”

    “回大圣爷，帝君却是未曾吩咐，只是小仙觉得通道那头空间镇压的妖族太过暴虐，唯恐它们穿行地球做出祸害之事，故而方有了此行！”

    “不错不错！难怪师弟要赏赐于你，俺老孙也不能小气！”

    说话间，孙悟空不知从哪里取出一枚朱红色果子，约莫有着乒乓球大小，形态类似微小的苹果，通体朱红，其上流光闪烁，煞是好看。

    “这果子也是俺老孙花果山所得，今日便赏赐于你！”

    “多谢大圣爷！”

    鹤仙子躬身接过，心中欢喜，她也知道这颗果子对孙悟空而言，或许不过尔尔，甚至于在花果山来说，也算不得什么，但对她而言，却是一个了不得的好东西，不说其他，便是其中蕴含来自洪荒世界的道韵也足以让她受益匪浅。

    可别以为孙悟空就是心情好给了赏赐，这家伙在地球之中待了这么久，一些浅显的算计早就摸透，他给了鹤仙子好处，日后让其多照顾一番来自中海大学的学子们，人家还能否定不成？

    一旁的猪八戒见了，也随手扔出一块玉简，不是他此前复制的剑仙之道又是哪个？

    他可是看到了眼前鹤仙子修行的根本就是剑仙之术，也定然是来自通道那头世界的产物，且十分浅显，能从这么浅显的剑仙之法之中悟得并修行如今太乙阶位，也必然是十分契合这门功法；

    就为这，哪怕孙悟空不给出赏赐，他也要将这份传承留下，也正好妖族有人修行，对未来川蜀之地剑仙之道崛起势必有着莫大好处；

    “既然你修行了剑仙之法，俺老猪也不小气，能从中悟得多少，就看你自身机缘了！”

    “多谢元帅赐予！”

    鹤仙子心中简直乐开了花，更加为自己的选择庆幸不已，此时的她已经决定，日后自己的道场就设立在此间，口中已经说出，这份职责就势必要好好做下去方可。

    说起来鹤仙子此前到此，可不仅仅是为了方才她口中所说那般，甚至于大部分都不过是说得好听一些而已，她虽修道，但到底是妖族，当真通道那头空间钻出的妖族她难以抵御，她还会拼命不成？

    可此时，她却知道日后再难逃脱，好在接二连三的好处到手，自己的修为也会越发精深，如此算来，反而是赚了。

    再者说来，到来的妖族是否暴虐，也十分模棱两可，这里头可以操作的可不要太多。

    这些道理，孙悟空和猪八戒岂能不知？但他们也同样不会点破，好处给了，就是因果，就是一种束缚，好歹也算是给这里加上了一道枷锁，这已经是他们能做的极限了。

    也许你会说，人家孙悟空和猪八戒那会这们好心守护人族？

    实际上依旧是各有算计，孙悟空自从和女娲娘娘接触之后，对人族就有了一份守护的职责，他抵达地球，出了西南十万大山，就看到了宏伟的女娲娘娘雕像，自然也将龙国百姓视作女娲娘娘缩创；

    如此，心头照顾一番的偏向自然也就产生了。

    再加上孙悟空在中海大学之行，这份偏向的倾斜度也更高不少，特别是对中海大学学子们，那简直就是他的‘猴子猴孙’，如今可谓是到了哪里，第一个想到的好处就是他们。

    猪八戒在不然，他对地球之中的人族并没有什么感情，也没有任何偏向；

    若非龙国百姓还拜三清，尊老子为道家始祖，在猪八戒看来可以为人教争取，多半猪八戒连看都不会看上一眼。

    可现在又有不同，好歹在川蜀人族之中传下了人教传承，哪怕现在的他们还不是自己人，但未来这种可能性就要大得多了。

    在猪八戒看来，川蜀之地的人族，就是未来人教的基本盘，可不能出现太多意外才是，有这们一个修行仙剑之道的妖族镇守，他又岂能不乐意？

    故而，哪怕他们心头很清楚鹤仙子方才所言谎话居多，也只当作十分相信，更是接连赐予好处，直接将这份谎话彻底坐实下来。

    他们可不认为日后的鹤仙子敢和他们捣糨糊，一旦如此，那后果也绝对不是你一个小小的仙鹤所能承受的。

    “呆子，你可穿行通道查看过？”

    “大师兄，俺老猪先前忙得很哩，哪有时间到这观看？倒是大师兄，俺可是发觉了你毫毛化身一闪而过，就没有一点讯息传回？”

    “嘿嘿，可不想瞒你，俺那毫毛化身却是有进无出，至今为止，也少有其他世界讯息传回，却是需要等些时日方可！”

    “大师兄遣了毫毛化身去了众多世界？”

    “那是自然！”

    孙悟空得意的语气，让猪八戒为之羡慕不已，他可没有这种手段，却是落后太多了。

    “这遭瘟的，还好不代表佛门！”

    猪八戒内心闪过这们一道想法，却是不敢宣之于口，否则自家大师兄大手绝对要将他耳朵撤出花来。

    二人说话间，就朝着通道走去，待到身前，却又停下了脚步。

    “却是有些麻烦了！不过一个小小灵宝，俺老孙倘若亲身前往，必要使它崩溃开来！”

    “那进是不进？”

    “待俺老孙想想！”

    孙悟空也没有着急，过不多久，他伸出毛茸茸的右手穿过通道；

    通道那头，哪怕是区区一只右手而已，这空间之内也出现了诸多波纹，且越发扩大开来，整个空间更是在这波纹之中开始出现微微震动，一根毫毛不知从哪里飞落，直接钻入这只大手之中；

    也是这时，孙悟空这才将大手抽回。

    他却不知，他这般随手一个尝试，却将这灵宝之外的世界吓得半死。

    镜头转过，通道那头的世界，刘浩口中的镇压灵宝，根本不过是一座宝塔而已，如今，宝塔之外，已经围了一圈人马，一个个手持长剑，面色肃穆，彷佛在惧怕些什么。

    “大师兄，莫非镇妖塔内妖怪要破塔而出？倘若如此，天地可要打乱矣！”

    “休要胡说，不过是其内的妖族挣扎罢了，想要挣脱，何其艰难，又岂会轮到现在？”

    说话的便是这群人的大师兄，他口中虽这么说，心里头也同样是嘀咕不已。

    好在此时，宝塔的震动也停了下来，远处几道流光射来，落地之后，几道身行现出，一个个倒也仙风道骨，须发皆白。

    “拜见掌门，拜见五位长老！”

    “长卿，如何？”

    为首的那个却没有搭理诸人行礼，而是直直走向那大师兄长卿，迫不及待的出口询问起来。

    “师父，许是其内大妖挣扎！”

    那掌门听了也不过微微点头，可面色却更加慎重，他身后的五位长老却已经环绕宝塔，各占一方，双手更是抱拳在胸，似乎只要有变，手中法决就会掐起。

    只可惜，他们的判断却大错特错，对手哪里是什么被宝塔镇压的大妖们，而是来自洪荒世界齐天大圣孙悟空是也，也根本不是他们梭能抵挡得了的！

    果不其然，当宝塔再次抖动之时，当五位长老刚刚掐起法决之时，却看到那宝塔轰的射起来，数百妖族从宝塔下方呼啸而出，直将他们一个个吓得快要失禁。

    这些大妖，每一个都堪比仙阶，这数百数量，将他们门派彻底湮灭，也不过半个时辰的事情。

    “休要发愣！且布阵防御！”

    那大师兄长卿大喝一声，这才将其他弟子从惊恐之中叫醒，都是修行之辈，倒也没有一个逃亡心思，也是他们早已熟悉，不过一个呼吸时间，众多弟子就各自站位，一个星宿阵法立马成型。

    这已然是他们最后的手段，一个个心里头十分清楚，不过是在临死之前尽最后一道努力罢了，能斩杀几头大妖就算是赚到了。

    正当他们决然之时，正当他们看到那些妖族就要冲上眼前之际，一道慵懒的声音传来。

    “俺倒要看看哪个不怕死，敢在俺老孙面前甩手段！”

    这群人下意识的朝着声音之处看去，这一看，却是将他们以往的三观彻底破碎；

    只见天空一侧，一个审批紫金甲，肩扛金箍棒的毛脸猴子咧嘴嘴巴，这倒也罢了，这猴子身旁那猪头更是扛着一柄九齿钉耙；

    这副打扮，分明是西游传说之中的齐天大圣孙悟空和天蓬元帅猪八戒是也！

    “莫非是天界知晓蜀山大难，前来营救不成？”

    这个想法很快又被他们否决。

    天界如何，他们蜀山岂能不知？哪有什么孙悟空和猪八戒，不过是民间遐想而来，可为何今日却生生站到自己眼前？

    也怪不得他们脑袋懵懂，这世界，正是刘浩所想的仙剑奇侠世界，正是大宋时期，也流传着西游故事，却为成书，但孙悟空和猪八戒的形容却是实实在在的。

    不等他们反应过来，就看到孙悟空身躯一抖，众多毫毛从他身体脱落，化作一个个孙悟空模样，分别找上了那些从宝塔之内逃脱的妖族。

    在他们看来无可抵抗的妖族，却在这些毫毛化身的孙悟空面前丝毫没有抵抗之力，不过一分钟时间，这群好不容易挣脱的妖族一个个都成为了毫毛化身棍下亡魂；

    这副情景，使得宝塔后续钻出的妖族下意识的停下脚步，进也不是，退也不甘。

    “逃啊！”

    也不知哪个大妖喊出声来，这群妖族一个个惊醒过来，打不过还不能逃吗？他们可不想再次回到镇妖塔内，去过那暗无天日的日子。

    他们也知道如此做法，能逃离的必然不会太多，甚至很可能不过区区几个而已，可那又如何？千多年来，也不过这么一次机会，不拼一次又岂会甘心？

