    第4510章 深寒白狮，虚空巅峰

    萧逸一手握剑，慢慢靠近着，也谨慎地观察着。

    若是寻常之地，他大可直接放出感知，瞬间知晓这里的一切事物。

    但这第六层到底有着什么怪物，他并不确定，一旦放出感知，定然会瞬间惊动这里的所有怪物。

    萧逸扫视着这辽阔的天地，同时也是一方平静的天地。

    起码，暂时在他的扫视里，这里并无任何深寒怪物。

    萧逸渐渐加快了脚步，但依旧保持着极度警惕的状态。

    如果此刻在这里有外人存在的话，一定会惊讶于眼前所见的一切。

    萧逸明明是在光明正大地走着，却行之无声，动之无息。

    身若翩鸿，飘然无迹。

    萧逸的身影，来到这棵巨树后方停下，感知顷刻放出，但只局限在这棵巨树的周遭。

    确认无误，这棵巨树并无深寒怪物隐藏，且也并无危机后，萧逸开始借着这棵巨树，更好地打量这片天地。

    这棵巨树所在，应该正是这第六层天地里的中心范围。

    萧逸扫视四周，仍未有任何发现。

    目光，只能落到这棵巨树上。

    “怎么回事？”萧逸凝视中，略感不对劲。

    在他的判断里，这棵巨树单从表面观之，那坚韧气息已然惊人无比。

    萧逸试了试，指尖凝出一丝紫晶灵炎，手指在树身上话落。

    但，焚毁万物的紫晶灵炎，外加在他萧逸手中所凝实而划，却仅在树身上留下一道浅薄的白痕。

    这道白痕，甚至若不去细细凝视，根本看不出来。

    萧逸手持紫电，再度在剑身上划过。

    同样的，留下一道浅薄的白痕，比之之前那条，几乎毫无区别。

    萧逸眯了眯眼。

    紫电连出，整整千百剑后，树身上，终于出现了一条不必细看也能观之的白痕了。

    “嘶。”萧逸微微吸了口凉气。

    以他的剑道实力，外加紫电之锋芒，接连千白剑也才伤及次数半分。

    不，甚至说，都算不得是伤。

    仍旧是千百剑后，白痕，算是深了些。

    树身上，流出极微弱的一丝树汁。

    萧逸皱着眉。

    他之所以对这棵巨树感兴趣，一是直觉里觉得不对劲。

    二则是以他的见识阅历却认不出这是何树，且此树明显是天材地宝的气息，但他的药道知识里却也同样无这棵巨树无半分认知。

    萧逸感知了一下这些汁液，而后方才伸出手指沾了沾。

    触感无误，又嗅了嗅，同无异状。

    萧逸缓缓放到嘴中，轻尝一下，一瞬之间，萧逸明白了过来。

    “这味道…”萧逸拿出一颗白色晶莹的糖果，“果然，和冰糖给的那些糖一模一样。”

    萧逸笑笑。

    如果他没猜错的话，这棵巨树，应该就是寒境女帝口中所说的那棵当年寒境天域尚在冰封岁月里便诞生的神树。

    知晓这棵巨树的身份后，他选择就此不理。

    他还有别的事要做，等完成了此事，之后再来取这棵神树便是。

    萧逸的目光，从巨树上移开，转而凝望远方。

    那里，是第六层的尽头处。

    那里，正有一团黝黑之物。

    “虚空本源。”萧逸眯了眯眼。

    他要的东西，就在那里。

    虚空本源，和天地本源一样。

    但，天地本源，是天地的力量，是星辰吸收虚空力量所转化。

    而虚空本源，则是整个无尽虚空天地的本源，所有一切力量的本质所在。

    同时，虚空本源亦是帝境之路上，圆满之境踏入虚空之境的必须之物。

    萧逸眯着眼，“拿这东西回去，交易便算完成了。”

    萧逸闪身而去，却也谨慎地前行着。

    至距离这团庞大而精纯的天地本源尚有十步之距时，萧逸更加警惕。

    但入目所视，这第六层的尽头前，空白一片，并无半分危机。

    与此同时，这第六层的尽头，也没有前五层尽头的寒冰巨门。

    看来，第六层果然就是这处秘境的最后一层所在了。

    萧逸伸出手，同时手中乾坤戒光芒一闪，黑耀源灵壶凭空而现。

    一手，捉向那团虚空本源，一手拿着黑耀源灵壶准备吸收。

    不错，源灵壶，作为可装载天地本源之物，珍贵无比，但紫光源灵壶已然是最高阶品所在了。

    而黑耀源灵壶，之所以更加珍贵，便是因此此物，是用作吸摄并承载虚空本源。

    恰在此时。

    萧逸浑身打了个激灵，一股莫名的冰冷之感，一股极度的危机感涌上心头。

    萧逸甚至别无多想，这种生死直觉下的一瞬间便立刻身影退离。

    果然。

    身影刚退，一道锋寒便擦着他的面庞扫过。

    那锋寒的速度，极快。

    快得萧逸也仅是捕捉到那么一瞬，似是一柄利剑。

    嘀嗒…

    萧逸退离万里之外，身影站稳，面庞上传来一阵刺痛。

    饶是他这般强悍的肉体力量，面庞亦被划出一条血痕，且如被火灼烧般疼痛。

    且，仅仅是那锋寒的余威所致。

    那是什么？

    萧逸凝望而去。

    万里之外，那虚空本源处，一头雪白的庞然大物泛着凶光，凝视着萧逸。

    那是头巨狮，却长着双翼。

    巨狮，通体雪白。

    身躯，高逾十万长。

    这是头，深寒白狮。

    姑且这般称之。

    因为萧逸也认识这些深寒怪物，只是单从外貌特征，大概称之。

    但，这不影响着这头深寒白狮的强大可怕。

    “虚空帝主。”萧逸眯着眼，眼中是极度的忌惮之色。

    刚才那一瞬，能给他如此浓烈的生死危机感，错不了的。

    这头深寒白狮，绝对是虚空帝主层次。

    而且，绝对是极强的那种。

    或许，放到外头正常的武者层次里，该是那种老牌的虚空帝主层次吧，绝对的虚空帝主中之顶尖，强大无敌。

    “一个人类小子？”远处，那深寒白狮，口吐人言。

    “呵，区区一个巅峰帝主能来到此，了不起。”

    “刚才退却的速度，绝对在圆满之上。”

    “不过。”深寒白狮嘴角咧过一道人性化的嗤笑，“老子闻到你身上那可恶的血脉气息里，即便这份气息异常薄弱，近乎不存。”

    “你是白家人。”

    “怎地，寒境天帝那老混蛋不敢来，倒派你这种小家伙冒险来此取这份虚空本源？”

    萧逸眯了眯眼，“虽然我不知道你和寒境天帝是怎么回事，但纠正你一点。”

    “不是他派我来，而是他出钱请动我来。”

    “另外，此地既名唤深寒天狱，那么你的身份可想而知了。”

    “呵，一头阶下囚，嚣张些什么？”

    ......

    第一更。

    二、三更较晚，很是不建议等。

    (本章完)

