    江枫与唐安筠见面的地方是某家消费不是很贵的粤菜馆。

    从大学毕业到现在，还不到两个月的时间，唐安筠的气质却有了很大的变化，主要是体现在穿衣打扮这方面。

    在学校时，唐安筠化妆的次数可谓是屈指可数，发型也是以各种马尾为主，穿的要么是连衣裙，要么是休闲装，要么是牛仔裤或牛仔裙搭配各种款式的T恤。

    而现在，唐安筠不仅仅画着淡妆，发型也是江枫没见她梳过的中分卷发，穿的是职业套裙，高跟鞋，还有让无数宅男喜欢的黑丝。

    整个人看起来成熟漂亮，让江枫都忍不住盯着她看了好几眼。

    唐安筠眼中藏着笑意道：“怎么，才一个半月不见，就不认识了？”

    江枫忍不住夸赞道：“唐大美女，你这变化可真够大的啊，变得越来越漂亮了，要是单看你背影的话，我指定是认不出你来了！”

    唐安筠心中窃喜，笑道：“哪有你说得这么夸张啊，毕竟是进入职场了，在打扮方面肯定是要成熟一点，不能像在学校里一样随意了。”

    “这打扮真的挺漂亮的，估计你这刚进公司，就迷倒不少男同事了吧？”

    “也没有啦，咱们公司是禁止办公室恋爱的。”

    “……”

    “好了，咱们先进去吧，站在外面被路人盯着看，怪不自在的。”

    “谁让你长得这么漂亮啊，要是你长得普通一点，人家才懒得看你呢！”

    说话间，两人进入粤菜馆。

    虽说这家粤菜馆的消费不是很贵，但包厢还是有的，两人要了个小包厢，再点了个三菜一汤，便开始互诉同学情。

    唐安筠率先开口说道：“江大媒人，我对你这一个半月来在老家做媒人的经历真是好奇得很，你详细跟我讲讲呗！”

    江枫不由得笑道：“这媒人又不是什么神秘职业，有什么值得好奇的啊！”

    唐安筠说道：“媒人这职业确实不神秘，但在你当上媒人之后，我就感觉你这个媒人跟我认知中的媒人有很大不同，所以我就有了解的兴趣了！”

    江枫谦虚的说道：“有什么不同的，不都是一样替人牵线搭桥，努力撮合人家嘛！”

    唐安筠白了他一眼，说道：“你别欺负我不懂行，这世上除了你这怪物以外，有哪个媒人刚入行不到一个月的时间，就能赚我一年多的工资？”

    江枫嘿嘿笑道：“这是我运气好，恰好遇到一个出手比较大方的客户。”

    唐安筠撇了撇嘴，说道：“行了，你就甭谦虚了，快把你这段时间的经历跟我讲讲，好好满足一下我的好奇心。”

    江枫见状笑道：“好吧，既然你想听，那我就跟你说说吧！”

    接着，江枫便把他拥有的神奇能力隐去，捡能说的跟唐安筠说了一遍，期间服务员来上菜的时候停了一下，等服务员离开之后又继续讲。

    一边讲，江枫还一边修补话中的漏洞，使他说出来的话具备逻辑性。

    原本很快就能说完的经历，却因为唐安筠不断的发问，硬是讲了差不多一个小时才把他这段时间在老家做媒的经历讲完。

    “好了，我的做媒经历已经讲完了，你也跟我讲讲你的工作经历吧！”

    唐安筠听得意犹未尽，说道：“还是你的做媒经历精彩，没想到做媒也这么好玩，而且相亲中的各种讲究真的挺有意思的。至于我的工作经历那真的是枯燥无味，朝九晚五，没什么好说的。”

    江枫笑道：“不一样的，你们可能工作是乏味了点，但压力应该不是很大，不像我们媒人这个行业，因为受到那些不讲职业道德的媒人所影响，整个行业的名声都被败坏了。现在很多人一提起媒人，基本都跟骗子划上了等号，这也是我之前选择回老家开启职业媒人之路的原因之一。”

    “这个还真是，现在媒人的名声确实不太好。”

    “终有一天，我要扭转大家对媒人的不好印象，竭尽全力去提高媒人的行业地位。”

    “有志气，我现在对做媒也挺感兴趣的，你若有一天开婚介公司了，记得跟我说，我辞职去给你当员工。”

    “哈哈，好，若真有这么一天，我定给你留个位子！”

    此时，两人已经吃饱喝足，聊得也尽兴了。

    虽然在见面前两人各种要对方请客，但真正到了结账的时候，两人都是抢着付账。

    不过唐安筠毕竟是女人，在抢买单这件事上，天然抢不过男人，所以最终这顿饭还是由江枫来请客。

    出了粤菜馆，两人在周边散散步消消食。

    一直到晚上九点左右，江枫才开车把唐安筠送回去。

    ……

    与此同时。

    桂省省城。

    胡文华对吴雨婷说道：“我明天准备回去一趟，把那边的房子给退了，然后到这边来租个房子，这样就可以天天跟你见面，甚至是一起码字了！”

    听到这话，吴雨婷心中无比甜蜜，说道：“那我明天就出去替你找房子，等你搬过来以后，我就把我那本书给停了，然后过来帮你打下手。”

    胡文华连忙说道：“这怎么行，写作是你一直以来的梦想，为此你坚持了十来年，可千万不能为了我而放弃，否则我心里会不安的。”

    吴雨婷摇了摇头，说道：“我这么做也不完全是为了你，其实我早在几年前就已经明白自己在写作上没有天赋了，只是在这个行业拼搏了这么多年，一下子放弃有些不甘心，所以一直这样坚持着。

    现在，也是时候放下了，等你来了给你做做饭，洗洗衣服，打扫一下卫生，还可以给你检查稿子查查错别字啥的。”

    胡文华握着吴雨婷的手，感动的说道：“这辈子能够遇到你，真是我的幸运，我真要好好感谢我那位老书友，如果没有他帮忙，我怎么可能有机会认识你？”

    吴雨婷脸色红润的说道：“我也要感谢他，没有他我同样遇不到这么好的你！”

    胡文华说道：“他虽然是我的书友，但他也是一位职业媒人，等我们登记结婚了，就给他准备一个大红包吧！”

    吴雨婷点头说道：“嗯嗯，这是应该的。”

