    “泰罗教官，单独把我喊出来是为了什么。”跟随在泰罗的背后，梦比优斯很是好奇。

    他对自己的潜力并没有什么认知，而且也对奥特兄弟们对自己的特殊对待没有半点儿的自觉。

    在他天真烂漫的思想中，只以为这是哥哥们对自己的爱护，其他都没什么。

    所以哪怕是背脊生凉，但出于对哥哥们的信任，梦比优斯仍旧没有多想，而是跟随着泰罗一起出来。

    他们远离了奥特格斗竞技场，转而离开了光之国，甚至于来到了距离光之国不远处的一颗荒凉的行星上。

    而在这里，虽然没有王者之星那样恶劣的天气，但显然这也是一颗多元化的星球，除却荒凉的部分之外，也同样存在着绿洲以及热带雨林。

    生命的存在让这颗星球成为了有所进化的可能。

    但即使是奥特曼，在千万乃至于以亿为单位的时间概念中，也仍旧显的渺小。

    生命的孕育时间之长，跨越的尺度之久，几乎难以想象。

    即使是生命的诞生，也需要不知道多少年来的进化才能最终演变成智慧生物。

    而在那之前，尚且还早着呢。

    即使是奥特曼那庞大的身姿行走在这颗星球的热带雨林里也仍旧显得不太巨大，毕竟一眼望去基本都是三四十米高的巨树，甚至还有一些是攀升到了70多米傲视群雄的树干，奥特曼平均不过50多米的身高，在这些茂盛的树林里行走也并不起眼。

    梦比优斯跟随在泰罗的后方，虽然出于信任他没有过多的询问，但第一次远离光之国，他还是有颇多忐忑和激动的。

    只有成为了奥特警备队的成员们才能离开光之国在宇宙闯荡，没有毕业的到底只是一些孩子，以宇宙里宇宙人们对奥特曼的恶意，还未长成的小战士们独自行走，被抓的可能性那是相当大。

    从小到大只有今天离开光之国的梦比优斯，见识到的是以往不曾见识过的景色。

    亲眼所见，永远比在课本上看到的更加震撼人心。

    “其实不是我找你出来，而是我的哥哥，也是我的师傅喊你来的。”泰罗其实也有些不忍心，虽然他是个屑，但对梦比优斯他还是很爱护的。

    尤其是想到他以前受过的训练，小梦也要来一遍。

    就好比刚刚，三段蓄力的必杀技直接想都不想往我这个做徒弟的身上扔。

    这要是我没接住，岂不是当场趴在地上搁那嚎了。

    “梦比优斯，你接下来要面对的，是光之国目前数一数二的强者的教导，可能会很严厉，可能你会难以忍受，但那对你的未来有着无与伦比的好处。”终究还是害怕把这个孩子打击的太重，泰罗开口说道。

    “我能够有如今这一身本事，和他的教导也有一部分关系，所以，你一定要抓紧这次机会。”

    “啊？是！”虽然没听明白泰罗说的到底是谁，但泰罗这么认真严肃，梦比优斯也对接下来将要见到的那个人产生了很大的好奇心。

    最终，在绕过一颗七十多米的参天巨树以后，眼前的景色豁然开朗。

    背后是郁郁葱葱的森林，而面前所看到的，却是一片黄沙弥漫的荒漠。

    在这个荒漠上，站着一位红色的战士，在这里等待泰罗和梦比优斯的到来很久了。

    “奈克瑟斯哥哥？你怎么会在这里？”骤然看到奈克瑟斯，梦比优斯高兴的挥舞着手，兴奋的喊道：“您也是和我一样被喊过来的嘛？”

    “没想到奈克瑟斯哥哥这样强大的战士都要接受教导，泰罗教官，我对那个人的身份真的很好奇，他一定，一定是一位了不起的强者吧！”梦比优斯转过身，兴奋的对着泰罗大喊着。

    “我真是越来越期待了！”

    ……这话说的，泰罗还有奈克瑟斯都有些嘴角抽搐。

    梦比优斯这憨样，属实让他俩没什么办法。

    “咳咳，梦比优斯，重新和你介绍一下，这就是奈克瑟斯奥特曼，奥特兄弟之一，你的偶像，同样也是我的师傅，也是他，喊你过来的。”泰罗介绍完毕，默默的退后让出了场地。

    他已经准备好了简单的医疗器械摆在旁边，就等着梦比优斯的计时器开始闪，被打的搁那嚎的时候以防万一呢。

    “没错，有些教导并不适合在奥特格斗竞技场里表现出来，那太残酷，会给那些潜力还不够的年轻战士们留下心理阴影。”

    奈克瑟斯紧随其后的补充道：“梦比优斯，你是奥特兄弟们都看好的年轻一代的翘楚，我对你也同样寄予厚望，你一定能成为非常出色的奥特战士。但在那之前，你得学会怎么变强。”

    是的，这才是奈克瑟斯让泰罗把梦比优斯喊出来的真正原因。

    固然按部就班的在奥特格斗竞技场里训练，梦比优斯也会得到成长，但终究有限。

    有些东西不是在竞技场里就能训练的出来的。

    原著里，泰罗对梦比优斯的教导有问题，但并不是说泰罗教导的不好，而是泰罗顾忌到的是所有的学生，也就是整个奥特格斗竞技场的所有学员们。

    他并未有把梦比优斯单独列出来特殊对待的打算，故此以那样的训练，梦比优斯的天赋也只能得到一般的成长。

    固然会比同期的强，但强的有限，因为他受到的教导和其他人是一样的。

    能有一些凸出，还是因为他自己的天赋使然。

    那太过于浪费梦比优斯的天赋了。

    要知道自打TV结束以后，梦比优斯的实力就处于一个不上不下的尴尬位置。

    比上不如奥特兄弟们，比下却又超出了太多。

    这也就导致了，强敌派他出去他又打不过，弱的也不需要他去。

    而奈克瑟斯要的，就是把梦比优斯单独拎出来，给他开小灶。

    而泰罗嘛……当然还是去施行他的普及大众化的通用训练方式。

    梦比优斯，就交给他亲自来训练。

    这也是这段时间里，找寻自己存在意义有所领悟的奈克瑟斯的决定。

    把梦比优斯教导成材，让他变得比原著中更强，或许这也算是一个目标。

    起码让自己不至于无事可做。

    “梦比优斯，我会亲自训练你，接下来你将要承受的是堪比地狱的训练，你的天赋，你的潜力，让你有资格承受那样的训练。”如果是一般的家伙，奈克瑟斯还觉得对方不配他制定特殊的训练计划呢。

    这也就是小梦才有这个待遇了。

    光之国在奥特兄弟后的，新一代里的领军人物啊。

    “地狱？可是奈克瑟斯哥哥，是什么样的训练？我们不能在竞技场里吗？”梦比优斯仍旧没有察觉到什么危机，有些不解的询问。

    奈克瑟斯并未多说，抬手将一个发射器丢给了梦比优斯。

    “你手上那个是奥特手镯吧，能变化成奥特标枪进行攻击。”

    “那不适合你，带上这个，希卡利的最新发明。”奈克瑟斯交给梦比优斯的东西，当然是对于接下来训练能起到作用的东西。

    梦比优斯将发射器戴在手腕上，弹出来的赤色光剑，让梦比优斯惊喜不已。

    “居然是……”

    “准备好，梦比优斯，剑与剑之间的战斗，我可没打算留情。”抬手间，奈克瑟斯拉出粒子光剑，持在手中对准了梦比优斯。

    “我会让你用身体记住，战斗的残酷。”

