    海武总高学校的游泳课是男女生分开上的，女生的教练也是女的。河岁村左动动右动动，感觉死水库穿在身上实在是不舒服，太紧太勒了。

    河岁村站在队伍后面，看着身前女子高中生苗条的身形，白皙的长腿和手臂，感觉自己进入无欲无求的贤者状态。

    果然是因为刚才更衣室里的冲击，让他现在觉得这些索然无味，也没什么大不了的。

    “等下半节课自由活动，我们来比游泳谁快？”像小学生一样发言的是好胜的花山院彩夏。

    “我为什么要和你比？”河岁村斜撇了花山院彩夏一眼。

    花山院彩夏身高和溪西希子差不多，长发披肩，五官精致好看，两腿修长白皙，白嫩的玉足踩在地板上，脚趾像一颗颗玉珠，抬头挺胸的姿态有种莫名的高贵气质，可惜再怎么挺，也就那样了，对A，要不起。

    “总感觉你的眼神，让我好不爽。”花山院彩夏见河岁村看过来，下意识把双手交叉放在胸前，藐视地看着河岁村“你不会是怕了吧？”

    “对，你不会是怕了吧？”说话的是前排找茬二人组之一的千海花灵，她也转过头来，故作嫌弃地看着河岁村，和花山院彩夏一起挑衅河岁村。

    千海花灵身高比溪西希子高一点，五官冰艳，气质优雅，从死水库露出来的肌肤娇嫩光华，双腿匀称漂亮，就是和花山院彩夏一样，对A，要不起。

    她身侧两旁和已往一样，是她的两个小跟班，西堀花玲和东渡和过。不过像河岁村和千海花灵这种学校阶层上层的对话她俩都插不上嘴，也不敢出言挑衅河岁村。

    河岁村笑了笑，挺了挺胸前，一切尽在不言中。

    千海花灵和花山院彩夏两人低头看着自己的身前，再抬头，两人露出难看阴沉的表情。

    ……

    ……

    ……

    和河岁村愉快的校园生活不同，京武高等学校的溪西希子就痛苦的多。

    早上溪西希子迟到，先是被站在门口的体育老师兼剑道部指导员大河老师逮到大骂一顿，然后罚跑了十一圈操场。

    平时就有点宅的溪西希子，本来就不怎么喜欢运动，以前上体育课跑步每次都是最后一排。现在被罚跑十一圈，哪怕是使用河岁村的身体，溪西希子也感觉十分难受。

    更何况那个大河老师时不时在旁边嘲讽，“你是女生吗？”

    “那么慢，像个娘们！”

    “才休息一个学期，人都废了啊！”

    “就你这样，还想上全国剑道大赛！”

    ……

    每跑完一圈，路过大河老师身边他都会骂溪西希子一句，而且句句不同。

    大早上的，京武高等学校还是有许多运动社团在晨练，田径队，棒球队，网球队都热火朝天的，这就是青春吧。

    而在这青春中，被大骂的溪西希子，不知道是因为跑操的原因还是大庭广众之下被骂的原因，脸都是红红的。

    溪西希子终于跑完了，撑着膝盖站在原地大喘气。

    大河老师走过来，摇摇头，“这就不行了？”

    “这可不像你，退部一学期你到底都干了什么，那么虚。”

    “算了，这也不归我管，去自由练习吧，你已经不是一年级了，不需要我指导了。不过，现在你已经回到剑道部，申请书也写了，规矩你懂的，迟到一分钟，跑操一圈。”

    “知道…”溪西希子气喘吁吁的回答。

    大河老师走后，溪西希子也找了个小角落坐下来，练剑？现在她累的不行，哪有心情练剑。

    溪西希子休息了十分钟，才慢悠悠的去剑道体育馆。

    体育馆里，溪西希子换好河岁村的剑道服，经过昨天的两次换装，溪西希子也已经习惯了，不再感到害羞。

    溪西希子拖着自我感觉疲惫的身体，在靠近剑道部新生的地方，默默练习剑道，顺便偷听指导老师的教导。

    “我知道你们有些人曾经学过剑道，也有些人刚接触剑道…”

    “你们以为练剑道是一件很酷的事？不，很快，你们就知道剑道是一件很枯燥的事……”

    “如果坚持下去你们能学到的是，坚持不懈的精神，面对一切的勇气，面对瞬息万变的沉着冷静……”

    “现在教你们握剑……”

    “保持这个姿势不动……”

    溪西希子一边练习河岁村教他的四个基础剑道动作，冲击、拔击、退击、返击，一边偷听指导老师的教导。

    喔，原来是这样，溪西希子不动声色的把动作改变。

    身为剑道部的部长东叶秋子自然早早的来到剑道部，她一边练习剑道一边审视体育馆内。

    河岁村这小子，今天又在搞什么幺蛾子？

    在练基础剑招？为什么反反复复就那四招？而且动作那么不标准？

    他时不时偷看指导老师是在听课？

    东叶秋子她想不通溪西希子在干嘛，就走过来问：“你在干嘛？”

    东叶秋子一米八多的个，身穿白色简洁的剑道服，赤裸的玉足，看起来精致有力，虎虎生风地走到溪西希子面前。

    溪西希子见长发披散的东叶秋子走到她面前，心中升起一种莫名的压迫感，想起河岁村吩咐的话。“练习剑道，找找感觉。”

    “你若是不想来剑道部可以不来剑道部，没人强迫你。”

    “不过你来了，就好好练习。”

    “言尽于此，你好自为之吧。”

    东叶秋子说完转身就走，她已经决定以后不再理会溪西希子，伊琥珀色的请求，她最多只能做那么多。毕竟她看得出来，溪西希子心不在这里。

    东叶秋子的反应果然和前辈想的差不多，可是就这样了吗？一切都像前辈以前那样，就可以了吗？

    溪西希子看着东叶秋子离开的背影，忍不住开口道：“其实…其实…我失忆了…”

    不，若像前辈说的那样，那什么都不会改变，我是要完成前辈期望的，而且前辈也说过，随我意，让我不依赖他做自己，也不要太听他的话。

    那么现在不听前辈的话，他也不会怪我的吧。

    “很多剑道知识都忘记了，所以我才在这边偷听指导老师的教导。”

    “失忆？”东叶秋子转过头来直视着，因为欺骗东叶秋子而低着头的溪西希子。

    的确，这个河岁村和他认识的河岁村的确不一样。失忆也是有可能的。

    东叶秋子想到伊琥珀色的拜托和面前的溪西希子可怜失落模样。因为溪西希子低着头，东叶秋子认为她是在失落和不安。

    “那你以后就跟着我练习吧。”

