    第399章散落各处

    飞进神之领域的桃妖等人，果然都不在一起。

    桃妖站在了一片黑色的树林中，这里的植物全都是诡异的黑色。湿漉漉的空气让人十分不舒服。

    天空都是灰蒙蒙的，就像是即将下雨前的阴天。

    空气中可怜的神力，让桃妖都不屑去吸收。

    他们升级成玄神后就能吸收神力修炼了。

    桃妖心想：这里面还能有空气就不错了！

    顺着诡异的树林向外走去，双脚踩在地上，全是泥泞。

    “我去！这里面都是些什么东西？”

    都知道神之领域是一个小世界,可没想到是这样一个诡异的小世界啊！

    抬起脚甩掉脚上黑色的泥巴，桃妖嫌弃的捏住了鼻子，这味道太特么难闻了！

    “也不知道君墨他们几人掉哪儿去了？”

    桃妖给自己身上使用了一个清洁术，让自己看起来不那么狼狈。

    在这里面没有多少神力让他们恢复，所以打架使用法术什么的，都需要悠着点使用。

    万一你身体里储存的神力浪费完了，你也只能用肉体凡胎跟血魔拼了。

    这里面的情况比起阵法中的情况还要糟糕。

    精神力放出，就感到树林中的气氛不太对。

    嗖！

    一支火箭从树林中冲出,直冲桃妖面门而来。

    桃妖微微侧身躲过暗箭。

    树林中有两人现出身形。

    “呵！我以为是谁呢？原来是凤凰一族的，使用暗箭这有些不地道了吧？”

    桃妖能在这里遇到凤凰一族的人还真是有些意外。

    进来的人都不一定在一起，这俩人能够凑在一起还真是运气好。

    其中一人桃妖认识，是凤族的六长老，带着一名凤族的弟子。

    “对你们妖族用得着客气吗？”

    六长老想起如今凤族的没落，心中就有一股无名火。

    要不是凤族暗算大长老，还封闭了凤族进去妖族的路，还不准别人卖给他们凤族东西，他们凤族至于没落成如今的样子吗？

    曾经有些家族为了多赚点灵石，就从妖族里买东西出来卖给他们凤族，结果全都被拒绝进入妖族。

    那些家族反过来恨上他们凤族了！

    这些年他们凤族没少被人背后下黑手。

    凤族遇到的倒霉事，都是妖族搞出来的，他们只能找妖族算账。

    今天遇到妖族的人，他们怎么会放过？

    可惜！火箭没能打中他！

    “既然这么说，那我也不客气了！”桃妖道。

    双指夹着一片桃花瓣甩出，看似软绵绵的桃花瓣，幻化成无数桃花刃冲向二人。

    噗噗！

    无数桃花瓣刺入两人身体。

    六长老还保持着撑着结界的样子，身躯慢慢向后倒去。

    瞪大眼睛死不瞑目。

    他到死都难以置信,看似软绵绵的桃花瓣怎么会割破他的结界？

    他明明也是玄神,两人平级，竟然接不住他一招？

    他不甘心！

    桃妖冷哼一声，“话多！是你们自己找死！”

    越过地上躺着的两人向森林外走去。

    他都受到了攻击，也不知道其余几人怎么样了？

    随后打了一个响指，躺在地上的两具尸体瞬间化作桃花瓣消散。

    这是池鱼给桃妖的桃花决，别看桃花的花瓣软绵绵的，可是群杀的术法。

    花瓣能够幻化出多少，取决于使用者的能力，如今桃妖能够一次性幻化出三万片花瓣，足以秒杀三万人。

    以前他们使用的术法都是妖族历代传承下来的基本法术，换来换去也就那么几种。

    像是这种群攻的法术是没有的。

    池鱼通过观察发现，桃妖适合群攻做先锋。

    柏玺适合做后援，霸虎适合冲锋陷阵。

    君墨是全面性人才，任何一个位置他都能顶上。

    媚娘使用的是紫藤鞭，也是池鱼给她的法器，她也适合群攻。

    兔胖胖就适合给团队补给，他炼化的萝卜汁，可以补充体力和神力。

    参长老炼制的丹药足够他们治疗伤势。

    七个人都是很出色的。

    在阵法中的千年,桃妖他们早就默认池鱼是他们的师尊了,只不过都还没有正式拜师。

    他们打算从这里出去后一起拜师。

    有时候他们真是羡慕君墨那小子，竟然早早就拜池鱼为师尊了。

    当初以为池鱼是上神，他们都想着拜师，如今竟然是神尊，他们一定要拜师不可！

    桃妖这里遇到两个凤族之人已经算是运气了。

    君墨和兔胖胖遇到了不少追杀他们的凤族人，还遇到了大批血魔。

    简直就是出师不利！

    “凤凰斩！”

    君墨一个大招出去，火凤凰虚影所过之处血魔消失一片。

    血魔血红色的眼珠子，化作一颗颗血红色的珠子掉落在地上。

    那些追杀两人的宗门弟子，看到地上一片血魔眼珠子，纷纷散去抢着捡。

    “你们要不要脸！这些是我们的！”

    兔胖胖手中的长枪刺中一个血魔的眼睛，反手又是一记横扫出去，又一片血魔消失。

    接着又有不少血魔的眼珠子掉落一地。

    那些人一边抵挡着血魔，还不忘捡地上的血色珠子。

    这东西谁捡到的就是谁的！

    “你去捡珠子，这些人和血魔我来对付！”

    君墨推开兔胖胖，手中的凤尾刀左砍右劈，这些低等血魔排队等着他虐。

    红色眼珠子的都是低等血魔，这东西对他们来说对付起来易如反掌。

    “好！”

    兔胖胖转身开始捡地上的珠子，还要注意被人偷袭，还要防着被血魔偷袭。

    血魔像是一颗颗冒着黑色火焰的骷髅头，额头中间的眼珠子滴溜乱转，看到任何活物都想着吞噬掉。

    骷髅头的黑色火焰要是碰到，就会被腐蚀掉一大片皮肤。

    想要治疗灼伤，就要把那些被腐蚀掉的皮肉统统挖掉才可以。

    这玩意比起毒药还要毒。

    这里的血魔约莫有上千只，君墨一人就解决了一大半。

    最后一只血魔消失，君墨收回凤尾刀身子微微倾斜，躲过了一道暗箭。

    君墨回头，看到的是凤族的人给他放黑箭。

    “呵！果然你们凤族还是这么卑鄙无耻！”

    这其中二十多个人还有不少人族，其中就有几个人很面熟，就是他们把蛟龙一族等人当奴隶杀了！

    “你们要不要脸？血魔都是我们杀的，你们竟然还背后放冷箭！”

    兔胖胖捡起地上的珠子收起来，发现他们竟然偷袭！

    简直是太不要脸了！

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

