    剑木傀儡BOSS被击退，但却丝毫没有停顿，手中长剑舞动起来，身体也随之变得飘逸起来，看起来它身体的柔韧度，竟然比宋健还要强上两分。

    宋健眼睛一眯，对方可是一个木头傀儡，怎么给他一种活人剑舞的感觉？

    仔细看去，剑木傀儡BOSS每一个动作，都由成千上万块木制零件组成，看起来构成它身体的并不是冰冷的木头，而像是活人的肌肉骨骼神经一般。

    两人手中的长剑不断碰撞着，身影如闪电般，瞬间交锋了许多次；

    剑木傀儡BOSS的防御强悍，但在宋健凌厉的攻击下，每一次击中，都能留下一道一寸多深的剑痕。

    “美女剑法第一式，贵妃醉酒！”剑木傀儡BOSS身体中，竟然发出了一个低沉的合成声音，听起来有些怪异，但随着这个声音响起，剑木傀儡BOSS手中的长剑，顿时变得迷离起来。

    “锵，锵，锵~”

    宋健的折翼之舞施展开，身影如一只大鹏，充满着凌厉的味道，但在剑木傀儡面前，就好像被套上了一层丝网，就连最后一击的浮空效果，都被剑木傀儡免疫掉了。

    一连交手了十几招，宋健竟然对这个剑木傀儡BOSS没有一点办法，所有攻击都被对方给拆解掉了，头顶上飘起了一连串的“躲闪”，“招架”，“失去目标”等字样。

    剑木傀儡将美女剑法从头到尾施展完一遍后，开始不断穿插着施展每一招，任意一招都能随意施出，无论从什么角度，什么方位，都给人一种非常流畅的感觉。

    宋健所有的剑招，都被剑木傀儡完美招架开，但对方的长剑，却不断攻击到宋健身上，虽然每次只有十几点，但时间一长，宋健的气血值也开始缓缓下降起来。

    原本宋健的气血值总量就不如剑木傀儡，这样一来，虽然从表面上看，宋健和剑木傀儡打的旗鼓相当，但实际上，宋健此时已经落在了下风。

    剑丝！

    荡剑三式！

    闪雷击！

    ……

    宋健几乎将自己掌握的所有技能全都施展了一遍，但无论什么样的技能，都被剑木傀儡用一套“美女剑法”完美破解，几乎没有对它造成任何伤害。

    “自从它施展了这套诡异的剑法，我就再也没有对它造成任何伤害了……”宋健心往下沉，实力大增的喜悦感顿时消失的无影无踪，现在心头反而涌上来一股很无力的感觉。

    “美女剑法第一式，贵妃醉酒！”

    剑木傀儡BOSS的声音又响了起来，它竟然又开始施展第一招，朝宋健攻了过来；

    宋健心中顿时浮现出一抹怪异的感觉；

    “怎么感觉，对方好像在教自己剑法？”

    这个念头从出现后，就再也挥抹不掉，宋健一咬牙，开始尝试着剑木傀儡的动作，用“美女剑法”和剑木傀儡对练了起来。

    一时间，宋健身影也变得灵动起来，挥剑之间，就好像一名美女在翩翩起舞；

    铛，铛，铛，铛~

    一连串清脆的撞击声响起，这一次，宋健竟然完全抵挡住了剑木傀儡的攻击，虽然自己也没有对它造成伤害，但是，剑木傀儡也没有攻击到自己身上。

    一时间，宋健顿时兴奋起来，整个心神，都投入到研习美女剑法中来；

    不知不觉间，宋健突然收到了一条系统提示；

    系统：你领悟了白银级剑法《美女剑法》，目前等级1级；

    “竟然真的是在传授剑法？”宋健目瞪口呆的望着剑木傀儡BOSS，美女剑法也不停的从他手中施展出来；

    “美女剑法（白银），1级，技能效果：物理伤害提升12%，抗性+11，闪避+5，躲闪+3，招架+7，攻击速度提升5%；技能说明：该剑法共分九招，每一招都以一名美女名字命名，该剑法施展起来身姿优美，令人赏心悦目；特殊属性：施展剑法者为女性，剑法威力提升100%；”

    技能栏中，宋健有些无语的看着剑法说明中，最后的特殊属性，此时，在他的技能栏中，这个特殊属性呈现灰色，显示这个属性并未生效；

    “搞了半天，学了一套女人的剑法……”宋健顿时有些无语，如果没有最后的特殊属性加成，恐怕这套剑法，威力最多和青云剑法差不多。

    叮叮当当~

    宋健也不在施展其他技能，就用“美女剑法”和剑木傀儡对攻起来，随着战斗的进行，美女剑法的技能等级，也在快速提升着，很快，就从一级提升到了五级，威力开始变得强悍起来。

    “贵妃醉酒，西施挽纱，落雁之击，一笑倾城，……”

    剑招挥洒间，宋健嘴角竟然浮现出了一抹微笑，眼神也变得柔和了起来，浑身散发着一股诡异的气息。

    铛！

    赤火心猿剑破开了剑木傀儡的防御，刺中了它的胸口；

    咔嚓~

    一声脆裂声从剑木傀儡的身体内部爆出，它的身体整个僵硬住了，手中的长剑也慢慢垂落了下来；

    “美女剑法，考核通过！”剑木傀儡身体里发挥出了一个低沉的声音。

    宋健一楞，看了一眼技能栏，不知不觉间，美女剑法竟然已经提升到了六级；

    “原来，这个BOSS只需要用它教授的剑法，将它击败就可以了……”宋健脸上浮现出一抹恍然大悟的神色。

    然而就在宋健准备从剑木傀儡身边走过，去取石台上的那卷书册时，剑木傀儡突然又动了起来，手中长剑发出低沉的呼啸声，朝着宋健横扫过来；

    “风灵剑法第一式，席卷天下！”

    “还来！”宋健发出了一声惨叫，本能的施展出“神圣招架”，顿时一道金光从他身体中绽放出来，手中的赤火心猿剑，也狠狠的和剑木傀儡的长剑碰撞在一起；

    轰！

    一声巨响，宋健直接被甩在了房间的岩石墙壁上，而剑木傀儡，则被自己施展的风铃剑法第一式劈中，右臂肩膀处，出现了一道一尺多长的裂纹，从裂口处，一股淡淡的油液味道飘散了出来。

    滴，滴，滴，滴~

    剑木傀儡猩红的眼睛，突然急速闪动起来，身体内发出了一阵类似警报的鸣笛声；

    “本体受到严重伤害，开始分析战斗过程……”

    “对方施展剑法，不在记录之中……”

    “开始搜寻异域技能库……”

    “开始进行类比匹配搜索……”

    “目标施展技能为异域技能概率为99.8%……”

    “判定目标为异域人，触发一级警戒，进入强杀模式……”

    “异域人，都要死！”

    剑木傀儡最后发出一声低沉的嘶吼，身形瞬间长高了十几厘米，竟然从后背的肩胛骨处，又延伸出一对手臂，再加上之前的左臂，也从身体中抽出了一柄长剑，现在剑木傀儡的四只手臂上，都握着一柄长剑，此时，死柄长剑一起对准了宋健。

    ……