    夏梦现在对夏洪英一片好心的这句话，特别反感和厌恶。

    因为她倒是说痛快了，却根本不看人家究竟想不想听。

    而且，从过完年到现在，她干了好多次这种打着“为你好”“一片好心”旗号，却让人不爽的事情。

    “好心不是你这么用的！我大哥跟戴红叶过不下去也不能硬过啊！而且现在都闹成了这样，不离是不可能了，你翻过来调过去的非得在我妈面前强调那些，是觉得她还不够闹心难受是吧？”

    薛明月忙拽了拽夏梦的衣袖，暗示她少说两句，不管怎么说，夏洪英也是长辈。

    夏梦读懂了母亲的意思，却不愿苟同，不由抿紧了唇瓣。

    夏霄看妹妹不乐意了，他的脸色也变得不太好看。

    夏洪英觉得自己是真心的为了大嫂一家好，才会说那些话。

    结果却被牙尖嘴利的侄女这样对待，委屈难受死了。

    她激动的喊道：“你这孩子现在咋变成这样了!连话都不让人说了！你……”

    结果她的话还没有说完，就被杨卫国指着鼻尖呵斥了：“你可快闭嘴吧！大嫂因为夏鹏离婚的事心里能好受吗？要是日子能过，哪个当老人的愿意让小的离婚！你还哔哔那些玩意干啥？非得弄得大家都不高兴你才舒坦是吧？”

    杨卫国知道妻子没有坏心，但说话也得会看眉眼高低。

    现在明摆着离婚的事板上钉钉了，还总说这种话，搁谁也不能爱听。

    见丈夫竟然也这样对自己，夏洪英顿时更加生气难过了。

    她觉得自己没有脸面再待下去，气鼓鼓的站起来说：“那我走，行了吧！”

    杨卫国也来了脾气，站起身指着门外嚷嚷：“走啊！没人拦着你！你以为你是啥高贵客啊！”

    薛明月不得不出来打圆场：“哎，你们俩这是干啥啊！都坐下，快坐下！有话坐下好好说！”

    杨卫国咬了咬牙，隔着虚空点了点夏洪英：“之前搁家的时候，我就琢磨自己过来看看得了，结果你非要欠欠的跟着。你要是再这样式的，以后少来人家串门！”

    他说完了以后，给面子的坐了回去，连看都没再看夏洪英一眼。

    夏洪英脸色变了几变，她也终于后知后觉的意识到，自己和夏梦他们的关系今非昔比了，还能登门，也是凭着以往的情分，可是她再这样消耗下去，也许……

    她没敢再吭声，耸拉着肩膀，蔫蔫的坐下。

    夏梦和夏霄把夏洪英的变化都看在眼里，两人对了一个意味深长的眼神。

    倘若她真的能听进去姑父的话还行，就怕是过不了多久就好了伤疤忘了疼。

    杨卫国又和薛明月他们聊了聊夏鹏工作的事情，然后才起身告辞。

    夏洪英好似随口的问了一句：“星期日那天，夏梦是不是跟一个姓周的小伙子一起看电影了？”

    夏梦心道，果然跟她猜测的差不离。

    她面不改色的点头：“嗯，的确有这事，怎么了？”

    夏霄是家里唯一的知情人，闻言却一惊，马上笑呵呵的说：“不光他们，还有我跟我对象呢。”

    薛明月却根本不清楚自己老闺女他们那天去车站送完了冷奕鸣，最后晚回来，原来还跟人家周北城去看电影了。

    不过当着夏洪英的面，她有想问的也不能现在就问，反应极快的接茬道：“这事我知道。你是听谁说的？”

    “啊，我家跟前邻居唠嗑说起来的，说刚好看到了。”

    夏洪英从薛明月的表情里没有看出吃惊和其他的情绪，她本来还想打听打听两人是不是处对象了。

    但由于之前闹的不愉快，她也问不出口了。

    杨卫国没好气的给了她一句：“成天没事闲着，少跟人扯点老婆舌！”然后赶紧拽这人走了。

    待他们走后，插好大门，楚长峰也从西屋过来了东屋，薛明月才盘问起来：“你们咋又跟周工一起看电影了？在电影院碰到的啊？”

    她知道二儿子和女儿前段时间请周北城吃饭，饭后一起去看过电影。

    所以，清楚这并不是他们第一次看电影了，也就没有太大的惊讶。

    夏梦不想再隐瞒家里人了，所以如实的回答：“不是碰到的，而是周大哥和我提前约好的。”她说完以后，嘴角不由自主的翘了起来，心里也甜滋滋的。

    薛明月立刻觉察到了自己老闺女的表情不太对，心里一突：“提前约好？你们俩咋回事啊……”

    楚长峰摸下巴的动作也一顿，直觉外孙女在他们不知道的时候也许和周安的孙子发生了一些事。

    这可是他始料未及的！

    夏梦往前凑了凑，握住了薛明月的手，然后垂眸笑着说：“我也没想到，周大哥突然约我看电影，然后我不可能拒绝呀，就答应了。但当时也不清楚他是什么意思，所以我就没有跟你们说。”

    薛明月的眼睛瞪得大大的，别说女儿没想到，她这个当妈的也没想到。

    她连忙追问：“那你现在搞清楚他啥意思了吗？”

    夏梦有点害羞的点头：“嗯，他今天又约我五一和几个朋友一起去爬山，虽然没挑明，我也能感觉的出来，他应该是想要追我……”

    薛明月的眉头立刻蹙了起来。

    周北城这个小伙子，她是见过的。

    那相貌气质都是一等一的好，当初在医院的时候，看他姥爷那气度谈吐也能猜出是老干部，后来更是听说了他家里挺厉害。

    所以，那次来家被她出去倒水碰见，进屋稍坐了一会，人走了以后，她就对女儿提了个醒，说这样的人自家高攀不上。

    谁承想，当时女儿还说的信誓旦旦的有自知之明，跟她想的一样，结果，现在撂爪就忘了。

    一看老闺女的神情，不用问都知道，肯定也有那个意思。

    她倒没有马上的说夏梦，而是直直的看向了夏霄。

    “老二，这些事你也都知道？”

    夏霄摸了摸后脑勺，有点心虚的嘿嘿的笑：“知道。妈，我们真不是有意瞒着的，而是那会儿也不知道周工啥意思啊。”

    薛明月有些生气的指着两人数落：“你们俩个可真行啊！今天要不是你们姑问起来，是不是还不打算跟我们说呢？是不是打算都处上了才跟我们宣布啊？”

    夏梦急忙抬起头解释：“没有。妈，就算我姑不说，我也打算告诉你了。”她之前的确想着等有了一定以后再跟家里人说，可计划赶不上变化，尤其夏洪英都听说了，那附近的邻居说不定有多少人知道了呢，她可不想有一天，母亲从别人口中听到以讹传讹的版本。

    薛明月此刻也不太想去计较这个了，她咬了咬唇：“好，你现在既然告诉我了，那妈也说明一下我的态度!”

    “妈，你说。”

    夏梦望着有些严肃的母亲，没来由的有些紧张，下意识的摩挲着手指。

    她预感，也许母亲说的不会是她想听的。

    夏霄和楚长峰也都齐刷刷的看向了薛明月。

    薛明月没有让他们等，直接口气坚定的说道：“周工的确是个好小伙子，不管是长相还是人品条件都没得挑，他也是咱们家的恩人，咋感谢都不为过！但是我不同意你们俩在一块！趁着现在还没挑明更好，免得以后伤心难过受伤害的是你自己！以后他再约你，你就说没空，几次以后，他也是聪明人，就知道你是啥意思了！”

    “妈！”夏梦虽然从母亲的反应里看出了端倪，不是那么高兴和满意的，可当亲耳听见了说不同意，她还是有些接受不了。

    楚长峰嘴唇嚅动了两下，想到了什么，并没有急着出声。

    薛明月拍拍夏梦的肩膀，苦口婆心的说道：“你先别急着那么大声妈妈的，听我把话说完。我曾经跟你说过，人家小周可不是一般人能高攀得上的，他姥爷住院的时候我就看出来了是个老干部，他母亲在京城当校长，那能是一般人当的吗？还有他父亲，更是……反正咱们就是笨寻思人家找对象肯定也得找门当户对的！

    你之前不是也都认可了吗？咋现在人家一表露出了点这个意思，你就抵抗不住了？你光看现在两人在一起多好多好，咋不想想以后呢？真到了谈婚论嫁的时候，就得看双方家庭了。

    人家父母能看上咱们这家庭吗？最后被棒打鸳鸯了没成，周工一个男的也许没啥，我的老闺女啊，你不就惨了吗？谈过这么条件好的，你还能轻易的看得上别人吗？”

    关于母亲说的这些，夏梦不是没有想过。

    其实从周北城表露出对她的喜欢的时候，她就方方面面的都考虑了不少，也纠结了许久。

    担心以后两人成不了，或者门不当户不对所带来的诸多问题。

    但感情的事情如果能理智冷静的来对待，那么肯定是因为不喜欢。

    “妈，我知道你是为了我好，说的也是很真实的东西，但我俩现在八字还没一撇呢！”

    夏霄也忍不住皱眉附和：“对啊，妈，你这些话说的有点早吧！”

    薛明月瞪了夏霄一眼：“早啥早啊？就是因为还没一撇呢，我才把这些掰碎了的跟你妹妹讲明白！指望你当哥哥的帮她把握，也指不上啊！”

    夏霄顿时不敢说话了。

    等薛明月看向了夏梦的时候，表情和语气都和煦了不少：“老闺女，听妈的，赶紧歇了那些不该有的心思吧！你找对象，最好跟咱家门当户对，差不多的就行，这样呢咱也不照人家差啥，也不用受气受委屈，有了矛盾冲突呢，娘家也能给撑腰或者帮把手……”

    夏梦是真没想到，母亲这么反对。

    可她又必须得承认，她说的并不是没有道理。

    恋爱是两个人的事，但婚姻的确是两个家庭的事。

    “妈，你容我想想吧。反正人家也没明说要追我，都是我自己猜测的，没准是我自作多情误会了呢。你也知道，周大哥是从京城来的，在这边除了他姥爷家，也许也不认识什么人，所以把我当朋友，找我看个电影爬个山也没什么。”

    薛明月也不想逼孩子怎么样，自己也从年轻的时候走过，谁不喜欢长的好的啊。

    而且，周北城还救过女儿帮过她很多。

    “行，你要这么说，也不是没有可能。总之，你要是找小周这样的，以后我们啥忙都帮不上不说，还得给你拖后腿，因为有个没能耐的娘家，也受婆家瞧不起不待见不是……”

    在炕梢自己玩玩具的童童，这时连着打了两个哈欠，用小手揉起了眼睛。

    薛明月赶紧的凑了过去哄孩子。

    楚长峰自从来到这边以后，最稀罕夏梦这个外孙女了。

    现在见孩子的大眼睛都没有了之前那种亮晶晶的光芒，真是心疼不已。

    他也顾不上去计较自己跟周北城爷爷之间的那些过往，清了清嗓子，冲着抱起了孩子的薛明月有些低落的说道：“明月，听你刚刚说的那些话，看来还是没把我这个老头当成你父亲啊！也没把自己当楚家人啊！”

    薛明月立刻急了：“爸！我哪有像你说的那样！”

    夏梦心里有窃喜，又有感动，她知道老爷子出马是为了自己。

    夏霄也是差不多的感受。

    兄妹俩都没吭声，用眼神交流着。

    “既然把我当父亲，也当自己是楚家人，你还前怕狼后怕虎的想那么多干什么？小周那个小伙子我也是见过的，一表人才，非常的优秀，他要是真的喜欢我们家梦儿，而梦儿也喜欢他，我觉得当老人的不应该反对！说句大言不惭的话，他的家世好，我们家的家世也不差，论起来，配得上门当户对的评价！”

    楚长峰的这番话，让薛明月一时间有点卡壳了。

    虽然她明白有些话说出来老爷子会不好受，但该说也得说。

    “爸，我知道你疼小梦，也希望我们好。但是毕竟我没在楚家长大，而且又是女儿，还是个寡妇，跟人家那种有知识有文化的还是没法比的！我都这个岁数了，倒不在乎这些，可我不想让我捧在手心里当成宝的老闺女，最后被人当成草……”

