
　　第439章实力太弱，没意思

　　话音刚落。

　　屏幕上的黑色GTR，便是从两辆跑车旁边掠过，速度极快。

　　处在倒数第一位置的宫本一浪，忍不住自言自语道。

　　“刚刚发生了什么？”

　　“我怎么感觉有只黑耗子，突然穿过去了。”

　　他只感觉，自己刚刚是被一辆车瞬间超越过去了，至于那是一辆什么车，宫本一浪就不知道了。

　　因为他连车灯都没有看到。

　　只听到车内无线电，解说的激动声音。

　　“卧槽，三辆！”

　　“四辆！”

　　“五辆！”

　　“六辆！”

　　“十秒钟，连超六辆车！”

　　“前面是拐弯！”

　　“这么快的车速，不可能过去的。”

　　“他要干嘛！”

　　“他要干嘛！”

　　“这个时候，都不刹车！”

　　“不对，他还在加速！！”

　　“现在的车速，起码130！”

　　“他难道要以130的车速火弯？”

　　“卧槽，这家伙是不要命了吗？”

　　听着解说，宫本一浪心神一紧，不由得握了握方向盘。

　　一百三过弯。

　　那是真的不要命了。

　　虽然听说，秋名山每年都会死一两个人，但今天就这么遇到一个，还是刚刚超越自己的家伙，宫本一浪的心情，还是有点紧张的。

　　然而，预想中的“爆炸声”并没有在宫本一浪的耳边响起，转而是解说那不可思议的阵阵呐喊声。

　　“卧槽，过了！”

　　“我特么的！我简直头皮发麻！”

　　“竟然有人能够以130的车速，过秋名山的弯道！”

　　“完美的飘移，我这一辈子，都没有见过，这么牛批的飘逸技术。”

　　“而且那车子稳的，简直很难想象，这是人类可以操作出来的。”

　　“这难道就是传说中的人车合一！”

　　“天哪！我就说了两句话，GTR就又超了三辆车！”

　　“车神！”

　　“那辆GTR里面，坐的不是人，而是车神！”

　　听着解说那咋咋呼呼的声音，宫本一浪也懵逼了。

　　一百三，过了秋名山的弯道？！

　　他虽然是一年前才知道秋名山的这个赛道，但在这一年时间里，也跑了几十遍，熟悉秋名山的每一个弯道。

　　在宫本一浪的认知之中，前面弯道虽然难度不大，但以超过九十车速过去，绝对是车毁人亡。

　　AE86里，藤原拓海的耳麦中，响起了高桥凉介的声音。

　　“拓海，听到了吗？”

　　“之前突然上山的GTR，刚刚以130的车速，成功过弯了。”

　　藤原拓海有点严肃的回复，“听到了！”

　　“一百三的车速！”

　　他在秋名山开着AE86送豆腐，秋名山赛道，每天都要走好几遍，车技也是在这种情况下练出来的。

　　藤原拓海记得秋名山的每一个弯，也能够猜测到，刚刚的那辆GTR是在用130的车速，过哪一个弯道。

　　藤原拓海继续对高桥凉介说道。

　　“那个弯，我最高以102的速度，过去过。”

　　“他的实力，的确是很可怕！”

　　至少现在，藤原拓海认为那辆GTR驾驶者的实力，在他之上。

　　不过，一向自负的高桥凉介，这个时候，却没有多说什么，只是说道。

　　“我们继续跑，我也想要看看，那个家伙的实力，到底是怎么样的。”

　　“好！”藤原拓海回复。

　　车内迅速安静下来，只剩下解说激动的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“卧槽，牛批的大佬！”

　　“已经累积超了二十辆车！”

　　“前面又是一个弯道。”

　　“GTR的大佬，还没有减速。”

　　“难道他依旧是想要用130的车速过弯？”

　　“这一个弯，可比刚刚的那个危险多了，正常车手都是以70的速度过的。”

　　“GTR的尾灯没亮，他还没有踩刹车！”

　　“卧槽，过了！”

　　“神秘的GTR，又以130的速度，过了一个弯，简直是完美的飘移！”

　　“因为稍微飘移一点，这辆GTR就会车毁人亡。”

　　此时此刻的秋名山。

　　有八架无人机，在跟拍胡一宝的GTR。

　　“胡车神！”郎一军看着胡一宝，尊敬的喊道。

　　刚刚胡一宝的连续过弯，已经让郎一军这个曾经的秋名山车神，佩服的五体投地了。

　　“现在有好几架无人机，在跟着我们。”郎一军注意到车在无人机闪烁的光芒，提醒道。

　　“这一次的秋名山比赛，受到很大的关注，因此这一次也应该是在直播中进行的。”

　　“您的实力，应该是已经受到了他们的关注。”

　　“哦！”胡一宝淡淡的说道，表毫无激动。

　　看着一辆辆被自己轻松超越的跑车，胡一宝的面色之中，甚至都有些遗憾。

　　这些人的实力，有点让人失望啊！

　　不少人连基本的飘移都不会。

　　“我知道秋名山电台信号段。”郎一军跟着连忙说道，“我来调一下。”

　　秋名山的无线电信号段，几十年没有变化。

　　郎一军也很想要知道，现在那些家伙，对于胡一宝的实力，是怎么评价的。

　　“随便你！”

　　得到胡一宝的回复之后，郎一军立马调节收听秋名山无线电的信号段。

　　很快。

　　GTR车内，响起了解说激动的声音。

　　“超了，超了！神秘的GTR，又超了一辆车。”

　　“现在在他的面前，还有八辆跑车。”

　　“高桥凉介，也已经成功超车须藤京一。藤原拓海也正死咬须藤京一，他在寻找机会。前面的弯道，就是藤原拓海的机会。”

　　“超了！藤原拓海采取沟渠超车，成功超越须藤京一！”

　　“现在第一，只有藤原拓海和高桥凉介两人争夺。”

　　“卧槽，刚刚发生什么了，神秘的GTR，竟然再次超越了三辆车，在他的面前，还有五辆车。”

　　“弯道，同样的，在神秘GTR的面前，也有一个弯道。”

　　……

　　……

　　“有点吵哎！”

　　听着解说一惊一乍的声音，胡一宝不由得出声说道。

　　郎一军立马关掉声音。

　　随即，胡一宝在弯道处，一个甩尾，连超两辆。

　　现在剩下的只有三辆车了。

　　“算了，没意思！”

　　胡一宝不由得摇摇头，不跟他们玩了。

　　“轰！！”

　　随即，胡一宝一脚油门下去，车速再次抬起，直接从130来到了180，还在飙升。

　　而前面，仍旧是一个弯道。

　　更重要的是，弯道的拐角处，有一块平滑向上的巨石，巨石的下方是万丈深渊。

　　“胡先生，你要干嘛！”

　　看着越来越近的巨石，再看着胡一宝已经拉到了200的车速，郎一军抱紧自己，连忙说道。

　　“前面是弯道，两百过不去啊！”

　　“我没想过弯！”胡一宝轻声说道。

　　话音刚落。

　　胡一宝的GTR方向盘都没有打，前轮胎直接压上了巨石，在强劲刚猛的马力之下。

　　胡一宝的GTR，如果一头冲天野兽，以巨石为跳板，轰鸣而去。

　　在其对面，是秋名山的另一条山路。

　　在其下方，是万丈深渊！

　　“我特么的！！！”

　　郎一军在车内，已经高呼了起来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，439章 实力太弱，没意思免费阅读。https://xs.23sk.com 