    慕修寒俊挺的眉头微微轻蹙了起来，脸色喜怒不辨。

    坐在正位上的萧万山倒是不忌惮站在他面前的外孙女婿，他看着慕修寒的眼神同样清冷。

    此人一看就是个没事儿也要搅合出事儿的人，朝堂，天下，都是此人手中的棋局罢了。

    珠儿虽然有些急智，可着实不是此人的对手。

    他现在不清楚这个人到底对珠儿存着几分真心，几分假意？

    他只明白一点，再跟着这个小子走下去，珠儿的一条命怕是不够用的。

    慕修寒左右两侧站着的萧家人，一看慕修寒走了进来，纷纷站了起来。

    此人是大周朝的骠骑大将军，他们这些商户出身的，当真不敢端着架子，真的是要命得很。

    慕修寒看了一眼沈钰珠，暗自叹了口气。

    萧老爷子这个老头看起来虽然比沈家那一大家子人顺眼了许多，可让他的珠儿跪着是几个意思？

    若是对他慕修寒不满，大可提出来。

    这么冷的地面，跪着的是沈钰珠，心疼的是他。

    慕修寒心头微微一顿，随后掀起了袍角冲着萧万山跪了下来。

    “寒儿见过外祖父！！”

    哗啦一声！

    萧万山手中端着的茶盏因为被慕修寒这一跪，着实吓得不轻，手中的茶盏都没有端牢，瞬间摔落在地板上。

    慕修寒再怎么样也是皇权新贵，朝堂上炙手可热的风云人物，还是手握几十万兵权的大将军。

    莫说是他一个普普通通的行商老头儿，即便是皇子们也不敢动不动就让慕修寒跪着的。

    七皇子和慕修寒议事，也得赏慕修寒一把椅子，一盏茶，何况是跪着磕头这事儿。

    “世子爷！！”沈钰珠忙一把抓住了慕修寒的胳膊。

    心跳得像是擂鼓一样，她跪自己的外祖父是因为她当真有愧。

    可慕修寒跪下来，让她不知道该说点儿什么了。

    姑且不说他们现在仅仅是假夫妻，即便是真夫妻，断然也没有这么大的礼数。

    萧万山脸色终于变了几分，忙站了起来，不可思议地看着面前的慕修寒。

    所有人都没有注意到他视线中一晃而过的深邃和复杂。

    慕修寒却是顺势抓着沈钰珠的手，将她冰冷的手扣进了自己温厚的大手中，这样亲昵的举动更是让萧家人手足无措。

    慕修寒冲萧老爷子抬眸笑道：“外祖父，当初我和珠儿成亲实在是仓促。”

    “后来来了京城后各种事务繁忙到了极点，也没有接您来京城尽孝！我代珠儿给您赔不是了！”

    慕修寒缓缓冲着萧万山拜了下去。

    “世子爷不必多礼！”萧万山还真的不敢让这位大爷给他这把老骨头磕头，他怕阳寿折得更快。

    萧万山起身将慕修寒连着沈钰珠一起扶了起来。

    沈钰珠这才松了口气，忙端着茶送到了外祖父的面前笑道：“您今儿便住在珠儿这里吧！”

    “珠儿好些日子没有见着您，您喜欢听什么戏，就让戏班子连着晚上也唱个堂会。”

    “你若是不喜欢听戏，珠儿陪您在园子里……”

    “不必了，”萧万山看着面前沈钰珠憔悴的脸色，语气随后软了几分。

    “今天是你和世子爷乔迁新居的好日子，我也就是来瞧瞧你过得怎么样。”

    萧万山冲自己的长子摆了摆手，萧正道忙将之前带过来的盒子送到了老爷子的手中。

    老爷子拿着盒子塞进了沈钰珠的手中，打开盒盖道：“这些东西赠与你和世子爷，算是萧家的贺礼。”

    “外祖父？”沈钰珠看着手中满满一盒子的金叶子，顿时哭笑不得。

    祖父的礼物总是这般的豪横，出人意料。

    慕修寒也忙跟着道谢，都说珠儿外祖父有钱，果真诚不欺他也。

    “好了，金叶子你让姑爷收着便是，你找个僻静地方儿，我和你单独说几句话后就走！”

    “走得迟了，城门就关了，到时候出城麻烦！”

    萧家的人脸色一个个尴尬无比，老爷子为人处事还是这般的率性。

    慕修寒一听老爷子要单独和沈钰珠说话儿，也不好跟着过去，随后留在花厅里陪着萧家人说话。

    萧家人是行商出身，从来没有见过这么大的官儿，坐在慕修寒的身边，一个个如坐针毡的，却又好奇万分。

    这边沈钰珠带着萧万山去了穿廊另一侧一间空置的屋子，装饰得分外清雅，打扫得也干净。

    “外祖父，您请坐！”

    沈钰珠将萧万山朝着正位的椅子上让了过去，外面守着云香和张妈，也不必担心会有人闯进来。

    萧万山缓缓坐在椅子上，看着面前躬身站着的俏丽姑娘，眉眼间越来越像她的母亲，心头微微一痛。

    他狠狠吸了一口气，突然抬眸死死盯着沈钰珠道：“珠儿，你马上同和慕修寒和离！”

    “什么？”沈钰珠脸色剧变。

