    世间万物，都有根由。

    世间修行，都逃不过法财侣地。

    就算是佛门圣地，都是如此，一旦踏上修行之路，各种资源，天材地宝，都需要钱财来支撑。

    只是，三百年钱，佛门顶级宗门大佛寺一着行错，参与皇朝夺嫡之战，失败之后，立即遭到了大周皇朝的打压，更由此掀起了一场浩浩荡荡的灭佛之战。

    虽然最后因为佛门弟子众多，实力强大，一旦灭佛之战彻底展开，将会消耗皇朝根基等原因，灭佛之战进行了一半就不了了之。

    但首当其冲的大佛寺，直接就被破灭了山门，并且当时同为顶级佛宗的方寸山，也被逼的不得不借口封山，龟缩于一地。

    如此，佛门式微，一切发展，由此转为了暗处。

    各种资源获取起来，自然就相对困难了许多。

    于是佛门中人，就开始结交权贵，引导权贵子女，亲人，礼佛信佛，送上各种珍稀的，经过大师加持的佛器，如佛像，佛手环，佛玉等物。

    这些东西，在经过加持的同时，更会留有一道佛家高人的神念，那神念之中，无思无想，却被注入了度化皈依之法，虽然根本上，并没有什么危险，且佛器经过了加持，确实对于持有佛器之人的身体，有一定的阻力调节的功用，可但凡经常接触这些佛器之人，潜移默化之间，却会对佛，产生极大地兴趣，然后信佛，礼佛，甚至臣服于佛，一心一意会为佛门效力……

    如此，那些权贵富裕之家，就会给佛门大开方便之门，捐赠银钱宝物，而作为汇报，佛门也会适当的传授武功，佛法，引导权贵子弟中的有为青年，上山学艺。

    就算不入佛门，也可以当上俗家弟子，照样可以习武，学习佛家法术。

    而此时此刻，陈少君所鉴定的这十八罗汉手环，正是这样的一种佛器。

    乃是云君山，光明寺云慧法师亲手加持，送给朝廷礼部三品大员陈秀之的老母亲过寿之物。

    陈秀之贫苦出身，全靠他老母亲一针一线供他读书，他这才能够借助科举入仕，一步一步走到如今的地步，是以对于老母亲十分孝顺，但凡旁人送来的贺礼，就算再是珍贵之物，也都要送到鉴宝堂中，先通过人鉴定一番，确认没有什么危险之后，才会送回。

    如此，这十二罗汉手环，就进入了鉴宝堂。

    “这佛门，下的好大一盘棋。

    拉拢权贵，结织人脉，这么多年下来，不知道掌握了多大的力量。

    难怪佛门就算不兴，却始终强大，让任何人都不敢小瞧。”

    陈少君沉默了好一会儿，才发出了一声感慨。

    他在过去的鉴宝画面中，可没少见识到佛门之人的身影，自然知道，别看佛门顶级宗门方寸山封山了，但其实一直都活跃在修行界之中。

    暗中积攒的力量，更是不少。

    在盛京城这样的天子脚下倒还罢了，毕竟还有所顾忌，但在其他地区，佛门寺庙，可是足可与道家道观争锋一二的。

    也就是说，但凡一地，有一个道观，那么隔着不远，就必然会有佛家寺庙入驻，香火甚至尤胜于道观。

    毕竟，道家讲究清静无为，而佛门，可有佛争一口气之说。

    “或许，要不了多长时间，佛门就会重新从幕后走向前台，重新林立在这诸多道法宗门之中了。”

    陈少君从鉴宝画面中，虽然只看到了其中的冰山一角，但也从中，看到了佛门之中上下一心，迫切想要光明正大出入大周皇朝的决心。

    如此，鉴宝完成。

    通灵宝鉴，判级定品。

    宝级上品。

    奖励，坐忘经。

    “坐忘无我，无思无想，神明自灵。

    这竟然是一门，可以修炼壮大精神灵魂的一门法门？”

    陈少君眼睛一亮。

    之前，他的精神力增加，靠的完全是自身的潜力，是神望之术一步步的提升。

    固然精神力能够随之增强，但归根结底，潜力有限。神望之术圆满之后，就陷入了困顿之中，令他的精神力，再也没能获得提升。

    可是如今，拥有这门坐忘经之后，他顿时就可以借助经书，提升自己的精神力量，相对应的，也能够提升自己的鉴宝实力。

    “这倒真算是一个意外之喜了。

    陈少君心中兴奋，连忙迫不及待的按照坐忘经的法门，开始修炼了开来。

    这门功法，本质上与太上感应篇相差不大，都是以观想为主。

    不过，太上感应篇观想的乃是周天星图，是浩瀚星空的无数星辰宇宙。

    而坐忘经，观想的则是自己的神魂精神，是一种坐而忘我的心灵感悟。

    陈少君心神沉浸，因为有着通灵宝鉴的传输，相当于直接就掌握了这门功法的修行要点，加上他的精神力，本身就十分强大，可以外放一丈多远。是以很快，他的心灵就放松了下来，处于那种坐而忘我，无思无想的状态之中。

    顿时间，他的精神力反而变得无比活跃了起来。

    突破了他的肉身束缚，开始感知外界的一切，探索外界的玄妙，不断延伸。

    忽然，他感觉到天地间出现了一点亮光，然后是两点，三点……无数点。

    这些亮光，好似对他有着致命的吸引力，让他不由自主的就开始追逐了起来，精神力延伸着，很快触碰到了第一点亮光。

    瞬间，就有一股清凉之意在他心中产生，隐隐约约间，他就感觉到自己的精神力出现了一丝细微的变化，似是更强了一些，又像是毫无变化。

    但陈少君本能中，却还是令自己的精神力不断去追逐更多的光点。

    一点，两点，三点……

    渐渐地，周围一丈之内的光点，就被他全部吸收一空。

    “可惜，光点没了，远处的够不着了。”

    虽然随着周围的光点被吸纳一空，更远处也会有光点，向着他所在之地汇聚过来，但速度太过缓慢了，他只得遗憾得叹了口气，思维转醒，缓缓地睁开了眼睛。

    然后瞬间，就感觉到，自己的精神力确实获得了提升。

    虽然提升的并不算多，但对比一直以来的停滞不前，却已经足够让他惊喜了。

    而且，经过这次修炼，他也明悟过来，这坐忘经的根本，所谓坐而忘我，其实并不是当真忘记一切，而是一种心灵集中的过程，只有心灵沉浸在自己的精神力之上，精神力延伸之下，自然能够发现天地间，那种特殊的能量。

    坐忘经，就是让他发现这一种能量，然后吸收，壮大的修炼过程。

    “不过那能量，又是什么呢？暗物质？精神粒子？”

    陈少君不由皱起了眉头。

    坐忘经中，倒是有提过一句，这些光点，乃是纯粹的思维念头，是天地间游离的一种暗物质，经过吸收转化，能壮大修炼者的精神力。

    另外值得一提的是，庙宇和道观之中，专门收集的香火信仰，其实本质上也与这相差不大，修炼者吸收香火信仰，同样可以壮大精神灵魂。

    只不过，信仰之中，蕴含着太多的杂念，没有对应的佛法或者道家经典化解，是极容易出现大问题的，会引发思维混乱，人不成人，我不是我。

    “不过如何，我的精神力总算能够继续提升了。

    相信未来，自己的精神力提升到一定程度之后，就算没有神解术，自己也未尝不能将那一个锥形物品，给鉴定出来。”

    陈少君念念不忘的，自然还是那锥形宝物。

    那锥形宝物的品阶越高，那么他心中的好奇心就越盛。

    也非常想知道，自己若是将那一件宝物鉴定出来之后，就将会从通灵宝鉴中，奖励出什么物品出来。

    一番修炼之后，时间其实只过去了一会儿。

    陈少君将门口的牌匾翻转过来，很快就有小厮跑来，将那十八罗汉手环拿走，紧接着就丢下了第二件宝物。

    这第二件宝物，又是一枚玉佩。

    不得不说，在鉴宝堂内，他所鉴定的玉器，是最多的。

    按部就班的鉴定过后。

    通灵宝鉴很快就给出了品阶判定。

    凡级上品。

    奖励，模仿。

    “模仿？

    这倒是有点意思。

    是一门可以用于各个方面的技能。

    用之弱则弱，用之强，也是无比强大。

    比如模仿笔迹，那么书写出来的笔迹，就会与模仿之人，有着至少九成相似，几乎可以做到以假乱真。

    再比如模仿一个人的动作神态，也就是这方世界没有电视电影啥的，不然凭着这一能力，自己就是最佳演员，直接可以登上奥斯卡了。

    甚至还能够模仿别人施展武功，不管多么复杂多变的武功路数，我都能够凭借这一能力，几乎完整的施展出来。

    虽然只具其形，不具其神，但招式方面，绝对可以拿捏的死死地。”

    陈少君心中欣喜，感觉这一奖励十分合乎他的胃口。

    “第一件鉴宝奖励获得了坐忘经，第二件鉴宝奖励是模仿，看来今天运气不错，那就继续，争取多获得几个用得上的奖励出来。”

    陈少君很快就将这一次鉴定的宝物提交。

    不一会儿，就又有宝物被送了过来。

