    苏青云来到蓟城，苏昌离已经在这里等候多时了，同时他居然还看到了陈安。

    陈安被他任命为天机阁主之后就很少见到他人了，常年在外忙着，七国大大小小的情报几乎都要经过他手。

    “看你们的样子，出什么事了？”苏青云心里跟明镜似的。

    能让天机阁阁主和副阁主都出面的事，绝对不是什么小事。

    “我在检查燕国天启阁的收入的时候发现了一些不对劲的地方, 比其他地方收入减少了三成，但是茶酒的售卖数量却是差不多的，于是我着手调查了一番，是天启阁在蓟城的负责人用一些额外的项目将这笔钱贪污了，实际上其中一部分交到了燕国某些贵族手中。”

    苏昌离将这段时间他调查到的事情说出。

    苏青云眯了眯眼：“这人是怎么当上负责人的？”

    这时陈安站出来解释：“此人本是天外天的记名弟子，表现还不错，前不久上一任蓟城负责人被调离，便让他暂代，他帮助燕国贵族贪墨天启阁的收入也用了一些看起来合理的项目做掩护, 我们也是碰巧从发现的。”

    记名弟子，也就是通过雪月城选拔，被天外天看重，破格选入天外天的弟子，不过他们还需要一段时间的观察才能正式加入天外天。

    “好在他并没有接触到天外天的情报系统，只是贪了一些钱财。”

    陈安有些后怕地说道。

    “看样子，这个观察时间少不得，那人呢？”

    “已经被关起来了，他背后的人也审问出来了。”

    “杀了吧，染指天外天的东西，看样子还有人没吸取到教训！”

    苏青云没有兴趣在一个内奸身上浪费时间。

    “整顿一下天机阁内部，从上到下彻查一遍，我不希望还有这样的事情发生, 背后敢伸手的，有一个算一个。”苏青云直接给两人下达的命令。

    虽然他知道一个势力壮大到一定程度后总会出现其他势力安插进来的人，但是他却不会容忍这种事情继续下去，甚至他觉得依靠雪月城选人或许并不是一个很好的决定, 雪月城中或许混进了更多怀有不轨之心的人。

    不过雪月城有司空长风管着，内部还有蛛网这样的情报组织，就算有人想要渗透雪月城，恐怕也都在他的监控之下了。

    “人心最难测！暂时停止天外天的招人计划，不再从雪月城中选人，只通过天机阁选择年龄合适的人从小培养！”

    虽然这个时间会长一些，但忠心却是能够保证的。

    一来蓟城就碰到这样的事，苏青云的好心情一下子就没了，亲自坐镇天机阁。

    这一查就是三天，三天的时间，天机阁从天外天弟子到外部成员全部彻查了一遍，外部成员中有上百名其他势力安插进来的棋子，天外天记名弟子中则发现了三个。

    在苏青云的命令下，这些人最终都被处死，以儆效尤。

    接着苏青云便对天外天弟子下达了命令，除天机阁、百草堂弟子之外的天外天弟子，将对审讯出的名单上的部分势力进行清洗。

    其中包括了七国大大小小的贵族势力。

    部分诸子百家中的门派也派了人，但是顾及不能一次性全得罪了, 苏青云还是先挑了一些弱小的势力下手，以作警告。

    在这些名单中, 有一个让苏青云直接气笑了。

    当初在雪月城闹事的景氏居然也参与其中，他们在雪月城事件之后就默不作声，也没有任何的道歉声明，装聋作哑，苏青云当时一忙就给忘了，现在他们居然再次跳了出来。

    于是苏青云让李寒衣亲自出手，给他们一个教训。

    一日后，楚国景氏的领地，一位白衣剑仙一人一剑，杀入景氏祖地。

    景氏门客中虽然不乏有高手，但是见到李寒衣的那一刻哪里升的起半点抵抗之心，能逃的都逃了。

    “雪月剑仙，你真当我景氏无人乎？”在景氏面临生死大劫的关键时刻，景氏三位不出世的老祖出手了。

    “你们一再挑衅雪月城和天外天，今日便是你们应得的报应！”

    景氏三位老祖都是破虚境三重的高手，但是面对李寒衣也不敢有半点马虎，天人境高手太过可怕，就算是他们三人联手，能不能拦得住还是一说。

    “就算你是天人境强者，面对我们三人联手，也不敢说毫发无损吧？我们景氏还有数万军队在往这里赶过来，今日你敢来我们这放肆，就算是天人境强者也要陨落！”

    “废话真多，不过是区区三个破虚境，杀了便是！剑起！”李寒衣手中的铁马冰河一挥，强大的剑气顿时将景氏的三位老祖包围。

    铁马冰河经过剑心玉的提升，威力比之前完全不是一个档次的，而李寒衣比之两年前实力也更上一个台阶。

    这一剑美不胜收，甚至让人以为这一剑根本似乎根本不带任何杀意，剑意中极致的柔情令景氏三位老祖差点忘记去抵抗这一剑。

    仅仅是一瞬间的愣神，身上便各自多出了数道伤口。

    “好强的剑！”景氏三位老祖中最年轻的景炎很是惊讶。

    老二景山也同样感叹：“我们跟他根本不在一个水平，仅凭我们三人怕是拦不住多久。”

    “我之前已经和其他几家的人打过招呼了，再撑一会儿！”景明这时告诉二人还有后援。

    李寒衣趁他们无力防御，一剑刺向其中一人。

    “大哥，小心！”

    景明看到李寒衣攻来，强行提起内力进行防御，内力形成一道屏障，挡住李寒衣的剑。

    然而两人实力差距之大，远超其想象，李寒衣的剑势霸道，有如铁马踏破荒原，内力屏障以一种难以置信的速度不断崩溃。

    一连退了数十丈，景明的内力几乎耗尽，只能堪堪错开致命位置。

    之间李寒衣上挑一剑，将景明的右手直接斩断。

    “啊！”

    “大哥！”

    他们没想到这李寒衣居然比他们想象中的还要厉害，这才交手多久，景明就失去了一条胳膊，一身战力几乎被废。

    “该死！”景炎顿时大怒，冲上前去。

    “快回来！”景山想要拉住他，但没来得及，只好跟上去，单挑他们根本打不过李寒衣。

    面对二人的联手，李寒衣没有任何情绪波动。

    “便拿你们试试剑！铁马冰河，剑起！”

    李寒衣将铁马冰河掷出，带起一阵风雷。

