    玛丽莲在电话亭中和雷德利通电话，维塔在她附近，操纵着由鲜血弩箭制成的监视无人机。

    现在，围绕着警署和伏波办公室的弩箭已经达到了17根。

    维塔觉得不能再增加了，再多的话手弩必然会渴求更多的鲜血，而且也会给他的大脑造成很大的负担。

    17个不同的视野已经让维塔头疼欲裂了。

    这时，玛丽莲挂断了电话，在电话亭中朝着他挥了挥手。

    维塔走近电话亭中“雷德利教授怎么说”

    “那个老东西要我们策划一场针对警署的袭击。”

    “”

    “别紧张，目的是试探伏波的眷顾。不需要做的太过火，只要能逼的伏波再使用一次眷顾就行。”玛丽莲叹气“如果这位警署高层的眷顾是简单的远程操控他人，或者傀儡之类的就好了。如果是那种可以扭曲现实和生死的眷顾，嘶”

    她好像牙疼似得抽了口凉气。

    “扭曲现实和生死曾经出现过这样的眷顾吗”维塔也感觉身上有些发冷。

    “有，”玛丽莲点燃了雪茄“帝皇27年时，一个名叫米索奥的将军老死了，然后，人们发现关于这位将军，他们的脑海中有好几种不同的记忆。”

    雪茄的烟雾袅袅，玛丽莲透过烟雾看着维塔“有一种是这个将军在很久以前就策划了针对帝皇的阴谋被处死了，但将军还活着时人们明明记得处死的是当时的宰相；还有一种记忆是米索奥将军因为决策失误葬送了帝国数万军队，但事实上那场战斗只是有小小的失利，损失远远没有这么大。”

    “这两件事被米索奥将军扭曲了，等他死后大家才记起被扭曲的情况”维塔总结道。

    “这是一种可能，如果伏波也有这样的眷顾的话，那正面作战我们就永远抓不到他。没准我们刚刚给他戴上手铐，被抓的人就被伏波扭曲成某某警员，某某逃犯了。”玛丽莲看向警署“所以，我们的袭击不能让伏波察觉目标其实是他。”

    “太仓促了，我们需要更多的时间准备。“

    “确实，但那些该死的贵族后天还要开舞会。”玛丽莲咬牙切齿。

    维塔叹气“我明白了。但是，就算我们的袭击逼的伏波发动眷顾，这件事又被扭曲的面目全非了该怎么办”

    “别太小看调查员，我们也有窥破真相的手段。”

    两天后的正午，一架马车缓缓接近警署周围。

    站岗的警员稍微瞥了马车一眼，收回了目光。这种马车在赫里福德很是常见，没什么大不了的。

    奥罗拉戴上了兜帽，面色如常的驾驶着马车，缓缓踱向了警署的背面。

    一路上，她和艾比没有受到任何盘查。可能存在的岗哨都被玛丽莲和维塔用各式手段支开了。

    因此没人发现载满整个马车的燃烧瓶。

    这是维塔他们的计划，由奥罗拉和艾比从警署外部防火制造混乱，他们三个再冲进警署发起袭击。

    这场袭击被包装成一个被骑士团粉碎的鞋教最后的报复。根据剧本，玛丽莲和维塔所假扮的鞋教徒以不同寻常的好运冲破了警署内部的包围网，撞见了伏波，并对这位警署高层发动袭击。

    选择这一天也是因为警署大部分力量都被抽调至之后的舞会中，所以维塔一行才有不暴露自身而袭击警署的底气。

    至于伏波会去哪里，则会由维塔通过血色手弩和眼珠组成的监视无人机所监控，再通过知觉共享告诉众人。

    一枚弩箭在警署的某个房间中穿梭，维塔通过它确认了这个房间中没有人后，朝着奥罗拉发出信号。

    奥罗拉轻拉缰绳，抬头看向那个警署窗户，弩箭从里面飞出，消失在空中。

    奥罗拉深吸一口气，有些找回了昔日的感觉。

    然后，她拿起马车中的自制燃烧瓶，点燃了瓶口的油绳。

    艾比看着奥罗拉“老师，需要我帮忙吗”

    “不用，好孩子不要学。”奥罗拉回答道。

    然后，奥罗拉手臂用力，将燃烧瓶投掷而出

    燃烧瓶在空中划出了一道优美的弧线，完美的落入了警署的那间办公室中。

    火焰燃起，奥罗拉一拉缰绳，马车跑了起来。

    行动已经开始了，但一间办公室的失火还不足以造成整个警署的混乱，她还要往不同的窗口中扔进更多的燃烧瓶。

    这时，艾比忽然抱着一堆燃烧瓶坐到了奥罗拉身旁“老师是坏孩子。”

    “什么”马车到了预定的地点，奥罗拉拉动缰绳，惊讶的看向艾比。

    艾比已经点燃了手上的燃烧瓶，露出一丝微笑“我也想当坏孩子。”

    然后，艾比学着奥罗拉的模样，狠狠的将燃烧瓶朝着警署窗口中掷去

    奥罗拉的眼神几经变换，然后，她放声大笑道“好，好啊坏孩子就坏孩子吧没错我也是坏孩子”

    “您已经28岁了。”

    马车开动，在移动中投出一个又一个火红的燃烧瓶。

    警署陷入了混乱，伏波将警署的管理层集中在他的办公室“怎么回事”

    “有一架马车在外边放火，点燃了下面的办公室”

    伏波暗骂一声该死，警署大部分的力量都投入到今天愚蠢贵族的舞会安保上去了。

    他马上大吼道“联系骑士团，然后分派两个小队去把那架马车给我拦下来，组织人手灭火，然后把守住大门这也许是又一次鞋教徒的袭击”

    陷入紧急状态的警署在伏波的指挥下渐渐恢复秩序，一架暴力机器重新开始开动起来。

    然而，办公室中仍悬浮着一根鲜血弩箭。

    这次弩箭上不近帮着眼珠，还帮着一颗老鼠的头。伏波所有的部署都被老鼠的耳朵听去，传到了维塔耳中。

    维塔仔细看着警署构造的图纸，马上说道“约瑟夫，玛丽莲，不要从正面突破走侧门”

    然后，已经端好枪对准大门口的警员们震惊的看着侧门被一脚踢开，一男一女哇哇大叫着从火海中冲出，他们俩将着火的外衣朝着众人一甩，就突破进了警员的防御网中。

    这两人就是玛丽莲和约瑟夫

    他们俩都接受了奥罗拉光暗魔法的强化，身上都披了浸润了玛丽莲所制造液体的外套，所以才能在火海中穿行。

    警员们已经纷纷反应了过来，但他们刚刚调转枪口，就发现约瑟夫朝他们丢过来了什么东西。

    好像是一颗手雷

    所有人马上卧倒，手雷如果在密闭空间的爆炸，那在场的众位将全部无法幸免。

    然而，手雷落地后，很久都没有动静。

    终于，有一名老警员壮着胆子站起，来到了手雷的面前。

    然后，他暴怒道“这他妈是帝皇3年式的手雷，就算在老子里炸了我也照样能活蹦乱跳留一半人继续把守这里，其余人都跟我追”				

