    ，(首字母+org点co)！

    “修改计划，小三你跟我一并出手。”

    秦风看着史莱克众人，而后言道。

    紧接着下一刹那，他和唐三走到了最前边。

    本来打算在一两分钟之内解决对方，毕竟组合成了一个新队伍，得让对方表现一阵子不是。

    结果，对方非得作死一番，那他只能浪起来了。

    “好！”

    史莱克众人点头。

    后边剩下六人，对付炽火学院其余六人。

    “这阵势！莫非红裤衩学院真的准备来一次三十秒真男人战术？可这是新的炽火学院，他们真的能做到吗？！”

    史莱克学院的战术，被外界观众称之为三十秒真男人战术和一分钟真男人战术！

    兜兜自然也是入乡随俗。

    “我感觉新炽火学院要倒霉了！”

    “同感同感！！”

    ……

    只看到此刻，周围的观众先是议论，而后皆是沸腾而起！

    “这气氛好像有点不太对劲啊。”

    远处，弗兰德目光中透着一丝别样。

    而且这种阵型，一般都是速战速决的阵型！

    真准备胖揍炽火学院？！

    “风家的小子发疯了吧，居然去激怒这个没人性的扒皮货！！”

    远处，火烈阳那个激动！

    这小子真还快起来，别说三十秒了，三秒他都能做到！

    这是他火烈阳在同辈分的年轻人之中，见过最变态的一个人！

    这下凉了。

    三十秒被打败，炽火学院新耻辱。

    “兄弟们，各司其职！”

    秦风声音落下，箭步上前。

    唐三在其身后！

    而其他人纷纷朝着自己的目标奔去！

    “哼，终于来了，魂技融合技，风舞九天！！”

    狂风涌动，火焰纷飞！

    这是他们两人最强的魂技融合技能！

    为了修炼这一招，他们花费了大半个月的时间。

    投入了许多的精力！

    龙卷飓风以擂台中心为点，迅速将二人包围，紧接着下一刹那，一一颗颗大火球出现！

    如炮弹一般，对着周围发射！

    整个擂台，笼罩着一股恐怖之气！

    “蛛网束缚！”

    看着这一个个如同炮弹一般的火焰球飞出，一张蓝银草凝结的大网对着扑去！

    若是任其四散，必将会伤到队友！

    蓝银草能火免，拦住这些火球再适合不过。

    “第四魂技，焚尽苍穹！”

    秦风对着唐三做了一个优秀的手势。

    下一瞬间，随后伴随着狂暴的魂力席卷，秦风扛着的锤子变得通红，随后瞬间消失。

    整个人就像是失踪了一样。

    就连封号斗罗级别的强者，都没能捕捉到秦风的踪迹。

    “焚尽苍穹，第二式！”

    秦风就像是一个幽灵一样，瞬间出现在了龙卷飓风之中的二人身旁！

    “秦，秦风？你怎么会出现在这里的！”

    龙卷飓风根本没有受到一点撞击。

    秦风是怎么进来的！

    要知道，这飓风可是全范围防御。

    风笑天估算，他们这一道魂技融合技能至少能扛住魂斗罗一击！！

    “因为，我不打没把握的仗。”

    秦风嘴角微微一扬，随后大锤子直接对着风笑天砸去！

    这是他从未动用过的技能，百米穿梭！

    十万年魂骨，一共有两个技能，秦风的第一个技能是千倍速度，简单的就是将自身速度提升千倍。

    那一个技能，让他拥有了超越部分封号斗罗的速度。

    而第二个技能则是百米穿梭。

    简单的来说，就是百米之内无视任何屏障！

    就算面前是封号斗罗的防护盾，他都能进入！

    只不过在之前，因为没有适合的场景，所以他基本上都没有动用过这个技能！

    “噗！！”

    风笑天被击中，整个龙卷飓风摇摇欲坠。

    “秦风！！”

    火舞双眸怒火焚烧，欲要对秦风全力一击。

    然而下一刹那，她发现秦风身上竟然有一股达到魂王级别的魂力涌动。

    “你……”

    火舞不可思议的看着秦风。

    “认输吧。”

    秦风来到火舞身后，用手击中对方脖子之处。

    让对方暂时陷入到了昏迷之中。

    人家老爹毕竟是风盟大臣，回头又要骂他没人性了。

    所以，还是要给烈阳长老一个面子的。

    “蓝银突刺！”

    见到这龙卷飓风摇摇欲坠，似乎要解体。

    唐三迅速的施展蓝银草，如同通天柱一般将狂风笼罩！

    下一瞬间，捆住的蓝银草一股炽热弥漫！

    无数道火光射出。

    “什么！”

    看到这一幕，唐三当即准备再度施展。

    他压根没有想到，这二人竟然能瞬间破了他的蓝银突刺！

    然而下一瞬间，他看到和一条红裤衩。

    “风哥？！”

    见到秦风抱着火舞，唐三立即收回了攻击。

    就这样，秦风将火舞放在了擂台之上。

    “噗！”

    风笑天看到火舞被人抱着，当即怒火焚天。

    本来还想奋力挣扎，只可惜大势已去。

    最终无力的躺在了地上，也昏厥了过去。

    只有一招！

    “这……”

    炽火学院的人懵了！

    他们压根没有想到，火舞副队长与风笑天两个竟然全都晕倒了！

    “你们认输还是我们将你们打下场？还有十五秒！”

    秦风看着炽火学院的众人，声音冰冷问道。

    “这……”

    炽火学院众人交头接耳。

    “最后两秒！”

    秦风自然不可能给对方拖时间。

    若是不认输，就直接打下去。

    就这么残暴！

    “我，我们认输！！”

    火无双微微摇头说道。

    而秦风此刻嘴角微微一扬，目光落在了观众席的某个角落。

    “没人性的小子！”

    火烈阳嘴角碎碎了几句。

    把自己女儿打晕了，还抱了自己女儿，这么多人都看见了，还好意思说对得住他，什么都没做。

    以后自己女儿怎么办？！

    适才秦风的眼神，就是对着他的方向看过来的。

    “兜兜小姐，你最近记性可不咋地。”

    秦风目光微微一转，对着兜兜言道。

    “额……我宣布，史莱克学院对战炽火学院，史莱克学院获胜！”

    兜兜闻言愣了一会儿。

    这也怪不得她，三十秒解决，谁反应这么快！！

    这就相当于嘭嘭嘭一阵快进，然后忽然就没了。

    “等等，还没倒立洗头和果奔呢！！”

    见到炽火学院将风笑天扛下去，忽然，胖子拦住了他们，并且将绛珠叫了上来。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

