    第32章 三阶丧尸上

    赵小研看着郑秋红然后笑了，她们两个人本来就是同一个地方出来的，

    只不过一个是大一，一个是大二的，而郑秋红老是仗着比自己大一届，老是在自己身边夸夸其谈！

    她也没办法！可是现在不一样了！但是她依然还想仗着原来的样子来教训自己，还说出自己以前的糗事！

    她看着面前这个自己的老熟人，赵小研没有碰见同乡的喜悦！眼睛里有的只是嘲讽！

    她连自己的同学都不留情，别说这个自己以前就不爽的同乡了，子雅看见赵小研的表情，知道要糟糕啊！

    她真的是服了自己的闺蜜了，这种时候了还分不清状况！这明显就是别人身份不一样了，

    你要嘛就屈服，然后去龚顺的拍马屁！要嘛就被人打脸，拿你来，告别以前的柔弱！

    而自己的闺蜜所做的就是找，枪口撞上去！这明显就是找死啊！她心里暗骂，

    她知道自己必须得做点什么不然肯定完了，她用力的推了一下自己的闺蜜！郑秋红被推的差点摔倒，

    “你竟然这么跟研姐说话！快道歉，”

    子雅对着秋红挤了挤眼睛！在给她使眼色，可是郑秋红哪里会注意那些，刚才洛子雅就这么看着她，

    看着她被那些人欺负，竟然不帮自己就算了，现在还帮第一次见面的赵小研，她的怒火已经点燃了！

    “洛子雅你这个忘恩负义的臭婊子你竟然敢推我，你忘了我怎么帮你的吗？”

    子雅脸色十分的难看！任谁被说成臭婊子心情都不会太好，她还是劝说道！

    “快给研姐道歉！”

    赵小研就在一旁看着，她眼睛突然看到自己的那几个女生竟然偷偷看着这边！她转过头冷冷的说道，

    “看什么看！干自己的活，谁要想看的话，一会我叫人把她脱光绑在树上给别人看，”

    听到赵小研的话！那些女生顿时又继续去干活去了，只有子雅和秋红还在僵持着！

    赵小研看着子雅说道！

    “不道歉也没事！你那么强求她干嘛？难道你没听说过强扭的瓜不甜吗？”

    子雅听了赵小研的话感觉不对劲！不过还是退到一边上，她也只能做这么多，

    自己都在别人手里，而郑秋红心里也松了一口气！她也知道自己刚才鲁莽了！

    她也有些后悔！不过她抹不开面子罢了！她表面上不屑的一瞥！很不在意的样子！

    赵小研见到她的表情笑了！然后看着子雅说道！

    “我猜的没错的话，第一个是她的闺蜜吧！”

    郑秋红听到赵小研这话立刻反驳道！

    “不是！我从来没有这种闺蜜，我也从来没有见过她，”

    郑秋红怨恨的看了子雅一眼，以前她们两个关系很好，好到无话不说无话不谈，可是这两次下来，

    郑秋红对打自己的那个男生还有陈浩的怨恨并没有那么深，唯独对冷眼旁观的闺密恨得不行，

    她太失望了，赵小研看着郑秋红眼睛里充满了厌恶，竟然敢打断自己说话！她看着子雅说道！

    “竟然不是闺蜜，你叫洛子雅是吧，给这个打断我说话的家伙两个耳光，你有三秒钟的考虑时间！”

    赵小研看着面前的洛子雅说道，看都不看一脸愤怒的郑秋红，看着有些纠结的洛子雅，

    “你想舍身成仁吗？正所谓我不下地狱，谁下地狱，我就佩服这种人，如果你想我会毫不犹豫的支持！”

    赵小研玩味的看着子雅，洛子雅知道这是威胁！她走上前去在郑秋红愤怒的眼神下给了她两个耳光，

    被打了俩个耳光的郑秋红哪里是任人宰割的主，直接反手给了子雅两个耳光，

    顿时俩个人扭打在一起！再也没有了往日的情分，仿佛两个仇人一般！就在赵小研看的起劲的时候！

    一道身影走了过来！赵小研看过去是李白，赵小研笑着走了过去，

    “大人有什么事吗？”

    李白看了一眼扭打在一起的两个女生也没什么反应！而是看着赵小研说道！

    “陈浩叫我来问你！抓紧点时间！”

    赵小研点了点头！看向地上还在打的两个人，说道！

    “起来！和她们一起去干活！”

    而此时程咬金几个人已经在二楼了，就见他一只手抓起一具尸体仿佛丢沙袋一般！把两具丧尸尸体往下面一扔，

    反正下面乱七八糟的一堆！只要往下面扔就对了！赵小研她们也是从上面往下面乱扔的，

    而此时陈浩这边！他已经把东西拿了回来，他正用两个大盘放在一起，然后用胶带缠绕在一起！

    做成一个鼓的样子，好吧其实也差不多，反正中间是空心的，就这样做了俩个，

    安妮看着陈浩一通瞎忙活！奇怪的问道！

    “这有什么用吗？”

    陈浩贼兮兮的笑了！

    “这个东西当然是用来吸引丧尸的，现在就等他们那边搞定了，”

    安妮也没在问，默默的陈浩把两个煤气罐还有两个新做出来的鼓都拿上了二楼，

    陈浩又等了其他人一个小时才全部搞完，上面的尸体都扔了下来！和那些书本，那些窗帘布堆在一起，

    陈浩看向李阳和赵雷说道！

    “你们两个一人去找两根木棍当作鼓槌一会你们来敲鼓！”

    两个人听到陈浩的吩咐！也不敢多说点了点头就走了，没过一会两个人就回来了！

    他们手里一人拿着两根木棍，木棍的前端还绑着布条，做成鼓槌的样子！陈浩看了一眼，

    应该是拖把被他们敲断了！陈浩也没管。

    (本章完)

