

　　    傅华觉得保险起见还是先问清楚一些较好，省得到时候他无法接受曲向波的要求，搞得大家都不愉快。他笑了笑，说：“诶，老同学，这个曲向波不会有什么特殊的要求吧？我可跟你说，我做这个项目是得罪了不少人的，很多人都在背后等着我犯错呢，如果曲向波有什么出格的要求，我可是不敢答应的。否则是害人害己了。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“老同学你小心过度了，我怎么会做那种害你的事情呢。你放心跟曲向波见面好了，我保证他是不会提出什么格外的不合适的要求的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那是最好了，我最近忙活的事情有点多，神经是有些紧张过度了。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“那你该放松一下了，别把自己的弦绷得那么紧，身体很容易出现问题的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这个我会注意的。那老同学，我先挂电话了，订好饭店我再通知你好了。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“你先别急着挂电话啊？还有一件事情，我听说许彤彤回了北京了，我很长时间没见她了，很想跟她聊聊，你明晚约她一起来吧。”
　　
　　    傅华愣了一下他没想到单燕平会让他约许彤彤一起出来吃饭，这个单燕平还真是对许彤彤念念不忘啊。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“老同学，你的消息倒灵通啊，我都不知道许彤彤回北京了的。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“那是你没注意报纸的娱乐版。昨天有消息报道，许彤彤和尹章在横店拍的戏杀青了，剧组人员返回了北京。有的报纸还登出了许彤彤出现在北京机场的照片呢。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这我还真没注意。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“你注没注意我不管了，反正明天晚你一定要把她给我约来，主要是我现在有个设想，要组建一个娱乐公司，投资个几千万拍一部时装大戏，我想让许彤彤做这部戏的女主角，把她打造成为国内一线的影视明星。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“老同学，你的事业可是越扩展越大了，居然都要涉足影视圈了。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“这是为了圆我早年的一个梦而已，我从小是喜欢看电视剧、电影的，那个时候很想自己能够拍摄一部电影和电视剧之类的。以前没这个能力，也只能想想而已。现在兴海集团有了这个资金实力了，我自然想要把这个早年的梦想给实现了的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那好吧，我帮你约许彤彤是了，不过我可不敢保证他一定会去参加这个饭局的。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“诶，老同学，你这不够意思了吧？啊，我费心费力的帮你联系了平鸿保险公司，帮你解决了那么大的一个难题，我只想约许彤彤出来吃顿饭这么简单的事情你都不帮忙吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“好了，我帮你约是了。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“那你赶紧的，约好了许彤彤跟我说一声。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“好吧，好吧，我马打电话给许彤彤。”
　　
　　    单燕平挂了电话，傅华把电话打给了许彤彤。许彤彤很快接了电话，笑了笑说：“诶，傅哥，今天怎么这么好想起来给我打电话了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也没什么了，是听朋友说你回北京了？”
　　
　　    许彤彤笑了笑说：“是啊，我那部戏杀青了，回北京休息几天。昨天才回来的，正想休息两天再去海川驻京办看你呢。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“来看我不必了，我也没什么好看的，还是那么副模样。”
　　
　　    许彤彤笑了笑说：“人家想见见你，跟你聊聊天，不行啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“行，你是大美女，想做什么都可以的。诶，彤彤啊，我还没恭喜你呢。”
　　
　　    许彤彤愣了一下，说：“傅哥，你要恭喜我什么啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“恭喜你被一家知名媒体选为本年度最清纯女星啊。”
　　
　　    许彤彤笑了，说：“这你也知道啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是次在香港见到了黄董，黄董跟我说的。”
　　
　　    许彤彤笑了笑说：“其实也没什么好恭喜的，媒体炒作而已。倒是傅哥你现在事业越做越大了，黄董跟我说你现在手管理的那两个项目价值几十亿呢，这才是真的值得恭喜的。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“你别来笑话我了，我现在被这两个项目搞得是焦头烂额，还恭喜呢，都不够我烦的。诶，彤彤啊，你明晚有时间吗？我想约你吃饭。”
　　
　　    许彤彤笑了笑说：“好啊，诶，傅哥，我们俩人吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“不仅仅是我们两个人了，还有几位别的朋友，我那位老同学单燕平也会去，是她告诉我你回北京的，她说想要见见你，还有一个时装大戏项目想跟你谈。”
　　
　　    “哦，”许彤彤有些失望地说，“我还以为我们俩可以在一起单独吃顿饭呢。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那我可不敢，你现在也是影视圈的红人了，如果被人看到你和我单独一起吃饭，会给你闹一些不必要的绯闻的。”
　　
　　    许彤彤笑了笑说：“是闹点绯闻也没什么的，你和我现在都是单身，谁都管不着的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“千万别，你现在应该已经有很多男粉丝了，我可不想被他们指着脊梁骨骂我癞蛤蟆想吃天鹅肉的。”
　　
　　    许彤彤笑了起来，说：“傅哥，你可千万别这么说，我在影视圈里能发展的这么顺利你可是帮了我很大忙的，对此我一直都是铭记在心的。你想要我做什么，我都是愿意的。”
　　
　　    傅华心里很清楚许彤彤这么说是在对他暗示什么的，她这相当于直接告诉他她愿意成为他想要的任何人的。傅华从认识这个女孩子的那一天起，知道她是一个目的性很强的女人，到今天她依然是没有丝毫的改变的。
　　
　　    傅华心里却是不想承受许彤彤这份情义的，他并不喜欢许彤彤身太强的功利性。他笑了笑说：“千万别这么说，你能有今天的成绩是因为你的努力和天份，与我没有太大的关系的。诶，彤彤，说好了，明晚一起吃饭，到时候我去天下娱乐公司接你。”
　　
　　    许彤彤笑了笑，说：“行啊，傅哥，明晚不见不散了。”
　　
　　    挂了电话之后，傅华又订好了明晚吃饭的酒店，然后挂了电话给单燕平，把许彤彤会出席和定好酒店的名字告诉了单燕平。单燕平听完很高兴，她笑了笑说：“老同学，谢谢你帮我约许彤彤出来了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“客气什么啊，这点小忙不算什么的。”
　　
　　    第二天午，傅华接到了胡瑜非的电话，胡瑜非让他过去一趟，有事情要跟他谈。傅华猜测胡瑜非应该是从万博那里得到了关于香港商人楚歌辰的资料了，赶紧去了胡瑜非的家。
　　
　　    胡瑜非看到傅华，将一份资料递给了傅华，说：“你看看吧，这是万博从香港警队那边搞到的楚歌辰的资料。”
　　
　　    傅华看了看资料，面有楚歌辰的照片以及个人以及家庭的资料，楚歌辰是一个五十多岁的年商人，育有一子一女，在香港从事对美国的出口贸易。他的公司等规模，运营正常，他个人和经营的公司在香港并无任何的违法记录。
　　
　　    单纯从资料看这是一个再正常不过的香港商人了，傅华从看不出任何的可疑之处。他看完资料以后，抬头看了看胡瑜非，笑了一下，说：“胡叔，这些资料根本没有什么价值啊。从这面根本看不出来这个楚歌辰有什么不对的地方啊。”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“有价值的东西并没有写在面，据万博的香港朋友说，香港警务处刑事情报科监控到的资料显示，这个楚歌辰跟美国的情局发生过不少的联系，他们有理由怀疑这个楚歌辰是一名美国派遣在香港的间谍。”
　　
　　    “美国间谍？”傅华愣住了，他没想到查来查去居然查出了一个美国间谍来。香港是一个自由港，制度又跟大陆是一国两制，欧美一些国家把这里当做侦查大陆情报的桥头堡，因此香港是有不少的欧美国家的间谍的。
　　
　　    傅华觉得事情变得有点滑稽了，通常像齐隆宝这种红二代，是认为靠他们的父辈流血牺牲才换来了今天这个国家的，这种人物一般对今天这个国家是有一种很神圣的使命感的，而这些人依仗父辈也在新国有着很好的身份和待遇。
　　
　　    而齐隆宝这家伙又是隶属于国特别部门的一位高官，他应该很清楚跟一位美国间谍私下接触意味着什么。齐隆宝既然清楚其的利害关系却依然私下接触，这只有两种可能，一是这是特别部门安排给齐隆宝的工作任务，他要通过楚歌辰完成一些对美国的间谍工作。另一种可能是，楚歌辰这个美国间谍策反了齐隆宝这个特别部门的高官。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

