
在山贼偷袭许家商队的时候，在距离商队驻扎地方不远的一处小山上，有一个小营帐。在营帐门口，站着两位威风凛凛的护卫。就算漫天飘雪，他们也依旧动也不动地站在那里，连眼睛也不眨一下。

而营帐里，火炉上架着一个铁锅，铁锅的水正不停地翻腾，冒着白色的水蒸气，一时间，整个帐篷内雾霭蒸腾，暖洋洋的。

许三多正和无相两个人对坐着，而他们的身边分别都立了两位女子。

紫芸虽然没有换回女装，可是头发已经放下来，脸上的人皮面具也卸下来了，只要不是瞎子，一眼看过去，就知道她是女的。她正幸福地呆在无相的身边。

而另外一边，婉儿正撅着嘴看着自己的许哥哥。

喝了一口酒，许三多，拿起了一个白子落到了棋盘上。

而另外一边，紫芸低声告诉无相，许三多落子的位置，然后又按照无相的吩咐，将棋子落到了棋盘上。

也不知道过了多久，许三多无奈地摇了摇头说道：“我输了，先生的棋艺高超许某自愧不如。”

无相说道：“许公子过谦了，公子的棋艺高超，只是心境无法平静才输给了在下。公子输在了心境上。”

“瞎子，你胡说什么！许哥哥怎么会输在心境上呢！许哥哥的心地善良，他才不会输给你呢！”说这话的是婉儿，她不服气地看着那个整个人裹在黑色长袍里的人说道。她最讨厌那种整日里躲在黑暗当中的人了。

在她的心里认为，只有坏人才会躲在黑暗里，好人是不会躲在黑暗里的。

“婉儿，不得无礼！”许三多不高兴地对婉儿说道。他又向无相赔礼道：“先生见笑了，婉儿这丫头就是这个样子，无礼得很，我有时间会好好管教她的。”

无相摇了摇手说道：“婉儿姑娘口直心快，是一个直爽之人。她说的没错，在下确实是一个瞎子。”

“婉儿，你再这样子，我就不要你在身边了。”许三多看到婉儿一点道歉的意思都没有，不由黑着脸对婉儿说道，“快向先生道歉。”

婉儿嘟着嘴说道：“许哥哥，他都说了，他自己是一个瞎子，我还道什么歉？”

“我身边的人，不能如此无礼，你若是不听我的话，以后我出门就不将你带在身边了。留你在家中，好生学习礼数。”许三多板着脸说道。他可不希望自己身边跟着的丫环是没有教养，只会得罪人的无知之辈。

听到这话，婉儿马上说道：“许哥哥……道歉就道歉……”

婉儿不是很情愿地走到了无相的身边，然后躬身说道：“对不起，我不该叫你瞎子，我错了。”

无相知道许三多这样子做是为了告诉自己，他不是那种以貌取人的人。他不由说道：“婉儿姑娘，你起来吧！我没有生你的气。”

许三多瞪了一眼婉儿，婉儿吐了吐舌，然后回到了许三多的身边。

许三多抬手示意之下，婉儿很乖巧地将围棋盘撤去。

“许公子，你是担心山贼袭营的事情，所以无法安心下棋，其实你不必担心，那些山贼倘若敢来，定然是有来无回。毕竟，你们许家的众多护卫和家丁不是普通的武夫。他们跟随着许家出生入死了那么多年，什么阵仗没有见过呢！”无相拿起茶杯喝了一口气，然后安慰地说道。他虽然看不见，可是却能够从许三多的呼吸和心跳声当中，感觉到他心里不安和担忧。

许三多摇了摇头说道：“其实我并没有为他们担心。先生的计谋天衣无缝，那宴乐肯定逃脱不了我们设下的陷阱和埋伏。我唯一担心的是古城里的那些百姓。”

“恩？”无相听了之后，心里不由一颤，他没想到这个许三多竟然是为这个担心，他不由问道：“古城里的百姓？”

“没错，我听人说过，宴乐虽然占据了古城，也抢劫来往的商队和富人，可是却收留了许多无家可归，国破家亡的百姓。那宴乐这次为了抢劫我们许家，所带的人马，应当是他们古城里最为精锐的人马了。”许三多说道。

“这些人马一旦被我们完全消灭，那么在古城里剩下的百姓，估计都只是老弱妇孺了，这些人，他们今后的生活和未来的道路……”许三多说完这个他心里愈发的难受了。

早听人说过，这许家少主心地善良，是一个乐于助人的人，开始还以为是谣传，却没想到竟然是真的，这个许三多竟然这般善良。

婉儿听到许三多这话，马上说道：“许哥哥，你又要做好人了，可是那些人既然投靠了山贼，都不是什么好人。再说了，又不是我们去偷袭他们，是他们来偷袭我们。我们如果不还击的话，难道还要……对，就是坐以待毙，我们可不能够坐以待毙！”

紫芸也说道：“那些百姓是可怜，可是在乱世里，又有谁不是可怜人？许公子，你可不能妇人之仁。”

许三多只是苦笑地摇了摇头：“若天下没有战争，百姓就不会流离失所，也不会有所谓的山贼，也不会有所谓的流民了……哎……”

无相沉默了好一会儿，不由说道：“许公子，你是许家的家主，许家家大业大，我想应该有不少产业吧！你倘若觉得这些百姓可怜，不如将他们带回许家，让他们成为许家的佃农，你看如何？哎，说实话的，他们这些人当中，只怕有许多人的手里都沾染了血腥……乱世的百姓，看起来可怜，实际上，又有几个是善良的。”

因为善良的百姓，在这乱世里是活不下来的。

婉儿看到许三多还是一副难受的样子，忍不住说道：“许哥哥，你别忘记阿公说的话。阿公说过，乱世当中，一个人如果只是一味的做善人，那么到最后他将死得很惨，而且阿公也说过了，有多大能力就做多大的事情。”

许三多沉默了好一会儿说道：“你们的意思我明白，我只是有些难受罢了。呵呵，让先生见笑了。许某经常会犯这样的毛病的，所以阿公说我做不了大事。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951804"  chaptername="第六十一章：许三多的善心（一）">加入书签</a>
</div>
