    沈烟可没有什么怕徐丽梅的，想到上次回沈家，被她弄到祠堂下跪拜沈薇，现在小腿和膝盖都会有些隐隐发疼。

    “徐女士，我妈沈夫人早死了，生父又是那么一个容易被别的狐狸精迷得五迷三道完全不管我的男人，我一个有娘生没爹教的孩子，你指望我能有多大的教养？”沈烟站在那里冷冷的开口，目光清冷坚定不移的落在徐丽梅的脸上，字字诛心，句句如实。

    只是这样子的话，落在徐丽梅的耳朵里面那就是最大的嘲讽。

    沈烟骂的狐狸精不是别人，就是她徐丽梅。

    当年，沈建安和沈烟的母亲陆青月联姻结婚，陆青月把全部的嫁妆投进了公司，沈建安把沈家小小的公司改了名叫青安公司，为了纪念他们夫妻两人共同的努力，用了两三年小公司变成了一个大企业，陆青月是一个有着极好经商头脑的女强人，青安在她的手上业绩是一月比一个月强。

    公司稳步上升的时候，他们生下了第一个孩子，是个儿子。

    百日宴可是办的极为隆重，全城都知道的。

    只不过在儿子半岁的时候保姆带出去一起失踪，找了几个月没有音讯。

    陆青月直接就要疯了，一直找没有找到，过了半年之久传来了孩子的死迅，说是保姆带着孩子去江边玩，掉河里溺死了，尸体已经完全认不出来原样。

    陆青月直接病了，抑郁成疾几度想死，五年之后病情好转怀了沈烟，等生下沈烟之后，陆青月才发现沈建安在她抑郁的那段时间和徐丽梅这个年轻的秘书搞在一起，还生下了一个女儿，取名沈薇，比沈烟大一岁之多。

    沈烟六岁时，陆青月抑郁复发加重，吞药自杀死了，就死在沈烟的眼前。

    虽然沈烟年纪小，可是一辈子无法忘记妈妈死在她的面前，叫也叫不醒的样子，唯一疼爱她的妈妈没有了。

    等妈妈的葬礼结束大概一两年，沈建安带着一个女人两个女孩来到了沈宅，那就是徐丽梅和两个女儿，沈薇和沈茵。

    沈建安说，以后徐丽梅就是她的妈妈，沈薇是她的姐姐，沈茵是她的妹妹。

    沈烟只有七八岁，但性子早就成熟起来，而且又冷却又硬。

    沈烟用极冷的眼神看着这三个闯入者，看得徐丽梅当时身子一颤，沈烟就像是一只小野兽，张牙舞爪的护着自己的地盘，那一刻徐丽梅就知道沈烟这丫头不好惹，跟她妈一样又倔又傲。

    “我沈烟只有一个妈妈，她叫陆青月，她死了！我也没有姐姐和妹妹，我妈只生了我一个女儿，你们都不配进这个家，这是我妈赚来的钱买下的房子。”沈烟的话就是在表明，这个家只有陆青月一个女主人，没有别人。

    这个徐丽梅就是一个狐狸精，勾引了沈建安，间接的害死了妈妈。

    所以，徐丽梅从来就只是沈烟的仇人。

    “沈烟，你这是什么态度，丽梅以后就是你的妈妈，赶紧道歉！”沈建安自然就是护着徐丽梅的，当场就训起她来了。

    “我说了，我没有妈妈，她不是……”

    啪！

    沈建安直接给了沈烟一巴掌，那一巴掌下手又快又狠，沈烟白净的小脸上面直接有了五指印，红红的格外让人心疼。

    这是沈建安第一次打她，以前他对她这个女儿不管不问就算了，居然为了护着徐丽梅打她，简直太过份了。

    沈烟没有哭，只是红着眼，无比怨恨的瞪了一眼沈建安直接跑回房间去了。

    那一巴掌虽然到现在过去了十几年，但那种打在脸上火辣辣的疼痛感到现在还能清晰的回忆起来。

    沈烟看着眼前的徐丽梅，要不是因为这个女人，妈妈不会死，沈建安也不会打她一巴掌。

    “沈烟，你太不识好歹了，说的这是什么话，我在沈家这些年，有亏待过你吗？你不认我这个后妈，我也是你的长辈，有这么对长辈说话的吗？”徐丽梅还是要面子的，尤其是当着两位夫人的面前，徐丽梅要是连继女都管不住的话，传出去可就难听了。

    当然，沈烟本来就是一个不受管教，在安城二代圈里面是负面新闻最多的，惹事生非，任性狂妄的。

    简直就是二代圈里面的反面教材，徐丽梅这个后妈要是真的管不住的话，也是情有可原的。

    “就是，沈烟，你这个丫头是真的一点规距礼数都不懂的，丽梅现在好歹是沈家的夫人，你的后妈，你起码的尊重得要有的。”李夫人不客气的训起人来了。

    “我尊重的人是值得我尊重的人，不是随便的阿猫阿狗的人就能获得我的尊重。”沈烟语气极度不悦，她什么样的人，还轮不到这些外人来教训评价。

    “沈烟，你这个丫头是真的欠教训，难怪平时丽梅一个人管教不了你，今天我们就一起来替她管教管教你，居然天底下有这么心狠手辣的丫头，把以薇薇那么好的女孩子害死了，今天就是为了薇薇也得要好好的教训你一下。”肥头大耳的汪夫人这会更是架式十足，准备在这里教训沈烟一番，这是她老早就想做的事情了。

    他们经常会去沈家和徐丽梅聚个下午茶什么的，每次沈烟看到他们都没有一个好脸色，不要说礼貌的叫他们了，还直接说难听的话轰人。

    现在终于有机会教训一下沈烟这个丫头，一定要给她一个很大的教训才是。

    “汪夫人，沈薇的死可跟我半点关系也没有，你要因为这个教训我，汪夫人，你可没有资格。”沈烟直接往后退了一点，准备坐电梯下去，离开这三个疯女人。

    “沈烟，你说不是就不是，你自己想嫁给时慕寒，可人家偏偏不喜欢你，喜欢的是沈薇，要娶的也是沈薇，你就嫉妒她能嫁给时慕寒，你不能，所以用那么卑鄙恶劣的手段想害死沈薇，然后自己代嫁，现在如愿以偿了，是不是很开心？”汪夫人大步往前跨了一步，咄咄逼人的吼着沈烟。

    汪夫人向来在汪家是说什么就是什么，没有什么人会反驳她的话，可是这个沈烟太让她生气了，这一身尖芒般的刺，汪夫人想一根根的给她拔个精光。

