    狩猎恶魔的深渊漫步者到底要不要狩猎人类，这个问题加持是必须要问清楚的，因为人和恶魔毕竟不一样。

    可是人和人的差别有时候比人和恶魔的差别还要巨大，要知道在一些人眼中只有自己人和不是人，除了自己人之外全都不是人。所以认为人都一样，这就不对了。

    人和恶魔的不同，是不是大于人和人的不同？只怕是句疑问句，而不是肯定句。

    如果抱着人类全一样的想法，那肯定会对人类世界的很多事情感觉不理解，显然人类并不是完全一样的，每个圈子都有自己的规则，并且圈子还会排斥外面的人。就这点而言，不同圈子和不同圈子的差距，并不会比人和恶魔的差距小，所谓对牛弹琴，鸡同鸭讲，驴唇不对马嘴。

    圣诞老人所在的圈子就不是一般人可以理解的，她和普通人的差距是云泥之别。

    “把所有人类都当成是一样是一种懒惰的想法。所以你们尽管去狩猎，不用担心其他的，我自有安排。”杜兰让加持不用担心，他教育过的坏人何止千万个，能悔过的就悔过，不能悔过的就让他们一直接受折磨。所有人都一样这只能作为目标，不能作为默认的现实。

    见杜兰这么确定，那么冬月副司令就先出手了，他可不是客气，吸收灵魂之后，他感觉良好，腰不酸腿不疼说话也有力气了，一口气能打十个恶魔。

    圣诞老人依旧认为现在是胜券在握，因为她的层次和那些猎魔人是不一样的，她已经和更强悍的恶魔取得联系，现在只要献祭掉电次，就能更上一层楼。此时此刻她要开始献祭了，针对一个人太麻烦了，她会把这栋楼中的所有人全送到地狱。吃掉黑暗恶魔赠送的肉片，就能打开地狱入口，把整栋楼都送到黑暗恶魔面前。

    反正大楼里的人也都已经基本变成傀儡了，除了猎魔人还在负隅顽抗之外，已经没有普通人了。

    黑暗恶魔一定会满意的，那个强大而可怕的远古恶魔，从人类诞生开始就一直存在。对黑暗的恐怖在原始人有了智慧开始就一直存在，所以原始人崇拜太阳，因为太阳带来光明。原始人畏惧黑暗，因为黑暗不仅带来潜伏的野兽，也带来寒冷。

    一开始原始人并不知道太阳每天都会升起，所以他们会通过各种各样的仪式来祈祷太阳能够准时升起，就担心哪天太阳要是不高兴了，直接就不起来，黑暗就会笼罩一切。

    所以黑暗恶魔是整个恶魔历史中最为原始的一个，从远古一直存在于现在。到了现代社会，依旧有很多人，不分大人和小孩，在害怕黑暗，到了晚上不敢关灯。足以说明黑暗恶魔的可怕和强大。

    现在，圣诞老人和黑暗恶魔勾结，就是要再次封印电锯恶魔。因为强大如黑暗恶魔也会畏惧死亡，害怕被电锯恶魔杀死。

    吃下黑暗恶魔的肉片，十几层高的大楼上空出现了叶北的一只巨大无比的黑暗手臂。让人不得不惊呼一声不得了，那手臂就好像拿起积木一样，轻松地带动了以万吨计算的大楼，在原始的黑暗面前，人类根本没有反抗的能力。

    副司令停下了脚步，呆呆地看着这比使徒来袭还要夸张的现场，表示自己的三尺长剑可弄不死怎么巨大的怪物，这样的敌人应该用eva出战。

    “黑暗，人类最原始的恐惧，果然了不起啊。”杜兰表示这样的灵魂一定会畅销。对黑暗的恐惧伴随着人类发展的整个历史，所以黑暗恶魔根本不是人类可以战胜的。

    特别是电次现在还昏迷了，所以剩下的猎魔人都陷入了大危机。

    杜兰立刻联系迪妮莎，让老婆帮蕾塞连接地狱，支援一下大家，让她与电池使用真爱技能，否则黑暗恶魔可要大杀特杀了。

    光熙本来是在看戏，没想到直接掉进了地狱，这可不是她所愿，她的愿望就是每天和自己的三个女魔人过着没羞没臊的日子，真的是很朴实无华。

    被拦腰截断，一分为二的宇航员，上半身在右，下半身在左，以切口基座，列为了两排，引出一道路来。

    没有红地毯，身穿宇航服的宇航员的尸体就是道路两侧的路标，让人不由沿着死亡的平行线看向黑暗的深处。

    这里是地狱，天空是无数的大门，前方是死亡的宇航员还有无比的黑暗。

    黑暗吞噬过来，最古老的恐惧不由从每个人的心田冒出，人类对未知的恐惧永远也不会消失，而黑暗就是最原始的未知之一。

    仿佛回到了那个蛮荒的原始时代，人类为了祈求太阳升起而跳一整夜的舞蹈。可惜不管是太阳也好，黑暗也罢，都不会因为人类的祈祷而动摇。

    准备攻击，猎魔人想要动手，但他们的手臂却离开了身体，就好像本来就是分开的一样，哪一只手想要发动进攻，哪一只手就直接分离，要是两只手都发动进攻，那两只手就全部分开。

    没有伤口，没有流血，就好像手和躯干本身就是两件物品，手漂浮在空中，好似获得了自由。

    根本打不过，这就是黑暗恶魔。

    恶魔没有躯干，只有三个脑袋，三双手臂。两个脑袋组成了躯干，非常高，大概有两米半或者三米，反正在地狱的恶魔长得都非常个性，比深海的鱼类还要放飞自我。披着黑暗的斗篷，看着电次。

    他的目标只有电锯恶魔，其他人如果想要保护电锯恶魔的话，就顺手干掉，也不会费力气。

    “秋。”姬野知道这个时候必须使用更强的力量，那就是爱情的力量。

    早川秋也知道不是矫情的时候，他的右手臂也飞起来了，武士刀还在手里，现在他就剩下了左手，和姬野对视，默契点头。心有灵犀，反at力场发动，瞬间在黑暗恶魔面前就出现了恋爱的酸臭。

    “嗯？”这是什么能量？黑暗恶魔见多识广，还没想过人类会用这种能量。人类不是只会借用恶魔的力量么？这能量好像不是源于恶魔的。

    真要说也可以算是源于恶魔，名为杜兰的恶魔。是杜兰给了人类真爱的力量，不是借，而是给。现在全人类只要真爱就能有机会觉醒反at力场。

    “真爱之力？”猎魔人也看到早川秋和姬野的配合，知道他们要重现那晚的力量。

    光熙还是第一次见，男女恋爱就是真爱之力？那她和三个女魔人是不是也有真爱？虽然她有三个女魔人，但她可不是渣女，她也是真爱，是不是也能使用这种力量？可以试试，越是在绝望的时候，越是不能放弃任何一个机会。

