    “我们知道，这个案子很有难度。”

    看到律师们脸上畏难的情绪，申明亮表示理解，当那些撕碎的律师函寄回来时候，他亲眼目睹了洪仕勇生硬的脸色。

    “为了节省时间，你们先发送一份律师函。”

    申明亮扫视一眼：“如果事情有进展，我们再谈下面的情况。”

    萧容鱼她们都很聪明，听懂了申明亮的意思，假如果壳电子再次撕毁容升律所的函件，那就没有再谈的必要了。

    “申秘，我们出去商量一下。”

    高雯想了想说道：“至多15分钟。”

    “没关系。”

    申明亮很客气：“你们可以叫我申师兄，我和我老婆大学都是建邺师范的毕业生。”

    四朵金花离开以后，会议室里只剩下陈汉升和申明亮两个人。

    陈汉升屁股用力，椅子向后滑了一点距离，他把脚“咣”的翘在桌子上，舒舒服服的抽起烟来。

    申明亮没有烟瘾，其实他平时和陈汉升也不太熟。

    申明亮是铁杆“洪党”，陈汉升属于“两面派”，飘飘忽忽的游离在新世纪电子厂里，好像有什么目的，但是无人知晓。

    “陈主任。”

    申明亮叫着陈汉升在厂里的职务：“那个萧主任，她是你的女朋友吗？”

    “老申这么八卦啊。”

    陈汉升睁开眼，从鼻孔里喷出两道白雾。

    “不是八卦，我看你们共用一个杯子。”

    申明亮笑了笑：“好像只有男女朋友，才有这样亲密无间。”

    “举贤不避亲嘛。”

    陈汉升熄灭烟头，站起来说道：“我对容升律所很有信心，毕竟有孙壁妤教授撑腰，至于私人关系什么的，不是我考虑的重点，我去看看她们商量的怎么样了。”

    申明亮点点头，陈汉升这样说，似乎承认了他和萧容鱼是男女恋人，可为什么不直接说呢，偏偏兜了一个圈子。

    这样很容易引起误会啊，不过也留下了解释的余地。

    陈汉升来到萧容鱼的律所主任办公室，四个女孩或坐或站的在讨论。

    看到陈汉升，高雯忍不住说道：“陈师弟，容升律所的第一单生意，看来要以失败告终了啊。”

    “为什么会失败呢？”

    陈汉升眨眨眼睛。

    “难度太大了。”

    高雯叹一口气：“这是两个大企业之间的纠纷，即使上法院一般都要扯皮很久的，更何况就算有结果，以果壳电子的霸蛮作风，执不执行也在两可之间。”

    “那你们的意思，就这样放弃了？”陈汉升问道。

    “不放弃。”

    萧容鱼摇摇头：“我们还是打算递交一份律师函，如果真的被撕了，然后再想其他办法。”

    小鱼儿虽然也觉得很棘手，不过这是自家男朋友介绍的业务，她觉得还是要给出一个回复，即使最后的结果很打击人。

    “那就赶紧吧。”

    陈汉升提醒道：“申明亮已经等半天了，出具一份律师函很快吧。”

    高雯和萧容鱼对视一眼，最后高雯负责打字，萧容鱼负责盖章和签名，栗娜和边诗诗负责检查。

    最后，这张混合着好几种淡淡香味的律师函终于出炉了，小鱼儿“啪”的盖完章，举起来看了又看。

    “小陈，你说会不会又被撕了啊。”

    萧容鱼恋恋不舍的问道，毕竟这是自己签署的第一份文件。

    “我估计不太可能。”

    陈汉升揉着下巴，故作严肃的说道。

    “为什么？”

    栗娜有些奇怪，她虽然一般不发表意见，不过也觉得这份律师函凶多吉少。

    “因为上面味道太好闻了。”

    陈汉升咧嘴一笑：“我要是果壳电子的老板，应该舍不得撕掉。”

    栗娜有些不好意思，扶了扶黑框眼镜当做掩饰，萧容鱼吃醋的要掐陈汉升手背。

    边诗诗嘻嘻哈哈的没有放在心上，高雯则在想，当初那个挥斥方遒的创业明星陈汉升哪里去了，现在怎么成了个混子了？

    ······

    申明亮拿到了容升律所的律师函，站起来准备告辞，假如果壳电子还像以前那样随意撕毁律师函，丝毫不顾及新世纪的脸面，洪总说不定就要真正的开战了。

    就好像吵架一样，到了这个地步，原因已经不重要了，面子才是重点。

    当天傍晚，果壳电子就有回函了，两家企业离的近，甚至都不需要物流寄送，随便差个人送过来就好。

    申明亮拿到回函，信封依然完好无损，再摸一摸里面的文件，这次的触感似乎和前两次有所不同，好像是完整的纸张。

    “我靠，不会起作用了吧。”

    申明亮赶紧送给洪仕勇，洪仕勇一开始还不相信，不过等到拆开来，里面真是一张果壳电子的复函。

    “我司老板很尊重孙壁妤教授，愿和谈。”

    就这么简单的一句话，20个字都没到，字里行间还能感觉出一股嚣张的味道。

    这种回复，要是以前送到洪仕勇面前，洪仕勇肯定要气的破口大骂。

    不过经过前两次粗鲁的铺垫后，老洪突然觉得，他妈的，原来硬邦邦的果壳电子也有服软时候啊。

    “人的影，树的皮，不愧是国家津贴的老专家啊。”

    洪仕勇有些后悔了，一开始就找到容升律所，也没这么多烦心事。

    “明亮，你明天和陈汉升继续去对接。”

    因为陈汉升“献策有功”，洪仕勇也不想撸掉他的职务了：“总之我就两个要求，第一，果壳电子必须更改设计图纸；第二，果壳电子必须专人道歉；至于精神损失费，那个不重要。”

    “老板，我们支付的佣金是多少呢？”

    申明亮问道。

    “一分钱一分货。”

    洪仕勇想了想：“果壳电子连区领导的面子都不卖，可是听到孙壁妤的名字却退缩了，我估计佣金也不会便宜，你先让对方出价看看，总之我们不要显得太小气了。”

    ······

    隔天上午，收到信息的四朵金花更早的到达办公室。

    昨天那张寄托“全村人希望”的律师函送走以后，大家都有些担心，后来听到果壳电子因为顾忌孙教授的名声，不敢再像前两次那样撕毁，小鱼儿打电话和陈汉升“吧嗒吧嗒”分享了半个多小时的喜讯。

    “好了好了，这只是第一步，革命道路还很长。”

    高雯虽然也很高兴，不过她年纪稍大，稳重的安抚道：“今天新世纪就应该过来和我们谈后面的内容了，也不知道佣金6000块钱，申师兄会不会嫌多。”

    “先报这个价吧。”

    边诗诗颇为兴奋的说道：“这个比例是小鱼儿2000，我们每人1000，陈汉升作为介绍业务的中间人，他也应该有1000块钱的分成。”

    “如果申师兄觉得多。”

    小鱼儿想了想说道：“那就5000吧，我和小陈一人一千。”

    她们正在商量的时候，陈汉升和申明亮已经到了，申明亮进门后就在感叹孙教授的名声之大，流氓一样的果壳电子居然都服软了。

    “流氓？”

    高雯表示不理解。

    “洪总说的。”

    申明亮解释道：“他说以小见大，虽然果壳电子现在连生产线都没拉起来，但是从这件事的作风来看，果壳的老板就是个不讲规矩的流氓，以后头疼的不仅仅是新世纪，而是国内所有的电子产品制造和生产企业。”

    “啊，这么严重啊。”

    萧容鱼皱了皱可爱的小鼻子，悄悄叮嘱陈汉升：“小陈，你以后可不能创办流氓企业啊。”

    “我是那种人吗？”

    陈汉升一脸不满，举起手臂高呼道：“打击流氓，人人有责！”

    又寒暄了几句，大家坐下来聊了聊新世纪的要求，其实这些昨天已经谈过了，很快就来到了“佣金”的商谈上。

    “萧主任，我们理解这个案件的难度，所以请问一下，贵所处理的佣金是多少呢？”

    申明亮刚说完，刚才热热闹闹的会议室里“唰”的一下安静下来，大家都把目光投向萧容鱼。

    小鱼儿看看高雯，高雯点头鼓励；

    再看看边诗诗，闺蜜悄悄竖起一个大拇指；

    又看了看栗娜，栗娜莞尔一笑。

    最后，小鱼儿又看了看陈汉升，这个流氓嬉皮笑脸的说了一句：“奥利给！”

    “好吧。”

    萧容鱼鼓足勇气，勇敢的竖起五个手指。

    “唰！”

    大家又把目光集中在申明亮身上，萧容鱼都没要6000，只要了5000。

    申明亮沉吟一会刚要开口，只听“啪”的一声响，原来是陈汉升在重重的拍桌子。

    “还有规矩吗，还有王法吗？”

    陈汉升瞪着眼睛，好像非常的生气：“50万这个数字，你们也报的出来？”

    “我昨天就说了，我在新世纪里做点小兼职，大家都是朋友。”

    陈汉升用手指关节“咚咚咚”的敲着桌子：“结果你们居然报价50万，我以后还怎么面对朋友？”

    “小陈，我没有······”

    萧容鱼一看陈汉升误会了，刚要解释。

    “行了，你别说了！”

    陈汉升直接打断，紧接着他又换了一副面孔，羞愧的的和申明亮解释。

    “不好意思啊，申师兄，我一开始都不知道她们居然要50万，你是应该懂的，我不是那种见钱眼开的人。”

    陈汉升拍了拍申明亮的手背：“我就做主了吧，佣金10万，先付一半。”

    “申师兄，其实我们律所······”

    高雯一看翻了20倍，她觉得真是天方夜谭，也正想说明这个误会，没想到迎来陈汉升劈头盖脸一顿指责。

    “怎么滴，还想加价，高师姐你是属狮子的吧，要不怎么喜欢大开口呢？”

    “好了好了。”

    申明亮自己觉得50万价格高了，10万块倒是可以接受，不过他需要请示一下洪仕勇。

    他出去打电话的时候，会议室里“哄”的一下炸翻天。

    萧容鱼走过去，气呼呼的说道：“小陈，你为什么凶我，还有你明明就是误会我们了，还不许别人解释。”

    “你那价格不合适。”

    陈汉升笑嘻嘻说道：“哪有打个官司，就要500万的啊。”

    “我没有，谁要500万啦！”

    小鱼儿委屈的眼泪都掉下来了，握紧小拳头锤了陈汉升几下，她觉得不解气，抓住陈汉升手背，放在嘴里就要咬。

    就在这时申明亮走回来，敲了敲门说道：“我们老板同意了，希望合作愉快。”

    “噗。”

    正在喝茶的高雯，一口水没忍住，结结实实喷在栗娜脸上了，立刻升起一团好看的水雾。

    ······

    （最近都没敢断章，字数很多，求票求票。）

