    若说这身衣裙如同绘上了一幅落雪梅景，那夏洛潼便宛如这雪中的仙子，出尘冷艳不似凡人。

    “阿潼，你真美。”看着缓缓走来的夏洛潼，武泽辰已是在不知觉间起身迎了上去，由衷地赞叹着，眼底有着压抑的迷恋之色。

    “谢谢。”夏洛潼展颜一笑，自顾自地旋身查看着衣裙，面露满意之色，“王爷店里绣娘们的绣活真好。”

    “是你设计得好。”武泽辰看着她欢喜的模样，眼底满是笑意，口中连连称赞着。

    “王爷若是再夸下去，我可要骄傲了。”

    “我只是实话实说。”

    夏洛潼好笑地看了他一眼，没想到这冷面王爷如今转变得可真够彻底的。

    拉着竹萱来到妆台前，商量着到时宴席那日要用的妆容和饰品，武泽辰静静地站在身后，看着这一幕只觉得格外愉悦，若是能一直这样维持下去就好了。

    想到这，他抬起手按着心口，眼底划过一抹笑意，随即探手入怀取出一物，缓缓走到了她的身后。

    “别动。”

    低醇的嗓音自背后响起，夏洛潼微微一愣，不知道武泽辰要做什么，抬起眼眸看向面前的镜子，就见他正捏着一只白玉簪子，缓慢而又郑重地为自己插入了发间。

    “这是？”她愣神地看着镜中的他，纳闷地出声问道。

    “送你的簪子，正好与你这身衣裙相配，宴席那日可以佩戴。”武泽辰与镜中的她四目相对，露出了一抹温柔的笑容。

    那笑容看得夏洛潼一晃眼，心中升起了些许奇异的感觉，随即回过神来看向那簪子，发现并不是寻常凡品，竟是用血玉雕刻而成的极品！

    簪身莹白，顶端绽放的那一朵红梅，却娇艳似血，瑰丽无比，精细的雕工更是让整朵红梅栩栩如生，好似一朵正当绽放的鲜活红梅一般。

    “这不是普通物件吧？”她好奇地问道。

    武泽辰浅笑着为她解释道：“这是明玉大师雕刻的簪子，世间仅此一支，正配你。”

    夏洛潼听了一愣，她虽然不知道明玉大师是何人，但光是听武泽辰这么说就知道定是少有的臻品，否则又如何能被他这般身份的人放在眼里？

    不仅如此，伺候在旁的竹萱，在听到明玉大师的名字之时，脸上那震惊的表情简直太过明显，霍然抬头直勾勾地看向她头上的那支梅花玉簪，眼中满是难以置信的神色。

    如此，她哪里还不知这物件的稀罕？

    “这簪子太过贵重了，我不能……”

    夏洛潼说着，抬手就想要取下那支梅花玉簪，却是被武泽辰轻轻按住了她的莹白小手，止住了她的动作。

    “物件再珍贵不及你万分一，况且这本就是特地为你准备的，收着吧。”武泽辰笑意浅浅地看着她，随即又怕她再拒绝，便不舍得松开了她的手，径直转身朝外走去，“宴席那日带着它吧，我会尽快回来与你一道参加宴席的。”

    语毕，他人已是出了屋门，夏洛潼怔愣地看着他的背影，只觉得他刚才的那番话好似别有深意，可一时间又琢磨不出味儿来，只得暂时作罢。

    此时再追出去推拒又好似显得有些矫情，夏洛潼无法，只得暂时收下了这簪子，琢磨着以后再另寻物件回赠于他好了，只是与这梅花玉簪比肩的稀罕物件，她恐怕是寻不到的。

    她抬手取下玉簪细细查看，发现当真是巧夺天工精美无比，一旁的竹萱见自家主子明显一脸不明的模样，又想到王爷送这簪子背后可能存在的含义，终是忍不住开了口。

    “王妃，您可是知道那明玉大师？”

    “不知道，他是何人？竹萱可是知晓？”夏洛潼好奇地问道，从刚才竹萱的表情来看，她应是知道这明玉大师的。

    “王妃，明玉大师可是最负盛名的玉器大师，他雕刻的玉器无一不受人追捧，件件都是绝品，真正是有钱都未必能买得着的物件。”竹萱很清楚自家王妃有时候对于很多东西都不太了解，所以此时对于她不知道明玉大师之事，也并未感到奇怪。

    “有钱都买不着？这么夸张？达官贵人那么多，难不成就没几个动用自己身份的？”夏洛潼好奇道。

    “王妃，明玉大师可是将近三百年前的人物了，如今早已不在人世，所以他生前的作品才会如此珍贵。”竹萱解释道。

    “原来。”夏洛潼倒是没想到，这位大师竟然已经不在人世了，难怪他的作品会如此珍贵难得。

    竹萱瞧了眼自家王妃的神色，踌躇片刻，最后还是忍不住开口道：“王爷对王妃可真好，在明玉大师众多的作品之中，这梅花簪子的名气仍是极大，不仅价值连城，更是到了几乎知道明玉大师就必定知道这梅花簪子的地步。”

    “哦？这簪子可是有什么来头？”夏洛潼倒是没想到这梅花簪子竟然还是珍品中的珍品？

    “明玉大师是位至情之人，一生只有他妻子一人，连个通房都没有，此等纯澈的爱情更是被世人所传颂，而这支梅花簪子便是他专门为妻子雕刻的。”竹萱说到这顿了顿，偷瞧着自家王妃的神色继续说道，“与这支梅花簪子相配的，还另有一枚雕刻着相同梅花图样的玉佩，是明玉大师生前贴身佩戴之物，与其妻子的梅花簪子正好成对。”

    竹萱说完便小心翼翼地打量着自家王妃的表情，却是无奈地发现，自家王妃脸上竟然全无半点娇羞之色，更是没琢磨王爷送这梅花簪子的深意，反倒是只顾着好奇地打量着手中的簪子，同时嘴里还感叹着那明玉大师的爱情。

    “没想到这明玉大师竟然是一位对爱情如此忠贞之人，当真是难得得很。”夏洛潼满脸感慨，在这种男子三妻四妾十分寻常的朝代，能守着自己的妻子，一生一世一双人，真的是无比难得的事了。

    她不知道自己以后有没有机会遇到一个这样的男子，若是不能，那她宁愿一个人度过这一生，也绝不会与其他女人共事一夫。

