
“杀她？你瞧那赵公公一脸狗腿谄媚相，那像是枭王会发怒的样儿？”

“不行，我得请无影楼的杀手杀了这个贱人。”南宫梦瑶狠辣道。

江氏赶紧上前捂住南宫梦瑶的嘴：“瑶儿，话不能乱说，小心隔墙有耳。”

江氏战战兢兢的来到窗边，朝外谨慎的看了看，确定无人这才暗暗的松了口气。

南宫梦瑶一脸轻蔑道：“江玉珍，就你那德行，活该你一辈子是妾，还是不受宠的妾。”

“瑶儿，若是让你骂骂可以出气，你就骂几句话。万莫要再说雇佣无影楼杀手的事儿了。”江玉珍一想，就觉得心儿直跳。

“瞧你那没出息的样儿。你那还有多少细软，都给我搜集搜集，还有去爹爹那里吹吹耳旁风，弄些银两来。我要雇请无影楼一等杀手杀死那贱人。”

“不，杀了她前，我得让无影楼的杀手弄十几二十号人，将这贱人给轮了。再砍了她的四肢，抽了她的筋，扒了她的皮……”

南宫梦瑶脸上的单纯，天真不复，此刻娇美的脸上满是恶毒的光芒。

“瑶儿，万莫要如此，这万一让枭王知道了还了得。”江氏虽气恼南宫月落，可她忌惮枭王的能耐和铁血手腕。

“哼，你怕什么，枭王虽有手腕，又不是三头六臂。传说无影楼接的单子，定能保住雇主的平安无恙，也定不会让人查到。”

“我定要筹集一笔大赏金，我要南宫月落那贱人，生得艰难，死得屈辱。”南宫月落面色狰狞道，随即阴森森的冷笑。

外面听墙角的南宫月落勾唇冷笑，南宫梦瑶，好，好呀。

想让她生得艰难，死得屈辱。

她南宫月落向来睚眦必报，如黑曜石般晶亮的眸子里闪过冷冽的寒芒。

南宫梦瑶既然你毒如蛇蝎，那我南宫月落也绝不会对你心慈手软，今日我就送你归西。

南宫月落红唇勾起嗜血妖娆的弧度，眼中盈满嗜骨的恨意。

如若此刻的南宫梦瑶见到了南宫月落，定后悔方才所言。

此时的南宫月落犹如来自地狱的魔鬼，满身的煞气。

南宫月落残虐的一笑，悄然的将秋夕院院门落锁，锁喉又是身手矫健的翻身进内，将南宫梦瑶母女的房门也在外面落锁。

随后从秋夕院小厨房里拿了火折子，以及一坛子酒，将酒悄悄的洒在外面，随即点燃了火折子，霎时，嗤的一声，烈酒遇火燃烧，窗边的纱幔轻盈易燃，迅速的点燃，蔓延，很快便浓烟滚滚。

南宫月落这方面可是心细如发，将母女两人的路全都封死了。

残虐的勾唇冷笑，母女两人在烈火中，定然会很销魂。

南宫月落则冷眼瞧着秋夕院内浓烟滚滚，残虐的冷笑，看着汹涌的火势，笑得犹如地狱鬼魅。

随即心满意足的离去，犹如轻盈的凌燕般，快速的翻墙离去。

南宫月落悄然的离开了宰相府，秋夕院内的大火肆意的燃烧着，相府内但见浓烟滚滚，顿时炸开了锅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614711"  chaptername="第224章">加入书签</a>
</div>
