    在那五百年之前，关乎那位刘厨神最关键的一场料理决战当中。

    曾经的千年面点家族传承里的最后一人，展现出了这道可以说是当时世代里最强的面点料理。

    那位被叫做‘面点王’罗根的老人，以这道料理穷尽了白罗世家的面点技艺。

    即便是后来勉强靠着临场压过一头的那位后来的厨神，也必须承认这一场他胜的非常侥幸。

    因为实际上是平手了。

    只不过这位面点王后来干脆的认输了而已，对这位白罗世家的老人而言，与其他人在面点上打成平手，也就等于落败了。

    这是他们白罗世家的自傲。

    此时赵扶余要复刻这道料理，即便是之前已经达到了龙厨领域的厨艺，也不过是五成把握。

    也就是中午那一道‘鼎湖上素’，彻底激发了赵扶余的料理技艺，再有突破之后，终于可以随心所欲的将这道食谱还原出来了。

    可即便如此，赵扶余也不得不承认，白案果然是他的劣势。

    即便是到了这样的地步，差了关键的千年蜀汉老面，能够还原出的味道也顶多到了七八成，了不得了。

    可如果他真正的擅长白案的话，说不定能够将其还原到九成的地步。

    当然，缺少了千年老面，也是一个因素。

    他对这道‘四神海鲜八宝包子’即便也私下试做过许多次，但不得不说...这道食谱不愧是集合了白罗世家无数年的精力完善。

    每制作一次，他都能从中掌握一些对于面点白案不同的技艺理解。

    可以说，如果赵扶余将这道面点完全掌握了，也就基本掌握了白罗世家这么多年来，对面点的研究。

    这也是为什么他每次试做都没有太过成功，却依旧不断试做的原因。

    这也是对他白案短板的一种加强。

    甚至赵扶余觉得兑换了这一道食谱，他差点把自己的积分小金库全部用完，也是划得来的。

    当然对于自己的对手来说，见识到这道料理再现尘世，对他们来说就不会是一件很开心的事情了。

    别忘记了，这道‘四神海鲜八宝包子’原本的原型是用来做什么的...

    那是真正祭祀镇压天地骇浪，无边风雨的料理！

    不需要赵扶余费尽心思去灌注什么心意，它本身就代表了一种极致的心意！

    他也很想知道，面对这绵延上千年的心意镇压，祭祀之力，薙切蓟又有什么东西可以抗衡！

    ‘咔咔咔’‘咔咔咔’

    正如昔年那位面点王烹饪时候一样，赵扶余在众人诧异的面孔下，开始用早就准备好的竹片开始编起了竹船。

    而这，也是‘四神海鲜八宝包子’最关键的一个步骤之一！

    ...

    “他这到底是干什么？”

    “编竹子？”

    对赵扶余的动作有些摸不着头脑，旁边许多IGO的工作人员忍不住开口。

    见过很多食戟比试了，像赵扶余这样面对食戟的他们真是第一次见，就连作为主持人的光才老也忍不住摇了摇头。

    也不知道是不是没有胜负压力了，现在赵扶余居然搞了这么一出。

    这样的动作有什么意义？难道编竹子能够让他的料理更好吃么？

    听闻过许多料理，也见识过许多料理，就连IGO收藏的许多传闻孤本都翻遍了的光才老一时间还真不知道赵扶余要制作什么。

    只是从他送来的百年老面上察觉到了应该是某种面点。

    ‘这是制作不一般的炊具？’

    ‘因为特定的料理所以才要这样的炊具还是什么其他的原因？’

    一般来说竹子做的东西不就是蒸笼之类的炊具么，光才老此时也只能朝着这个方向去猜想了。

    只不过品尝过赵扶余那三道完整料理的三位评委却不会这么看，如果仅仅是制作特定的炊具，赵扶余不会这么全神投入进去。

    虽然他是一个对料理十分狂热的人，却也是一个懂得利用现代方便的料理人。

    赵扶余的料理上可没有见到任何抗拒现代工具的意思。

    所以这一步骤肯定是有什么不同寻常的作用。

    可是本.戈登对这编竹子能够有什么意义，实在是没有看得明白，就连薙切绘里奈也只是有些懵懵懂懂。

    感觉好像某些动作之中有些意境，她应该是学过或者是见过。

    别说绘里奈了，就连蔡青这位见惯了大场面，就连赵扶余的‘点灵厨祭’之法也看出几分端倪的大美食家，如今也有些模模糊糊，不知道赵扶余到底是在料理什么东西。

    但他能看得出来，赵扶余编织竹片的那个过程，并不是什么简单的编织炊具，更加像是一种仪式，就好像佛道法事一般的仪式。

    一举一动都蕴含着古意的仪式！

    每一个夹着竹片的手指，就好像结成了某种手印，那一个个编织好的竹片也仿佛烙印了什么气息一般，让蔡青老爷子也觉得一股凉意渐渐蔓延在精神当中。

    ‘不简单啊...’

    ‘这种东西，绝不是他自己能够弄出来的...难道是他的奶奶？’

    疑惑一下就袭上了蔡青的心头，要知道中州讲究的就是一个传承有序，很多东西不是那个位置你根本接触不到。

    赵扶余一直都在东樱，即便是他奶奶有心教授一些什么，没有回到中州怕是也没有那个能力。

    那这充满了中州特色的手法，以及编织竹片的仪式感，到底是谁教授给他的？

    难道赵扶余这么飞速崛起的背后，还有一个所有人都没有找到的存在？

    然而自从赵扶余起势以来，他的那些经历就已经被扒得一干二净了。

    哪里还有其他人教导的影子？更何况他最初的许多东西，也全凭的是家族的底蕴和自己的创意，根基上没有任何流派的影子。

    这种天才自成一派，对于很多料理高手来说也没有教导的意义了。

    就在众人还在疑惑间，赵扶余却已经似缓实快的，将那竹片都已经编织好了，一个碧绿通透，犹如翡翠雕琢而成的竹船就这么栩栩如生的出现在了在场所有人的面前。

    也就是这个时候，他们才意识到了，这不是炊具，而是一个盛器！

    可也就是这个时候，蔡青老爷子察觉到了赵扶余身上的气息沉静了下来，仿佛换了一个人一般的气脉。

    开始将那个小盒子里的东西倒了出来。

    只听到仿佛无数气泡不断被戳破的声响‘噗噗噗噗’。

    一个满是气孔的黄色小面团，软趴趴的就这么铺在了砧板上。

    也让蔡青的眼瞳闪了一下，极为意外的开口。

    “百年老面？！”

