    “这么好的东西放在你们手上，岂不是浪费了？”

    一道声音缓缓的传进五人的，耳朵里。

    五人落在地上，脸色阴沉的看向那道白色身影。任谁遇到这种情况，心情都不是很美妙，眼看就要到手了，竟然被人截胡了。

    郭成明脸色也很是不好看，但也并没有第一时间冲上去，尽管这家伙的魂力气息仅仅只有魂宗，但他也不敢轻举妄动。

    开玩笑，一个魂宗就敢拿他们魂帝的战场，还来截胡！你敢说他背后没人，谁信啊。一会冲出来一个不说是魂斗罗，哪怕是魂圣，他们就得葛屁。

    “你是谁？”众人问道！

    杨缺眨了眨眼睛，有些好奇“我是谁？我不就是抢了你们东西的人吗？这还用问？”

    众人“……”

    他玛的，我们不知道你抢了我们东西吗？关键是你身份是啥，如若不是忌惮你有什么身份，我们早就把你给活劈了。

    看他们的表情，杨缺笑了笑，也不说什么，就这样，挺好。

    毕竟自己刚才是施展了奔雷剑影步过来的，害怕这些人战斗太快了，把魂骨卷跑了。但是自己赶是赶到了，黄大彪却没有赶到，尽管他等级比自己高，但速度这一块还真没自己快。

    就这样僵持着多好，拖延多一点时间，王大彪就能赶来了。

    至于为啥不撒腿就，废话，没看见这群人眼里都闪着想要把我生吞的念头吗。他敢打赌，只要自己感稍有异动，这群人可不管你什么身份，到那会可就将你宰了。所以现在能拖就拖着。

    但心里却是有些骂娘了，这黄大彪速度咋这么慢呢？

    众人见杨缺没有说话，也不知道他在卖什么关子，也不好轻举妄动。

    过了一会，众人见他没有什么动静，也是忍耐不住了。

    郭成明站出来说道，“小兄弟，你抢夺我们的东西，却又不跟我们说话，就这么耗着真的好吗？”

    等等，耗着？不好！

    郭成明似乎想到了什么，连忙大声吼道“他在拖延时间，他身边没有人，赶紧把他宰了。”

    随着郭成明的声音落下，众人也是反应了过来。

    “该死！”众人脸色更加阴沉！

    “咦！竟然被发现了，不过真的以为我解决不了你们吗？”杨缺心里想到。

    就当杨缺要释放出武魂时，一道声音传进了众人的耳朵里，“我看谁敢动手？”

    人未到，声音先至！

    紧接着便是一股强大的魂力威压，瞬间碾压全场！

    黄大彪正好赶到了，他那强大的魂力威压直接镇住了在场的所有魂帝。

    众人一看来人，眼睛都快突出来了。“那是？佣兵是公会的铁血佣兵团的团长黄大彪！他怎么在这里？”

    “还有他的实力，怎么回事？”

    “巅…巅峰魂帝！”郭成明说话都有些打颤了。开什么国际玩笑，这家伙还没到巅峰魂帝时，在魂帝阶段已经无敌了，现在踏入了巅峰魂帝，那岂不是……

    如若那小子让黄大彪对付他们的话，那岂不是没得玩了？

    开什么玩笑，现在自己等人什么实力？个个带伤，并且还消耗巨大，还有自己更是燃烧了血气！

    如果自己等人还是巅峰时期，自然不怕！可是现在，打肯定是打不过了。

    杨缺嘴角露出一抹笑容。

    但是在众人眼里怎么看怎么刺眼。

    “公子，抱歉，我来晚了。”黄大彪说道。

    “没事，刚刚好！”杨缺摆了摆手，不在意的说道。

    不说他们现在状态都不是很好，哪怕都是巅峰状态，杨缺也有信心，凭借他的肉身可以周旋一番。

    他们的谈话自然被这群人所听见，可是听见了还不如让他们不要听见。

    他们可是听见，黄大彪叫这小子公子来着。还有，为什么堂堂铁血佣兵团团长会叫这小子叫做公子？被这小只的背后势力收服了？那这小子背后势力的实力就有点恐怖了。

    魂帝啊！那可是巅峰魂帝，竟然只是这人的一个仆从？这是什么身份？世家大族出来历练的？运气怎么就这么背！

    显然那一声公子，让他们误会了。

    杨缺自然不知道他们在想什么，但不妨碍他自己在想什么。

    “自己想要建立一个势力，人数肯定是不能少的，还有强者的数量，这些家伙就很符合，不如将他们收服？”杨缺一边想着一边看着这五人。

    杨缺打量的目光，在他们眼里变成了，杨缺在想如何杀他们。

    众人有些慌了，自己等人刚经历了几场战斗，对战三头蟒的，还有老者的，还有刚才围殴杨崇的，都消耗了他们大量的魂力，现在他们魂力有些枯竭，很是虚弱。这时候让他们面对一个巅峰魂帝，别闹了。

    “这位公子，我愿意臣服，魂骨，您喜欢就送给您了，只要您留小的一条小命！”郭成明迅速说道。

    不得不说他很会说话，不说这块魂骨是杨缺自己抢到的，而且这也不是他的，被他这么一说，似乎是他的送给了杨缺似的。

    杨缺满含笑意的看着他。

    众人听见郭成名的话，暗道了声不要脸，但也迅速说道愿意臣服。毕竟修炼到魂帝不容易，就这么死了谁能甘心？命才是最重要的！

    杨缺有些意外的看着这群人，自己还没说要说服他们呢，却都臣服这么快的吗？现在我的颜值都这么高的吗？都能让人倒贴了？

    其实几人这么快，臣服也很正常，其一，几人都消耗巨大，而且个个带伤根本打不过黄大彪。其二，便是黄大彪那一声公子太具有杀伤力了，开什么玩笑？魂帝巅峰当仆人，那背后的家族势力可就恐怖了去了。现在不臣服，等着被人围剿吗？

    杨缺嘴角掀起一抹笑容，“既然愿意臣服于我，那么便立下心魔誓言吧！”

    “这……”众人你看看我，我看看你，显然都不怎么愿意立下誓言！要知道心魔誓言，一旦立下，可就不那么容易解决了，要么便是臣服效忠，要么就等杨缺死后誓言失效，但是想要等杨缺死的话，那还是别想了！

    “怎么？刚刚一个个说这么好听，来真的便推辞了？黄大哥，将他们都宰了吧？”杨缺有些愤怒的说道。

    “好嘞！”黄大彪露出一抹狰狞的坏笑，便是释放出武魂，显然是要将几人给杀了！

    众人皆是有些惶恐，以他们现在的状态打他们肯定是打不过了，哪怕是燃烧血气，最后顶多将黄大彪重伤，但自己等人绝对会陨落。

    那么也只剩最后一个选择了。

    “公子，公子，我们愿意立下誓言，请公子饶我们一条性命。”众人连忙开口说道。

    “哦？真的？”杨缺说道。

    “真的，比金子还真。”众人连忙点头。

    “别勉强，我不喜欢勉强别人。”杨缺笑笑说道。

    不勉强？才怪呀！神他妈，黄大彪武魂都释放了，都快要释放魂技了，就像刀都放到脖子上了，你跟我说不勉强？

    但他们敢说吗？显然是不敢的。

    “不勉强，不勉强，一点都不勉强，我们诚心诚服于公子您。”众人连忙说道。

    杨缺满意的点了点头。

    接下来众人一一立下了誓言，杨缺则是抬头看向远方，自己的视力也算是初具规模了，建立自己的势力，掀起斗罗大陆的格局，也将从现在开始了！

