    第1087章 盛家震惊！赢了？

    “哎呦！这马屁拍的，简直都要比那些专业的演员还专业了！“林婉雪站在旁边打趣的说道。

    苏辰他们听见这句话都开心的笑了起来。

    这个时候，慕紫晴带着大宝和小宝两个人走了过来。

    慕紫晴看着大宝和小宝两个人指着平板说道：“大宝，小宝，快点叫爸爸和爷爷他们。”

    “爷爷、爹地！“大宝小宝看着苏辰说道，两张小脸蛋上露出了一丝的开心。

    “嗯嗯，乖, 真乖！“苏辰看着大宝和小宝笑着说道。

    苏辰笑着看着他们说道：“有没有想爸爸呀？”

    “有！我们很想爸爸！“大宝和小宝异口同声的说道。

    “呵呵呵！真乖！我也很想你们。“苏辰笑着说道。

    苏辰的笑容落在大宝和小宝的眼中，让他们两个感觉很温馨很幸福！

    “爸爸，你什么时候回家呀？”小宝看着苏辰询问说道。

    “这个啊......可能还要再呆几天才能回去，你们不要担心哦！等爸爸这边的事情解决完了之后，就回去带你们去买好吃的好玩的了。“苏辰看着两个小孩子笑着说道。

    苏辰这么一说，大宝和小宝两个人的脸色顿时变得兴奋起来了。

    “太好了，太好了，爸爸你一定要记得哦！要带我们去买好吃的好玩的。“大宝看着苏辰开心的说道。

    苏辰闻言也开心的笑了笑, 说道：“好好好！爸爸答应你们一定做到，绝对不食言。“

    “爸爸万岁！“大宝和小宝两个人一起开心的喊道。

    苏辰被逗得哈哈大笑了起来，苏梓涵几个小孩也都被大宝和小宝两个逗乐了。

    “好啦，先让爸爸休息了，你们两个小家伙不要在这闹了。”慕紫晴笑着看着大宝和小宝说道。

    大宝和小宝听了慕紫晴的话后，连忙捂住了嘴巴笑眯眯的看着慕紫晴说道：“妈咪，我们知道了。“

    大宝和小宝两个人一副非常懂事的样子，看得慕紫晴和苏梓涵她们两个人都忍俊不禁。

    “爸爸，拜拜哦~”大宝和小宝对着苏辰说道。

    “嗯，拜拜！在家里面要乖乖听话。“苏辰看着他们两个挥了挥手说道。

    “嗯嗯，放心吧，我们会乖乖听话的！“大宝和小宝点点头保证的说道。

    大宝和小宝说完以后就溜走了。

    慕紫晴看着小宝和大宝两个人离开这里以后看着苏辰嘱咐说道：“老公你们在那边注意安全，我们等你们回来！”

    “知道了。“苏辰看着慕紫晴说道，“我们会尽早结束那边的事情，然后回家陪你们。“

    “嗯！我们都在家里等你们！“慕紫晴看着苏辰说道。

    然后慕紫晴把平板递给了姜毓秀，姜毓秀接过来然后看着苏辰笑着说道：“辰辰, 你们也要照顾好自己，你现在的身体最主要的是好好养伤, 你这次去那边的事情我们都不怎么知道, 但是你一定要注意安全，一定要保护好你自己！”

    “嗯嗯，妈，我知道了的，我们在这边一定会注意安全的！“苏辰点了点头，然后笑着看着姜毓秀说道。

    “你知道就行！那你就先好好休息，我们大家等你们回来。“姜毓秀笑着对苏辰说道。

    “嗯，好，那我们挂了。“苏辰笑着看着姜毓秀说道。

    “好，你也早点休息！“姜毓秀看着苏辰点头说道。

    “嗯，好，我知道了。“苏辰笑着看着姜毓秀说道。

    随后，苏辰和姜毓秀挂断电话以后，苏辰转过头看着苏烨他们说道：“爸，太外公你们大家也先去休息吧，我这边雪儿会照顾我的，而且我也没什么大碍了。”

    “好, 你好好休息，我们就先离开了。“苏烨点头说道。

    苏辰点点头说道：“好。”

    林婉雪送苏烨他们离开了房间以后, 然后走过来看着苏辰询问道：“老公, 你饿不饿呀？”

    “不饿，你先帮我倒杯水吧！“苏辰对林婉雪说道。

    “嗯。“林婉雪应了一声说道，就去厨房倒了一杯水，端到苏辰的床前。

    “老公喝点水吧。“林婉雪把水递给了苏辰。

    苏辰接过水杯，然后喝了几口水。

    苏辰喝完了水之后，就躺在床上休息了。

    苏辰的身体本身的底子就好，所以苏辰并没有什么大碍。

    苏辰只不过是需要休息一段时间罢了。

    林婉雪就一直陪在苏辰的身边。

    ——

    而盛家这边，盛世带着一众高层在会议室里面开会，会议室最前方是在跟盛文的连线。

    “盛文，现在八号界域战场情况如何？”盛世皱着眉头询问道。

    不过其实他心里面想一想也知道，这次人族与深渊族在8号界域战场的战斗多半是输了！

    连那白家的战神白永凤都已经陨落在那战场上面了，人族这边又怎么可能赢得过深渊族呢？

    而其他高层也都皱着眉头，他们自然也是知道了白永凤陨落了。

    虽然他们与白家关系一般，但是如果八号界域战场就这样失守了的话，那他们的压力更大了。

    “长老们，八号界域战场已经守住了！这次我们人族这边大获全胜！直接将那妖兽们逼到了深渊城堡的门口！而且对方的羽化仙强者出来发话，退出8号界域战场一万年！”随即，盛文的声音传了过来。

    听到这话以后，众人脸色一愣，他们没想到这次战争竟然真的打赢了，这实在是让他们有些惊讶。

    而且有些不敢置信！

    “你确定吗？”一高层激动的询问道。

    “你是说，那些深渊族真的败退了？“盛世听到这话以后，惊讶地问道。

    “对！确定！“盛文肯定地说道。

    “好，好，好！我就知道我们人族一定可以打败那些深渊族的！“盛天听到这个消息以后，顿时激动起来，他站起身，然后拍了拍桌子说道。

    “哈哈哈！这下子我们可以放心了！“一位高层激动的说道。

    “是啊！终于可以放心了！“其他高层也纷纷附和道。

    “到底发生了什么事？按道理这不可能啊？“另外一位高层询问道。

    “这个嘛......“盛文犹豫了一番说道：“这是我们人族这边出了一个厉害的人物，他的能力高强，那深渊族不少妖兽都被他杀死，而且还是秒杀！“

    (本章完)

