    “产妇暂时没有生命危险，不过，我还得帮她治疗一下……”凌峰沉声说道。

    所有人的目光全部都在他身上，那些护士妹子看向他的目光，更是冒星星，一副花痴状。

    在这种生死之间，能够把产妇救回来，完全就是一个奇迹。

    当然，从另一个侧面也反应出，凌峰的医术足够强悍，而这么年轻帅气的医生，还有如此精湛的医术，自然是这些妹子心仪的对象。

    凌峰没有理会各种各样的目光，而是马上兑换了一罐能量饮料，马上给产妇使用。

    伴随着时间的旋转，手术台上的产妇居然慢慢睁开了眼睛，看着眼前的一群人。

    “醒了！醒来了……”所有人欢呼雀跃起来。

    裴主任看着眼前的神迹，根本不敢相信自己的眼睛，毕竟，她是主治医师，完全清楚产妇的情况到底有多糟糕。

    但是，濒临死亡的产妇，就这么在她的眼皮子底下，被凌峰活生生救活了。

    凌峰使用完了能量饮料之后，收起银针，大声说道：“现在产妇的病情已经稳定，只要好好调养，就能完全恢复了。”

    夏雪听他这么一说，悬着的心才放了下来，真是暗暗捏了一把汗。

    “凌峰，真是辛苦你了！如果没有你，我真不知道该怎么办？”裴主任首先感谢道。

    “没什么，我走了。”凌峰说完，转身朝着外面走去。

    夏雪和裴主任赶紧追了上去，跟着他一起出了手术室。

    正在外面苦苦等候的房团长及其家人，马上围了上来，一个个心急如焚，写满了担忧。

    “凌医生，我老婆怎么样？”房团长一把抓住了凌峰，着急问道。

    “幸不辱命！尊夫人的生命无忧，你们可以放心了。”凌峰应道。

    “谢谢凌医生！真是太感谢你了！我再次为之前的不礼貌给你道歉。”房团长激动万分，再次鞠躬行礼。

    啪！

    房团长居然给他行了一个军礼，泪花在眼眶中闪动，算是彻底服软了。

    “本来治病救人，救死扶伤无可厚非，只是你们对我太不尊重了，希望下不为例！”凌峰沉声教训道。

    “你教训得是，我们都知道错了。”房团长恭敬应道。

    “这次手术，裴主任很辛苦，你们应该好好感谢她。”凌峰把裴主任推了出来。

    房团长等人立即转向裴主任，顿时又是一片感谢之声，而柳庆生站在旁边，完全成了一个局外人。

    这位医院的一把手，无论如何也想不到，这个刚来的实习医生，居然比裴主任和夏雪两人还要厉害。

    不过，这种实习医生如果出了事的话，那医院的麻烦可就大了。

    “夏雪，你跟我来。”柳庆生黑着脸，朝她挥了挥手，转身而去。

    夏雪深深看了凌峰一眼，朝着他挥了挥手，示意他回去，这才跟着柳庆生等一群医生走了。

    “夏主任，你是一病区的主管，怎么能够让一个实习医生进去救人呢？如果出了事的话，你承担得起这个责任吗？”柳庆生显得有些生气。

    虽说凌峰把人救活了，算是立功了，但是，在柳庆生看来，这种违反先例的事情，跟医院严谨的学术态度完全背驰，一旦继续扩大下去，医院还不知道要出多少事情。

    “凌峰虽说是一个实习医生，但是，他的针灸之术非常惊人，可以锁住病患的生命气息，给我们争取更多的宝贵时间。”夏雪解释道。

    “这件事你不必解释，写一份检讨上来，以后不能再让那小子治病，要是出了事情，谁都负不起这个责任。”柳庆生冷声说道。

    夏雪皱了皱眉头，沉声说道：“以后凌峰要是出了事，我全权负责！”

    “什么？你负责？要是出了人命，你也负得起这个责吗？”柳庆生气呼呼大喝道。

    他顿住脚步，一双深邃而愤怒的眼神盯着夏雪，猛地爆吼道：“你难道不知道二病区才刚刚死了一个吗？这件事不但家属要一个交代，而且上面的高层，也要我们给一个明确的说法，你难道想要步熊主任的后尘吗？”

    “手术就有风险，也难免失败，病人家属应该是签了字的，我们医院不应该承担责任。”夏雪沉声应道。

    “我也知道我们没什么责任，可是，现在病人家属咬定是我们医院的责任，而且又死了人，我们现在也是有理说不清啊！”柳庆生也有些无语。

    “清者自清，那就让法医来尸检啊！”夏雪一点不以为然。

    “现在的问题是，死者家属不允许我们进行尸检，说是冒犯病人，而且……”柳庆生一阵头大，苦着脸解释道。

    其实，这些都不是重要的，最重要的是，死者家庭背景比较深厚，据说是一个什么大集团公司的老总，不能接受儿子的死亡，才会搞出这么多的事情。

    现在柳庆生回来，首先召集医院高层开会，讨论这件事该怎么处理？

    不过，开了两个小时的会，还是没有拿出一个具体的方案，而且只能从经济上给予死者补贴。

    对于一个大公司的老总来说，他根本就不在乎这点钱，而是想要狠狠发泄一下心中的不满。

    另一边，凌峰眼看没有自己什么事，悄然离开了手术室，回到了科室，跟婷婷妹子一起去食堂吃饭。

    等到她们吃完饭出来，正好遇见很多人堵住了医院二病区的大楼入口，已经严重影响到了医院的正常运转。

    柳庆生带着夏雪等人，正在跟死者家属交涉，而一群死者家属群情激昂，大吼大叫，肆无忌惮辱骂着医院的医生。

    说真的，只要死了人，医院就算是让病人家属在手术通知单上签了字，但是，毕竟人死了，多少都有点责任。

    不过，这么不依不饶的家属，还真是少见，也让人有些窝火。

    “什么破医院？害死了我们家少爷，我们拆了这个鬼地方。”忽然，有个保镖大吼起来。

    “砸！给我狠狠砸！”死者的父亲，也就是众鑫集团的老总王晋大声下令。

    既然老总下令，一群保镖和死者家属，立即对医院展开了毁灭性打击。

    乒乒乓乓……

    二病区底楼大厅，顿时乱做一锅粥，那些训练有素的保镖砸得很畅快，很舒服。

    医院这一边，柳庆生和夏雪等人，在十几个保安的护卫下，朝着外面突围而出，再也不敢跟死者家属交涉了。

    我勒个去！

    这是什么情况？

    凌峰和郑玉婷看着眼前混乱的一幕，真是有些无语了。

    柳庆生和夏雪根本没想到，死者家属敢砸医院，毕竟，这可是刑事犯罪的事情了。

    原本凌峰不想去管这些闲事，毕竟，这个柳庆生对自己不感冒，而且二病区的熊主任，就是许文华的师父，现在正被打得抱头鼠窜。

    许文华很想维护自己的师父，也被几个保镖按在地上一通乱打，只能抱着脑袋蜷缩在地上，痛得哇哇大叫。

    “不能让医院负责人跑了！”不知道是谁大吼了一声。

    那群保镖转而朝着柳庆生和夏雪追了出来，很显然是想暴打这个一把手，而夏雪怎么能够让柳庆生挨打呢？

    他这么一大把年纪，要是被打的话，搞不好手脚骨折，就落下一个终生残疾了。

    “你们想干什么？这里是医院！”夏雪护住柳庆生往后退。

    柳庆生现在才发现，这是一群暴徒，立即大声叫道：“报警！赶紧报警！”

    “老不死的，你居然敢报警，给我打他！狠狠扁他！”一个保镖大吼道。

    十几个训练有素的保镖冲了上来，那些保安怎么可能是他们的对手，瞬间倒下了好几个，朝着柳庆生和夏雪快速逼近。

