    “主人，这样能拖延的了吗？”在浓雾的上空，一人一兔目光淡然的看着下方的修为纷纷涌入了前方的大殿内，兔子向着中央的方向看去担忧的问道。

    “无妨，你构建的那座宫阙我特意的加持了一抹仙的意志，足够迷惑他们了，只要一些苟延残喘了九千年的人不出世就没有问题，足够拖延到七日的血煞月。”占据千柳躯体的古王笑着说道。

    “小兔啊，这么多年让你守在这里真是辛苦你了，当年我为你逆天改命强行改变你的寿元现在不知道是对是错。”古王一脸歉意的看着身边的兔子，很是无奈的摸了摸兔子的耳朵。

    “主人别这么说，要不是你，我早就寿元枯竭死了，虽然我一个人独自活了九千年，但我也守护了打架九千年，我很开心的。”兔子急忙摇了摇头笑着说道。

    古王没有说话，这种承受了九千年的孤独是何其的折磨心智。

    兔子一个只兔，一个人困在那片星空下，更多的时间是沉睡，偶尔在鬼雾中的时候见的最多的是那万年前的同门师姐师兄。

    于是，唤醒了那已经被藏匿了万年的回忆。

    兔子每次都会默默的看着那早已丧失心智的师姐，沉默的回到了那片星空下独自的舔舐着内心的伤痕。

    看着身边兔子无所谓的模样，古王微微笑了笑，目光逐渐的转过身看向了那紧闭双眼盘膝而坐的林天。

    “万年过去了，你们还是这样让人恶心啊。”古王突然仰望天空，讥讽的说道。

    ……

    金碧辉煌的宫阙，白玉台阶一尘不染，踏上白玉的台阶是一扇漆红色的大门，大门左右十米高约二十多米，在大门的左右两边两根蟠龙雕凤的柱子上面悬挂着两顶橘黄色的宫灯。

    宫灯里面传出来磅礴的力量，似乎里面有足以燃尽天地的火焰。

    “这两顶宫灯是宝物啊！”有老古董站在大门口，仰头看着这两顶宫灯眼热的喊道。

    “但为什么我预感一旦动这两顶宫阙心绪不宁呢？”有老古董迟疑的说道。

    “如果我没用猜错，先前那道无上的人影是古王的虚影，乃是万年前残留的神念，这个地方被称为三大禁地中最诡异的，是我的话我就不会动这些。”血魔全身红袍如若染血，目露警惕的说道。

    这样一说，原本蠢蠢欲动的老古董犹豫了。

    “你怎么会这么好心？”幽冥老怪嗤笑的站在血魔的身边轻声的说道，一脸的不相信。

    “因为，这两顶宫灯却是让我很是不安啊。”血魔强忍着诱惑，不再看那蟠龙柱上的宫灯忌惮的说道。

    “我说，你们两个小辈就不要进去了，不然老子撕了你们。”血魔斜眼瞥了一样缓缓到来的羽扇道人跟神魔之子，露出牙齿充满了血腥的说道。

    “这就不劳诸位前辈费心了，古王也说了有缘得之，小辈还是可以争夺一二的。”羽扇道人不急不慢的摇着扇子轻声的说道。

    “是吗？我早就看你们这些传承大派不顺眼了，现在谁也不能出去，就让老夫替你们的长老教育教育你们。”出声的是一个老姬，面容松弛，脸色老年斑占据了半个脸庞，两双阴魅的眼睛直勾勾的盯着神魔之子跟羽扇道人阴测测的怪笑道。

    羽扇道人脸色一下子阴沉了下来，目光环视了一圈，发现后面的那上千的修者都用一种虎视眈眈的目光盯着他。

    现如今，传承大派进不来，只有他们这些小辈擅自的闯了进来。

    在这里宰了他们，哪怕是天机算数也算不出来。

    “诸位前辈似乎有点小觑我们这些传承派啊。”不止羽扇道人就是神魔之子都老神在在的没有丝毫的惊慌，只是他们身后的弟子全都将两人围在了中央。

    “怎么？我们这群老不死的还能让你这两个小辈骑在头上不成？”一个老古董脸皮抽搐了一下，发白的舌头舔了舔嘴皮带着血腥的怪笑道。

    “轰！”

    “小辈，跪下吧！”老古董随手就是一巴掌，带着碾压的力量砸了下来，巴掌煽动之间带着呼啸的风声，似乎比那凡间的飓风都猛烈，举手投足之间在方寸大小的区域携带着道的力量。

    “前辈，在下提醒你了，别小觑传承门派！”羽扇道人看着这道随手可摧毁日月大岳的巴掌脸上的笑意瞬间阴沉了下来，周围的弟子纷纷目光肃然，继而开始呵斥，每个人都站在羽扇道人的四周，一件惨黄色的枯树枝出现在羽扇道人大的手中。

    就在这个枯树枝出现的一刹那，血魔的脸色变得难看了起来，急忙的大呼道：“快退！”

    但已经晚了，这个老古董也察觉到了不妥，已经无法撤回只能咬着牙拍了上去。

    羽扇道人叹息了一声，随手将手中的枯树枝抽打而上。

    嗡！

    一道耀眼的白光从这根不起眼的枯树枝上面爆发了出来，继而一道翠绿色的光泽散发了出来，瞬间激射到了那位老古董的身体上，速度之快连一次反应都没有就被这道绿色的光泽照射中。

    所有人都安静的看着那个茫然的老古董，老古董怔了怔伸出双手看自己的手臂，又急忙的摸了摸脸。

    “哈哈哈……吓死我来，原来是虚有其表的啊，什么传承……噶……”声音戛然而止，老古董惊恐的发现自己一瞬间变得矮小了起来，所有人都下意思的后退。

    一刻钟后，一个只有两三岁孩童大小的婴儿出现在鬼雾中，婴儿眼中纯洁无比，看着周围这么多人开始哭了起来。

    “这是……紫月大派唯一一个太上长老的神通法印三木回春术！！！”幽冥老怪怔了怔，随后倒吸了一口气喊道。

    “三木回春术？！”几个传说的存在也睁开了眼睛，不再站在人群后方，目光看着羽扇道人手中的那截枯树枝。

    紫月大派唯一一个活了九千年的老古董，无限接近仙的存在，可以这样说，如果道观的人不出世，紫月大派的那个太上长老就是凌云大陆的第一人。

    而，紫月大派的太上长老的底牌是独创的半仙级的神通三木回春术，可以让一个修者的寿元境界无限回溯到最弱的时候。

    任何一个没有比他境界以及道领悟高深的修者，一旦中了这道法则神通，必然会如那个老古董一样，被打成了婴儿的状态。

    而最可怖的是，空有婴儿的身躯跟心性，但寿元是原本修者的寿元。

    倘若一个老古董还剩下了百年的寿元，那么那怕变成了婴儿，也只有短短百年的岁月。

    从婴儿的状态直到死亡。

    “小友，紫月老姬将自己的神通借用给你了？”一位老古董干瘦着脸，略显忌惮的看着羽扇道人手中的枯树枝。

    “希望诸位前辈也别赶尽杀绝。”羽扇道人收起枯树枝，无视哭啼的那位老古董笑着说道。

    所有人都脸色很是难看，尤其是血魔，似乎想起了什么，一眼不眨的盯着羽扇道人。

    “哼。”

    回头看了一眼，神魔之子冷哼了一声大摇大摆的走进了门中，只是一股冰冷酷寒的气息一瞬间将身后打算出手试探的老古董愣了愣。

    “刚刚那道气息是……”一些老古董惊疑不定的互相看了看。

    “走吧，真到了仙器争夺的时候，这些小辈无论拿着什么都无济于事。”剩下的老古董阴测测的笑了笑走了进去。

    血魔脸色阴晴不定的不知道在说些什么，在最后进去的时候眼睛斜劈了依旧在哇哇大哭的婴儿。

    “我什么都没有看见。”幽冥老怪惺忪着眼，双手拢在袖子中漫不经心的说了一句话就走了进去。

    血魔哼哼一笑，大手抓向了地上的婴儿手中开始酝酿着血液的腥味，短短片刻后婴儿就变成了一团血迹被血魔一口吞了。

    随着血魔最后的进入，宫阙的大门发出咯吱的声音缓缓的紧闭了起来。

    “小兔啊，这些人你想他们怎么死？”古王不在意的端坐在鬼雾的上空，温和微笑的问道，笑容开朗完全没有血腥的味道，但下方的宫阙里面可是有上千的渡劫的修者啊。

    还有一个传承大派的传承人。

    一旦下方这上千人全部死去，整个凌云大陆的顶级强者会出现一层镂空。

    而就在这上千人全部进去的时候，整个鬼雾的雾气霎时间静止了下来，一股磅礴的死气取代了人畜无害的白雾。

    那片坟堆周围的冥鸦第一次飞了起来，发出很是嘶哑难听的声音飞到了浓雾中，从浓雾中飞了出去悬浮在白雾的外面嘎嘎嘎的对着外面上万的修者嘶吼。

    “发生了什么事了？怎么这个雾气突然这么让人厌恶呢。”有距离比较近的修者疑惑的看着云翻雾滚的雾气说道。

    上万的修者第一时间将目光看了过来。

    “你……上去看看。”一位黑袍的老怪物咬着一根白色的骨头漠然的站在这位修者的后面命令道。

    “前辈……我……”修者面露难色，看着这诡异的雾气似乎里面有什么东西在挣扎着，犹豫的想要说什么，面露祈求的神色下意思的后退。

    “滚进去！”老怪物手中的骨头划过一道痕迹准确无误的打在了修者的额头上，一瞬间似乎有一座大岳砸在了他的身上，发出一声惨叫没入了雾气中。

    上万的修者屏息的看着这一切，就在短短片刻后一双血手挣扎着跑了出来，所有人都忍不住倒吸了一口凉气。

    只见原本清秀的修者此刻只剩下了白色的骨头架，骨头上还带着血丝跟一些血液。

    变成骷髅的修者白茬的骨头张了张想要说什么，最终倒塌了下去，跌落在地上发出脆声。

    而那浓雾的上空，三只黑色的冥鸦依旧在嘎嘎的乱叫，似乎在嘲讽。

    “是不是应该告知掌门了？”天灵圣女眨了眨好看的眸子轻声的说道，开口如黄莺委婉动听，目光如枝上柳叶弯弯，眼若明月皓月，说不出的轻盈委婉气质绝伦。

    “这……还不到时候，再看看。”神魔殿的长老也是眼睛一缩，目光凝重了起来，这是第一次看见鬼冢出现了如此大的变化。

    尤其是那三只冥鸦，要知道这上万人可是遍布了方圆万里的区域，但这三只冥鸦轻轻的嘶哑鸣叫似乎所有人都听见了。

    “该死的三只畜生！”一名斜躺在半空床榻上的三十出头的修者冷哼了一声，顺便摸了摸身边绝美女婢的脸庞一步跨了下去，继而背后上万的飞剑疾驰而行，齐齐的斩向了三只冥鸦。

    万剑一瞬间就埋在三只冥鸦中，修者高傲的站直了身体目光自信的看向了天灵圣女以及身边站着的梁吟跟云火舞。

    上万的修者都没有出手，他出手了。

    一股独然天成的优越感让他下巴高傲的抬起了。

    “在本公子的万剑斩杀下，不要说三只区区的畜生了，就是渡劫的强者都有死无生。”

    “嘎嘎嘎！”

    就在修者面露自信的时候，三声嘎嘎嘎的嘶哑声音接连的响起，每一声修者的身体就后退一步，脸色就苍白一分。

    三声过后，修者缓缓的不可置信的看着自己的身体，又看向了无视他的剑飞出来的三只黑色的乌鸦。

    “轰”

    修者的身体骤然炸裂，变为了上万的黑色的羽毛投入了雾气中。

    沉默安静。

    上万的修者看着着诡异的一幕开始沉默了起来。

    这个修者的实力虽然比不上老古董，但好歹也是渡劫巅峰的修为，已经凌驾在众多修者之上了。

    但，却死的如此的诡异。

    就连出手的动作都没有看到，只是三声黑色乌鸦的鸣叫了死了。

    “快！告诉掌门，仙器出事了！”神魔殿的那位长老脸色很是难看，对着身后的弟子吩咐道。

    天灵圣女的眼睛也眯了起来。

    紫月大派的掌门第一次抬起头来，目光逐渐的凝重了起来，回头看着那二层阁楼中传出的若有若无的呼噜声不在意的继续闭眼假寐。

    似乎，有叶皓月，一切都不是那么重要了。

    “到底鬼雾中发生了什么？”一想到足有上千的老古董都沉陷其中，一些大的门派纷纷开始色变了起来。

    要知道这里面可是有不少寿元经历了两千余年的老古董啊，有些甚至已经是半死的身躯从坟墓中爬了出来。

    “这些人不能死！”不止几个门派，一些略微强大的强者都认清了这个问题。

    一旦这些人全部折在里面，那么凌云大陆的顶尖实力会大幅度的被削弱。

    在未来的千年，将会出现随便一个化神甚至元婴的修者都能凌驾在一些门派上面。

    整个凌云大陆的格局会一瞬间混乱。

    ……

    在浓雾的最深处的那片星空中，剑道之主大汗淋漓的瘫坐在草地上，想他这种上古都驰骋天地的强者面对剔除林天修者的这种小事竟然不亚于一场生死之战。

    而林天脸色苍白，嘴唇发白，整个人都似乎被抽干了一样干瘦了一圈，原本化神巅峰的修为此刻竟如凡人一样弱小。

    周围的一些鬼魅似乎闻到了香甜可口的饭菜，开始蠢蠢欲动了起来。

    林天缓缓的睁开了眼睛，一种巨大的虚弱感让他下意识的警惕看向四周。

    原本可以一眼看到清晰可见的东西，如今什么也看不到，哪怕远处百米距离的东西都出现了模糊。

    “我是真的变成凡人了吗？”林天看着自己双手的汗水苦笑的问道。

    “现如今的你灵魂力量可以瞬间震碎飞升的大能，但却空有一身惊天的魂力，只有一副凡人的身躯。”剑道之主不在意的说道，只是林天虽然变成了凡人，但眼睛却格外的明亮，似乎被水洗涤过一样，尤其是看向天空的时候，眼中的纯洁无暇让人忍不住深陷其中。

    原本林天在圣元大陆杀戮了三十万蛮荒异兽，又屠戮了上亿的南方海族的妖兽。

    其身负的血腥罪恶足以让天劫降临，可以这样说倘若林天还是以前的林天，身负的那些血腥一旦真的到了渡劫的时候，那么降临下来的天劫足以毁灭仙。

    无论是凌云大陆万年的额传承门派，还是一些活了数千年的老古董，没有一个人胆敢屠戮生灵。

    但凡只有看到未来有一丝可以跻身天劫行列的修者，都不可能去丧心病狂的屠戮大范围的生灵。

    经过剑道之主剔除那罪恶的杀戮气息，又将林天几年前身怀书生气息的时候在那个幻境雨夜中洗了一把剑化为林天的本心。

    现如今的林天身怀一颗被天地雨水洗涤过的剑心，眼中透亮着那天生纯洁的气息。

    这种剑心下的身躯最适合练剑，哪怕在上古，拥有一颗天生的剑心哪怕是那些强大的门派都要争夺的。

    饶是剑道之主这种巨擘的存在，也满意的看着林天的身体点了点头。

    “老头，我现在可是个凡人的身体，你可要保护好我啊。”林天摇晃的站了起来，看着剑道之主满意的笑脸没有好气的说道。

    “小子怎么说话呢？先前你还前辈前前辈后的，怎么现在对老夫如此的不客气？”剑道之主吹胡子瞪眼睛的呵斥道。

