    指挥部。

    高扬拿着一根铅笔，他费劲心思在纸上画出来的东西，勉强有着像是个人的轮廓，终于，高扬把笔往桌子上一拍，然后他大喊道：“亚克！亚克！你过来。”

    只有一只眼睛的亚克来了，他只是看了一眼，随即坐到了高扬的位置上，然后他一脸平淡的道：“需要把神像画出来对吗？”

    “是的。”

    “好的。”

    对话的时候亚克已经在画了，他寥寥几笔，就勾勒出了一个神像的轮廓，而星河在一旁很紧张的道：“你见过那个神像对吗？你要画的准确一点，尤其要把面部画的准确一点。你见过对吗？你是亲眼看过而不是听别人描述过对吗？”

    亚克画的还是非常快，他低声道：“是的，我进去看过一眼，呃，真的只是一眼哈……”

    用自己的生理缺陷开了个玩笑，亚克把他画出的草稿往旁边一推，道：“绝对不会有错，就是这样，哦，神像脸部位置的三个空洞是三块钻石，我去的时候钻石已经被头儿给抠下来了，所以我没见过钻石在脸上的样子，这一点要向你说明。”

    星河看向了高扬，高扬摊了摊手，道：“钻石啊……那可是超级大的钻石，当时的情况下，嗯，我肯定要……拿走的，换你们你们也得拿的吧，对不对？”

    众人纷纷点头，艾琳微笑道：“当然要拿，不拿岂不是傻。”

    但高扬还是有些不自在，他看着星河道：“你先判断一下神像和你们有没有关系，钻石我没卖，一直好好留着呢，我靠，看她这样也知道中奖了……”

    星河拿起了草稿纸，她注视着画出来的神像，然后她一脸的狂热，双眼里满是可算找到了那种兴奋到极点的光芒。

    高扬摊开了手，他对着自己的一众人道：“你们说，我会不会耽误了人类的进程啊，谁能想到那个神像会和外星人有关系，谁能想的到啊。”

    高扬一脸的苦闷，一旁的李金方拍了拍他的肩膀，道：“别在意，反正……反正，反正跟你没关系。”

    弗莱不满的看了李金方一眼，然后他低声道：“你们笨啊，别忘了海神在干什么，如果你没有立刻把那个山洞封起来，只能是清洁工或者灰衣人更早找到神像！”

    星河呼了口气，然后她低声道：“不，他们找到神像都没有用，关键是飞船，但我现在可以确定了，那艘飞船一定就在神像的附近。”

    高远忍不住道：“这个神像就是你们的先辈形象吗？怎么三只眼。”

    星河一脸狂热的道：“没有错，因为这是更早期的宇航服样式，更早却更好，没有环形能量接受天线，额头上的那个眼睛，是可以对外界进行探测的……电子眼，就像你们的摄像头，这种样式，不可能有错。”

    高扬呼了口气，然后他激动了，于是他立刻又开始得意了。

    “谁能想到被人追杀逃进了山洞还能发现外星人的遗迹？哈哈，这话说的……而且我还保护了这个遗迹，留待真正能看懂的人来解密，哈哈哈，我可真是太牛了！”

    在高扬得意的开始自吹自擂的时候，星河放下了亚克画出的草稿，然后她低声道：“这个秘密，绝不要扩散，绝不要在无线电里说，现在只要你们带我找到那艘飞船，那么一切就结束了，医疗仓可以不用再找，因为飞船有更好的医疗仓，大蛇人不再是威胁，在真正的文明代差面前，数量和体积都不是问题，我可以帮你们解决了大蛇人之后再离开，总之，你们有救了，而我的目的也达到了，一切只需要带我找到那艘飞船！”

    一番话说得撒旦众人又开始沉默了，迟疑了片刻后，高扬终于还是小声道：“这个呢，你先不要报太大的希望，我还是给你讲一下实际的情况吧，笔给我。”

    高扬拿过了笔，他在一张纸上点了个点，道：“这是我无意间发现的地洞入口，从这里进去，经过一个不是很长的熔岩管，会进入一个很大的空间，就像大厅似的，神像就在这里，而这个不规则形状的洞窟旁边，是一个垂直向下的大洞，高度达到了惊人的97米。”

    把地形简单的画出来后，高扬很严肃的道：“你说这么有趣的地方，我们怎么可能不进去好好探索一下呢，而且这里是我们的钻石矿，所以在我们全体退休之后，在决定把这里当做一个根据地经营，所以我们就全都进去好好探索了一下，呃，那个非常深的垂直的洞里什么都没有，高度惊人，但是越往下越窄，底部有一些非常非常早期的人类骸骨，动物的骸骨，手工制作非常原始的陶块，我们分析是古人祭祀时丢进去的，但是下面没有分岔的山洞，就跟一个枯井似的，什么都没有，至少肯定没有飞船！”

    星河皱起了眉头，道：“地下？就算是地下，也无法阻碍飞船发出的信号，难道藏在了别的地方？附近还有其他的山洞吗？”

    “没有，我们没有发现，而我们进去的那个山洞几个入口我们全都查了一遍，没有任何地方可能藏下一艘飞船啊，呃，那艘飞船多大？”

    星河想了想，道：“比大蛇人的小型飞船还要略小一点。”

    高扬没见过大蛇人的飞船，所以他依然疑惑，而高远却是知道的，于是他立刻道：“依然很大，至少比波音747都大。”

    高扬一听，立马更加的失望，他叹了口气道：“嗨，那不可能是在山洞里了，不可能，山洞太小了，怎么可能藏的下那么大的飞船呢。”

    星河点头道：“是的，可我肯定需要去亲自看看才行，那么我们什么时候出发？”

    高扬耸肩道：“现在我们不能离开，战斗进行的这么激烈，要不然……弗莱，你带他们两个走一趟，去把那山洞打开进去看看，我们在这里继续作战，但你们一定要快一些，如果确定那个山洞没有必须坚守的价值，我们就该进行战略转移了。”

    星河突然道：“就是一些和大蛇人勾结的人类对吗，只要他们失去了和大蛇人的联系，也就不再是太大的威胁，所以，我可以帮你们击退敌人，这样的话，我也能在一个相对安静的环境下进行研究了。”

