
　　第五百九十九章帮一个忙

　　麒麟队基地内。

　　所有麒麟队的成员都在麒麟队周围巡视，麒麟队里面来了大人物，他们必须要重视。

　　上面的人来到麒麟队的时候，每一次都会打招呼，而这一次没有打招呼，也没有带着手下来，这让麒麟队的所有成员都很紧张，所以必须在周围设置好安全的暗哨。

　　尤其是经历过之前，龙家那位龙少给麒麟队送炸药的事情，让他们的神经已经完全紧绷起来了。

　　此刻麒麟队的办公室中，所有麒麟队的高层都在他们的脸上，带着凝重的神色，气氛也很严肃，坐在各自的位置，谁也不说话。

　　而那个上面来的宋老此刻蹲在一旁，眼神之中带着惶恐的神色。

　　另一个陌生的老人坐在徐老的身旁，有一搭没一搭地唠着家常，不过脸上的表情很平淡，看不出丝毫的表情波动，没人知道他现在的心情如何。

　　在过了好一阵之后，宋老才哭丧着脸开口道：“我真的只是来看看热闹，绝对没有给龙家求情的意思……”

　　“是吗？”

　　那个老人只是看了宋老一眼，然后转身继续跟徐老聊天。

　　这态度顿时让宋老的脸色变得更加惶恐。

　　他不知道自己应该用什么样的态度对这位老人，更不知道这位老人来麒麟队究竟是想要干什么。

　　如果知道的话恐怕就不会这么惶恐了。

　　最起码不应该这么不安。

　　“林凡的父母已经带来了。”

　　外面一个声音出现，让整个办公室的气氛变得更加凝重了起来，周围的那些麒麟队高层们一个个面面相觑，目光落在了那个陌生的老人的脸上，眼神之中多少有些无奈。

　　没错……

　　他们只能是无奈。

　　面对这位老人，他们根本不能生气，因为这位老人为华夏立下了汗马功劳，而且是高层中鼎鼎有名的那位。

　　“请他们进来，我要好好见见这两位。”

　　这位老人脸上顿时出现了一抹惊喜的神色，然后看了周围的那些麒麟队高层，一眼微微皱眉，片刻之后开口道：“你们要不就先出去吧，我们之间说的一些话，你们不适合听。”

　　这番话顿时让周围的那些情侣最高层的脸色变得更加无奈，他们不知道老人要说什么，但是他们总感觉不会是什么好事。

　　“都出去吧。”

　　徐老看了周围的麒麟队高层一眼拍了拍桌子开口道。

　　周围的那些麒麟队的高层们鱼贯而出，有徐老发话，他们只能听从。

　　“老徐，你也出去吧。”

　　那位老人看了徐老一眼，淡淡的开口道。

　　徐老脸色一僵，狠狠地瞪了老人一眼，开口道：“老李，你这是什么意思？

　　那些话连我都不能听？”

　　老人苦笑了一声，摇摇头开口道：“你也不能听，不过算我欠你一顿饭吧。”

　　这话才能让徐老脸上的表情轻松了下来，拍了拍这位老李的肩膀，一把提起了蹲在一旁，还想偷听一会儿的宋老直接朝着外面走去。

　　片刻之后林凡的有父母被带了进来。

　　看着空空荡荡的会议室，林凡父母愣了一下，而后皱起眉头。

　　他们也是经历过大场面的人，现在看到这种情况，内心深处也有了一些猜测。

　　会议室里面的那个老人站起身来，笑脸相迎，看向林峰夫妇开口道：“初次见面你们好。”

　　林峰夫妇看到老人的瞬间，不由自主的微微颤抖了一下，瞳孔收缩。

　　这位老人……几乎是华夏家喻户晓的人物。

　　可谓是华夏的英雄一般的存在。

　　“你们养了个好儿子，不用客气，都坐吧，叫我李老就行。”

　　李老的脸上带着慈祥的笑容，看了看这林峰夫妇。

　　林峰夫妇对视了一眼，也逐渐明白了李老的意思。

　　他们从一开始的震惊很快就恢复了正常。

　　毕竟是见过大场面的人，而且他们本身就是从古武世家中脱离出来的，面对这样的人也能临危不乱。

　　“李老您是为了我儿子的事来的吧，找我们什么事就明说吧。”

　　林峰脸色严肃的开口。

　　李老赞叹的看了一眼林峰，低声开口道：“因为有你们这样的父母，才能养出那么好的儿子。”

　　“虎父无犬子。”

　　“看来我找你们还是找对了。”

　　说到这里的时候，李老犹豫了一下，目光再一次落在了林峰的身上，低声开口道：“你们曾经是隐世的家族林家的人吧。”

　　这话顿时让林峰瞳孔微微收缩，夫妇二人对视了一眼之后，很快又反应了过来。

　　眼前的这位老人可是身居高位的那位老人。

　　他们想知道什么情况，根本不需要调查，就会有人送上。

　　哪怕他们这些所谓的隐世家族还有古武世家，隐藏的再深也逃不过这位老人的法眼。

　　沉默了片刻之后，林峰点了点头。

　　老人干咳了一声，嘴角微微翘了起来开口道：“其实我本身也是出生于隐世家族，不过我们这一支其实是那些隐世家族的分支，一直在外面生活，已经很久没有跟隐氏家族联系过了。”

　　这一番话顿时让林峰夫妇惊呆了，他们不敢相信的看向老人，完全不敢相信老人会跟自己说这些。

　　更没有想到老人的身份居然如此特殊。

　　“前几天我们那个家族的人找上了我，我们又重新联系上了。”

　　这话让林峰夫妇愣住了，而后脸色微微凝重。

　　隐世家族联系上这位李老肯定是有所相求吧。

　　“如果没猜错的话，你们的儿子应该是获得了你们家族的传承吧。”23sK.com

　　李老在这个时候，突然话音一转直接转换了话题。

　　这话顿时让林峰夫妇更加皱起眉头，对眼前的老人有些不解。

　　老人摇头一笑开口道：“我需要你们的儿子帮我一个忙。”

　　“不……应该是帮我们的隐世家族李家一个忙。”

　　这话让林峰夫妇面面相觑。

　　沉默了很久之后，林峰脸色严肃的看，向老人开口道：“这是小凡的事儿，如果你有求于他的话，就自己去寻求他的意见，如果他同意就会帮你，如果他不同意，哪怕威胁我们也是没用的。”

　　这一番话让老人脸色愕然，而后摇头大笑了起来。

　　“你们误会我的意思了，我完全没有用你们威胁林凡的意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百九十九章 帮一个忙免费阅读。https://xs.23sk.com 