    那灰尘弥漫的地方，谁也不知道，这里曾是大海之上，上一时代王者与现在年轻一代王者第一次对抗之地。

    许久之后，灰尘消散之后，那一处，岛屿已经消失，呈现的是平静的海面。

    “啪！”

    无夜落在冥王甲板之上。

    所有人急忙簇拥上来，所有人都知道，刚才无夜在与白胡子战斗。

    都紧张好奇的望着无夜。

    “无夜大人，怎么样，是不是打败了白胡子？”

    “肯定啊，无夜大人最厉害的。”

    那些普通鱼人以及成员，知道白胡子很强，但具体有多强却不明白，但是在他们心中，无夜大人就是最强的，肯定能胜利。

    “差距多少？”虽然跟白胡子有恩怨，但克洛克达尔，此时的无夜还太早了。

    无夜环顾一圈，平淡把战斗一切情况都告诉大家，没有隐瞒自己失败的结果。

    一切告诉之后。

    周围鱼人以及属下，反而没有露出失望的表情，纷纷道：“那时因为无夜大人不愿意跟白胡子血拼，不然白胡子想胜利，绝对不可能。”

    “肯定的啊，无夜大人谁都打不败。”

    无夜没有给予这些人物解释，自己此时真的不是白胡子对手。

    自己没有隐瞒自然无愧，也不在乎他人所想，更何况，有时崇拜是最好让一个人保持忠诚的方式。

    “都散开吧！”

    无夜对着众人挥了挥手。

    然后带着克洛克达尔以及泰格等人物到船舱议事。

    只有几人的船舱之中。

    克洛克达尔看着无夜，道：“到手了？”

    他了解无夜最多秘密的人物之一，知晓无夜与白胡子战斗，绝不可能只有体验与白胡子差距的目的。

    无夜一笑，张开双手，手中浮现白色的光球，光球之中没有呈现岩浆或者沙尘暴，而是其中呈现几道空间裂痕：“地震之力，到手了！”

    “有多强？”泰格等人目不转睛的看着无夜的手中。

    “五级吧，白胡子很强，让无夜瞬间就得到能让一座直径数千米的岛屿，发生不小的剧烈晃动，但此时没地方可以实验。”无夜准确道，从赤犬最强招式中，无夜得到火山爆发的能力。

    但只有四级。

    而白胡子不说全力，怎么也是八九成地震之力，无夜得到的是五级地震天灾能力。

    现在实力还没有下降多少的白胡子，的确比普通大将强大很多。

    克洛克达尔等人面露惊喜，无夜实力越强，那己方越强大，有利于己方所有人。

    “无夜，以后我们的路[51小说 www.51ksbook.com]如何？继续在大海之中与海军对抗？”克洛克达尔询问道？

    无夜摇了摇头：“现在与海军对抗，太早了，实力不够，离开，寻找边缘海域，隐藏，增加实力。”

    这一月中，无夜见识过自己太多的不足。首先体能太差，承受不住血虎雷豹形态太久。一切都需要增加。

    “好！”

    克洛克达尔点了点头，的确不仅无夜实力需要增加，这里很多人实力都需要增加。

    无夜让克洛克达尔去判定那些远离海军远离热闹之地边缘海域。而无夜来到泰格身前，伸出右手：“泰格，加入我的海贼团吧，我们都是一群无家之人，亡命之徒，加入我吧。”

    泰格看着无夜，两人就这样的对视着。

    良久。

    泰格道：“你会变嘛？会始终如此对待鱼人嘛？会从新从白胡子手中夺回鱼人岛嘛？”

    无夜坚定的点了点头，“肯定！”

    哪怕泰格不答应，这些事，无夜也会去做。

    “好！”泰格站起来，也伸出右手，与无夜右手握住，正式成为无帝海贼团其中一员，泰格身后甚平以及无夜身后的格黑都深深的松了一口气。

    无夜又与泰格商讨了后面的具体路线细节之后。

    才离开这里。

    冥王乘风破浪从大海之中主要航线之处，向边缘地带快速航行而去。

    而无夜则安排很多琐事。

    冥王之上，在鱼人岛半月中，就向其中运送大量物资，物资问题，短时间不用担忧。

    无夜则安排各自的居住位置。

    贝加庞克以及凯撒等研究人员，统一在甲板之下船舱倒数第二层之中，有大量鱼人监管他们。

    而泰格等鱼人则居住在最底下一层，可以随时打开暗门，直接涌入海中，而克洛克达尔以及那些人类在倒数第三层，等同于更加进一步的防御着贝加庞克他们。

    而甲板之下，还有很多层，哪怕除去餐厅食堂等这些公共设施，还剩下很多空间，但无帝海贼团此时却只有这么多人。

    而无夜则居住在甲板之上，那十几层楼房最顶层。

    而顶层下方的主人，在无夜诧异的目光下，汉库克妮可罗宾以及莫奈她们居然激烈的争吵起来，在无夜印象之中，她们都不是如此性格啊？

    最后无夜确定。

    甲板之上这十几层，是女性的居住地，其余男性不准入内，冥王之上，可不仅仅只有妮可罗宾以及汉库克这这少量的女性，还有不少的美人鱼。

    她们自愿跟着无夜离开，大多任务是厨娘以及家政等这些方面。

    让男性无法进入其中，无夜主要防御，那些男性成员犯错事，毕竟人都是有欲望的，只能杜绝，谁有欲望，自己去岛屿之上解决，拿钱解决，谁敢对船上的美人鱼强行动手。

    动手那一刻，覆盖在冥王之上无夜见闻色霸气就足以感应的到，到时就是死！

    冥王日夜不停的航行着。

    ..

