    秦宁右手提着三尺长的短斧，小心翼翼的走在森林中，左耳一只长满鳞片的耳突然抖动了两下，他似乎突然听到了什么动静，赶紧伏下身，口中念念有词，左手轻轻双指并拢，不断的刻画片刻，指间出现了一个符文组成的灰色圆球，然后对着右眼轻轻一点，灰色圆球没入眼球中，眼黑化开，整个眼球变成灰白色。

    秦宁抬头望向不远处的方向，对面的一切障碍物顿时消化不见，一只红色的狼形影像，出现在他的视线中。

    “嘿嘿，激发血脉，即可隐去人族身上的气息，不被整个世界针对，兽耳法术提前预警，蛇眼法术可以让我看消除障碍物看到隐藏的猎物，侦察起来，一点也废力。”

    秦宁只负责侦察，既然已经侦察好了，他的任务也就完成了，小心翼翼的蹲着没有动，左手快速的滑动了几下，再次凌空画了一个符，然后稍等片刻，后面传来了几个人脚步声。

    秦宁回头一看，果然是他的两个队友，一男一女，秦安和秦玉。

    秦安走上前，蹲在秦宁的身旁，顺着秦宁的目光，看向一片草丛，可是什么也看不到，无奈道：“你这蛇眼法术，还真是好用，你可以看到，而我们什么都不到。”

    秦宁反而羡慕的看向秦安道：“我的觉醒的两个法术传承，一眼一耳，都是辅助侦察的，却没有辅助战斗，哪像你，两个法术都是辅助战斗的，我都羡慕死了。”

    秦玉蹲在秦宁的另一边，道：“宁哥，安哥，你们别得了便宜还卖乖啊。你们都有用，我的两个法术，一个是自愈，只能自己用，另一个是止血，也没有用，你们的两个法术才是真的有用。”

    秦宁赶紧道：“小玉，你不要这么气馁，我倒是觉得，你的这些传承挺好的，虽然现在没什么大用，但是以后肯定会越来越厉害的，倒时候，我们若是战斗中受伤了，你就可以帮们治疗，你可是我们最后的保障啊。安哥，你说是不是。”

    秦安认同的点了点对秦玉道：“小玉，没错，我听说，你这样的治疗类的传承非常少见，物以稀为贵，你以后的成熟就说不定比我们两个都强呢。”

    秦玉小脸一下子就红了，不好意思的道：“好了，知道你们是为我打气，我也只是偶尔抱怨一下罢了，你们不用管我，接下来应该怎么办？这只狼型妖兽，我们可以对付的了吗？”

    秦宁用灰眼打量片刻道：“可以，它的妖力并不大，我们三人除了术法，还有武功在身，应该可以对付的了它。”

    虽然沐浴了源血之后，觉醒了术士血脉传承，拥有了法力，不过武者时的战斗意识还在，虽然没有了劲力，但是他们的体质却比之前还强了一倍多，战力并没有下降多少。

    再加上秦安的战斗类法术，一定可以战胜这只狼形妖兽的。

    秦玉却有些害怕，声音有些颤抖的道：“我们是第一批出现历练的，我们也是第一次狩猎，我，我心里没底儿。”

    秦安和秦宁却是比秦玉要镇定多了。

    秦安自信的说道：“小玉，不怕，我觉醒的红狼血脉，对狼的习性可是非常了解的，就算是我自己，我也有信心对付它，更何况还有你们两个在一旁辅助我，放心吧，我们就算是第一次，也一定可以成功的。”

    秦宁点了点头，然后小心翼翼的向后面四周扫了一眼，贴近秦玉的耳朵，小声说道：“小玉不要担心，我们三队人九个人，作为第一批出来历练的术士，是重中重，身后肯定有大人跟着保护我们，不会让我们出事的。”

    有了秦安的保证，还有秦宁透露的令牌，秦玉这才放松下来，点了点头道：“嗯，我不怕了，我们现在开始吧！”

    说着，紧了紧右手的长剑，眼神不再慌张，变得镇定起来。

    ……

    秦宁认为自己贴着秦玉的耳朵说的话的声音非常小，其它人听不到，可是，他只是普通人，可不包括那些上三品的高手。

    不过，还真让秦宁说对了，还真的有人在暗中保护他们。

    在三人的身后不到十丈处，站着三个人，他们身上有敛息隐藏的法术，就算站在秦宁三人的眼前，他们估计都发现不了。

    其中一人，正是秦炼。

    秦炼听到后，眼神有些自豪却又有些无奈的摇了摇头：“这个秦宁，还有些小聪明，只是，这样一来，他们历练的效果，可就差多了。”

    青羽哪里听不出秦炼的得意，他这几天在壁画之城和同是画道修士的秦炼混熟了，说话也没有以前那么拘谨了，摇了摇头道：“小聪明？你这话说的，就有些谦虚过头了，秦宁可是这一批中，悟性和心性最好的几人之一，至于这次的历练，其实之前强调的成绩，倒是次要的，反而是对术士的验证，才是主要的。秦宁他们知道了你们存在，对于历练的结果，并没有影响。玄冥长老，你说呢？”

    长老，在奇迹之城，是对拥有一品的实力，却没有实权的人称呼。

    这次奇迹之城来了三个人，除了上前的玄影，江明，玄冥也来了。

    玄冥也没有隐瞒自己的恶意，就是来查看之前玄影和江明二人所言是否属实，查看术士是否真的存在。

    正好，有十几个人天赋好的已经领悟了两个法术，他们就远离黑狼山的地方，组成了这次历练。

    也好让玄冥好好的看看，术士的厉害。

    ……

    “二品高阶。”

    等李征将所奖励的所有仙气炼化，如愿以偿的晋级到了二品高阶。

    “啧啧，晋级二品之后，这修炼速度，竟然不减反增，真的是……”感知着晋级到二品高阶的实力，李征摇了摇笑道。

    归根结底，不过是返本溯源，厚积薄发罢了。

    “不过，仙气的作用，同样功不可没。”

    这次将所有的仙气消耗一空，要再修炼，就再次刷奖得仙气了。

    想到这里，李征心中一动：“几天过去了，他们也不知道将术士传承消化的怎么样了，之前给秦炼周蕊他们提过，让术士可用之后，就分批放出去历练，也不知道，他们做没做？”

    李征随手一挥，眼前出现了一个屏幕，随手点了两下，将最近几天发生的事，以最快的速度过了一遍。

    最后画面停在了一行人离开壁画洞天的时。

    “呵呵，果然开始了。”

    只是，没想到，竟然还有奇迹之城的人参与其中，也不知道他们倒底是怎么想的？

    无论他们是怎么想的，李征都没有在意，知道历练刚开始不久，不由抚掌笑道：“太好了，来的好不如来的巧，时机刚刚好。”

    说完，感知片刻，然后身影一动，消失在了原地。

