
　　仓库前门，水螅虫的作战成员将手背的尖刺刺入一个干部的胸膛，抽出一片湿滑的血水。

　　“新装备……真是太好用了。”

　　“性能至少是我们之前的好几倍。”

　　“泰克侵蚀者级别的改造，我们应该感谢千面先生。”

　　三人支起身子，看向一道从世界树通道中走出的人影：

　　“游鱼领队。”

　　“仓库内已经全部清除，接下来你们负责追击敌人，跳狼群会掩护你们排掉那些炸弹。”游鱼简单吩咐。

　　“全部杀掉没关系么？”

　　“这些人都是动物走私贩子，你不会在荒原呆了几天还呆出归属感了吧？”一名晋升者擦着手臂上的血迹，打趣同伴。

　　“算不上什么好东西，为了让自己逃命，烟加特给手下的黑帮注射过量的致幻剂，让他们阻挠跳狼群。这个邦加战场上退役下来的泰克侵蚀者手段非常狠毒。”游鱼摇了摇头，“而且，只有烟加特和他周围的人需要活捉，其他的，只是喽啰而已。”

　　“明白了。队长呢？”

　　“水螅虫已经去包抄阻截他们了……等等，蝰蛇的信号短暂消失了。”

　　游鱼顿了一秒，检视面甲平视显示器中的战况报告。

　　“跳狼死掉了两只，世界树根须探测器显示他们开始加速前进了。不要耽搁，以防节外生枝……”

　　“既然这样，为什么千面先生不让世界树直接干掉所有人？”一名晋升者疑惑。

　　“你必须要记住，我们的首领还是个科学家，他需要你们的实战数据。”游鱼笑了笑。

　　“而且，水螅虫其实很享受这种追猎的快感，听BOSS说，这是一种隐藏在人类基因深处中存在的本能，就像我们原始的祖先所做的那样。逛商场和捕猎其实有某种异曲同工之妙……”“别闲聊了。”

　　这时，环绕在游鱼旁边的头狼突然转过头来，声放器中传来千面的声音。

　　“额……抱歉。”

　　四人齐齐鞠躬，等到抬起头来时，那只头狼已经蹲立在地上哈着舌头，眯着猩红的双眼享受着人类世界的阶层礼仪。

　　……

　　仓库区的后方并不宽敞，这里堆满了荒原组织各种自定义的设施和建筑，构成了阻截人类的最好场所。但很可惜的是，对于跳狼来说，这成了浑然天成的优势。

　　狼群奔腾，外甲厚重的防御狼冲在最前方迎着枪林弹雨掀翻人群，迅捷型跳狼则一只只弹跳在墙壁和建筑物的凸起上，越过那些可有可无的障碍冲进人群，最原始的捕食也带来了最原始的生存恐惧，这些科技猎人惨叫着勉强维持住阵型，为后面撤退的队伍提供更多的逃生机会。

　　人手严重损失，烟加特必须要做出决定。

　　位于最后方的队伍，烟加特带着他们突破了狼群的封锁，来到了最后方的科技铁笼前。

　　和周围的土制科技相比，这台笼子显得那么突兀，就像是鸡窝里的凤凰，充满了克罗恩黑市流行的科技感。

　　嗙！

　　帷幕遮挡下的黑影在铁笼上爆发沉重的撞击，烟加特隐隐看到后方咧开的尖牙。

　　这是他们在一次走私的捕猎行动中发现的古怪生物，在和地狱门的短暂合作后，烟加特将地狱门给他们的礼物放置在了这只大型生物上，自此，夜州的荒原据点得到了一张无法控制的底牌。

　　无法控制，但也是底牌，再不用，就什么都没有了。

　　他快速键入了密码，在按下开锁键的瞬间，手指僵住了。

　　烟加特抬起头，看到四周建筑上方站立着一个个高耸的狰狞身影，那些狰狞的工业骨刺和恶魔一般的外形，这些是千面的士兵。

　　“烟加特，有人想要见你。”

　　为首的狰狞士兵开口，他的肩后武装着层叠的炮口，身上除却基本的外骨骼外还加装了更多的外甲，声音经过某种特殊处理，像是生物喉咙在高度震颤和挤压后发出的音调。

　　烟加特深吸了一口气。

　　千面，他想抓自己？

　　可为什么？

　　晋升者的出现让整个队伍骚动了起来，他们抬起枪口，却没敢开枪。这些人都是烟加特的精锐，和外面那些普通帮众和科技猎人不同，他们有脑子，现在唯一能依靠的，就是旁边大笼子里的东西。

　　“是千面想要见我？”

　　烟加特回答了水螅虫的话，但下一刻却猛然按下了解锁的按钮，这让准备多说几句的水螅虫背后的炮管沉重地砸落在肩膀上，迸发汹涌的火力风暴——

　　轰轰轰轰轰！！！

　　来自于倾塌山岳的火炮联组混合了多种武器和炮火，顷刻间便将整个建筑坍塌在一片火海中！

　　“队长，不是要活捉么？”

　　“我打的是建筑。”

　　火炮联组收起，水螅虫扬了扬手，一行人依次落下，活性血肉将重力缓冲，他们靠近了硝烟弥漫的地面，猛然一顿。

　　散开的烟雾中，散发出一股橙黄的光芒，猛然闪向了几人的身侧！

　　“什么东西？”

　　那道光芒让水螅虫想到了世界树根须破土而出的橙光，而此刻对方释放的东西，也发出了一样的光芒。

　　和世界树一样，它在土里，以极快的速度环绕水螅虫一行人畅游着，地面，楼房，墙壁，流星一样的橙色光芒带着地面裂开的痕迹高速流动，最后直直冲向为首的水螅虫。

　　这也让他终于看清楚了那是个什么东西——

　　一根被地狱门装甲包裹着的巨大背鳍。

　　这是一条鲨鱼？！

　　当这个念头出现在几人的脑海中时，庞大的身躯伴随着爆发的橙色光芒破开地面，露出被硫磺钢装甲包裹的狰狞鲨鱼，巨大的牙口狠狠咬向了水螅虫。

　　嗙！！

　　水螅虫一上一下抓住了鲨鱼的上下颌，双腿在地面上拉出一条长长的沟壑阻挡鲨鱼强大的咬合力，随后，震惊的一幕在他的眼前爆发。

　　鲨鱼的巨口宛如被切片机分割一般猛地裂成六瓣，每一瓣的中央都长满了密集的排牙，但水螅虫可以肯定，这东西绝对不是巢穴实验室里的妖械！

　　肩膀的火炮联组轰然砸下，喷发出充盈而耀眼的光芒。而巨大鲨鱼体侧的硫磺钢装甲也豁然展开，岩浆般的能量同前者狠狠冲击在一起，聚变爆发的冲击波当场将所有人炸飞，在四周的建筑上扩散出龟裂的痕迹！

　　“这是什么东西！？”这次轮到水螅虫说这句话了。

　　他从漫天的烟尘中站了起来，看到半空中腾转的鲨鱼宛如海豚破开水面一样钻入了地底中，硫磺钢赋予了它在地面如游水般畅通无阻的能力，竖起的鱼鳍后方扩展出两条火箭推进器一般的烟火，以更快的速度再度冲向了几人！

　　“抓住它，这只动物应该很有价值。”

　　几人当即同陆地鲨鱼缠斗在一起，对方充满了滑腻的硫磺钢装甲将所有的武力攻击全部滑开，晋升者改造后增殖的利爪和物理尖刺完全无法刺穿对方。由图灵亲手扩展增殖的集成半妖匣武器也被轻易滑开。爆羽鸦的爆炸羽毛无法穿刺，爆破无效。

　　而鲨鱼更是有各种延展的古怪科技：加速推进器，横生在吻部两边的尖锐撞角，侧翼两边的橙光火炮，能够分裂伸展的巨尾，像是融入水面一般融入地面和墙壁的移动方式……

　　水螅虫一行人的攻击被尽数瓦解，居然有些束手无策的感觉，而一边的烟加特则早已没了踪影。

　　“游鱼，让你的跳狼群过来抓住它，你们几个留在这里，我去追烟加特。”

　　迅速下令后，水螅虫弹跳而起，趁着鲨鱼冲过来的一瞬间侧身而过，肩部火炮轰击在鲨鱼的背部，再跳入了后方的建筑废墟中，朝着烟加特的方向疾驰而去。

　　角落中，一根世界树根须钻了出来，打量着和几人重新缠斗在一起的鲨鱼。

　　“跳狼群的战略性表现还不错，有待成群作战的更多挖掘。至于晋升者，普通的构装者对上基本一碰就碎，看看烟加特那边能不能带来更多惊喜了……至于这条鲨鱼，倒是个意外收获。”

　　图灵观测着这只诡异的鲨鱼，它的身上存在一块硫磺钢，为其提供了类似于湖光和现在世界树的各种延展能力，联系荒原曾经和地狱门有所关联，还算是在情理之中。

　　但是这只鲨鱼本身也有问题。

　　裂开成六瓣的嘴巴，本体延伸的尾部，过于庞大的身形。

　　这些特征都让他想到了妖械，但那不可能。

　　于是图灵筛选了诸多信息，锁定在了最近的一条情报上：

　　阿尼姆斯生命基金会。

　　这只鲨鱼，是否是从生命基金会里流出来的物种呢？M.23sk.com

　　图灵思索着，地面黄光爆发，世界树根须将一个人影拔了出来。

　　漆黑的装甲，微闪的绿色电弧，正是之前遭了烟加特“蝗虫磁石”阴招的蝰蛇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百六十九章 意外收获免费阅读。https://xs.23sk.com 