    京都东大街城隍庙处，刀光剑影碰撞声不断响起，这里，俨然发生着一场大战！

    “降雪，快追，他们往右边逃走了！”

    赵子云浑身是血，手中长剑从面前一名清明会杀手的胸膛拔出，冲着不远处得降雪极力大喊。

    “莫怕，那边有史红英跟秦朗，其退路更有离洛的暗影阻挡，他们这次，插翅难飞！”降雪发丝飞舞，红裙上下翻飞，手中秀剑不断收割着清明会杀手的生命，宛如黑暗中的罗刹。

    “还是太子足智多谋，这调虎离山，要是换作我，我可想不到！”赵子云爽朗大笑，看着清明会的据点被其一窝端，心中畅快淋漓，不由得又对太子刮目相看。

    降雪一剑封喉最后一名清明会的杀手，崇拜道：“那是，太子乃天选之子，跟他作对，简直就是在找死！不过，我还是担心太子安危。”

    赵子云哂笑道：“放心吧，李谨那老家伙，身手不凡，那几个喽啰，根本不是其对手，他定然能护太子周全，了解这边事情，我们快赶回去吧。”

    “我派太子右率细细检查了，这里虽说是他们的据点，可是竟然没搜到一点清明会跟右相勾结的证据！”

    就在此时，身后，秦朗缓缓走来，眉头紧皱，楚墨千叮咛万嘱咐，定要在这搜到右相跟清明会相关证据，可，一无所获，这些清明会杀手，手脚干净，不留任何痕迹！

    “金玉堂也一无所获！”

    “暗影也一无所获！”

    “我这也没搜到！”

    陆陆续续，史红英，金玉堂众高手，还有离洛暗影组织纷纷靠近这边，将搜索的情况如实说出来。

    闻言，赵子云犹豫了片刻，道：“这样吧，太子右率留下一小队继续搜索，其余的便跟我们先回东宫！”

    众人并无疑义，扭头便纷纷朝着东宫方向奔去！

    ……

    四皇子府，大厅内，右相心急如焚，坐等清明会消息，楚钰更是坐立不安，今夜之事，若成，一举冲天，若败，不，他不允许失败！

    “报！”

    门外，传来一道慌张声音，右相猛然抬头，急忙从凳子上站起，目光盯着浑身是血，跪在地上的清明会杀手，一抹不安顿时涌上心头。

    “我们中了太子调虎离山之计了，清明会，全军覆没！”

    “太子如何？”

    “太子可死？”

    右相跟楚钰异口同声，迫不及待对着这名清明会杀手询问道。

    “太子……太子安然无恙！”清明会杀手低头，语气沉重。

    “安然无恙？”

    砰！

    右相勃然大怒，顺手将桌子上的茶具狠狠砸在地上，火冒三丈！

    楚钰更是一屁股坐到板凳上，自嘲一笑，带着几分颓废口吻道：“右相，如今，我们该如何？”

    “即如此，那便杀！”

    右相攥紧拳头，眼神阴冷，咬牙切齿，顿了顿继续说道：“带上江湖高手，去东宫，截杀金玉堂！”

    闻言，楚钰眸子一亮，忙站起身子，嘴角泛出几分冷笑道：“还是右相有办法，借剿灭金玉堂之名，杀了太子，日后即便父皇问起来，我们也不怕！”

    “孺子可教。”右相混浊双眼中闪烁着几分狠厉。

    ……

    而此刻的东宫，遍地横尸，血流成河，刺鼻的血腥味飘荡在空，除了一尘不染的楚墨跟李谨之外，无一活口。

    就在楚墨准备让李谨收拾庭院之时，门外，突然传来嘈杂之声，楚墨循声望去，看到来人之后，似笑非笑道：“右相此来，所为何事？”

    来人可不正是右相跟四皇子，带着上百名江湖高手，将太子府团团围住，其中不乏有一直未露面的清明会首领九境剑霆！

    “老臣来此，必然是为了剿灭金玉堂，太子殿下，若伤到了太子，老臣在这里说声抱歉。”右相看着满地尸骨，眸子渐冷，一股寒意涌上心头。

    “剿灭金玉堂？可孤觉得，你是来杀孤的！”楚墨抬头朝着李谨看去，皮笑肉不笑！

    右相不语，正要下命令屠杀之时，楚墨却是玩弄般从手里拿出一张血纸，朝着李谨看去，冷笑道：“这张罪证，若是传到父皇那里，你猜，后果是什么？”

    见此，右相眸子深深一缩，阴沉着脸说道：“老臣怎知，太子是否诈老臣，再者，老臣灭了这金玉堂，太子手中之物也会随之湮灭。”

    “那你试试，且不说能否杀了孤，就算将孤留在这里，孤身旁的李谨，你们能留住？右相，孤劝你，识时务者为俊杰。”楚墨面带威胁，毫不掩饰，这上百江湖高手，即便自己有李谨保护，可要逃走的话，也得脱层皮。

    “太子，太子殿下！”

    就在此时，门外，传来赵子云的声音，随后，只见赵子云，降雪等人纷纷跑进来，看到右相与楚墨对峙，匆忙跑到楚墨身前，将其保护起来。

    见状，右相神情阴沉不定，身旁，楚钰则是小声提醒道：“右相，时机已过，在动手的话，对我们不利！”

    右相并未说话，而是将目光移向楚墨身上，踌躇不定，片刻之后，右相闭眸，深深吸了口气，愤愤不平！

    “太子殿下，我们来日方长，撤！”

    说罢，一众人便跟随着右相步伐浩浩荡荡离开，看着右相离去的背影，楚墨脸上的阴笑逐渐变得僵硬起来。

    右相，不可能如此轻易罢休，清明会被灭，等于断了右相左膀右臂，这梁子便如死结，仇上加仇，无法解开。

    除掉清明会，众人无比高兴，本想去天人阁一聚，可联想到明日便是楚墨出发的日子，便就此作罢。

    夜晚，楚墨宣布此去边境人选，秦朗跟赵子云同往，至于李谨，则是在京，一来，朝廷必然要有自己人，随时汇报朝中动态，二来便是天人阁，还有安知语的安危，若他不在京都，保不准右相狗急跳墙，痛下杀手。

    而他周围人里面，史红英跟小蜻蜓，不是适合人选，秦朗赵子云跟降雪，境界虽高，但也不是顶尖，权思之下，除了李谨，没人能够胜任这个任务！

