    第381章别老对我这么好！

    姬承玄坐着没动，目光只看着她，“就真的这么讨厌我？一点都不想看到我？”

    慕容妤否认，“姬公子说的什么话，我们是朋友，怎会有讨厌的说法。”

    “只是朋友？”

    慕容妤垂眸，“是啊，不然呢。”

    姬承玄有些生气，“那你告诉我，为何得知廉州瘟疫蔓延，你会不顾一切赶过去救我？仅只是因为是朋友，你能做到如此？”

    “为朋友两肋插刀这不是应该的事吗。”慕容妤轻声道：“而且姬公子这样的身份地位，多的是大家闺秀想嫁，我这毁了容的就不掺和了。”

    提到这个事情，姬承玄更生气了，“我告诉你太子有意于你的事，可不是让你这样折腾自己，你就不能找我帮你想个法子？”

    “自己的事情自己做，哪里用得着麻烦旁人。”慕容妤轻描淡写，“而且我这容貌的确会惹来诸多不必要的麻烦，毁了也是好的。”

    被女子视作第二条命的脸，在她这里竟是一钱不值。

    姬承玄又是心疼又是被气得肝疼，只沉着脸不说话，饶是用这种馊主意毁了自己的脸，她都不愿意嫁他。

    慕容妤看了他一眼，“饿了吧？”

    “饿死我算了！”姬承玄气道。

    慕容妤犹豫了一下，就转脸跟阿蛮吩咐，“让厨房做一碗鸡汤面上来，多卧两个鸡蛋。”

    阿蛮就下去，很快又端了鸡汤面上来，不仅有一根大鸡腿，还有两个蛋，香味不断往姬承玄鼻子里钻。

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，其他事情都可以暂且搁一搁，饭还是要好好吃的。”慕容妤将鸡汤面往他跟前一推。

    姬承玄看她，“你既然讨厌我，你就别老对我这么好！“

    “我没讨厌你，而且，这就是一碗面而已，我不至于连一碗面都请不起，算不上什么好不好的。”慕容妤软着声说道，“快吃吧，一路上过来肯定又饿又乏，吃完回去沐浴，再好好睡一觉。”

    还说不是对他好，明明就这么关心他，可又这么拒他千里之外，把他当风筝了是不是，一会松一会紧，就把他牢牢掌握在手里了。

    “等着吧，迟早我会让你知道厉害。”姬承玄低头说了一句，才拿起筷子开始吃面。

    慕容妤噎了噎，但也没再说什么，让他好好吃完这碗面，这才问道：“最近你跟太子走那么近是要做什么？”

    “少管我。”姬承玄呛了她一句。

    “……是我多嘴了。”然后闭嘴不多话。

    姬承玄黑脸，“就会气我！”

    慕容妤莫名其妙，“我什么时候气你？”

    “让你别管你就不管了？你就不能坚持一下，你怎么这么没原则？”姬承玄怒。

    慕容妤吐槽，“你这是……无理取闹。”

    “太子以后不会再打你的主意。”姬承玄淡淡道。

    慕容妤一愣，朝他看去，“你跟他说了什么？”

    姬承玄简单把事情说了一遍，这叫慕容妤沉默一会，才道：“我以后要去当姑子的，你还怎么圆谎。”

    “这算什么，你要是去当姑子，我去你隔壁当和尚，我陪你一起修行！”姬承玄冷哼。

    慕容妤，“……”那我还有名声么。

    (本章完)

