    听到燕宸曦疑惑的声音，虞玦没有回答，而是将目光转向一旁的女子。

    众人顺着虞玦的视线看去，却见她看向的不是别人，正是上官夫人！方才出了那么大的变故，上官夫人本就体弱，受了极大的刺激几乎晕了过去，此时正由侍女扶着……

    “上官夫人见多识广，又对山庄中的事了如指掌，我也想知道这虞美人的花种，究竟从何而来。”

    上官夫人脸色惨白的没说话，众人神色各异，一旁的施成渝到底年轻，最是沉不住气的，低呼道：“难道是……”

    “不是我！”

    素日里优雅端庄的上官夫人，此时以一种近乎尖锐的语调，望着虞玦道：“我虽然喜欢种花，但这虞美人不……不是我的，是有人陷害，这山庄里有人故意栽赃陷害我的！”

    虞玦被她忽然提高的声音惊着了，而上官麒守在上官夫人身边，紧紧拽着上官夫人的衣角。平日里骄纵的神色，此时就像是受惊的小兽一般不安。

    “不好，夫人的又要犯病了！”

    就在此时，却见白崇匆匆从里间走了出来，瞧着上官夫人失态的模样，根本顾不上其他，扶住了上官夫人，呵斥左右的侍女道：“药呢，夫人的药呢！”

    一番折腾之后，上官夫人这才安静了下来，花厅内一片寂静。

    上官夫人病歪歪的倒在侍女的身上，而白崇则忽而意识到了方才自己的行为在众人面前是多么的不妥，补救一般的说道：“夫人一直有旧疾，若是遇到了一点刺激就会发病。所以这些年，一直在后院修养，庄子里若是有什么事，庄主轻易也不会惊动夫人。”

    “原来如此。”虞玦只当没瞧见方才白崇在上官夫人发病那一刻，出乎主仆界限的反应，道：“方才是我问话造次了。”

    时赵子明已经将上官云安顿好了，脸上呈现出一种十分疲惫的姿态。听了虞玦的话，他叹了口气，道：“应该不是夫人，证据太明显了。”

    听到赵子明的声音，原本紧绷着、仿佛会随时战斗的上官夫人长长松了口气，又病歪歪的靠在了身边的侍女身上，像是力气瞬间被抽走了。

    之前虞玦听说上官夫人体弱多病，所以鲜少出门见客不过时候托词，但看上官夫人这般模样，虞玦看的出来这上官夫人病的着实不轻。

    如今这青峰山庄内的情况错综复杂，上官老庄主身中剧毒，而上官夫人却是最大的嫌疑人。可上官夫人这般模样，虞玦他们也不能再多问。

    此时柳墨生对赵子明道：“老庄主现在病情暂时稳住，天色已晚，赵兄可否能为我们备几间客房？”

    赵子明虽然对柳墨生宿怨颇深，但此时这样的情况下，赵子明身为山庄中的大弟子已经忙的焦头烂额，哪里还顾得上计较那么多，立即道：“是我方才疏忽了，王爷王妃，请随我来。对了，师傅那里……”

    赵子明担心的说道，他自小在上官云门下学艺，是他的亲传弟子，不是父子胜似父子。如今这山庄中，最忧心上官云病情的应该是他了。

    想到这里，虞玦心中闪过了一丝疑虑，出了这么大的事怎么不见上官灵呢？难道山庄中没有人通知上官灵？

    心中疑虑之际，不过虞玦面上倒没表现出来，道：“我开些药晚点喂老庄主喝下，还是方才的话，一切都看今夜，老庄主到底能不能熬的过去了。”

    赵子明忧心忡忡的点了点头，道：“多谢王妃，今夜我定然亲自守在师傅身边！”

    说着亲自将他们带到一个院子安顿了下来，院子里有三间房，虞玦与燕宸曦一间，而柳墨生女与施成渝各一间正好。至于白崇，则是安顿那些江湖中人去了。

    也幸好这青峰山庄大，不然一时间多了这么多客人，山里面哪里能住的下。

    等回了院子，燕宸曦给虞玦倒了盏茶，虞玦一饮而尽，须臾叹气道：“没想到今天赵萱儿还没见到，竟出了这么多的事。”

    如今上官云危在旦夕，谁都没心思顾得上赵萱儿了。

    燕宸曦也微微皱眉，道：“早知如此，就不该将你卷进来。”

    谁知话音落下，便被虞玦斜了一眼，道：“今日若不是我在，那上官老庄主可就是真的死定了，青峰山庄的线索可全部就断了！”

    说到此处的时候，虞玦似乎是想到了什么一般，问燕宸曦道：“在我离开后，上官老庄主究竟与你说了些什么？”

    燕宸曦倒也没隐瞒，将他与上官云谈话内容一一说了。毕竟是前朝之事，多少也与虞玦有关联的。

    “原来青峰山庄的古怪依旧是因前朝而起，或许便是因为如此，豫音苑的人方才盯上。可若是当年青峰山庄内，被盗走的东西便就是前朝的兵器图，为何上官云此后只字未提，也没追究，难道是怕朝中的人发觉？”

    虞玦眼中琢磨的说道，须臾看向燕宸曦的时候，却见祁王殿下不发一言，像是在发呆，又像是在想着什么心事。

    “怎么了？”虞玦问道，一连问了两声，燕宸曦似乎是方才堪堪回神一般，道：“或许还有一个原因，那就是上官云怕追究下去，青峰山庄与前朝的关系会公布于众，给青峰山庄带来麻烦……”

    虞玦疑惑道：“什么麻烦？”

    燕宸曦提醒虞玦，道：“五年前金博文依旧盘踞在江南一带，这广陵依旧是在他的监视之中。而金博文虽然与前朝有所勾结，但从兰烬落在金博文倒下之后，才重回江南，可想而知当初他们都是各自又私心，一直被金博文制约着……”

    虞玦恍然，道：“金博文野心勃勃，他若有心在江南私自屯兵，得到兵器图还是冶金术，那可不就能自封为王，与朝廷形成南北对峙之势了……”

    说到这里的时候，虞玦似乎是想到什么一般，眼神眯了眯，警惕的望着燕宸曦道：“你说当初圣上是不是察觉到了什么，所以才将金博文诏回京中？”

    燕宸曦沉默着没说话，虞玦咬牙，道：“那个老狐狸！”

