    “泰夫，想不想成为职业者？”

    回过神，罗林对旁边的泰夫询问，反正这个呼吸法他也没有看成自己专有，所以对教给别人毫无压力。

    “我能成为职业者？”，泰夫猛然抬头，有些不敢置信的询问。

    虽说光凭借身体素质，他战斗力就达到白位高段地步，但战斗力并不等于职业，有些生物战斗力成年后就是就是白银阶、黄金阶，可那依然不是职业者，职业者是给智慧生物持续变强道路

    。

    “当然能，只要学会这份呼吸法的话！”，罗林回答得斩钉截铁。

    英魂之剑中时，他可是被那些强悍野蛮人高玩们支配过。

    手握两柄双持武器，开启狂暴状态野蛮人，完全就是战场绞肉机，正面攻击力完全只能用‘无坚不摧’来形容，有着野蛮人血脉泰夫就职野蛮人职业，完全不是问题，前提是要他学会斗气、或者说狂暴之力才行。

    亚连下意识想起身离开，因为呼吸法珍贵他很清楚，为了这样一份呼吸法，贵族老爷们甚至可以发动战争抢夺，这种东西不是他能听的。

    “你想听的话可以一起听听！”，罗林对正要起身的亚林说了一句，这也算是给他的好处吧。

    这点就是罗林与其他人不同之处，这种其他人奉为珍宝呼吸法他并不放在心上，也不在乎被人听到，修炼呼吸法没有系统的话，不但要经过长时间练习，还要有着强健体魄才有机会拥有斗气，并不是说听过一次就肯定能成功。

    亚连脸色茫然，怀疑自己是不是听错了。

    呼吸法这种东西怎么可能让自己听，不过罗林已然在讲解呼吸频率和身体动作配合这些东西，他意识到自己没有听错，明白这是一个千载难逢机遇，于是马上集中精神听了起来。

    别看呼吸法只用一张卷羊皮就写完。

    可其中窍门却多不胜数，如果没有一名修炼过的人讲解指导，光看修炼方法产生斗气机率小的可怜，这可能是创立呼吸法的人故意做，也是为了防止呼吸法被人抢夺。

    不过谁也没想到，罗林会拥有系统这种那怕没人指点，也能强行将呼吸法修炼成功东西，所以这落在其他人手中，如果没有木带.菲尔法指点，修炼成功可能性小得可怜中阶呼吸法，竟然被他瞬间学会。

    泰夫也知道呼吸法宝贵，所以听得非常认真。

    普通人想获得这种东西，要么是成为冒险者探索遗迹，要么是参军立功，这也是普通人获得方式，像购买……赏赐之类根本不算。

    不识字，并不代表不能学习，所以罗林讲解内容被他记下不少，再强调过一些后，泰夫对于这个中阶呼吸法有了初步理解，不过想学会要长时间练习才行。

    ‘能让斗气修炼速度提升药剂，我想想有那些…’

    看到泰夫自己摸索，罗林回想着自己知道的一些药剂。

    是的，斗气通过呼吸和动作刺激身体产生肉体能量，当然可以用药剂辅助修炼，魔力同样如此，可以说氪金这条规则，完全是不管什么世界都能通用。

    只是现在没有材料，专长和技能又没有获得，所以这个念头只能暂时搁置，不过这事却也放到他心上了。

    时间缓缓流逝，很快进入深夜时分。

    旁边不远处大量小镇居民挤在一起睡眠以抵御寒意，就算科米尔境内靠海，也有北面风暴号角挡住来自北方寒意，可晚上依然还是很冷。

    幸好罗林他们马车上有不少铺盖卷，所以能够轻松睡着，不用和其他人挤来取暖。

    不远处是护卫队的人放哨，不知道是不是错觉，罗林总觉得这些人不时打量自己。

    许久之后！

    “大人！”，亚连低声将半睡半醒状态的罗林叫醒，因为他叮嘱过，有人过来要第一时间叫醒他。

    听到声音第一时间，早就做好准备的罗林第一时间起身，泰夫则是在继续摸索着呼吸法，只是对他点点头，表明会保护好家人。

    老穆勒正站在不远处没有继续靠过来，虽然认识，可大家还没有熟到可以肆意靠近程度。

    不然真怀有恶意的话，无防备状态下别说是黑铁阶，就算是黄金甚至是更强的人，也不是没有被人捅死过，所以夜晚保持距离不但是种礼貌，更是一个让双方安心的举动。

    检查了一下身上装备。

    主武器银月长剑，副武器品银匕首，衣物也从老穆勒那里找了一身冒险者专用服装。

    结实防滑的长筒靴、紧身皮裤上有条腰带，可以用来悬挂武器和其他装备、紧身皮甲不但贴身，还拥有微弱防御力，最后一对手套没要，因为怕阻止他魔爪血脉力量发挥。

    有了这套装备，再加上两把武器，罗林就是一个标准冒险者了。

    穿着亚麻衬衣和普通长裤在树林中行动，多少会有些不便，所以他才会特意要了这样一套装备，虽说东西不贵，却是他需要东西。

    “准备好了吗？”，走近后罗林小声询问，对方来找自己说明是要出发了，反正就算对方取消行动，他也不准备把东西还回去，吃下肚东西不可能再吐出来。

    “嗯，巨魔巢穴离这里没多远，只不过守卫很多，除了普通巨魔还有其他怪物，所以几支队伍商议后决定一起进攻，巢穴之心谁拿到算谁的！”，老穆勒说出自己知道情报，他们都算是雇佣兵，立场天然一致。

    从傍晚到现在，几个势力可没有闲着，初步将巢穴守卫数量与种类大致摸清。

    巢穴是巨魔巢穴，可不代表着只有普通巨魔一种。

    还可以有战斗巨魔、巨魔祭祀、巨魔酋长之类，只要与巨魔有关，并且出现过在诺恩德大陆都有可能生产，只是这些都需要巢穴积攒到一定能量后才有可能产出。

    而且巢穴生物可以通过毁灭生灵获取背后能量位面意识关注，从而得到更多能量进化与延缓消散。

    就是说巨魔可以‘升级’！

    击杀诺恩德生灵越多就越有可能进化，甚至是进化成拥有智慧的‘巢穴领主’也说不定。

    巢穴本身有位阶，就像巨魔巢穴就是白位巢穴，可如果存在几百甚至上千年时间的话，那么巢穴守卫就算黄金阶巢穴也不一定比得上，所以进攻巢穴前一定要侦察，不然就是送死了。

    “巨魔种类有那些！”，罗林和老穆勒一起朝树林走去，同时开口询问起来，想知道等会敌人有那些。

    单独巢穴怪物只有一个种类，所以就算有其他怪物也一定是更强巨魔，巢穴他知道的东西可不少，在英魂之剑中驯服过巢穴都超过两位数了。

    “一个小队战斗巨魔、三名双头大巨魔”，老穆勒说出了所谓‘其他’怪物和数量，他脸色也不好看。

    因为这两种怪物王者之森可不是没有出现过，实力自然不会让人陌生，特别是双头大巨魔，就算单独一头也要白银阶冒险小队才有资格清剿，可这次却有三名。

    最主要的是这些怪物不是单打独斗，还有大量普通巨魔存在，所以数量处于弱势的可不是巨魔，反而是进攻者们。