    “嗡”

    正在这个时候，眉心之中，骤然一阵急促的闪烁。

    秦风已经揣摩出来了，这眉心的符文若是急促的闪烁，要么代表着周围有恐怖的存在，要么便是有着邪恶之物。

    而从现在的情形来看，这应该是有邪恶之物存在，而且，对方应该还占据了第一种可能，无比可怕。

    “雷之洞察！”

    秦风的眉心微动。

    一缕光华骤然闪烁出来。

    随即的，方圆数千米的范围，无不都呈现在了他的面前。

    “这小家伙……似乎又发现了！”

    虚空之上。

    诸位长老的面容不一，那钟灵峰的龙师兄，缓缓的开口说道。

    “看来是了。这小家伙的敏锐感知，实在是太恐怖了，如果不是他的资质经过了一番猜测之后，我都开始怀疑，这小家伙也是一位太古血脉的继承者！”

    风神峰的风游子开口点头说道。

    不只是他们，甚至是其他的诸位长老也齐齐的朝着这秦风看了过去，作为秦风的师尊。

    寂灭的脸色却依旧无比木然，只是那双目之中，却带着一抹满意的神色，与此同时，还掺杂着丝丝的复杂和惊喜。

    对于这诸位长老的隐秘注视，秦风自然是不知道的。

    这个时候的他，开启了自身的雷之洞察之后，迅速的洞察到了一处诡异。

    那是一株巨大的古木。

    参天古树。

    这古木，看似腐朽到了极致，周身的道道纹理，宛如是虬龙的龙纹一般，高耸入云，融合在周围的密林之中。

    看上去，似乎没有什么突兀，毕竟，在这周围也不止这一株巨大的古树。

    但是，秦风却注意到了对方的不对劲，这古树的身上，带着一种恐怖的邪恶波动，寻常的树木，因为这里邪恶之气的影响，自然也被同化腐朽了，所以也带着这种波动，但是却决然没有对方的这种程度。

    “痛快！”

    水无痕大声的吼叫道。

    身上，带起了一股浩瀚无匹的波动。

    最后的一条巨大魔蛇已经被他斩杀掉了。

    这一次，除了在刚才的时候，那些魔蛇出其不意的吞噬了十几位弟子，随后，没有一人受到损伤。

    这一次，损失最大的，便是这齐天峰和飞羽峰两大主峰了。他们虽然和至尊峰一般无二的走在最前面，但是却依旧不如这至尊峰的弟子强大，因此，走在最前面的他们，瞬间就被这魔蛇得手，连反应的机会都没有。

    “该死！”

    孙无修狠狠地踹了一脚魔蛇的尸体，狠狠地开口说道。

    “哈哈哈……师弟，幸亏你发现的及时啊，否则的话，我们的损失可就大了！”

    水无痕的脸上滴落着蛇血，放声大笑道。

    “嗯……咳咳咳……幸亏早就戒备，否则的话……咳咳咳……若是我们一起前往的话，这一次的损失，真的咳咳……无法想象。”

    毒王点头说道，只是这边说话，还一边咳嗽的模样，看的让人心中一阵古怪。

    秦风没有说话，只是从身上掏出了一柄神弓。

    星雨神弓，这还是秦风在那诸城之战的时候所得到的那一柄神弓，很少使用。

    “嗤……”

    在众人略带惊讶的眼神之中，秦风猛的力挽神弓而动，一道浑厚的真气之箭，迅速的融入其中。

    “嗡”

    伴随着弓弦的震动，这真气之箭，迅速的朝着远处的一处古树迸发过去。

