    公孙兰将金九龄带出『护龙山庄』，然后施展身法，朝着京城而去。

    提着一个百多斤的人，并没有影响公孙兰的速度，她只耗费一炷香时间，就赶到京城永巷胡同，然后来到一处宅子前。

    公孙兰在宅子大门上拍了两下，很快就有人从里面打开大门。

    走出来的是一位妙龄少女，十七八岁的样子，看到公孙兰喊了句“大姐”。

    公孙兰点点头，提着金九龄就走入大宅，然后将金九龄扔在客厅里。

    金九龄全身骨头都不知道被林立打断几根，这样被扔在地上，忍不住痛呼一声。

    他的声音引出内宅里的人，陆陆续续走出五位少女，每一位姿色都不俗。

    这些少女都是『红鞋子组织』的人，因为最近朝廷调查『绣花盗』的事，矛头全部指向她们，逼的她们不得不躲起来。

    “大姐，他就是金九龄，就是他抓了八妹吗？”红鞋子的二娘，看着地上的金九龄说道。

    公孙兰道:“没错，就是他，我已经向铁胆神侯借出他两个时辰，我们必须在两个时辰内，逼问出八妹的下落！”

    一想起林立，公孙兰心中不由荡起丝丝涟漪，不过很快被她压下！

    二娘看着金九龄，狞笑道:“拷问的事交给我吧！看我不扒下他一层皮！”

    『红鞋子』其他几位成员也是义愤填膺，恨不得给地上的金九龄两拳。

    “哈哈！”金九龄突然大笑起来，说道:“我本是六扇门的神捕，世间什么刑法没见过，你们这些女人，休想从我嘴里问出薛冰的下落！”

    二娘气愤的一脚踢倒金九龄，怒骂道:“你嫁祸我们的事还没跟你算，你又绑架八妹，害的我们东躲西藏，还敢这么嚣张！”

    五娘也气道:“大姐，我看先砍他一条胳膊，给我们出出气！”

    其余人也纷纷叫好，唯有公孙兰比较冷静，一直不为所动！

    “好了，我们时间不多！”公孙兰阻止义愤填膺的姐妹，然后对二娘说道:

    “两个时辰后，『护龙山庄』的人就会来接走金九龄，我们必须抓紧时间，我也担心八妹撑不了太久！”

    其他人全部安静下来，二娘对公孙兰道:“大姐，你要怎么做？”

    公孙兰想了想道:“我记得八妹教给我们一套『神针刺穴法』！”

    一听公孙兰的话，其他人全都露出了然神色，然后看向金九龄的目光都带着丝丝寒意。

    地上的金九龄被一群女人看的心里发毛，强装镇定道:

    “没用的，这几天铁胆神侯什么大邢没对我用过，你们这点小伎俩，不可能让我开口！”

    公孙兰突然笑道:“你可知神针薛家祖传一套针法，可以金针刺入人体十八个隐**道，然后将身上的痛苦放大千百倍，就算是铁铮铮的汉子，也撑不了几针！”

    二娘这时补充道:“不仅如此，金针刺穴后，还能将你的元气锁在体内，哪怕再痛苦也不会死，并且一直保持清醒，只是人越清醒，身上感受到的痛苦越清晰。”

    金九龄咽了咽口水，但还是没被吓到。

    “有什么招数就用出来吧！看我会不会说一个字！”

    公孙兰冷哼一声道:“你以为你不说，我们真拿你没办法吗？有你哭的时候！”

    说完，公孙兰看向姐妹们问道:“八妹那套金针在哪？”

    二娘想了想说道:“好像在她房间里，具体在哪我们也不知道，恐怕得找一找！”

    公孙兰说道:“你把金九龄押到柴房，我们找到金针就来『招呼』他！”

    二娘说了声好，然后拖着金九龄就向宅子后面的柴房走去！

    金九龄被拉入柴房后，二娘就从里面将门关起来，确定周围没人后，才蹲到金九龄身边。

    “你怎么被大姐抓住了！”

    金九龄看着二娘，熟络的说道:“先别管这么多，快将我救出去。”

    原来金九龄和二娘早就认识，并且暗中勾结，金九龄之所以嫁祸『红鞋子』是『绣花盗』，就是想借助陆小凤的力量，杀死公孙兰，好让二娘掌控『红鞋子』大权。

    “你伤怎么样，还能不能走！”二娘对金九龄关切道。

    金九龄咬咬牙道:“我全骨头断了七成，已无力离开，你必须背我走！”

    二娘有些为难道:“这样一来，姐妹们就都知道我们的关系了！”

    金九龄急道:“这都什么时候了，你还想这些，我栽了，你也别想好过！”

    二娘突然站起来，冷冷的看着金九龄，眼中微微泛起杀机！

    金九龄感受到二娘的杀意，却很镇定道:“你别忘了，我们俩盗取的『红鞋子』资金，还在我那里，我死了，你一文钱都得不到！”

    二娘眼神闪烁一下，银牙一咬道:“好，我救你离开，但是你必须把薛冰的下落告诉我！”

    金九龄冷笑道:“这个时候，你还姐妹情深！”

    二娘说道:“薛冰毕竟是我八妹，我虽然对大姐有意见，可八妹是无辜的！”

    金九龄深深看了二娘一眼，道:“好，只要你带我离开，我就告诉你薛冰的下落！”

    二娘迟疑道:“你先告诉我，我再带你离开！”

    “不可能！”金九龄笑道:“薛冰现在是我最后的保命符，我是不会这么轻易说出来的！”

    二娘见金九龄这么嘴硬，顿时怒道:“哼！那我们就一拍两散，那些钱我也不要了！

    只要你死了，就不会有人知道我背叛组织的事，钱大不了以后我再赚！”

    金九龄真切感受到二娘的杀意，心里真的有点急了。

    这个世界上，最想他死的，其实就是二娘，只要他一死，就没人知道他们狼狈为奸的事！

    “好好好，我告诉你薛冰的下落，但是你必须发誓，带我离开此地！”

    二娘心里挣扎起来，却没有立刻答应金九龄。

    金九龄暗中捏了把汗，说道:“要知道，我们贪的那些钱，足够我们下半辈子衣食无忧，你也不用再做那打家劫舍的事情！整日提心吊胆！”

    似乎是金九龄的诱惑起到作用，二娘终于吐出一口气道:

    “好，你告诉我八妹的下落，我立刻带你走！”

    金九龄说道:“薛冰就被我藏在皇宫大内之中！”

    二娘意外道:“什么？你竟然把人藏到皇宫里，怎么可能！”

    金九龄笑道:“就算是铁胆神侯，恐怕也想不到，我把人藏在他眼皮低下，就在皇宫冰窖里！

    我用钱买通了冰窖的管事太监，把薛冰藏在里面，没人能知道！”

    二娘站起身来，恍然道:“皇宫是曹正淳的地盘，难怪『护龙山庄』的人都找不到八妹。”

    这时柴房的门被人从外打开，公孙兰走了进来，金九龄大惊失色！

    “二妹，干的好！”公孙兰笑嘻嘻的对二娘道。

