    徐玄机到来之时，郑经确实是在忙正事。

    解决切字速度太慢的问题！

    这件事搁在这个时代，放到别的人身上，哪怕是小鲁那样的墨家传人，也会漫无头绪，可是对郑经来说，却算不上什么大问题。

    到了后世，但凡家里装修过的人都知道，后世的木匠切割木头使用的不再是现在这种由鲁班发明的传统锯片，而是简易的电动锯床。

    一块木板往一架子上一搭，再在木板上开一狭槽，一部带圆形锯片的电机往木板下一反装，把锯片的一部分从狭槽上端露出来，一部简易的电动锯床便组装完成。

    然后再在木板上钉上一卡位木条，一插电开机，切起木板来就又快又整齐。

    因此，要想解决切字速度慢，并且还切不整齐的问题，他现在要做的，就是把简易锯床给发明出来。

    尽管那是一千多年后才会出现的现代化工具，可对专业研究古文化古历史的他来说，也不算难事，因为他知道，早在唐代，勤劳智慧的古中国人民，就已经发明了类似的替代品，那就是最为原始的踏板车床。

    而在古埃及，也发明过类似的原始车床，那就是弓车床。

    这就说明，他的想法是完全可行的。

    只不过他现在要发明的，既不是原始踏板车床，也不是弓车床，而是能一步到位，直到中世纪的欧洲才会被发明出来的曲轴踏板车床，其具体模型，就是后世但凡上了一定年纪的人，几乎人人都熟知的脚踏缝纫机。

    一块能上下小幅度转动的踏板，连接一曲轴联动的大飞轮，再通过绳子带动上方的小飞轮，这设计相当巧妙，但原理却极其简单，就算是搁在这个年代，所有的部件也可以由精巧的工匠轻松制作出来。

    因此，当徐玄机到来前，他正在专心致志地给小鲁和费老头画着示意图纸。

    然后他被徐玄机给打断了。

    “玄机啊，你怎么来了？是想我了吗？”

    他立即就嬉皮笑脸地问道。

    习惯往往是会成自然的。

    包括嘴瓢。

    在陈蒨文、郑书笙面前，郑经是一本正经的，因为一个他惹不起，另一个有瓜田李下之嫌，而且二人都还属于未成年少女。

    而在貌似清冷，年龄又和他相仿的徐玄机面前，他却没有没有那么多顾忌。

    毕竟他一直惦记着，想把她发展成自己的免费贴身保镖，因此一有机会，他就忍不住想调戏她。

    肆无忌惮的那种。

    别以为当教员出身的一定会为人师表，不会调戏小姑娘，事实上，人都是有多面性的，在这个世界，他的身份不再是教员，也没想过一定要做谦谦君子，因此偶尔也会把他邪恶的一面给展现出来。

    被调戏也会习惯成自然。

    在一开始时，徐玄机可能还会追着他打，象征性地来上一拳之类的，可到了后来……

    “哼，谁想你这登徒子！”

    徐玄机直接朝他翻了个白眼，然后说道：“是我师父让我来问你，道家的心法你到底还学不学？再不学，我就不教了。”

    她把早已准备好的借口使了出来。

    这就是清冷小道姑被调戏成自然之后的反应。

    “学啊，肯定得学啊！只不过你看，我现在忙得一点时间都没有。”

    郑经又嬉皮笑脸地指了指正在画着的图纸。

    要不是徐玄机提醒，他确实忙得差点都忘了，自己还得去一趟文庙，过一过儒家问心鼎的考验关，然后来在儒家和道家心法之间做一个选择。

    只不过他一来就在忙书局的事，再加上身边又没有合适的向导，就暂时把那事给推后了，而此时此刻，也还是不会做选择，因此采取了拖延战术。

    “哼~”

    徐玄机又是一声冷哼，然后眼睛瞟向了郑经正在画的那张图纸。

    又是在鬼画符！

    根本就看不懂！

    她敏感地意识到，郑经应该又是在折腾什么新奇的东西，因为在上一次，她看郑经画那种她看不懂的稀奇古怪的符号，是把三绝谱法给弄了出来。

    因此，她不再出声了，摆出了一副你继续，但我不会走的姿态。

    这也是她和郑经之间已习惯成自然的相处模式。

    他调戏他的。

    我不搭理他，但也不走！

    而对她来说，所谓的还要不要学道家心法，只不过是她来见郑经的一借口，郑经要不要立即做选择其实并不重要，重要的是她能理所当然地留下来。

    而郑经也熟知了她的脾性，又厚着脸皮炫耀道：“玄机，你快过来看看，我正在发明一种极为了不得的东西。”

    认识徐玄机那么久以来，难得像今天这样，身边没有了碍眼之人，因此他果断地开启了孔雀开屏模式。

    也就是求偶模式。

    说起来也可怜。

    自从来得这个世界之后，尤其是离开荥阳之后，他身边并不缺漂亮姑娘，可除了徐玄机之外，却没有一个能下手的，而就算是徐玄机，也始终没有单独相处的机会。

    这对口口声声说想三妻四妾的他来说，实在是最大的遗憾。

    好不容易穿越来了这个男人可以肆意妄为的时代，难不成只口花花一番，打一辈子光棍不成？

    那是他绝对不干的。

    不管是他想当乱臣贼子也好，想做造福世人的圣人也罢，都有一个重要前提，那就是先让自己过得幸福和性福。

    因此，他早就暗戳戳地打起了徐玄机的主意。

    谁说文化人找对象，就一定得找学识相当的灵魂伴侣？在这个即将动荡，又可以三妻四妾的时代，先找一个能以绝对武力护你周全，还又英姿飒爽又任你调戏的漂亮小道姑她不香吗？

    对于徐玄机，他早就动贼心了，只可惜一直没遇上开屏的机会。

    现在机会算是来了。

    尤其是当他感觉到，德王爷那一家对自己还没死心，想把自己变成郡主驸马时，他的紧迫感就更加明显了，因此，他立即开启了开屏炫耀模式，直接把还围在他身边的费老头和小鲁等匠人当成了透明。

    “什么？”

    徐玄机惜字如金地回问了一句。

    “车床。”

    秉着尊重原创的原则，郑经给他所画的这个简易锯床起了一个名字。

    锯床也是车床的一种。

    这东西一旦制作出来，不仅可以当锯床，还可以改装成各种各样的车床，一旦推广出去，确实很了不得，完全可以造福全人类到永远。

    论其了不得的程度，远比《三字经》还要大得多。

    只可惜徐玄机听不懂。

    这一次，她不再回应，而是面无表情地看着郑经，示意他继续。

    “你看这几个轮子，像不像马车的车轮？因此我把它取名为车床。”

    郑经指了指分解图上所画的那几个大大小小的轮子。

    脚踏式曲轴车床，关键部件自然是这些大大小小的轮子，包括大飞轮，小飞轮，连接轮，圆锯片等，因此郑经特意把它们给单独画了出来，以便于接下来按尺寸去制作它们。

    “有什么用？”

    徐玄机还是不懂。

    这进一步给了郑经炫耀的机会。

    “用处可大了！”

    ……

    他开始从印刷机、新型油墨说起，说到了活字印刷术，再说到了切字所面临的问题，最后才说到了这个车床所能发挥的作用。

    说得条条是道、唾沫横飞。

    为了向徐玄机炫耀，他彻底把还等着他计算和标记尺寸，等着去做样品的费老头和小鲁给晾到了一边。

    这可是让费老头和小鲁无语了。

    他们没想到，这个满脑子都是新奇主意的新主子，一遇上漂亮小道姑就挪不开眼，全然忘了正事。

    难不成，身为儒家之人的新东家，竟然打算娶一道家小道姑为妻？

    这算是儒道一家亲吗？

    他们忍不住如此想道。

