    “秦暖暖，你是公交车吗？勾引的男人一个又一个，伎女都没有你接客这么频繁！”

    刚好一个服务生端着一杯橙汁走过，沈思悦二话不说，拿起托盘上的杯子就朝着秦暖暖脸上泼去。

    秦暖暖抬头，眼看着橙汁就兜头兜脸泼下，她眸光闪了闪却是没动。

    她看见，一块银托盘挡在了她身前。

    她身上没有溅到一滴橙汁，倒是面前的沈思悦，因为力道太大加上银托盘距离她很近，泼出去的橙汁大部分都反弹回了她的身上。

    一身香奈儿的名品加上手上的包，全都毁了。

    据目测，少说也要个十几万。

    众所周知，香奈儿的衣服是不能洗的，脏了只能扔。

    啧啧，这恐怕是史上最贵的一杯橙汁了，沈思悦肯定得爆炸。

    秦暖暖心里默默数着数字。

    1,2,3……

    还没到三个数，果然，沈思悦尖叫鸡一样刺破苍穹的声音在整个大厅响起，将大厦的保安都吸引过来。

    咖啡厅里或是谈生意，或是喝咖啡的人也都朝着这里望过来。

    沈思悦歇斯底里得尖叫声一浪高过一浪，“秦暖暖，你这个贱人！我杀了你！”

    这套衣服是沈思悦为了来见韩明修特地买的秀款，可不止十几万。

    结果才穿了一次，就全毁了。

    看着她就要扑上来，边上拿着托盘的奶气小男生伸手拦住了她，“女士，这里是公共场合，你如果要精神有问题可以替你打120。”

    小男生的声音清亮，他看起来虽然显小又奶里奶气的，可的的确确是在诺亚寰宇工作了三年的30岁资深员工。

    沈思悦被人挡住，根本无法触碰到秦暖暖一下。

    而秦暖暖则是坐在那里，抬头似笑非笑的看着她，目光里多了几分戏谑。

    沈思悦恨不得扑过去撕碎她的那张脸。

    可面前这个男生看起来瘦瘦小小，力气却是奇大，她根本就不是他的对手。

    沈思悦转头，瞪视着那个男生，咬牙切齿说道，“你别以为你是她唯一的男人，秦暖暖这个女人朝三暮四，换男人比换衣服还勤，你可别被她骗了！”

    男生用不可置信的目光看着沈思悦。

    周围也传来窃窃私语的声音。

    “什么情况？”

    “正房抓小三么？”

    “可那个女人打扮的妖里妖气的，倒像是小三被甩了之后给正房找事的。”

    “……”

    沈思悦耳朵尖，听到这些窃窃私语顿时更加生气。

    她转头恶狠狠瞪了一眼看热闹的人，没好气得骂道，“看什么看，这么喜欢说闲话，小心下地狱被拔舌头！”

    围观群众被她凶悍的样子吓退，不想招惹是非，心里却是暗地不知道骂了多少难听的话。

    沈思悦回头，咄咄逼人得看着男生，“你知道多少男人被她骗的家破人亡吗？她不过是玩玩你，贪你的钱……”

    “秦总？这是怎么了？”

    这时候，一个留着空气刘海的女生甩着湿漉漉的手走了出来，看见这样的场景也是有些懵逼了。

    她不过是去了个洗手间的功夫，这里似乎是发生了很多事情。

    听着这个不知道是什么人的女人说话，小柳总觉得信息量很大。

    “你，你们……”看见忽然出现的女生，沈思悦也愣住了。

    他们不是两个人，而是三个人？

    之前她说的那些话都成了笑话。

    到了嘴边的话一瞬间如鲠在喉，一个多余的字都再也发不出来。

    沈思悦的脸上像是被人狠狠扇了十几个耳光，火辣辣的恨不得钻进地底去。

    她半天没说话，秦暖暖也懒得再理会。

    秦暖暖扫一眼狼藉的桌面，耸了耸肩，拿着自己的包站起身，对着两人说，“不过是一个疯子，接下去的事我们换个地方谈。”

    杨清泉点点头，把手上的托盘放在桌子上，提着公文包准备跟秦暖暖走。

    沈思悦却是忽然拽住了秦暖暖的胳膊，“你不准走，陪我的衣服。”

    秦暖暖被她逗乐了。

    “你妈生你的时候把孩子扔了，把胎盘养大了？”

    “你说什么!”沈思悦怒不可遏。

    秦暖暖笑得没心没肺，“不然，你怎么长这么大了还没有脑子？”

    她甩开沈思悦的手，大步离开。

    沈思悦却是不依不饶。

    “秦暖暖，你弄脏了我的衣服就想这么走了，你信不信我报警抓你！我这套衣服上下二十多万，足够让你判刑了。”

    “你报啊，你要上法院打官司都随便你。”

    秦暖暖嗤笑，再多跟她说一句话都是浪费生命。

    可她往前走，沈思悦就一直跟着她，“赔钱，我知道你穷，看在咱们两家交情的份上，抹了零头就只让你赔二十万！”

    秦暖暖不胜其扰，恨不得一拳把这个烦人的女人打晕了。

    但是她没有，反而停下脚步，冷艳看着沈思悦撒泼。

    两人对峙许久。

    终于，韩明修收到亲暖暖的短信，让他把自己的女朋友领回去，这才急匆匆赶来。

    远远就看见这边围满了一圈人，圈子里沈思悦和秦暖暖拉拉扯扯。

    “思悦，”韩明修拨开人群挤了进来。

    沈思悦刚才还气势汹汹，一看见韩明修，仿佛浑身的骨头都被抽走了一般，一秒就哭得梨花带泪得挽住韩明修的胳膊。

    “明修，我在咖啡厅里看见秦小姐想上来打个招呼，谁知道秦小姐竟然泼了我一身橙汁。这是人家特地为了你买的今冬香奈儿的秀款，今天第一次穿就……”

    她说着说着，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，哭得好不可怜。

    韩明修看着沈思悦一身狼藉，在想到秦暖暖那霸道嚣张的性格，先就信了五分。

    “秦小姐，做人不要太过分了，不是谁都能随便给你欺负的，”他目露寒光，冷冷睥睨着秦暖暖。

    秦暖暖嗤了一声，“韩总一向来是不问清事情缘由就给人贴标签的吗？”

    韩明修看了眼楚楚可怜的沈思悦。

    义正言辞对着秦暖暖说，“我相信我的女朋友，况且她身上都是橙汁，你却干干净净，难不成这橙汁是她自己泼自己的？”

    秦暖暖冷笑，毫不客气的嘲讽，“韩总不愧是哈佛毕业，在华尔街呆过的人。”

    听出了她的嘲弄，韩明修克制不住的想要发火。

    “秦暖暖，嘴上能占便宜不代表你就有理，给思悦道歉！”

    “梦里什么都有！”

