
　　无道宗，大殿广场上。

　　澹台洛雪听着叶落的话，原本波澜不惊的心境变得波涛汹涌。

　　她家大师兄是当代东州圣地之主。

　　她家三师兄是前任东州圣地之主。

　　隐世宗门这不是一般的豪横了，宗内前辈全都飞升，门下弟子要么是圣地之主，要么就是前任圣地之主……

　　这在东州，出身隐世宗门，还真特么能横着走呀。

　　本来东州对隐世宗门就处于无解的状态了。

　　唯一能稍微抗衡一下的，估计也就是东州的圣地了。

　　可眼下，圣地之主是隐世宗门弟子……

　　这等同于，他们无道宗在东州那就是无解的存在，绝对的霸主。

　　哪怕把剩下的东州修仙宗门绑在一起都无法撼动的。

　　“大师兄，原来……原来咱们宗门在外还有这么强的力量。”

　　澹台洛雪深吸了一口气，将心态恢复平静。

　　“这有什么的……对了，师妹，师兄我有一个问题想要问你，不知道你方便不方便说。”

　　叶落咳嗽了两声，觉得时机差不多了，该开始问一下了。

　　“什么问题？”

　　澹台洛雪蹙了蹙柳眉，询问道。

　　“这个……嗯，那我就问了？要是师妹你觉得不适合，也可以不用回答的。”

　　叶落有些迟疑的说道。

　　“大师兄你问吧。”

　　澹台洛雪困惑不已。

　　“那个，师尊是不是已经钦定你是未来无道宗宗主了？放心，师兄是圣地之主，没别的意思，只是好奇问问。”

　　叶落缓缓开口说道。

　　“就这个呀，好像是的，师尊是说，未来让我当宗主之位的。”

　　澹台洛雪想了想，点头说道。

　　上次在厨房时，师尊说的那番话，的确是这样的。

　　师尊让她好好悟道，未来传位给她。

　　原话就是这样的。

　　听到此话。

　　站在旁边的叶落先是一愣，随即脸上露出了一抹笑容。

　　果然如此！

　　师尊就是把这位师妹当成未来宗主培养的。

　　老二啊老二。

　　之前听到他宗主之位没了的时候，还想笑是吧，真当他看不出来？

　　现在就好玩了。

　　师尊压根就没想过把无道宗宗主之位传给你。

　　笑话他？

　　等以后，看谁笑话谁。

　　叶落心里憋着笑意，并没有打算要和张寒说。

　　他要等。23sk.Com

　　等张寒自己发现的那一天。

　　那心情，绝对比他当时还要加倍爽的。

　　想到那个画面。

　　叶落心情不由愉悦了起来。

　　“大师兄，您怎么了？”

　　澹台洛雪目光古怪的看着叶落。

　　“没什么没什么，对了，师尊在不在宗内？我这次回来，也是为了拜见师尊一番的。”

　　叶落默默把心中的笑意收了回去，以免被看出了什么。

　　“大师兄，师尊在宗内的，今天师尊才和我一起用餐过，师尊现在应该在居住区那边，师尊那座宫殿里面。”

　　澹台洛雪回答道。

　　此话一出。

　　叶落愣了一下。

　　今天师尊才和你一起用餐过……

　　他记得师尊自从领他进门后，可从来没有做过什么互动。

　　现在去陪这位师妹用餐。

　　这就是接班人的特殊待遇吗？

　　好羡慕啊。

　　叶落深吸了一口气，平复了一下心情。

　　“好，那师妹，我就先去拜见师尊了。”

　　叶落开口说道。

　　“好的，大师兄。”

　　澹台洛雪微微颔首。

　　见状。

　　叶落也没再多说话，朝着宗门居住区那边走了过去。

　　澹台洛雪站在原地，目送叶落离开。

　　直到叶落的身影消失于她视线之中，才收回了目光。

　　她低头看了看手上的上品法宝铃铛，有些感慨。

　　“隐世宗门真是豪横，三个师兄都是恐怖人物，虽然二师兄弱了点，但还是很恐怖的，看来我悟道的速度要加快一些才行，不然都对不起师尊的栽培。”

　　澹台洛雪低声呢喃。

　　随即她朝着厨房那边走了过去，打算去要一些滋养灵魂的菜肴，这样有助于她加快悟道。

　　……

　　楚缘宫殿之前。

　　叶落来到了这里。

　　看着面前紧闭的宫殿大门，他像是发现了什么，运转法力于双眼之中，仔细看着宫殿大门旁边。

　　“好家伙，这是老二的手笔吧？三十六座屏音阵法，暗合天罡之数，使得阵法效果更大，有这阵法在，就是有人渡劫万雷轰鸣，师尊怕是都听不到吧。”

　　叶落注意到了宫殿外的阵法，略微有些吃惊。

　　没想到张寒居然给师尊宫殿布下了三十六座阵法。

　　啧啧。

　　这个老二对师尊倒是挺孝顺的。

　　可惜，即便这样，宗主之位依旧不是你的。

　　叶落摇头一笑，面对师尊，他也不敢摆什么圣地之主的架子，双膝跪地，恭恭敬敬在宫殿前行了一个大礼。

　　“师尊！弟子叶落今日回宗，特来拜见师尊，还请师尊现身。”

　　这话叶落运足了法力。

　　使得声音浩浩荡荡的传入宫殿内。

　　即便是这样，在经过三十六座阵法削弱后，声音也变得很小了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百四十五章 心情愉悦免费阅读。https://xs.23sk.com 