    只听见秦暖暖冷笑一声。

    “呵呵，二太太还真敢说。”

    她说着，一一走过那些女人的身边，伸手一个一个点过这些人。

    “你，半年前应该做过一场大型的肿瘤手术，肿瘤位置在子宫附近，目前子宫已经摘除，不能再生孩子了。”

    那个被点到的女人脸色本来就苍白，有几分林妹妹的病弱样子，一双大眼睛水汪汪盯着秦暖暖，弱弱说道。

    “你这是在歧视我吗？”

    秦暖暖摇了摇头，唇角勾起一抹嘲弄的笑容。

    “虽说我对于不能生孩子的病人没有一点歧视，甚至支持女性有决定自己到底要不要生育的权力。但是二太太刚才也说了，是为了让九爷能够早日开枝散叶才给九爷安排的这场相亲，并且你们没有提前告知九爷这位小姐的生理问题，这是否也损害了九爷的正当权益？你生病没有错，但是你的所作所为是在欺诈！”

    那个女人哭着跑了，样子极为狼狈。

    秦暖暖挑眉，嗤笑了一声，目光转向了其余几个女人，她们一个个形容狼狈，在秦暖暖光是相面就看出了这些人的各种问题之后，她们一个个脸色都不太好。

    秦暖暖目光在她们身上缓缓掠过，每一个人都下意识的侧过脸去，不和秦暖暖的目光对上。

    每个人都心里有鬼。

    秦暖暖也不为难她们，淡淡嗤了一声说道。

    “我也不曝光你们的私隐，给你们一个机会，想走的便离开吧。”

    那几个女人你看看我，我看看你纷纷对着邵老爷子鞠了个躬。

    “邵老爷子，我还有事，先走一步。”

    “多谢九爷今日款待，只是我忽然想起我母亲今天还要去看病，先告辞了。”

    “邵老爷子，九爷，我离开了。”

    “……”

    几个人几乎是看都没有看一眼邵家二太太就匆匆走了。

    她们也是清楚邵家二太太是找她们来干什么的，原本还怀着点旖旎的心思，可看到秦暖暖这么咄咄逼人，她们心底也是发怵。

    大家都是豪门之中的年轻小姐，从小都不太需要好好读书，毕竟家里有钱，只需要否则美貌如花就成，平时也有不少浪子追求，多少做过一些出格的事情。

    特别是有些出国过的。

    国外更加开放，什么男的女的都有，谁知道秦暖暖所谓的望闻问切能不能看出来，唐家在帝都不过是个二三流的小家族，她们是想来嫁个好人家的，不是来招惹麻烦的。

    邵二太太想要拦着她们，可是这些人却没有一个理会邵二太太的，转身就走。

    邵九霄的声音在这个时候响起，给邵二太太又是一道重击。

    “齐秦，送几位离开。”

    齐秦立刻客客气气把几个人送了出去，气得邵二太太更加咬牙切齿。

    邵二太太狠狠瞪了一眼邵九霄，冷声说道。

    “邵九霄，我好心好意着急你的婚事，你怎么能这么对我！我到底是你的嫂子！”

    邵九霄嗤笑一声，声音涔冷。

    “婚事？我的婚事轮得到你着急？”

    邵二太太死死咬着牙。

    “你！”

    她侧头，跺着脚冲着邵老爷子气急败坏说道。

    “爸爸，您看看，我虽然今天这事没做好，但是也是处于对九弟的关心，九弟不感谢我也就算了，但是他怎么能这么说我，我这个嫂子真的难做……”

    邵二太太一边说着，一边又开始呜呜的哭了起来。

    邵老爷子被她这胡搅蛮缠的劲儿，弄的也是不胜其烦，眉头不禁皱了起来，冷冷冲着邵二太太呵斥了一声。

    “住口，这件事情你还有理了！你看看你找来的一群人都是什么东西，老九的婚事虽然没有他母亲操持，但是我这个做父亲的还在，不需要你上蹿下跳的胡闹！”

    邵二太太被邵老爷子这样呵斥，也是愣住了。

    她的脸色愈发难看起来，抿着唇，却是不敢再哭。

    邵老爷子这样子明显已经怒到了极点，她只能委委屈屈的低声说道。

    “爸爸，我知道错了，您千万不要生气，您现在身体还没有康复，千万不要为了我的事情气坏了身子，我走就是了。”

    说着，邵二太太就要退下。

    谁知道，邵九霄的声音却从耳边传来。

    “我记得，刚才二太太和我的私人医生打了个赌。”

    邵二太太脸色顿时更加难看，几乎是尖叫着冲着邵九霄说道。

    “邵九霄，你这话是什么意思！你难不成是想让我给区区一个私人医生下跪认错吗？！我是什么身份，她是什么身份！”

    邵九霄淡淡扫过邵二太太难看的脸色，目光清冷，声音里也淬了冷漠。

    “我只知道愿赌服输，二太太之前既然答应了，那就要做到。”

    邵二太太知道邵九霄就是个软硬不吃的人，他一旦决定了的事情就根本没有办法改变，更何况今天自己带人到了他这里的事，怕是已经被邵九霄记恨上了。

    想到这里，邵二太太冷冷瞪了一眼秦暖暖。

    都是因为这只小狐狸精，如果不是她，邵九霄也不至于记恨她！

    想到这里，邵二太太就气得胸口一阵阵的抽疼。

    她可怜巴巴蹲到了邵老爷子的面前，低声恳求道。

    “爸爸，这件事情您怎么看？若是我真的给秦暖暖一个小小的家庭医生下跪认错，丢了我自己的脸面不是什么大事，可若是丢了邵家的脸面那可是不行的！”

    她一脸为了邵家着想的样子，心底想着，只要有老爷子在，哪怕是邵九霄也没办法让自己下跪。

    可邵二太太显然是想错了。

    邵老爷子虽然心底里也觉得邵家的二太太给秦暖暖下跪这件事情颇为不妥，但是也知道自己的这个小儿子哪里是能听自己的人。

    他若是真的把事情说死了，万一邵九霄不答应，丢的可是自己这个做父亲的脸面！

    他看了一眼秦暖暖，总觉得秦暖暖是个识大体的人。

    思忖片刻，这才对着秦暖暖说道。

    “这既然是秦小姐和你之间的约定，那也要秦小姐来说，她如果愿意就这样算了，那么这件事情就这样算了。”

    邵二太太一脸希冀得看着秦暖暖，开口说道。

    “不如这样，我给你两千万，这件事就这样算了。”

