    “不错，他就是天符门弃徒，因为心术不正，被天符门驱逐出来，不过他在天符门也学了一些手段，能够制作符咒。”冯玉林说道。

    “那他跟省城地下交易市场的关系，难道还会比你跟他们的关系好？”叶辰有些好奇了。

    毕竟冯玉林也是地下交易市场的人，怎么说也会比那中年人的关系好一些吧？

    “叶兄啊，难道你还不知道社会的险恶？你还不知道利益的强大？”冯玉林叹息道。

    “利益的强大？你是说他跟省城地下交易市场的负责人，有利益输送？”叶辰一愣，貌似也只有这一种解释了。

    “那是当然，之前他基本上都在洛城，但是他的摊子却在省城也有，而且有时候一万张符咒里面，只有一张真的符咒，但是耐不住想要淘符咒的人太多，所以这里面的利益，大着呢！”

    叶辰恍然大悟，这就好比买彩票一样。

    明知道彩票的中奖概率微乎其微，但是还是有人不遗余力的买彩票，甚至卖了家当，也要买彩票！

    而这个家伙就凭借万分之一的中奖率，坑了不知道多少钱！

    而他跟省城地下交易市场分赃，那么关系自然就好了！

    “你怎么知道这些的？”叶辰问道。

    “其实最开始他是找我合作的，不过我断然拒绝了，而且他在我的地下交易市场，是不允许明目张胆的这么卖的，所以他对我是有意见的！在洛城的时候，他还不敢表现出来，可是在省城，这就说不好了！”冯玉林说道。

    叶辰这才明白，为什么刚才冯玉林让他小心这货呢！

    “呵呵，他能把我怎么样？我不去买他的符咒不就行了吗？”叶辰摇摇头，也没有在意此事，而是跟着冯玉林走进了地下三层。

    这里的地下三层跟洛城的一样，也都是进行拍卖和以物换物的地方。

    只不过这里高手更多，基本上像叶辰这种后天境的人，都没有，大多都是先天境的强者。

    甚至连先天巅峰的高手，都有不少！

    而且拍卖的东西，也更加的珍贵，还有些东西，叶辰见都没见过。

    “来开开眼界也不错！”叶辰淡然一笑。

    虽然聊天群里面的东西很多，不过好多都是太高级了，以他现在核心成员的身份，还无法抢到那些红包。

    就算是抢到了，威力也会削弱到跟他的等级相匹配。

    不过这些拍卖的东西，却是有些很厉害的！

    就连一部玄级秘籍，都拿出来拍卖了！

    而且拍卖的成交价，有些恐怖！

    直接到了五十亿！

    五十亿啊，估计洛城第一豪门高家，都拿不出这么多钱来！

    而这些钱，只够买一本玄级秘籍！

    “果然，钱对于这些高级的习武之人来说，就跟纸是一样的！”叶辰叹息一声。

    刚才拍下玄级秘籍的人，是一个先天巅峰的强者，这种人，举手投足间，都带着一股气势！

    可能这样的人在叶家守护兽的面前，都不会逊色的！

    不过叶辰也发现了另外一个生财之道，到时候只要他权限提升，能够抢玄级秘籍了。

    到时候拿出几本来卖，岂不是分分钟成为首富？

    不过随后叶辰又摇了摇头，如果只是为了钱的话，他根本就不用那么麻烦。

    只需要每天盯着聊天群抢红包就行了，不断的将财神的东西转化为余额，几天时间，就能变成百亿富翁，甚至是千亿富翁！

    但那又有什么用呢？

    “看来人还是要有跟自己身份相匹配的财富才行，多了不行，否则就是匹夫无罪怀璧其罪了！”叶辰叹息一声。

    这就好比一个乞丐，突然拥有了一百亿，会是什么结果呢？

    最大的可能，就是第二天横尸街头，连凶手都找不到！

    因为为了一百亿，很多人会铤而走险的！

    而他现在的实力，是无法守护那么多资金的！

    片刻之后，就到了以物换物的环节了。

    叶辰也就见到了更多稀奇古怪的东西了，比如什么尘封了数千年的宝剑，还有上千年份的药草，还有一颗方方正正的蛋！

    当然，他们要换取的东西，也很罕见，叶辰倒是没有参与进去。

    “叶兄，这省城的地下交易市场，不一样吧？”冯玉林笑道。

    叶辰点点头，这里确实不一样，能够见到很多新奇的东西。

    而一个省城的地下交易市场都是如此了，那么帝都的地下交易市场呢？

    那里面又是些什么宝贝？

    而帝都的那些高手，又该有多变态呢？

    就在叶辰感叹的时候，一个戴着面具的公子哥走了上去，而在公子哥的面前，还有一个小姑娘。

    小姑娘脸色苍白，眼神无光，身材瘦弱。

    “诸位，我妹妹身中奇毒，诸位若可以给她解毒，我便以百亿相赠！”公子哥说道。

    此言一出，众人大吃一惊，一百亿啊，那可是一大笔钱，能买两部玄级秘籍了！

    不过众人无奈的摇摇头，这家伙既然能拿一百亿出来，就说明这家伙不缺钱，也不缺背景！

    所以这家伙能够找的医生也不少，结果还是没有治好，那就说明这小姑娘的毒，确实很毒！

    所以公子哥说完一分钟，场下都没有人说话。

    显然，一百亿虽然很多，可是谁也没有把握啊！

    小姑娘无奈的摇头道：“哥，算了吧，我这毒，没救了！”

    公子哥还是不死心，说道：“诸位，我求遍了国内大江南北，没有医生能解毒！我便来云天省的地下交易市场，难道这里也没有医生能行吗？”

    众人面面相觑，如果能行的话，他们自然想要这一百亿。

    可是他们都不擅长医术，谁都没有把握啊！

    就在公子哥和小姑娘都绝望的时候，叶辰却突然说道：“我可以试一试！”

    冯玉林大吃一惊，立刻抓了一把叶辰，这个时候可不要出头！

    否则到时候一百亿在手，这些先天高手可不会放过叶辰的！

    叶辰却微笑道：“放心，我自有分寸的！”

    公子哥则兴奋道：“这位先生，你若是能帮我妹解毒，我一定给你一百亿！”

