    刘洪昌很快就买了一篮子的新鲜蔬菜回来。

    走到家门口的时候，他四处观察了下。

    见周围没人，他赶忙将那十斤精品五花肉，从系统空间当中取了出来。

    然后，他便大摇大摆的走进了家门。

    刚一进院里，刘洪昌就看到自己大哥刘运昌和嫂子吴小英，在水龙头那里洗漱。

    “大哥，嫂子！”

    刘洪昌赶忙打了个招呼。

    “洪昌，你这从哪儿弄的这么多五花肉啊！”

    刘运昌回头一看，便是愣住了。

    现在这年头物资还比较匮乏，他们城里人一个月也就给一斤的肉票，他们一家四口加起来是四斤。

    但是这可不是说有票就能买到的，肉类都是有定额的，根本买不到四斤，除非有关系和介绍信。

    别看刘洪昌是国营食堂的厨师，但是也搞不到那么多肉，顶多就是分点骨头、下水之类的。

    当然了，也可以私下去鸽子市偷偷买，但鸽子市的肉不但数量非常的少，而且几乎没有拿五花肉出来卖的。

    刘洪昌翻了个白眼，道：“我有关系，不成吗？”

    说着，他便进了厨房，将肉和菜篮子放到灶台上，开始做起早饭来。

    出这时，洗漱完的刘运昌走了进来，询问道：“洪昌，听咱妈说，你要离婚？”

    “是啊！”

    刘洪昌点头。

    “该离！”

    刘运昌亦是颔首，道：

    “当初啊，咱妈和我就一直不同意你跟她结婚，可你呢，就是不听。”

    “你说说，这女人长得好看有什么用啊，这肩不能扛，手不能提的，就跟画上的人儿一样，中看不中用啊。”

    “结了婚，那一大家子都靠你来养活，啥事儿都担在你身上，这不是给自己找事儿呢吗？”

    “是是是，哥你说的是。”

    刘洪昌也不打岔。

    事实上，如果何文慧的妹妹弟弟们，不是白眼狼的话，他还不会决定离婚。

    毕竟，何文慧那可是一个大美女。

    而有着系统的他，想要养活三个人那可是很轻松。

    但看过电视剧的他，自然不愿意那三个白眼狼趴在自己身上吸血，所以就要趁早离婚，好摆脱他们。

    ……

    另一边。

    何家。

    何文慧一大早就起来，做好了早餐，喊母亲还有弟弟妹妹们吃饭。

    于秋花坐下后，便问道：“文慧啊，洪昌还在忙活什么呢？快叫他过来一起吃饭啊！”

    一听这话，何文慧的面色，便有些不自然起来。

    迟疑了一下，她打算先将事情隐瞒下来，便道：“妈，洪昌他有事儿，一大早就出门了，咱们先吃吧！”

    于秋花患有眼疾，看不到自己闺女的表情，所以倒也没有怀疑，便道：“既然洪昌不在，那就吃饭吧！”

    她这一开口，老二何文远、老三何文涛还有老四何文达三人，立刻拿起桌子上的筷子，开始夹菜。

    这可是于秋花定下的规矩，没有她或者刘洪昌开口，任何人都不能先动筷子。

    事实上，在如今的刘洪昌看来，整个何家也就于秋花一个好人。

    何文远刚吃了一口，就放下了筷子。

    何文慧看向对方，开口道：“文远，怎么了？快吃啊？”

    何文远撅起嘴，不满地道：“姐，你炒土豆丝怎么又放那么多醋，酸不拉几的怎么吃啊？你又不是不知道我不喜欢吃醋！”

    何文慧夹了一筷子土豆丝，一边吃一边说着：“文远，醋能软化血管，帮助消化，多吃些醋对身体好！”

    “你每次都这么说。”

    何文远撇了撇嘴，道：“你要真想我身体好，就应该多买点肉！”

    于秋花训斥道：“文远，吃你的吧，吃完上学去！”

    “哼！”

    何文远冷哼一声，道：“要吃你们吃，我不吃了！”

    说完，她把碗向前一推，然后拎起布兜就离开了。

    “斯哈斯哈！”

    何文涛疯狂的往嘴里夹着土豆丝。

    他一边吃一边说着：“她不吃拉倒，正好没人跟我抢！”

    “我去喂小黑去！”

    而何文达则是端起了何文远的碗，颠颠地跑了出去，将碗里的粥倒给了一只小黑狗。

    院里二庆妈看到这一幕，不禁暗自嘀咕道：“这人都吃不饱，还把粮食给给狗吃，真是个败家子！”

    ……

    吃过了早饭，刘洪昌和刘运昌俩人推着自行车出了门。

    刘洪昌骑上自行车，对大哥刘运昌说道：“哥，别忘了我交代给你的事儿，我急用！”

    今天吃饭的时候，刘洪昌让自己大哥帮着打两个炉子。

    他这里还有从系统那里获得的半只猪，所以打算利用下班时间，去摆摊卖肉夹馍。

    刘运昌道：“我办事儿，你放心就是！”

    说完，他又有些不放心的道：“我说洪昌，你那事儿真的行吗？别到时候把你的饭碗弄丢了。”

    “放心吧哥，我心里有数！”刘洪昌道。

    既然没决定改革的时候，都有人做小买卖，如今政策逐渐放开了，那就更不用太担心了。

    俩人又是并行了一会儿，就分道扬镳了。

    刘洪昌一路骑着自行车，来到了自己上班的地方——宁州国营二食堂。

    来到这里后，刘洪昌并未直接上班，而是来到了食堂负责人，也就是他的师哥姚主任的办公室。

    “哒！哒！哒！”

    刘洪昌轻轻敲击了三下门。

    便听里边传来了一道声音：“请进！”

    “嘎吱~”

    刘洪昌刚一推开门，姚主任就看了过来。

    当他看到是刘洪昌后，不禁一脸疑惑的道：“今儿个是太阳打西边出来了啊，你刘洪昌也学会敲门了？”

    顿了顿，姚主任继续说道：“说吧，你又有什么事儿啊？”

    自从刘洪昌喜欢上何文慧以后，那可是经常的迟到早退，俩人结了婚甚至还经常的请假。

    如果自己不是对方师哥的话，早就上上级领导反应了。

    到那时，虽然开除不了对方，但对方却是会从大厨变成打杂的，那工资可是一下子少二十多块呢。

