    夜深。

    万籁俱寂。

    即便是潭洲城内，也唯有那两条街灯火辉煌。当然，还有依山而建的荣王府。

    荣王府的灯火，是彻夜不息的。

    而即便是潘家府邸，这个时候也是熄了绝大多数的灯火。

    仅剩的几间亮着灯的房间中，其中一间在潘南漳的那个院子里。他的书房。

    透过窗户，可看到潘南漳正俯身在书桌前，批阅着什么。

    有黑影轻飘飘从天而降。

    而后，落在潘南漳书房门口。推门，进屋，竟是没有任何的响动。

    直过去数秒，批阅文书的潘南漳才感应到什么，偏头，竟是连忙跪倒：“殿下。”

    黑衣人影头上还带着黑色斗笠，连脸都没有露出来。

    声音有些嘶哑，“这些年你的警觉性是越来越差了。”

    “末将知罪。”

    潘南漳竟不反驳。

    黑衣人又道：“也罢，在节度使的位置上坐得太久，难免养尊处优，没什么罪不罪的。”

    说罢，径直走到潘南漳的座位上坐下。

    潘南漳跪在地上，双膝移动，又面向黑衣人。

    黑衣人瞥了瞥他书桌的文书，稍微沉默，道：“杨冒那边，你是怎么安排的？”

    潘南漳老老实实道：“末将给他发了封嘉奖信，但想来他能够领会末将的意思。”

    说着抬起头，有些忐忑问道：“殿下何以对吕氏兄弟如此上心？”

    黑衣人道：“我女儿对那吕方上心，我嘛……也觉得这兄弟俩未必不是可造之才。”

    “这……”

    潘南漳连忙俯首，“末将有罪。”

    黑衣人的身份已然呼之欲出，就是当今的荣王梁释。

    他也没让潘南漳起来，只道：“你做得没有错。如今打更人虽在我的掌控之下，但我皇兄为了制衡我，又让那个老太监的吴钩渗透进来。呵，那个老太监不好对付。你若是什么事都看着我荣王府的脸色来办，难免被他察觉，到时候你这荆南郡节度使也就做到头了。以前你做得很好，以后还得这么做。”

    “可是……”

    潘南漳有些迟疑道：“若是杨冒横加阻拦，吕氏兄弟想要在幽县剿匪就难了。”

    “玉不琢不成器啊……”

    梁释道：“要是他们俩连杨冒都应付不了，那也不配我花费心思在他们身上。”

    “是，殿下圣明。”

    潘南漳只是点头附和。

    但这“圣明”两个字，可是有些逾越。

    而梁释恍若未觉，只又道：“不过你这边就不用再花什么心思对付他们了，力气用得太狠，这玉也就碎了。”

    “是。”

    “还有那个韩飞鸿，看样子他是想跟在这兄弟俩的船上。他们要真剿了匪，你也不必阻拦。”

    “是。”

    等潘南漳再抬头，梁释的身影已经消失不见。

    潘南漳跪着回过头，还是没看到梁释身影，这才站起身来，擦了擦额头上的细密汗水。

    堂堂荆南郡节度使，仅是和梁释说几句话，竟然就忐忑到这般地步。

    他走到门口，又向外张望了几眼，才掩好门，嘴里喃喃，“殿下的修为……愈发恐怖了啊……”

    然后回到书桌前坐下，又忽地撇了撇嘴，“这兄弟俩倒是运气好，竟然能被殿下给相中。”

    ……

    翌日。

    吕方白天哪也没去，就呆在房间里看书。

    余备那帮人也没来县衙。

    就是韩飞鸿来了趟。

    说余备那些人都在客栈里，还问吕方到底是什么什么打算。

    吕方只笑着说：“等童试结束后再说吧！”

    他给了那些山匪五天的时间，算算，刚好是童试开始的时候。

    而他自己，也须得利用这五天的时间把余备给搞定才行。

    傍晚，吃过晚膳，吕方才提着两坛牛栏山出了县衙。

    直到万福客栈。

    余备手下的这些兵和韩飞鸿手下的真是没法比。

    这个时候，一个个都坐在客栈里吃饭，有的还将腿踏在长板凳上。

    客栈里尽是吹牛打屁的声音，好不热闹。

    吕方提着牛栏山径直走进去，扫了眼，看到余备，喊了声，“余将军。”

    正和人说话的余备偏头看过来，却是轻笑，又偏过头去。故意对吕方不理不睬。

    吕方轻笑着走过去，对余备道：“余将军何故不理会我？”

    “哟。”

    余备好似这会儿才看到他似的，“原来是吕少来了，哈哈，喝多了，见谅，见谅。”

    桌上，竟然还真的摆着两个酒坛。

    吕方嗅了嗅鼻子，提起自己手上的两个酒坛，“就这样的酒，未免委屈余将军了。不妨试试我这两坛美酒？”

    余备瞧瞧他手里的酒坛，“余某和吕少素不相识，这不太好吧？”

    吕方道：“都说一回生二回熟，我和余将军算是有共同的爱好。多喝几次，自然就熟了，是不是？”

    余备眼神微动。

    共同的爱好？

    他拿不准吕方这话里是什么意思。

    但想到来幽县的路上，杨冒的交代，还是摇头道：“无功不受禄。吕少这酒，还是提回去自己喝吧！”

    吕方轻笑，附耳道：“余将军真不想尝尝？这可是连世子殿下都赞不绝口的美酒。就为这，世子殿下还和我在宁远县合作做起了酒水的生意，说是要推为御酒。清溪酿，不知道余将军你有没有听说过？而我这酒，可比清溪酿还要好喝得多。”

    又拿出梁栋的招牌。

    狐假虎威嘛！

    反正梁栋也不会知道。

    而这话，自然是实实在在有效果的。

    余备单是听说世子殿下几个字，就已经神色微动了。

    吕方竟然和世子殿下在合伙做生意？

    整个荆南郡，不，整个大渝朝。除去荣王府那位，还有谁敢称作是世子殿下？

    这刹那，余备脑子里数个念头划过。

    这吕方的后台可是不浅。

    自己因为杨冒就将他得罪得死死的，划算么？

    稍顷。

    余备站起身来，对这吕方道：“那在下就恭敬不如从命了。”

    “呵呵。”

    吕方笑起来，扫眼看看周围，“这里不合适，咱们去燕春楼坐坐吧！”

    燕春楼，是幽县内的青楼。

    吕方白天时找县衙里的一捕快打听的。

    “请。”

    余备点点头，伸手指向屋外。

    听名字，他就知道燕春楼是什么地方。而他，本来就有这样的喜好。

    在万福客栈，着实是有些淡出鸟来了。若非是不想刚来就让吕梁抓着把柄，他早就按捺不住找几个姑娘过来。

