    《开端》的成本，老实说并不高，跟《这个杀手不太冷》相比，其付出的金钱简直如九牛一毛。观茫内部财务人员甚至直接和同公司的人透露，《开端》一部电影的花销甚至还不如至今制作的任何一部电视剧多。《开端》是公司团队目前唯一一部不足百万投资搞定的作品。

    但就是这么一部作品，一旦拍摄起来，整个团队就立刻发现了其不凡之处。重复的时间循环，不同的人物动向，造成了一个又一个意想不到的结局。

    身为编剧的姜泉，更是被团队的人认为，是篡写时间类剧本的高手。先是发生在民国，实际直接延续到现代当下的《司藤》，接着是看似穿越古代，实则是现代幸存者在未来苏醒的《庆余年》，现在又来了这么反反复复在同一段时间内循环的《开端》。姜泉到底对时间是多执着啊。

    随着拍摄进度的加快，仅过一个月的时间，《开端》其他角色的个人戏份全部拍完，如今只剩下了姜泉和大甜甜两个人的大部分对手戏。这次电影的拍摄，真的速度快的不一般。

    距离杀青时间越来越近，大甜甜每天都在计算着自己还需要拍多少场戏，哪场戏属于难度较高的那种。不知不觉，大甜甜被姜泉耳濡目染的养成了相同的拍戏习惯。

    拍摄进行中，又是新的场景。这个新场景在剧情中是前几次循环中，反炸二人组救下芦笛后，被芦笛带回了自己的“秘密基地”。

    新一次循环，肖鹤云为了阻止陶映红引爆炸弹，夺刀杀死了陶映红。虽然成功反杀陶映红，可最后却没能阻止公交车爆炸。肖鹤云反杀陶映红时沾染的血迹，以及现场监控的分析，让警方直接得出了，肖鹤云就是杀人炸车的犯罪嫌疑人结论。肖鹤云和李诗情现在面临了历次循环总中最严峻的一次考验，被警方全市通缉。

    两人丢掉手机，躲避监控，一路逃到了上次循环，芦笛的秘密基地中。

    肖鹤云站在洗手池前，紧盯镜子里的自己，看着自己一身的血迹，然后疯狂的清洗起血迹和伤口。眼神里有对自己的厌恶，自责，以及甩不下的负罪感。

    听到肖鹤云清洗伤口时，痛苦的哼哼，李诗情慌张问：“你没事吧？需要帮忙吗？”

    “不要！”肖鹤云毫不犹豫的拒绝了帮助。

    李诗情不由担忧的看着肖鹤云，本来是想救人，最后却演变成了杀人。而且随之而来不明真相的媒体舆论指责，网络喷子谩骂，更是让肖鹤云身心面临崩溃。肖鹤云就是被杀，也不想当那个去杀人的人啊。

    “你要不，还是喝点水吧？”李诗情拿出一瓶矿泉水递给了肖鹤云。

    肖鹤云结果水瓶，喝了一口水，总觉得这水苦涩无比。

    李诗情翻查芦笛家，发现并没有医药箱：“肖鹤云，芦笛家没有药箱，但我找到了存钱罐。我现在去趟药店。”

    “别去了！外面都是监控。”

    “你放心，我很快就回来，就在我们下车的那个地方，就有药店。”

    肖鹤云走到李诗情面前，直视着她。肖鹤云并不希望李诗情这么去孤身犯险。

    “会感染的。”李诗情柔声说道。

    肖鹤云面色稍加缓和，但依旧不认同李诗情的做法。

    这段戏，姜泉将肖鹤云杀人之后的悔恨与自责，自身清白被人凭空污蔑，理想遭人随意践踏的屈辱，完完全全的演绎了出来，在现场的工作人员眼里，姜泉就是那个为救人而杀人，却又遭受不公的肖鹤云。

    白小丛的助理一喊：结束。姜泉就立马恢复了平日的状态，眼神中再也看不出肖鹤云的焦躁与悔恨。

    姜泉自然的接过助理递来的剧本，认真的看了起来。呃，姜泉真不是会随便入戏的人，在他眼里，所谓演戏无非就是模仿，想演一个角色，还要亲历角色的内心，纯属胡扯。至少对他来说是这样。

    夜戏，李诗情与肖鹤云坐在岸边的游船之上。

    “还从没试过这个方法，你是不是困了？”

    “还好。”

    两人试图进入下一次循环，李诗情已经提前吃了褪黑素，变得睡眼朦胧，但肖鹤云却没吃，这次循环杀死陶映红，在他心里始终都是一根刺，所以他想要在这次循环结束前，向警方自首。哪怕他不知道这究竟是不是最后一次循环。

    李诗情转过头问：“你真的要自首。”

    肖鹤云叹了口气：“但是，我想在你睡着之后，再自首。如果这真的是最后一次循环的话，这可能是我最后的自由时间了。”

    李诗情面色复杂的看着肖鹤云，一时间两人相顾无言。李诗情眼中逐渐有泪光闪出，她缓缓站起身，走到了河水里。

    “你，你这是干嘛？”

    “我想要让自己清醒一下。”

    褪黑素的安眠作用逐渐显现，李诗情在水里走路逐渐变得踉踉跄跄的。肖鹤云连忙慌张的跑了过去，扶住了李诗情。

    李诗情看到肖鹤云居然用被刀刺伤的手扶自己，也不由慌张的握住肖鹤云的手：“你的手没事吧？”

    两人的手就这么紧握着，互相凝视对方，接着肖鹤云轻轻的把李诗情搂在怀中，一直到李诗情沉沉睡去。

    姜泉和大甜甜共同演出了什么叫日久生情，情至深处自然浓。演的不少女性工作人员，当场少女心泛滥，表示一定要支持肖鹤云和李诗情。嗯，实际上，这演技都是两个人的亲身经验，好演的很。

    开端共历时九十二天拍摄，最终在六月九日正式杀青。

    杀青宴这一天，所有已经离开的主要演员，又一次全部回归剧组，开始了真正的道别。

    姜泉面对迄今为止，唯一一个管他叫姜老师的杨阳，还是特别看重的。再加上杨阳末代军艺校草的身份，不由多问了一些有关未来展望的问题。并询问杨阳，要不要参演观茫下一部电影里戏份很足的男二，如果愿意，姜泉可以直接找他顶头上司李晓婉协商。

    姜泉知道过去加未来，杨阳在荣信达五年时间，除了两部作品是荣信达给的，其他作品全是他自己和经纪人找的，在加上各种不公待遇，杨阳和荣信达决裂已成必然，这时，不如自己为他来个雪中送炭，说不定真可以截胡杨阳。

    在姜泉心中。曾经被自己搁置已久的剧本，现在已经到齐了大部分合适的演员，万事俱备，只欠东风。

