    方莫一路杀出城外。

    城外空气非常清新，大概是因为空气里蕴含着魔力，用力吸一口气都可以感觉到浑身充满了能量，甚至还有点香味。

    “你闻我身体干什么啊？”女精灵的话让方莫尴尬一笑。

    “那个，我想闻闻女精灵和人类有什么区别，好想的确区别很大，味道不同。”

    女精灵皱着眉头：“是么，我自己怎么闻不出来啊。”

    方莫还没有休息几分钟钟，感受到四面八方强大的敌意涌来。

    方莫半蹲下：“来不及解释了，快上来。”

    女精灵很自觉得直接身体扑在方莫的后背上，软软的身体，香香的味道，一般男人还真把持不住。

    好在，方莫不是一般男人。

    方莫心无旁骛，背起女精灵就快速穿梭在高地上。

    马里中心城位于巴智奥高地，这里地形毕竟复杂，有森林、有山地、有盆地、也有高地，当然以高地为主。

    正因为地形复杂，所以方莫才方便躲开追兵。

    方莫的精神力全开，可以感受到6000米范围的敌人。

    方莫打开游戏地图，感受6000米范围的敌人，同时又开启形网，没有想到居然触发了隐藏功能。

    【是否开启地图监测功能】

    我去？还有这功能？！

    方莫当然迫不得己选择开启。

    【开启初级监测功能需要智力属性灵魂球1000颗】

    那简单，方莫之前在水蓝星上，杀死不少玩家，而这些玩家的图腾都非常差，所以方莫看不上，因为方莫图腾第二阶段，一共也只能放入20个图腾，自然不会放那些普通玩家的图腾，所以把他们的图腾全部转化为了灵魂之球，储存了很多属性灵魂球。

    因为属性灵魂球与装备融合，可以提升装备的属性值。

    这是萃取平台融合装备的技巧。

    方莫就是没时间，如果方莫有时间的话，甚至可以把一件青铜装备的普通武器，可以融合到起码王者品质力量+1000！

    绝对有这个可能，用三个力量属性和武器融合，武器百分百可以增加额外的力量属性。

    方莫从三体空间中，凑到了600颗智力属性灵魂之球，还差400颗，方莫也没有时间去转化了，直接打开交易平台，没错，即使在暗黑世界，交易平台也是可以打开的。

    方莫从上面，直接买了400颗智力灵魂之球。

    方莫如今拥有十座游戏城市，每天城市的税收就高达上千万金币。

    没错，上千万金币，方莫根本不差钱。

    400颗智力灵魂之球差不多5万金币一颗，方莫用了2000万金币。

    凑齐了1000颗智力属性灵魂之球。

    【开启初级监测功能】

    【开启成功】

    1000颗智力属性灵魂之球化作1000点光芒注入地图中。

    然后整个地图变得仿佛更详细了。

    比如高地具体多高，盆地多低，地图之间两个点相距多少米，都可以查看的一清二楚。

    与此同时，方莫还查看到上千个红点从高地之下如同红色河水一样涌上来。

    方莫手指去触碰地图上的红点。

    【无法显示更详细的信息，请升级地图等级，下一级升级需要10000颗智力属性灵魂之球以及上古地图类宝物】

    啧啧啧，不愧是游戏，什么都可以升级。

    方莫的镜像图不就是上古地图么，不过方莫肯定不会傻到用镜像图去升级地图，镜像图的价值还是非常大，等于一个时间增加100倍的训练空间。

    方莫将敌人的情况掌握的一清二楚，发现敌人的西北方向，红点比较少，适合突围。

    方莫背着女精灵从西北方向突围。

    西北方向大概有上百个精英守卫，同时还有一个光头魔将。

    其他守卫都很紧张。

    光头魔将非常自信得摸着自己的光头：“不用紧张，我们这边是毒沼泽，就算再强只要闻一口瘴气就会四肢麻木，所以那家伙肯定不会来我们这边。”

    “魔将大人，前面还有个人。”

    光头魔将淡定道：“怎么可能……卧槽，真有人，做好战斗准备。”

    方莫并不知道毒沼泽的厉害，从地图上只看见西北方向有沼泽，心想着自己用磁力御剑飞行就可以了。

    光头魔将好歹也是一个魔将，双手拿着铁钩，对着方莫投掷出去。

    两把铁钩在空中不断交叉形成一张巨大的铁网，想捕捉猎物一样，将方莫罩住。

    光头魔将得意摸摸自己的光头：“不过如此么，这么轻松就抓住了，兄弟们，戳死他。”

    其他上百个精英守卫见方莫被铁网缠绕住，顿时胆量也打起来了，纷纷施展五段刺，对着被铁网缠住的方莫刺过去。

    方莫身体被铁网缠住，的确行动不便，但魔法可不会被缠住。

    方莫在精英守卫靠近自己的瞬间，6000智力属性，直接释放出冰天雪地！

    瞬间以方莫为中心，周围全部冻结。

    精英守卫躲闪不及，瞬间被冻结。

    不过很快，精英守卫身体魔力膨胀，居然震碎冰霜。

    哎哟？

    方莫倒是小看这些精英守卫了。

    精英守卫再一次释放五段刺，近距离得戳向方莫。

    方莫无奈摇摇头：“不想给你们留个全尸，没有到换来得却是你们的不领情，那就不要怪我了！”

    噗噗噗噗噗！

    上百名精英守卫刺向方莫，发现方莫瞬间消失在原地，铁网留下一个大洞。

    光头魔将瞪大眼睛：“这怎么可能，我的铁网可是魔力淬炼而成，可以封印住敌人的魔力！”

    “大概我不用魔力吧。”

    冰冷的声音从光头魔将身后传来。

    光头魔将心脏剧烈一跳，吓得连忙回头铁手抓向身后残影。

    噌噌噌！

    瞬间十几道光影。

    光头魔将的双手被砍断十几块。

    啊——

    光头魔将痛苦哀嚎。

    “大人！”其他精英守卫，调转身体，冲向方莫。

    方莫嘴角淡淡一笑：“太弱了。”

    庐山升龙霸！！

    方莫一拳轰出！

    海水翻涌，一条紫色火焰龙冲潮水中冲出，轰击在上百名精英守卫身上。

    瞬间，上百名精英守卫化为泡沫，连骨灰都没有剩下。

    额。

    光头魔将本能得恐惧后退两步：“你，你到底何方神圣？从来没有听说过你这号人物。”

    方莫咧嘴一笑：“那就让我告诉你，听好了，我叫——魔王爸爸！”

    魔王爸爸？

    光头魔将一头雾水：“你是哪个魔王的爸爸？从来没有听说过哪个魔王的爸爸这么年轻。”

    “我是所有魔王的爸爸！！”

    话音刚落，方莫一拳轰在光头魔将的头上，光头魔将顷刻间不仅是光头了，连人也光了。

    轻松解[久久小说 www.jjxxs.cn]决。

    方莫发现周围上千个红点大概是听到了这里的打斗声，全部往这里包围过来了。

    方莫也不知道沼泽的厉害，连忙冲向沼泽。

