    ‘轰隆——’

    一头由废弃物组成的‘残骸巨怪’，倒在了地面上，它倒地的声音，在黑暗的天空之下持续地回荡着，这让在场所有的生物都看向了这个方向。

    它们都能看到，在残骸巨怪的身上，站着一头庞大的甲虫。

    这头甲虫比残骸组成的怪物还要大上两倍左右，它的身长在百米之上，这种活生生的战舰通常被印加虫群用来将部队运上虚空，拖动陨石，但偶尔也会做一些类似现在这样的举动。

    ……撞击比它小，但也算是巨型的对手。

    在第一头残骸巨怪倒下之后，别的巨怪都出现了较为剧烈的反应，它们晃动着残骸组成的身躯，对准甲虫的方向发出一阵阵咆哮声。

    这种咆哮声听起来像是由无数金属互相摩擦时发出来的那般，对于多数细胞生物来说相当的……折磨听觉。

    但是巨大的甲虫并无反应，可是也没有攻击的动作。

    它就在原地一动不动，比起那种刺激听觉的金属摩擦声来说，另外一种‘力量’对甲虫的思维干扰更为强烈的多。

    那是来自于附近的底下深处，隐藏在某个地方的‘生命扭曲装置’，它正在扭曲着虫群的思维。

    在这里的甲虫可以感觉到，自己的思维似乎被什么东西给……捏住了，并且还在不断地挤压着，思维被挤压的越来越小。

    这也是它不动的原因，因为它正在对抗着脑中的感觉。

    如果它无法对抗，那么这头甲虫，还有在这里的虚空蠊全都会被……野生化，而下次虫群再次到来的时候，也许就要面对一支野生的印加虫群了。

    这也许是虫群最害怕的事情，实际上虫群并不怎么畏惧那些具备强大威力的对手，但是却很害怕一些能影响到它们精神连接的东西。

    整个印加虫群是一个整体的思维，这个思维会因为把虫群分开的距离过远等原因而断开分裂成数个，但是只要再度让两群接触，思维会再度合并起来，实际上在分开来的时候，两个群体的思维也几乎都是一样的。

    但是……印加虫群这次则认为，如果这支部队的思维被‘野生化’了之后，就无法再次合并回去了。

    现在野生化主要是针对这头甲虫和这里的虚空蠊群体，它持续的强力影响，似乎打算把这小群部队从印加虫群的主要意识中剥离出去，而对于在弃世界别的虫群部队的影响则非常的小。

    最后，这小群虫子就会脱离主要意识，形成一支新群体，它们会像是当地物种一样过着野生生活？还是会做什么别的事情？

    这是一个全新的状况，不过印加虫群并不想去尝试。

    ‘轰隆——’伴随着轰鸣的声响，巨大的甲虫在地面上升起，所有的虚空蠊也在此时飞到了甲虫的身上。

    随之，甲虫以高速往后退去，它可以往任何一个方向飞行，随着甲虫快速地离开这个区域，干扰虫群思维的那种力量也变得越来越弱。

    当甲虫快飞出黑暗区，回到别的部队所在的位置的时候，这种影响也几乎完全消失了。

    这让印加虫群确定了，距离越远影响就会越小，而且……部队数量多也能抵抗它的影响。

    但这需要相互之间非常接近才行，距离太远……即使仅有数千公里的距离，也会有可能给扭曲装置的力量剥离出去。

    而且，脱出的兵种回来之后，都感到脑部有些古怪的感觉。

    因此虫群让一种叫做‘医生’的，身长数厘米的小型兵种查看返回来的甲虫和虚空蠊，很快，它们发现在这些兵种体内的神经结构周围都增生了很多奇怪的组织。

    这些组织是突然变异产生的，它们和原本的神经结构混合在一起相互干扰着，这也是刚才感到这些兵种思维越来越弱的原因。

    似乎，那种生命扭曲装置还能让部队体内细胞发生变异……？

    这是相当值得在意的事情。

    虫群很快让‘医生’剔除掉了这些变异的组织，并且打算继续出动部队去那里看看，这次，它决定出动大量的部队前往。

    大片的虫群，再次腾空而起，它们的数量成千上万，并且包括了三头甲虫。

    它们很快便飞过了暗红色光辉照耀的区域，进入了黑夜的世界之中，并且飞到了刚才的位置。

    那些庞大的残骸巨怪还在地面上游荡，它们看到漫天虫群到来并无畏惧，并且再次向着虫群发出叫声进行威胁。

    虫群没有理会它们，而是仔细地感知着……

    之前扭曲装置一直在释放着强烈的影响，现在也没有变化，但是因为这次到来的虫群数量太多，影响明显变弱了很多，在‘医生’的检测下，也能发现虫群兵种体内几乎没什么变异增生。

    看来，它的确无法一次性影响过于‘庞大’的思维，好像扭曲装置的力量被分散开来了。

    不过，虫群还是能感觉到，装置在针对着它。

    因为之前看过一些资料，扭曲装置要把一个物种彻底野生化，要相当长的时间，比如说那个‘勇气系统’，它就在被野生化的过程中挣扎了很久，而当扭曲装置进行针对的时候，能够在很短的时间内就将比系统庞大的多的甲虫野生化，那不单只是因为距离的近，也是因为装置针对的缘故。

    但只要有足够数量，即使被针对也无需畏惧，虫群可以很快把它挖掘出来。

    它们现在已经开始行动了，而那些攻击它们的残骸巨怪，也继而连三地倒在地上。

    有一点虫群觉得有些奇怪，这个装置具备了强大的力量，但是正因为如此，始境为什么都不动用任何部队来守护呢？

    真的是始境害怕自己也受到影响吗？还是说……有什么别的阴谋。

    …………与此同时，在另外一边…………

    “它们有着一大堆的阴谋！”

    这里是……一艘船的船舱内部，蝎子，爆哮虫还有血雾，三个不同的种族再次齐聚一堂，并且蝎子还说了它之前的经历。

    它告诉爆哮虫它们翡翠龙小镇那里的事情，当地下的装置被摧毁后，所有翡翠龙和在那里过着平静生活的生物都开始产生疑问然后到处跑。

    这个时候，学者和蝎子则分别进入了一个相同而有些不同的空间……

    “就是这样！”蝎子说道：“那个小恐龙头觉得长相很丑的那个，叫做学者的家伙去偷窥了始境的……文明收藏地，在那里看到了一堆又一堆的蠢货文明！而我去看了始境的作战情报点，知道了它们很多的阴谋！”

    “你是说你去偷窥了……作战情报点吗？”血雾带着疑惑的表情问道：“你是怎么进去的？”

    “愚蠢！”蝎子叫道：“我刚才不是和你说了，那个扭曲装置连接着始境的大本营，它们从那里直接控制着所有装置，所以我们也可以反过来利用那些装置接上始境的内部，去看那些镜子的秘密！”

    “那个装置不是被你们炸掉了吗？”爆哮虫说道：“为什么还能接到始境内部去观察？”

    “这个问题问的非常好，没错，这就是重点！”蝎子说道：“因为装置没有被真正的摧毁掉，现在我们所见到的所有装置，包括那个垃圾世界的，还有在平静蠢货小镇里看到的，全都是……”

    蝎子顿了一下，然后继续说道：“生命扭曲装置分为两个部分，一个是‘主体’，一个是‘能量输出点’，之前炸掉的只是一个能量输出点而已，输出点比主体小很多，而且被炸了之后还能维持一段时间，所以我们可以在它完全‘消散’之前连接上！”

    “输出点可以继续制造出来，只有毁掉主体才算是毁掉整个装置！”蝎子说道：“你知道为什么那些可恶的镜子对于我们炸掉那里不在意了吗？它们把主体放在镜世界内部最多部队严密防守的地方！”

    “至于外面的输出点，不管炸掉多少个，它们之后都会又弄出来的。”蝎子说道：“所以必须直接攻击它的内部！”

    “原来如此，看来毁掉外面的没什么意义了。”爆哮虫说道。

    “还是有意义的，因为重建输出点没那么快。”蝎子说道：“所以那些原本平静生活的东西全都恢复了！在我醒来之后，就发现有一艘……飞行器来接它们离开，然后我也搭上了飞行器，后来就来到了这里。”

    “它们把平静小镇的居民都接走？”血雾疑惑道：“还飞到了这里……难道让它们来当普通的巅峰物种么？”

    “并不只是飞到这里！”蝎子说道：“这里只是一个站点而已，我下来之后它还往别的地方飞去！”

    “是吗？”血雾说道：“这飞行器是始境的吧？它们为什么要把平静小镇的居民带到别的平台上？”

    “这种事情不重要！蠢货恐龙头！”蝎子叫道：“始境打算在弃世界使用卑鄙的方式来对付虫群！它们打算在那里制造大量的……扭曲装置的输出点，以此来……分裂整个虫群！”(未完待续。)

