    a2()

    <crit>read2()</crit>第2462章国际风云

    本来有点冷清的灵堂，突然热闹起来。

    很多人都没有搞清楚，可那些通城县的干部，一个接一个前来吊唁。刘晓轩这些亲戚，倒是越来越心惊，同时也在心里暗暗欣喜。

    毕竟来了这么多领导，他们面子上有光。不管人家是不是冲着自己来的，光是以后跟人家吹牛的时候，也可以说，你，我们家某某某某过世的时候，县里的大领导全部都来了。

    这就是吹牛的资本，可刘晓轩却在心里有些不安。

    她一时也摸不准，这到底是怎么回事？

    莫非是胡雷有关？

    真要与胡雷有关，这倒也没什么大事，如果与张一凡有关，传出去恐怕不好。到那些热情的领导，刘晓轩心里越发没底。

    领导上来的人情，数目比较大，都有上千的。

    刘晓轩特意来到帐房了下，这十几个领导一来，这帐上的钱嗖嗖地上去了。刘晓轩坠坠不安{地着这一切，心里没底了。

    没想到这个时候，又来了几位记者。

    这两人是刘晓轩以前的同事，电视台的。当初刘晓轩从京城回来，他们倒是知道有那么回事，但是谁也没主动过来，没想到晚上他们两个齐齐出现。

    随后，电视台的台长也来了，带来了电视台的慰问，一时之间，外面的花圈堆积如山。家属们为了答礼，只能长跪不起。

    县长握着刘晓轩的手，“晓轩同志，你母亲的事情，是组织上照顾不周，也是组织上的疏忽，对此我表示万分的歉意。关于你母亲的事情，交给我好了，我会安排得风风火火，体体面面。”

    刘晓轩道：“谢谢县长，这是送母亲的最后一程，我希望还是由我自己亲自来办理这一切，对于组织上的关心，晓轩心领了。晓轩非常感谢各位领导的关心与厚爱。”

    县长道：“这怎么行，听我的没错，放心，这件事情包在我身上。”

    刘晓轩傲不过他们，只好退到旁边给胡雷打电话。

    胡雷正跟县委记在谈话，本来胡雷还有很多事情，可人家县委记似乎很热情，一个劲地说这个，说那个，把他平时做报告的水平，本来使了出来，冰冰都听得有些不耐烦了，没想到县委记还是兴致不减，继续说过不停。

    刚好刘晓轩打电话过来，胡雷了号码之后，跟县委记招呼了一声，这才来到旁边接电话。刘晓轩问，“胡少，这倒底是怎么回事？一下来了那么多人。”

    胡雷并不知情，问刘晓轩，“你慢慢说，不急！”

    刘晓轩道：“县里的干部都来了，这样不好，如果这事传到首长耳朵里，他会不高兴的。”

    胡雷愣了下，“等等，你说什么？县里的干部都来了？”

    刘晓轩说，“谁说不是呢，十几位重量级人物，全部到场，还有人说要在这里守夜，我哪担当得起？”

    胡雷道：“你等着，我马上过来！”

    就在刘晓轩打电话的时候，两名电视台的记者同事，在旁边说话，“听说刘晓轩去了京城之后，跟一个大官好上了？”

    “这倒是有可能，否则她怎么可能急游勇退？”

    “哎，你说如果我们挖到这线索，会不会是重大新闻？”

    另一个道：“当然是，只不过她完了，你也完了！”

    正说着，几个小孩子走过来，其中一人见了，笑笑着走过去，“你们去哪呢？”目光落在一个小女孩脸上，粉雕玉琢般可爱，模样与刘晓轩有几分神似，两人神使鬼差，朝小素素走过来，“小朋友，你妈妈叫什么名字？”

    另一个小孩道：“她是我晓轩阿姨的女儿。”

    两名记者彼此交换了一个眼神，正要继续问话，刘晓轩过来了，“素素！”

    两人见刘晓轩来了，笑笑道：“晓轩，你来了！”

    另一个说，“这孩子真漂亮。跟你很象哦？”

    刘晓轩道：“象吗？”

    “嗯，真的很象。”

    对方注意着刘晓轩的表情，刘晓轩蹲下来，道：“素素，你跟姐姐她们早点去睡，知道吗？”

    啵——！

    亲了一口，素素甜甜地道：“知道了！妈咪晚安！”

    刘晓轩跟她挥了挥手，几个小孩子就朝旁边一辆车跑过去了。

    刘晓轩知道他们这种人，好奇心好强，如果遮遮掩掩，反而不好，不如大大方方跟他们说清楚了。刚才这一切，足够让两人清楚，这就是自己的女儿。

    两人了眼，“晓轩啊，那我们就先过去了。您忙！”

    着两人走远，刘晓轩皱了皱眉，自己有女儿的事情，他们肯定会八卦。着两人上了车，刘晓轩心事重重，转身回了灵堂。

    果然，这两人上车之后，并没有马上离开，而是在车上嘀咕，“你说她女儿这么大了，算算时间，还真吻合，就是她那年退下来的时候怀上的。”

    另一个人道：“我还是有些担心，这件事我们不能报道。否则会坏事。”

    “不报道也行，那我们可以找她做期节目啊？问问她的感情生活。”

    “不妥？这样可是犯禁忌的事情哦？”

    “切，怕死，一辈子也出不了头。你我们两个，再她刘晓轩，她都进央视了，我们还留在县城当个小记者，你觉得有意思吗？”

    “行，你不干，我一个人干，到时别怪我没有跟你商量。”发动车子，他又道：“肯定是一条爆炸xig的大新闻。”

    “你不怕炸死自己？”

    ……

    车子开到半途，前者又道：“我还是不死心！”

    后者道：“你也不，今天晚上来了多少领导，你这报道，根本就发不出去。算了，兄弟，穷就穷，志不能短。靠这种歪门邪道发财，是要斩头的。”

    “如果她跟的是一个大富翁呢？”

    “你是说胡少？就是他，我们也惹不起。”

    “别说了，我怎么感觉到有一支枪在顶着自己。”

    车外吹来一股凉风，两人吓得打了个哆嗦，继续上路。

    胡雷夫妇和冰冰赶到现场，灵堂这边果然多了十几名干部。

    而且人数还在增加，胡雷道：“记，这样不好，要是被一些多事的记者到了，还以为怎么着了呢？让他们回去。”

    记道：“这样，我安排一下，其他人都回去。”

    胡雷随他下了车，两人朝灵堂走来。

    到这么多人守在这里打牌，两人正要过去，有人喊了句，“记来了！”众多齐齐站起来，跟记打招呼。

    记摆摆手，“坐！”

    刘晓轩到胡雷和冰冰，还有县委记都来了，立刻迎上去。

    县委记跟刘晓轩握手的时候说，“对不起，给你带来麻烦了。我们班子里的同志们太热情，如果有什么不便，尽管提。当然，有什么困难，也必须跟我们说，否则就是我们的失职了。”

    刘晓轩挺尴尬的，都不知道该怎么说好，胡雷道：“记就发个话，让同志们都到宾馆去。这里环境不好，太差了。”

    也只有这样，否则他们这些领导在这里守夜，算什么事啊？

    县委记点点头，“你就不要赶我们走。”表，这都快十一点了，记跟秘嘀咕了几句，秘点点头，“我明白了！”

    胡雷说，“今天晚上大家都去万紫千红，我来包场，在场的都要去，一个也不能少。”

    没几分钟，这些人都离开了，去了宾馆。

    刘晓轩松了口气，总算把这些菩萨给搬走了，她还真有些担忧，这样下去来的人会越来越多，搞出通城县第一大新闻，让张一凡很被动的。

    到他们离开，刘晓轩紧张地拍了拍胸脯。

    吁——

