    第3252章  狮子大开口   

    冥域中心区域，血色的光芒染红了这片天地，触目惊心，空间中残留着极为浓郁的肃杀之意，见证了刚才发生的一切。

    

    某一刻，一股股狂暴的气息从虚空中释放而出，随后无数道巨大的身影踏步走出，看到眼前的惨烈景象，每一道身影眼眸中都充斥着极致的寒意，身上杀念滔天。

    

    终究还是晚来了一步。

    

    此刻除了愤怒之外，他们心中还有强烈的不解。

    

    八大部落联手组成的千人神境军团，其中有百余位战将人物，力量何等强大，怎么会全军覆没？

    

    九玄星域，究竟出动了多少人。

    

    “这件事一定有古怪。”

    一道冰冷的声音传出，巫蓬部落的祭司巫伦眼眸中闪烁着寒芒，脑海中飞速闪过一些念头。

    

    许多人轻轻点头，心中十分认同巫伦的话。

    

    这件事实在太蹊跷了，如果是惨败，他们还勉强能够接受，但全军覆没，他们无法相信。

    

    “你什么意思？”

    天虬看向巫伦问道。

    

    “我的人之前传回消息，他们中了九玄星域的圈套，一来到这里便被包围了，你不觉得这太巧了吗？”

    巫伦看了天虬一眼，声音冷漠的道。

    

    天虬目光中闪过一缕锋芒，他同样得到了这个消息。

    

    的确很巧，似乎九玄星域早就知道他们的计谋，将计就计，引诱他们的人到这里，然后全部歼灭。

    

    “你的意思是，我们之中有奸细？”

    另一道冷漠的声音传出，说话之人乃是东渊部落的祭司，东翦。

    

    此话落下，无数人神色顿时凝固在那。

    

    他们之中有奸细？

    

    这怎么可能。

    

    九玄星域乃是他们的生死之敌，仇恨不可化解，谁会去投靠九玄星域？

    他们不相信巨人族有这种败类。

    

    “休得胡言！”

    天虬看向东翦冷声说道：“仅凭这一点，根本无法证明我们之中有奸细，你不要动摇军心。”

    

    “最好没有，否则无论是谁，我一定会让他生不如死。”

    东翦冷冷开口，粗犷的脸上露出一抹极为狰狞的神色。

    

    “九玄星域有一位极厉害的人物，如果没有他出手，绝不会是这样的下场，很可能他就是想将我们的人全部抹灭，所以才设下这样的计谋”   

    这时又一道声音传出，说话之人乃是轩辕乾坤。

    

    听到此话许多人神色顿时冷了下来，双拳紧握，发出咔嚓般的声响，可见他们内心的愤怒有多强烈。

    

    “九玄星域敢大规模进军冥域，必然是受到了此人的带动，这一次，我们遇到棘手的对手了。”

    轩辕乾坤面容凝重的说道。

    

    “不管他是什么人，都得给我死！”

    东翦咬牙启齿的道，仿佛怒不可遏。

    

    “他就在星域，你敢去杀吗？”

    轩辕乾坤淡漠的看了东翦一眼，东翦同样看向轩辕乾坤，不屑的讽刺道：“长他人志气，灭自己威风？”

    

    “你有胆量便杀过去，没人拦着你，没胆量便闭嘴。”

    轩辕乾坤强势反击。

    

    “你要战吗！”

    

    东翦大喝一声，身上顿时爆发出强横至极的气息，无尽神雷之光流转于浑身每一处部位，仿佛化身雷电之神，强大不可一世。

    

    “你以为我怕你？”

    轩辕乾坤不屑开口，脚步向前踏出，身上同样释放出无比强大的气息，空间为之颤动。

    

    “够了！”

    

    一道威严的声音在此刻响起，天虬目光不爽的扫向轩辕乾坤与东翦，冷声道：“大敌当前，你们竟然内讧，是想死的人再多些吗？”

    

    “天兄说得没错，我们已经输了一次，不能再输了。”

    又一道声音传出，乃是伏丘部落的祭司伏胤开口。

    

    见天虬与伏胤都发声了，轩辕乾坤与东翦便收敛了身上的气息，但脸色依旧显得十分冷。

    

    “先回去，后面的事从长计议。”

    天虬开口道，其余祭司纷纷点头，打算离开这里。

    

    然而就在此时，一处虚空中有隐晦的波动弥漫而出，天虬伏胤等祭司眼眸中同时闪过一道锋芒，目光看向一处虚空，只听天虬大喝道：“滚出来！”

    

    声音落下的刹那，人群便见一道幽暗的身影从虚空中显露而出。

    

    这身影浑身仿佛笼罩着一层迷雾，让人看不清他的真实容貌，身上的气息极为诡异，似实而虚。

    

    “暗族之人。”

    无数人神色顿时一凝，同为域外种族，他们自然认识暗族。

    

    “你在此做什么？”

    天虬看着那暗族之人沉声问道，脸上透着几分威严之意。

    

    “在等你们。”

    对方回道，声音尖锐刺耳。

    

    “等我们？”

    天虬眉头挑动了下，这句话是什么意思？

    

    “我有一个消息，不知你们想不想知道。”

    暗族之人开口道。

    

    “什么消息？”

    天虬眼中似有一缕锋芒闪过，此人一直隐匿于此，或许知道一些他们不知道的秘密。

    

    “有话快说。”

    东翦不耐烦的道。

    

    那暗族之人看了东翦一眼，阴翳的脸庞上浮现出一抹冷笑，讽刺道：“你要我说我便说？”

    

    “你找死！”

    东翦怒喝一声，身上雷光闪耀，正欲对其出手，但此时天虬开口说道：“你想要什么条件？”

    

    那暗族之人目光看向东翦，脸上露出一抹灿烂笑容，赞叹道：“不愧是天启部落的祭司，果然明白事理，这世上哪有不劳而获的东西。”

    

    “直说吧。”

    天虬淡淡开口。

    

    只见那暗族之人笑了笑，目光扫过眼前诸人，笑着道：“八大部落，便给八件天尊级神兵。”

    

    “八件天尊级神兵！”

    

    巨人族诸强者眼眸中尽皆闪过锋芒，目光死死的看着那暗族之人，一开口便要八件天尊级神兵，胃口未免也太大了。

    

    天虬脸色也发生了一些变化，随后开口问道：“你的消息，值吗？”

    

    “当然值，否则我哪里敢要这么多。”

    对方面含笑容的说道。

    

    “八件太多了，顶多四件。”

    巫伦冷声说道。

    

    “我冒着生命危险才得到这道消息，每个部落一件天尊级神兵，并不算过分。”

    对方回答道：“想知道消息的部落，可以单独与我交易，我保证不会泄露出去。”

    

    他脸色平静的看着天虬等人，仿佛在等他们决定。

    

    只见天虬手掌挥动，一道暗金色光芒闪耀于空，乃是一柄巨锤，巨锤之上释放出无比强大的神力波动，赫然是一件天尊级神兵。

    

    没有丝毫的犹豫，天虬立即将巨锤扔给那暗族之人。

    

    对方接过巨锤，看着天虬笑道：“还请祭司将里面的神念斩断。”

    

    天虬眼中露出一抹深意，立即明白对方的想法，这是担心他追踪位置，将神兵抢回去，心思倒是够谨慎的。

    

    随后天虬闭上了眼睛，斩断了留在巨锤之中的神念。

    

    “已经斩断了，现在可以说了吧。”

    天虬开口道。

    

    对方没有回答天虬的话，而是看向旁边伏胤等祭司，笑问道：“诸位当真不想知道？”

    

    伏胤等人脸色阴沉的看着此人，心中杀念强烈，但他们又有些投鼠忌器，此人极为狡诈，万一留下了什么后手，他们便什么都得不到了。

    

    “哼。”

    轩辕乾坤冷哼一声，随后取出一件天尊级神兵，扔给了那暗族之人。

    

    其余几位祭司见状，没有多说什么，纷纷取出神兵扔给那人。

    

    那人得到神兵之后立即收了起来，脸上的笑容无比灿烂，开口道：“诸位祭司果然慷慨，在下感激不尽。”

    

    “废话少说，将你知道的事全部说出来。”

    巫伦冷声说道。

    

    “我还有一个条件。”

    那暗族之人笑着说道。

    

    “你说什么？”

    东翦脸色瞬间变得寒冷，这混账是在戏耍他们吗？

    

    此刻就连天虬眉头也皱了起来，盯着那暗族之人沉声道：“你应该知道惹怒我们是什么下场，不要自寻死路。”

    

    “我明白。”

    那暗族之人点头道：“只是我如果现在说了，你们知道消息后必然会将我杀了，为了安全起见，我不能直接告知。”

    

    天虬眼神中闪过一抹深意，他早就听闻暗族之人极为狡猾，今日算是真正见识到了。

    

    “你想如何？”

    天虬语气平和了下来。

    

    只见那暗族之人手中出现八道卷轴，分别扔给天虬等人，开口道：“这里面有我留下的意念，等我安全离开之后，你们便会得到想知道的秘密。”

    

    “你倒是想得好，若是里面什么都没有，我们岂不是什么都得不到？”

    巫伦冷笑着说道，空手套白狼，胆子真是不小啊。

    

    “既然是合作，双方都应该拿出诚意，我们的诚意已经给你了，你是否也要拿出一些诚意？”

    天虬语气平静的说道：“若是你什么都不肯透露，我们不可能放你离开。”

    

    那暗族之人眼神闪烁不定，思考了片刻，随后开口道：“你们的人里面有九玄星域的奸细，而且对方已经采取了下一步动作。”

    

    天虬等人神色遽然间一变，真的有奸细？

    

    

