    第504章 城下

    战场中的星族之人绝望了，但是人族的强者，却是在这个时候，开始碾压。

    他们如同是惊涛骇浪一般，在这个时候拍了下去。

    浩瀚的能量，甚至是让人感觉到窒息。

    短短的时间之后，没有了强者庇护的星族之人，在此时就被斩杀一空。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲的脸上，露出了一抹的满意之色。

    然后，便是淡淡的说道。

    “大军继续前行！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    而就在命令，刚刚下达的时候，四周的将领，如何敢有丝毫的怠慢，当即就跟随在了后方。

    向着前方行去。

    他们的速度，不算是慢。

    当奔行的时候。

    四周之人的脸上，都是露出了一抹的骇然。

    而就在这个时候。

    此时的星族之内，星族的族长，坐在大殿之中，双目中闪动着狰狞之色。

    然后，缓缓的说道。

    “好一个人族，我星族的长老，怕是被你们杀光了。

    既然你们要战的话，我就跟你们战。

    倒是看看你人族的实力，到底能有多强！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    还有森冷的杀机。

    下方，如今只是站立着两位将领，这是星族最后的高手了。

    接着，星族的族长，便是看着两人道。

    “你们下去准备一下吧，让我星族各地的大军，都向着祖城集结。

    其他的地方，都不要管了！”

    现在，保住祖城，才是最为重要的。

    其他的，他已经在此时顾不得了。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    两位将领，可是不敢有丝毫的犹豫，当即开口道。

    “遵命！”

    然后，就在此时退了下去。

    不敢有丝毫的怠慢。

    当们离开之后。

    就发出了消息。

    不过，对于这些，人族却是丝毫的不在意。

    他只要到达那星族的祖城之下，然后开战就可以了。

    想到这里之后，苏哲双目中就在此时闪动出了惊人的光芒。

    然后，缓缓的说道。

    “如今距离星族还有多远？”

    随着他话音的落下之后。

    一股阴冷的气息，就在此时弥漫开来。

    魏忠贤不敢犹豫，当即就上前道。

    “陛下，都已经探查清楚了，如今距离我们只有万里之地。

    半日之后就可以到达！”

    听到声音后，苏哲点点头。

    然后道。

    “靠近城池之后，就安营扎寨吧，休息三日之后，再发起进攻！”

    大军先是死战一场，然后紧接着就行军。

    虽然突破之后，这些算不得什么。

    可是，足够的休息，更有利于他们恢复至全盛状态。

    随着他命令的下达之后。

    一股惊人的气息，就在此时弥漫开来。

    魏忠贤不敢犹豫，当即就退了下去，开始传令。

    当命令下达的时候。

    人族的大军，便是加速向着前方行去。

    当来到星族的祖城之下的时候。

    人族开始了安营扎寨。

    此时，所有人的脸上，都在这个时候露出了一抹的骇然之色。

    那星族之人，本来心惊胆颤的等待人族的进攻。

    可是没有想到，对方居然是停了下来。

    惊讶过后，也松了一口气。

    而星族的族长，却是在这个时候，满脸的怒意。

    人族，这是丝毫的不将自己等人放在眼中啊。

    想到这里之后，心中的怒火，却是根本就压制不下去。

    不过，却也没有勇气主动进攻。

    人族一路杀来，已经将他们一族的胆子杀没有了。

    只能是眼睁睁的看着对方，肆无忌惮的休息。

    而人族的战士，在营寨扎好之后。

    就开始了休息。

    星兽的肉跟灵药混杂在一起，烹煮起来的时候。

    就是城头之上的星族之人，都是满脸的垂涎。

    不过，城中的星兽，却是在这个时候狂躁不安。

    让星族的族长，眼中的怒意，在此时越发的浓郁了。

    人族实在太放肆了。

    而苏哲却是不管这些，他回到了自己的大帐之中。

    这本来也就是他想要的效果。

    星族之人的实力，大半都在自己的星兽之人。

    如今，星兽狂躁，在战斗的时候，必然是会迷失理智。

    若是开战，他们必死无疑。

    而接下来的时间里。

    人族几乎每日的食物，都是星兽。

    丰盛的伙食，让不少人的修为，都在这个时候突破了。

    人族的大营之内，可以说是兴奋不已。

    而在同时，另一边的星族之内，此时的星族之人，却是愤怒无比。

    刚开始的时候，他们还有些眼馋人族。

    但是后来，发现星兽暴怒之后，也猜出了人族的目的。

    眼中的怒火，几乎是要喷涌而出。

    可是没有办法，族长已经下令了，在人族没有主动进攻之前，他们不许发动进攻。

    三日的时间，在眨眼间就过去了。

    此时的苏哲，站立的辇车之上。

    双目中，闪动阴冷的光芒。

    一股霸道的气息，散发出来。

    当凝聚着城头之上的时候。

    如今的星族族长，甚至是不敢与之对视。

    不过，真的要战的话，他也不惧。

    人族虽然强大，可是他也有自己的底牌。

    若是真的逼急了，圣兽出现，所有人都的死。

    而就在这个时候。

    苏哲也发出了声音。

    “杀！”

    他命令下达的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    然后，大军就在此时向着前方冲去。

    他们的速度，快到了极致。

    随着人族的军团冲锋之后。

    那星族的族长，而在此时不敢怠慢。

    当即对着身边之人下令道。

    “你们挡住他！”

    然后，城头之上的弓箭手，就在此时开始了攻击。

    但是，人族的战士，在应对这个时候，早就有了心得。

    如何会让他们得逞。

    盾牌立在前方，就算是羽箭撞击在上方的时候。

    也只能是溅起一簇簇的火花，除了这些之外，再没有了其他的效果。

    战斗，在这个时候惊人无比。

    片刻之后，人族的战士就来到了城墙之下，然后瞬间就冲天而起。

    向着城头之上，发起了进攻。

    那上面的战士，在看到如此的一幕之后。

    只能是丢弃弓箭，准备拼死一战。

    可是，当人族战士奔上城头之上的时候。

    就已经注定了他们的结果。

    (本章完)

