    小年夜,太子府寝殿的暖阁中,祁骁屏退众人，同百刃一起过节。

    百刃还在回味岭南王妃的那封家书,有些怔怔的，祁骁给百刃夹了块白玉豆腐,轻笑：“就这么想你母亲？”

    百刃有些不好意思，低头笑了下道：“快半年没见了……”

    祁骁[文学馆 www.wxguan.info]摇头一笑：“小孩子。”

    百刃看着祁骁心中一动,传闻祁骁在襁褓中时孝仁皇后就自缢了，想来……比自己要命苦多了。

    大节下的，百刃不想引得祁骁想这些事,岔开话头一笑道：“这几盆长寿花开的真好，我屋里原先也有两盆，没怎么好好管过它，入冬前就败了。”

    祁骁偏过头看了那几株花一眼，笑道：“你喜欢明日我让他们给你搬几盆过去。”

    “不敢劳动。”百刃哭笑不得，“我只是随口这么一说，殿下对我……有些太好了，百刃生受不起。”

    祁骁轻声一笑：“这就算好了？”

    祁骁端起酒盅一饮而尽，一笑：“我以前听江德清说，我父皇曾因为我母后喜欢兰花，命内务府在我母后宫里修了座百花台，遍收天下兰花名种以供母后赏玩，皇城天冷，我父皇就让人日夜在花台周围点着熏笼，极尽奢靡……后来还是因为我母后看不下去，苦劝父皇，才将那百花台毁了，如今凤华宫前面那片兰花丛就是之前的遗迹了。”

    百刃看向祁骁，祁骁现在说的，肯定不是皇帝和皇后了……

    祁骁倒是不避讳百刃，他的身世本也不是秘密了，祁骁淡淡一笑：“跟我父皇比起来，我对你这点儿好处就算不上什么了。”

    百刃为祁骁把盏，低声道：“这事儿我听人说起过，听说是孝贤皇后怕后世人看见百花台要说武帝昏聩，所以才命人拆了，武帝和孝贤皇后伉俪情深，实在难得。”

    祁骁淡淡一笑：“伉俪情深……只可惜没能白头偕老……”

    祁骁又干了一杯酒，百刃察觉出祁骁不似方才一样高兴了，小心的看着祁骁的脸色安慰道：“武帝英年早逝，孝贤皇后也是不忍武帝泉下寂寞孤单才……才去陪他的，如此……也算是相伴终老了。”

    祁骁嘲讽一笑：“你也以为我母后当年是自戕？”

    百刃心里咯噔一声，顿了下哑声道：“难道，难道是被……”

    祁骁拿过酒壶来给自己满上了酒，轻声一笑：“想不想知道当年的旧事？这可是皇族秘事……就是到现在也没几个人知道。”

    百刃脸色发白，满脸不可置信：“谁这么大的胆子……谋杀皇后，宗人府的人是死的么？！宗室的人就眼睁睁的看着？！”

    “宗人府？”祁骁失笑，“当日的宗人令就是祁靖，宗室……宗室中倒也有要站出来说话的，但寡不敌众，没用，而且宗室们得着消息的时候，我母后已经自缢了。”

    百刃眉头紧蹙：“殿下方才不是说……孝贤皇后不是自愿殉葬的么……”

    祁骁又饮了一杯酒，嘲讽一笑：“自缢是真，但并不是她自愿的……百刃，你就没怀疑过么？就是武帝和孝贤皇后再如何夫妻情深，孝贤皇后也不至于抛下没满月的嫡子去殉情吧……”

    “当日大丧，祁靖派成王妃……就是现在的冯皇后，派她给我母后送去了一段白绫，跟她说……舍母留子，那祁靖继位后会依旧封我为太子，保我一生富贵；或是舍子留母，祁靖登基后会封我母后为太后，依旧让她住在凤华宫中，供奉不断……若不选，那就等着母子二人一起去见武帝。”

    “我母后怒斥成王妃，命宫人把她轰了出去，一面严令宫人严守宫门一面急召武帝最得力的几员大将入京，只可惜……”

    “只可惜太晚了，将军们还没进京就被扣上了拥兵谋反的帽子，我外祖一家的男子都随军在外，远水解不了近渴，我母后在宫中等了三日，只等到了外祖一家被北狄流寇残杀的讣闻……”

    祁骁眼眶发红，深吸了一口气慢慢道：“我母后无力回天，只得宣祁靖进宫，在武帝灵前让祁靖发誓，要他善待我，呵呵……我母后也知道祁靖的话不可信，临走前设法私下见了敦肃长公主一面，让姑母要小心祁靖，她将我托付给了姑母，在寝殿中自缢了……”

    祁骁看向百刃，声音发哑：“可怜我母后殡天的时候，才刚满二十岁……”

    祁骁拿起酒盅来一饮而尽，借着烈酒压下心头大痛，低声慢慢道：“我母后，我外祖一门十三口……都死在了祁靖那竖子手里……血债血偿，这笔账，我迟早会同他算的。”

    百刃几番隐忍，终究撑不住红了双眼，祁骁说的轻描淡写，但百刃也能猜到当日宫中风雨飘摇，孝贤皇后一力担下一切的情形，他就知道……能生下祁骁的女子，定然不是那软弱之人。

    祁骁抬头看向百刃，轻笑一声：“怎么哭了……想到你母亲了？别难受，百刃，你比我命好。”

    百刃偏过头将眼泪抹了，谁知越怕丢丑越是遮不住，他心里像是被一把钝刀来回的捅似得，祁骁越是轻描淡写，他越是难受，眼睛仿佛也不是自己的了，似是要替祁骁将这些年的眼泪都流出来似得，祁骁失笑：“怪我，好好的小年夜，不该提这些……”

    百刃摇摇头，替祁骁满上酒盅，哑声正色道：“来日我若能顺利继位，东陵一族岭南十九城，定全力帮扶殿下……助殿下早日铲除佞子，以正山河。”

    祁骁胸中苦闷一扫而空，笑了下端起酒盅来同百刃碰杯，快意道：“好，若来日我先你一步继位，那岭南王的位子，我定替你夺下！”

    百刃仰头将酒干了，一想到祁骁方才说的话心里又难受起来，狠狠一捶桌案低声怒吼：“那是皇后啊！他怎么能他怎么敢……”

    祁骁起身将百刃揽进怀里，失笑：“别动气……好了好了，好孩子，你快把我的心哭碎了……”

    仿佛受了偌大委屈的是百刃似得，祁骁又哄又疼，柔声道：“别难受……我母后走前曾留给我一句话，要不要听？”

    百刃抬头看向祁骁，哽咽着点了点头，祁骁哑声慢慢道：“我母后自缢前，让敦肃长公主跟我说……她说……骁儿，来日若是知晓前事，不必太过介怀，死生大事，向来由不得自己。”

    “你父皇为了大襄战死，死后英灵永驻国土，岁岁年年为你守护四海，保你海晏河清；母后我是为你而死，死后魂魄永守皇城，时时刻刻为你祈福安康，佑你福寿绵长。”

    “日后就算有一万分不如意，要想到……爹娘其实都在，不必伤怀。

    “所以说……不用可怜我，我也不用别人同情。”祁骁眼中水光点点，温柔又坚定，指了指天一笑，“我父皇母后都天上看着我，我是正统嫡子，生来的天潢贵胄，不管祁靖那厮如何遮掩……这都是他改变不了的，祁氏列祖列宗都在庇佑着我，这血海深仇，早晚会得报。”

    百刃眼泪蜿蜒而下，不住的点头，祁骁宠溺的将人搂在怀里，静静的看向窗外夜空，不知窗外繁星点点哪颗是他母后，不知她看见没有，他祁骁孤孤单单快二十年，终于有个为他不甘为他苦，为他流泪为他疼的人了。

    翌日百刃是被窗外阵阵的鞭炮声惊醒的，百刃微微蹙眉：“几时了？”

    祁骁坐在床头，闻言一笑道：“刚卯时，再睡会儿吧……”

    百刃昨日哭了太久，这会儿眼睛还难受着，揉了揉低声呢喃：“殿下怎么每日就起得这么早……”

    “这算早？”祁骁笑了下，其实若不是百刃在，他睡的还少，祁骁俯身拿过一物递给百刃一笑：“看看。”

    百刃接过来一看脸微微红了，这是他昨日送给祁骁的玉玦，祁骁让人用金线做了穗头穿成了玉佩，百刃轻抚玉玦上的图纹低声道：“殿下若是以后不喜欢了，就是砸了毁了，也千万不要把这个送给别人。”

    祁骁轻笑：“你给我的东西，我怎么会不喜欢了。”

    百刃微微蹙眉：“殿下，我说真的，以后不戴了，要不好好的收起来，要不就毁了，千万千万不要送别人。”

    百刃难得这样执拗，祁骁只当他是在撒娇，点头应着：“放心，我定不会送别人就罢了，你也太多心了，我说会一直戴着，你不信？”

    百刃一笑：“那就最好了……这是保平安的，听说很灵验。”

    祁骁挑眉，忍不住逗他：“既然灵验，你之前怎么不戴？”

    百刃摇头一笑没说话，祁骁看着他眼睛还红着叹了口气，让人拧了冷帕子送了进来，亲自替百刃敷在眼上，低声道：“平日里那样刚强，昨晚倒成了孩子了……你今日也别走了，岭南王世子殿下大过年的红着眼从我府里出去，这传到外面就成了大事儿了。”

    百刃想起昨晚的事来心里还是难受的很，又很难为情，低声遮掩道：“没有，昨天……大概是喝了酒的缘故……”

    祁骁撑不住笑了：“一壶酒，你喝了有三杯么？真将我吓坏了，之前被祁骅那畜生将脖子挠花了都不见你落泪，昨晚竟哭成那样……”

    百刃羞红了脸：“别……别再说了。”

    百刃为什么哭祁骁自然是知道的，他得了便宜又卖乖，笑道：“好好不说，那你先答应我，今日不走了。”

    何止是不走，百刃连这个房门都不想出，他一向在人前隐忍自持的很，现在顶着这一双眼哪儿也不想去了，百刃点头，祁骁满意一笑：“我让他们去你府里拿你的朝服，明日进宫咱们一起去。”

    百刃无可无不可，点了点头。

    作者有话要说：感谢奶油饼干、gyla、dada、yjg、learnwait、偌烟、浅浅、公子无忧、阿水水、弯豆姑娘的地雷，感谢喵公主她妈姑娘的两个地雷感谢角頭老大姑娘的手榴弹

    致歉致歉，昨天断更了一章，大家大概看见千鹤的请假条了吧？t-t，因为吃太多太杂吐到脱水什么的……要不是实在没法更新我真心不想告诉大家的，太丢人了。

    昨天没法上来，今天补一个祝福，祝妹子们中秋月圆人团圆，事事如意，阖家幸福，爱你们，么么哒

    谢谢支持mua

    鞠躬

