    阮阮愣住，她刚刚看文件里的条件，想要评委副教授，除了学历，带课的课时，其中有一个重要的加分项，就是要主持或者参与过省部级及以上的项目课题，她正缺这样一个机会，袁立戈便送上来了。

    看到她疑惑的表情，袁立戈笑道：“顾老师考虑考虑，也有几位别的老师联系我想加入。但是我希望找一位对中外设计史都比较精通的老师，最好有过留学经验的，所以顾老师是我的首选。”

    他抛出橄榄枝之后，背着包，往走廊最里边的办公室走了。

    阮阮其实不需要考虑，这是非常难得的、求之不得的机会。正想着怎么跟袁老师开口时，抬头一看，撞见陆阔的眼里。

    他不知在这楼梯口站多久了，眼神有点凉凉地看了眼阮阮，又看了眼走廊不远处的袁立戈

    ：“他谁啊？”

    这背影，他上回在那条绿荫大道上就看到过，帮阮阮又是抱书，又是抱文件的，殷勤得很。

    “建筑系的同事。”阮阮把今天开会时的不快都抛到脑后，在陆阔面前也不想提了。

    “开了一个下午的会，就跟他开的？”

    阮阮看陆阔一眼，笑道：“吃醋啦？”

    说着上前挽住他的胳膊，已经快天黑了，这一层的办公楼里除了袁立戈，也没有别的老师了。

    陆阔傲娇道：“我需要吃醋？”

    “嗯，不需要不需要。但是我现在好饿了，你打算请我吃什么？”

    “去了就知道。”

    陆

    阔的车停在教职公寓侧门外的小巷子里，两人走到那边去开车。刚走到车旁，还没上车，迎面走来陈主任，她的车也停在这边。

    陈主任笑着和她打招呼，然后不动声色地看了眼陆阔以及陆阔那辆千万级别的豪车。

    “顾老师，你男朋友吗？”

    阮阮笑一笑没回复。

    之前拜她妈妈所赐，三天两头来教职公寓要钱，闹，所以有些同事潜意识里把她归类于嫌贫爱富，连自己亲妈都不管的行列。

    陈主任现在看到陆阔，自然也是浮想联翩。

    阮阮没回复，陆阔本已经要上车了，又从车内下来，看着陈主任问：“你有事？”

    态度不算好。

    陈主任尴尬道：“没事，关心一下下属。”

    阮阮怕陆阔听到陈主任是她领导，会上前套近乎，他这人自来熟得可怕，所以急忙说：“陈主任，您忙，我们先走了，再见。”

    果然，上车之后，陆阔就问：“这陈主任是你领导？”

    “嗯，也不算领导，是我们教研室主任。”

    陆阔把车从小巷子里开出去之后，看了眼副驾上的她问：“被她欺负了？”

    别看陆阔表面大大咧咧没心没肺的样子，但只要他愿意认真时，对人际往来的关系有着很强的洞察能力。

    “你发现了？”阮阮并没有打算跟陆阔诉苦，工作上遇到的这些事，想清楚了就没什么委屈的，再正常不过。

    “什么情况，说来听听。”陆阔难得严肃，并没有就此忽

    略过去。

    阮阮笑：“你要帮我打回去吗？”

    陆阔：“不是没可能。”

    反正看陈主任刚才看她的眼神，他就很不爽。

    阮阮：“真的没事，就是在工作中的一些很正常的碰撞。出来工作，遇到不合拍的同事，不是很正常吗？”

    说到底，她只是资历尚浅的新人，反正职场上，来日方长嘛，所有经历都是一笔财富的。

    听她这样说，陆阔便没有再说什么，只是快到饭店门口时，他才说：“我以为你在学校的工作环境会简单一些。”

    “有人的地方就不可能简单啊，只是说相对会简单一点，我能应付的。”阮阮听出他话语里关心，已经很暖心了，下午的所有不快早就烟消云散。

    陆阔心里还是很不爽的，他的人，没有被人欺负的道理。

    今天带她来的是一家私房菜，来之前就点了菜，所以他们到时，私厨老板直接上菜了。一边吃一边闲聊着。

    “以后有什么事别自己藏着，可以说给我听听的。”

    “好啊。”

    “最近你妈还找你没有？”

    “偶尔联系。”每次联系，依然诉苦，把所有负面能量一股脑倒给她，阮阮只能选择左耳进，右耳出，不往心里去。

    “你要学会拒绝别人。”陆阔今天难得正经。

    “我知道的。”阮阮很清醒的一人，知道怎么选择自己想要的生活，拒绝不要的生活。

    两人吃到中途时，收到陆垚垚的信息，问他在哪里，她和顾阮东刚

    从京城回来。

    陆阔便随手给她发了一个定位过去，不用想，也知道，是迫不及待要来给他炫耀顾阮东如何得到爷爷的喜欢的。

    之前发的那张照片还意犹未尽。

    果然是兄妹，一猜一个准，陆垚垚正有此意。

    顾阮东是想直接回家的，但是看她兴致勃勃要去找陆阔，便让司机往定位的方向去。等他们到的时候，陆阔已经让私厨老板把餐桌收拾干净，一点饭渣都不给他们留，正慢条斯理在那喝茶呢。

    陆垚垚过来，挨着阮阮坐下，不由感慨：“阮阮，你平时眼光那么好，到底是怎么看上我哥的？”

    阮阮也玩笑道：“可能是眼瞎了吧。”

    陆阔：“我确定你不眼瞎，反而是有些人眼瞎得厉害。”

    又阴阳怪气说陆垚垚和顾阮东的事。

    陆垚垚在亲人身边很能说，巴拉巴拉讲了自己这两天去顾阮东家，顾家父母多喜欢她云云，然后又说自己爷爷是如何跟顾阮东相谈甚欢的。

    顾阮东就在一旁浅笑着听她说，手搭在她坐的椅背后面，有一搭没一搭用手指缠绕着她的发尾玩。

    陆阔鄙视：“那要不我现在把民政局搬来，你们就地结婚？”

    他话音一落，顾阮东的手一顿，陆垚垚也瞬间闭嘴。

    陆阔继续鄙视：“你就不能矜持一点，巴巴跑到人家家里去，自降身份。”

    他就是故意刺激陆垚垚说些不好听的，结果陆垚垚当真了，转身问顾阮东

    ：“你说，我们

    什么时候结婚？”

    “只要你愿意，随时。”

