    “如果不是三营的弟兄拼死血战，东岸怕是就要姓日了。但整个三营却伤亡大半，军官死伤无数。”

    “那里本该是你待的地方，你告诉我如果一营在中坝滩伤亡还会这么惨重吗？”

    团座的话犹如九天重雷，狠狠地在他的心中炸响。

    “我希望你能换位思考一下，作为指挥官你得有大局观，而不是图一时之快不顾整个战局的发展。万一日本人突破江防攻入禅达，你就是去把竹内的脑袋给老子砍下来也挽救不了战局的崩溃。”

    正所谓站的位置不同想法也不同，他当时只想着能趁此机会搞掉敌人的炮兵，至于东岸的防守根本没多想，因为他相信廖铭禹可以做好，甚至可以说是一种不负责任的甩锅行为。

    天知道廖铭禹扛着多大压力，担心他安危的同时，既要面对日军的凶猛进攻，又要负责岌岌可危的江防，还得对虞师那漏洞百出的阵地进行补救。而他就像个不懂事的孩子，只图自己一时爽快。

    “团座，我错了。”

    龙文章终于收起了他丰富多彩的表情，满脸认真对廖铭禹说道：“卑职明白了。”

    看到他恍然大悟的样子，廖铭禹的语气这才稍许变缓：

    “我也不是说你去偷袭日军的做法不对，我承认你的战场直觉很优秀。毋庸置疑你很牛逼！但如果行动之前能与我商量一番，在细节安排上我们就可以做得更妥善，最终这件事情的结果就能更完美，也不会有那么多兄弟死在战场上！”

    龙文章若有所思地到点点头，他的脑袋里正快速的做着思考，这番话对他来说也算感触良多。

    “龙文章！”

    “到！”

    廖铭禹突然的一声大喊把他从思绪中拉了出来。

    “以200多人穿插敌后，成功摧毁敌人16门野战炮与400余小鬼子，这一战你当立首功！我会亲自向上级为你小子请功。”

    哈哈，到底团座还是心疼咱的嘛。

    “但是…”

    前面句话听得龙文章转忧为喜，但接下来的一席话让刚刚才从谷底攀上顶峰的他又狠狠地坠入深渊。

    “不听指挥战场抗命，记大过一次！把你这身上校军装脱掉。即日起，你的副团长和代理一营长的职务撤销，转入警卫营任一连长。待日后观其所为再行决断！”

    “啊！团座，这也太狠了吧？”龙文章目瞪口呆，这差不多从头撸到脚了啊。

    “少废话！功是功，过是过。有错就得认，挨打要立正！”廖铭禹冷冷说道：“你的功劳老子认，但同样你的过错你自己得认！”

    “是…唉…”

    话都说道这个份上，再狡辩就是没脑子的行为了。龙文章捂着屁股哭丧着一张脸，惨兮兮地杵在原地。

    “造孽哦…”要麻都有些同情他了，在一旁不停地摇头叹息。不过随着廖铭禹的眼神看过来，顿时暗道不妙。

    “团…团长，不关我的事哈，我就是连长，我也只有听命行事噻，要不然这个龟儿子还不整死我呀。”

    要麻赶紧为自己做辩解，刚刚还在同情某人，此刻恨不得把所有锅都扔在某人头上。这种不仗义的行为让龙文章恨得牙痒。

    “我记得一连有两台步话机吧，你小子身上就有一台。怎么？隐瞒不报也是死啦死啦让你做的？少废话了，明天和他一起去警卫营报道。”

    “啊，这…团长…要不得哦。”

    廖铭禹也不理他，独自走出了院子。只剩下一脸无辜的要麻在风中凌乱。

    龙文章倒是走过来一把搂住了他的脖子，贱兮兮地说道：“要麻你还想单飞？嘿嘿我们都是一根绳上的蚂蚱。有福同享，有难同当嘛。”

    “唉，老子遭你龟儿子害得惨…”要麻痛心疾首。

    走出来院子，廖铭禹独自瞎逛着，他一直在思考到底该如何建立起自己的医疗体系。以后的硬仗血仗还要打不少，没有医护人员的支撑战士们不知道要受多少苦。

    “廖团长！”

    一抬头看到李磊迎面走来，廖铭禹不由露出微笑：“忙完了吧？李医生。”

    “嗯，今天倒是让我见识了一番，没想到您一个高级军官居然还在医术上有着这么深的建树。今天真的感谢你们了，又出物又出力，没有你们的帮忙这些伤员怕是有一半撑不住…”

    李磊由衷的说道，今天要不是川军团帮忙，他们那能这么容易解决那么大一批伤员。

    “不要客气，只是尽自己一份力罢了。他们在前线血战才保得这东岸的太平，我又怎么能袖手旁观。”廖铭禹毫不在意地说道。

    “廖团长倒是豪气干云。现在这个世道像您这么在乎士兵生死的长官着实不多了。”李磊笑道。他左右观望了一下，见四下无人小声发的出了他心中疑问：

    “说实话，我有些不明白。您救治自己的士兵我能理解，可这里大部分都是虞师的官兵，您却不分彼此一视同仁。这么做图什么？”

    “呵呵，李医生又是怎么来虞师的呢？”廖铭禹答非所问，微笑着看好了眼前这个大个子。

    “我？我是自愿来前线部队的。家父早年间让我出国留洋，为的就是学成归来好报效国家。就像你说的那样，尽自己的一份力量罢了。”李磊淡然一笑，洒脱的回答道。

    “像你这么出色的外科医生，要是在国内应该会有更好的待遇吧。”廖铭禹问道。

    “如今国难当头，前线的百万将士正在血泊里奋战，我怎能待在后方贪图安逸呢？”李磊正义言辞地说道。他看着这个同样医术精湛的军官，心里也打开了话匣子：

    “廖团长有所不知，家父本意让我投身行伍，是我自己一意孤行去学了医。我并不想在战场上夺走别人的性命，因为我觉得生命本身是无价的，而拯救生命更是一件神圣无比的事情。”

    “只是可惜……我们能做的事情真的很少，有些时候甚至有一种无能为力的自责感。面对那些痛苦的病人，药品和医疗条件不足，哪怕是我知道怎么救他们，也只能睁睁看着他们死去。”

