    令狐冲执掌了华山门户，少了几分不羁，多了三分稳重，宁中则面色凛然，岳灵珊体态丰腴不少，头发盘起，挽了个妇人髻，宛然少妇模样。

　　王动一眼扫过，抚掌大笑道：“恭喜，恭喜！恭喜令狐兄和岳姑娘有情人终成眷属，可惜我来得匆忙，倒是没准备什么贺礼，失礼之处，尚请见谅。”

　　岳灵珊柳眉一竖，怒喝道：“呸，假惺惺，谁要你的贺礼。”

　　王动微微一笑：“贺礼虽然没有，但是一杯喜酒还是应该敬贺的。”

　　掌心一推，酒壶旋飞而出，激射而去。

　　“师妹小心。”

　　令狐冲低喝一声，拔剑出鞘，一剑斩击，剑光如一条白虹般直斩过去。

　　“唉！就算令狐兄不接我敬的酒，又何必拿一只酒壶撒气。”

　　王动轻叹一口气，袍袖流云般飞卷出去。

　　咻！

　　半空中那一只酒壶立时被一股无形之气卷住，猛烈的旋转起来，攀升三尺，轻轻巧巧避开令狐冲迅疾如风的一剑。

　　王动屈指又是一弹，一道无形指力隔空激射。

　　嗡！

　　金铁所铸的一只酒壶被指力一击，竟发出洪钟大吕一般的轰鸣，一股酒液震颤而出，化作一道酒箭，攒射而去。

　　速度之快，绝不在强弓劲弩激射之下。

　　酒液所化的劲箭只是一闪，已迫至令狐冲身前，他连忙回剑格挡，横剑于胸，只听“当”的一声，竟有金铁交鸣之音大作。

　　酒箭砰然碎裂。

　　令狐冲只觉得手腕剧震，长剑嗡嗡颤抖不已。不禁骇然失色，以一股酒箭横冲直撞，竟有这般骇人的劲力，如此雄厚的内力，简直是闻所未闻，更别说亲眼得见了。

　　王动探手一抓，半空中飞旋的酒壶便如被一根无形丝线拉扯般回落掌中，喝了一口酒，摇了摇酒壶。叹道：“本以为令狐兄乃是好酒之人，不料如此美酒，却不懂得珍惜，真是令我失望。”

　　“你这恶贼，还来我华山做什么？真当我们好欺负么？”岳灵珊愤怒道。

　　王动失笑道：“怎么你们华山每个人都有被害妄想症似的。我来华山看风景行不行？”

　　岳灵珊冷冷道：“你当我们是傻子么！”

　　“爱信不信！”

　　王动又喝了一口酒，随口说道。

　　宁中则踏前一步，沉声道：“你把我师哥怎么样了？”

　　“是说岳先生么？”王动指了指山洞：“正在洞内躺着呢，是死是活，我就不知道了。”

　　宁中则面色大变，慌忙朝山洞内跑去，岳灵珊叫了一声“爹”。连忙也跟了进去，令狐冲虽有担忧之色，却是满脸戒惧，丝毫不放松的盯着王动。手按长剑，浑身紧绷。

　　“令狐兄还请放松，没必要那么紧张，你可知你今日之所以能坐上华山掌门位置。又迎娶了你心爱的小师妹，最应该感谢的人是我！”

　　王动笑了笑道。

　　“邪魔妖道。果然无耻之极。”令狐冲气得喷火，几乎又要拔剑杀来。

　　“唉！令狐冲做了华山掌门，果然不好玩了。”

　　王动叹气道。

　　没有经历原本的一次次变故，令狐冲依然视岳不群为偶像，这一坐上掌门，不知不觉中就在模仿着岳不群的作派，那一股子的放浪不羁之气倒是少之又少了。

　　“师哥！”

　　“爹！”

　　山洞内传来宁中则，岳灵珊惊叫的声音，没过片刻，两人扶着满身是伤的岳不群走了出来。

　　岳灵珊双目通红，沾着泪珠，恨恨瞪着王动：“你这恶贼，纳命来！”挺剑朝王动刺来。

　　令狐冲看到这种情形，还以为岳不群遭了毒手，胸中那股怒火再也按捺不住，大喝一声：“欺人太甚！”

　　长剑猛地振出，剑光如虹，朝王动卷了过去。

　　宁中则将岳不群交给另外几名华山弟子照看，冷喝一声，飞身扑出，剑光一闪，刺向王动眉心，正是华山玉女剑十九式中穿花一剑。

　　王动长笑一声，侧身避过令狐冲的一剑，屈指连弹，叮叮两响，又将岳灵珊，宁中则击出的两剑击退。

　　这才发现华山派果然是被虐出成果来了，短短五年，上至令狐冲，下至岳灵珊，剑法内力都是大有增进。

　　而且令狐冲接任掌门后，开始修炼华山派最高密典紫霞神功，调和了体内异种真气，两两相激，反是使得内力大增，长剑击出，剑势嗡嗡作响，单论内力，已不在江湖一流高手之下。

　　三道剑光飞舞，水银泻地一般，再次笼罩过来。

　　王动足尖一点，身形忽地飘了起来，未见如何作势，却已从从容容自剑网中脱身而出。

　　“岳姑娘还是退下吧。”袍袖一拂，岳灵珊长剑断折，人如皮球般飞了出去。

　　“珊儿！”宁中则惊呼一声，银牙一咬，剑势突的一变，由精巧繁复的玉女十九剑化成了一路奇绝剑势。

　　但见银光飞舞，剑锋闪烁不定之间，猛地里她一剑挺出，直刺王动心口，当真是捷如闪电，势若奔雷。

　　“好！无双无对，宁氏一剑！宁女侠这一剑倒有几分看头，但要想杀我，差得太远。”

　　“远”字未落，王动手指奇快无比的拈去，轻轻巧巧的拈住了刺来的剑锋，姿势之从容，神情之淡定，就像是自自家花园中拈去一朵小花。

　　宁中则脸色一变，咔嚓一响，剑锋已被折断。

　　咻的一声，半截残锋激射而来。

　　她胸口一疼，便知要穴被击中，浑身酥麻酸软的倒了下去。

　　“师娘。”令狐冲目眦欲裂，大吼一声，贯通全身劲气，长剑如龙，一剑比一剑狠厉的朝王动刺来。

　　于此同时，那半截残剑弹射而回，王动随手一指弹出，半截残剑化星飞射，当的一声，火光四溅中，已将令狐冲气势汹汹的一剑封杀。

　　令狐冲浑身一震，几乎要被震得跌倒，他身形凌空一翻，长剑轻点地面，又是一式破剑式击出。

　　王动身形飘忽，在令狐冲剑光中腾挪闪退，犹有余暇轻叹：“华山啊华山，又是华山！仗剑载酒江湖行，百年风雨弹指间，令狐兄可知这华山绝巅从不寂寞，就在那一两百年前，也有几位当世高手在这华山之巅比武论剑，名动天下！”

　　（未完待续）