 “烟雨国主？

你果然还活着！”

黑雾人脸突然发出浩大的灵魂嘶啸，无形的能量仿佛狂风暴雨，怒卷天地，轰向了烟雨国的队伍，他查到了里面非常强烈的梦幻能量，这种能量绝非普通天武能营造的。

笼罩着烟雨国的梦境迷光像是滚汤沃雪般迅速消散，里面的弟子无不发出凄厉的惨叫，脸色煞白，七窍渗血，有些直接昏厥在灵鸟背上。

烟雨国国主她们极力抵抗着周围的秘境，可片刻的坚持后还是迅速崩灭，所有长老抱头惨叫，怀里的梦貘都颤抖着蜷缩到了一起。

烟雨国国主和两位统领虽然还能勉强坚持，可是脸色同样煞白无色，眼睛都失去了神采，看起来非常虚弱。

“烟雨国国主还活着？”

远处的群雄大为惊动，不是说国都都被毁了吗，不是说数万人惨死深空吗，南荒蛮族不是明确表示活吞了烟雨国国主吗？

她们怎么会在这里！“好一个虚张声势，秦命明知道有烟雨国国主，竟然冒险就安排五个人来护送。”

更多强者则为秦命的大胆而震动，这疯子做事简直没有任何套路可言，想起一出是一出。

那里毕竟是烟雨国国主，一旦暴露，后果不堪设想，秦命还真敢放心让她们自己过去，烟雨国国主竟然还答应了？

这混沌秦命简直拿着全天下都当傻子耍！简直欺人太甚！烟雨国国主她们可没有远处那群人的复杂想法，面对着降临的仙武强者，她们都感受到了强烈的生死威胁，这一刻甚至顾不得恼恨自己怎么就信了这五个混蛋。

在仙武境的魂武面前，她们几乎毫无还手之力。

烟雨国国主再次后悔自己为什么非要保住贞洁，为什么非要凭自己的能力冲击仙武境，如果之前就献出身体，说不定已经晋入仙武，烟雨国就不会随意遭人蹂躏，更不会面临现在的生死威胁。

如果烟雨国今天真的折在这里，她就是王国的千古罪人。

“不要招呼她们了，你应该多看看我们。”

杨巅峰他们五人在前面一字排开，面对着铺天盖地的魂威压迫，尽管灵魂非常痛苦，却没有半点惧色。

“我不管你们用什么诡计吓退了混沌仙域，但休想从我面前活着逃走。”

黑雾翻腾，巨型人脸像是恐怖的恶魔，散发着惊天的魂威，每一个字从里面冲出来都像是百万剑雨爆射天地，冲击着所有人的灵魂。

这就是实力，仙武境魂武的实力。

“我们不耍诡计，我们从来都是用实力说话。”

童言他们全部甩起青铜棺，棺体表面的晶石绽放起妖异的光芒，激烈交织，荡起重重迷光，在周围形成了奇异画面，有高山江河、有森林深谷，有汪洋有陆地，仿佛一片生机勃勃的小世界。

五尊青铜棺，绽放五片夺目的光芒。

杨巅峰他们掌控着青铜棺腾空，牵引五片光芒强烈碰撞，仿佛五个世界撞击到一起，爆发出冲天的强光，范围迅猛扩展，铺开了数十里范围，各种光影越发清晰，汪洋陆地、山河林木、人魔妖灵等等。

但是在剧烈变动的浩瀚光幕里，九座模糊的巨山轮廓却吸引了所有人的注意。

九座巨山从模糊到清晰，它们巍峨庞大，镇压着山河，擎举着苍天，仿佛九尊神灵，掌控法则，俯瞰苍生。

不仅影像惊人，透发出来的那股浩瀚气息更是弥漫在天地之间，浩荡出百里甚至更远。

远处的强者都感受到了一股前所未有的压迫，那是一种敬畏，忍不住要跪地膜拜。

烟雨国国主她们都为之动容，红唇微张，不可思议的看着漫天翻涌的广袤影像，由于距离太近，她们看的更清楚，仿佛看到了世界的演变，她们感受的更强烈，仿佛整个世界压在了她们头顶，传说中的神山近在眼前。

这些青铜棺到底是些什么武器？

怎么能营造出这样的恐怖影像！“这是我们给你准备的大礼，你有胆进来，烟雨王国拱手让你。

如果不敢，那就别拦着了，大家都很忙。”

杨巅峰他们的声音在浩瀚的世界虚影间回荡，仿佛九座神山的呐喊，透发出惊人的威势，甚至引发外面真实世界的轰鸣，震耳欲聋，宛若天音。

古天逸能察觉到这副浩瀚迷影透出的诡异，但是没有丝毫畏惧，巨脸突然张开大嘴，万千锁链似恶龙出渊，狂啸着轰了出去，每条锁链都缠绕着浓烈的灵魂力量，上面仿佛沸腾着无数的冤魂，每条锁链都是魂力凝聚，却坚硬如玄铁，震裂虚空，声势非常巨大。

“退！！”

烟雨国主喝令着所有灵鸟撤退，锁链横空而过所震动的颤音对她们来说简直是灾难。

灵鸟群早已经慌乱，惨叫着利啸，仓皇溃退。

“轰隆隆！！”

万千锁链全部闯进浩瀚的迷影，精准的追击到了杨巅峰他们藏身的方位，挟滔天的魂威搅乱世界迷影，全部轰在了青铜棺上。

青铜棺全部由秦命锻造，防御能量非常强，硬生生扛住了锁链的暴击，也被刺激了上面那些由太阴幽冥山所凝聚的晶石。

恐怖的暴击，浩荡的仙威，震得杨巅峰他们气血翻腾，灵魂刺痛，狼狈的掀飞出去，不过青铜棺上面太阴幽冥山的晶石却爆发起滔天的强光，仿佛亿万亡灵的呐喊，响彻云霄。

整个世界轮廓都被震得混乱不堪，仿佛真实的世界在崩灭，骇人的声势让远处的强者都勃然色变，但是在无尽的混乱中，九座神山里面象征着太阴幽冥山的巨山却迅速清晰，且不断放大，迅速释放出浩大的幽冥之力，怒卷整片世界。

生机勃勃的世界迅速陷入无尽黑暗，所有的生灵影像都变成了亡灵呐喊，所有的山川林木都变成了幽冥绝地，绮丽的光芒都被滔天的冥火淹没。

古天逸这一击，仿佛打出了一座幽冥地狱，完完整整的浮现在了天穹上，黑暗了整个世界。

无数强者倒吸凉气，更有大量强者在那妖异的迷光里恍惚了精神。

烟雨国国主她们一直退到三十多里外才堪堪停住，却也被眼前的画面给镇住了。

如此画面、如此威势、如此的能量，简直闻所未闻。

古天逸面色凝重了，他曾经在幽灵地狱待了整整二十年，很清楚幽冥的气息，这片翻涌数十里的浩大场景不仅像极了幽冥缩影，就连气息能量都那么相似，好像真的被他一击轰出了一座小幽冥。

这些家伙到底是什么人物？

这些青铜棺又是些什么武器！ 