 看着上面自己写得那些东西，她脑子飞快的转动着，原来她生病了，原来……发生了这么多的事情，她什么都不记得了，怎么会这样，看这上面的记录她只是短暂性的，昨天一晚上她怎么就突然忘记了那么多。

伊芷见她看完了，这才上前提醒道：“要不你将本子随时带在身上，这样就算你忘记了，拿出来看看也会记得，不至于露馅儿。”

“好，你先下楼吃饭吧，我马上下去。”

“恩。”

伊芷走了，乔玉灵闪身进空间，给自己缝制了一个小斜垮包，她特意给里面做了一个小小的夹层，夹层里放着有关记忆的本子，明显的地方放了一些常用的药，背上刚刚好。

准备好一切之后，她这才下楼去吃饭，吃过饭后，准备出发，乔玉灵已经忘记白锦泽的事情了，倒是伊芷关心的问，“昨天那个小白脸还没有来，我们要不要等？”

“小白脸？”

乔玉灵皱眉。

伊芷见她想不起来了，慌忙将她拉到了一边，出声提醒道：“你昨天难道没有记？

我们昨天出去逛街遇到一个叫白锦泽的人，天山书院的副院长，说是为了祝贺你成亲专门过来的，今天还要与我们一起走。”

乔玉灵细想了一下，“昨天似乎真的没有记。”

她每天都有记的，为什么昨天没有记。

伊芷轻轻摇头，“那你记着点，一会人来了，你再说漏了。”

“好。”

乔玉灵轻轻点头。

她已经不记得白锦泽这个人，但好在之前她有特意写过一本人物关系，出了乔家去找弟弟妹妹时写的，上面就有白锦泽的背景。

伊芷见她想得入神，不由心疼道：“要不……这件事情告诉辰王吧，你现在记忆消失的厉害，若哪一天连辰王都不认识怎么办？”

    乔玉灵愣了一下，很干脆的摇头，“先不说。”

“好吧，希望你的病可以早点好。”

伊芷的话刚说完，白锦泽就出现在了两人面前，依旧是一身白衣，笑容灿烂如孩子，身上干净的气息依旧很让人亲切。

“天仙，谢谢你们等我。”

白锦泽很感激的看着乔玉灵。

乔玉灵尴尬的笔了笑，“你是去祝贺我们的，等你是应该的。”

白锦泽挠了挠头，“让大队伍等着，我……着实不好意思。”

“无碍的。”

乔玉灵说完后，怕白锦泽还说话，直接摆了摆手说：“时间不早了，我们早点出发吧。”

“好。”

因为昨天晚上乔玉灵就告诉南宫辰维白锦泽要与他们一起走，所以南宫辰维今天早上让人准备了一辆马车，主要是……白锦泽不会功夫。

与乔家人介绍了白锦泽，赵老爷子知道白锦泽是天仙书院的副院长后，特别惊讶，甚至有与白锦泽好好促膝长淡一番的打算。

后来只好让小刘氏与乔湖两人去了新准备马车，赵老爷子与白锦泽一辆马车，其他人都不变。

开始动身，乔玉灵在马车里，有些不敢说话……怕自己说多错多，还不如不说的好，南宫辰维对乔玉灵的沉默有些诧异。

“怎么了？

今天心情不好？”

南宫辰维关切的问。

乔玉灵轻轻摇头，“没有。”

“看着今天兴致不是很高。”

乔玉灵再次摇头，“在想玉佳的事情。”

这是她早就想好的理由。

南宫辰维伸手轻轻将她拉入怀中，知道她今天是可以碰的，所以在她脸上的轻轻留下一吻，这才柔声道：“没事儿的，玉佳肯定会找到的。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头。

“一会休息后，我去外面，你是一个人待着还是让伊芷过来陪你？”

“让伊芷过来吧，我去跟她说。”

“好。”

南宫辰维轻轻应声，然后对着乔玉灵便开始各种温柔的攻击，一早上的时间，乔玉灵被南宫辰维……占尽了便宜，连发型都乱了，她怒视着南宫辰维很是不满。

他笑意盈盈，“一会就可以休息了，你去找伊芷让她过来陪你。”

说完后他还上前轻声在她耳边小声道：“你现在进空间去整理一下。”

“恩。”

乔玉灵直接闪身进了空间，在空间整理了一番。

中途休息大家都吃了点东西后，继续出发，乔玉灵将伊芷叫到了自己马车里，秦晓燕没有过来，只有她们两个人。

乔玉灵正想问伊芷一些事时，就听到伊芷说：“你婚纱准备怎么样了？”

“婚纱？”

她皱眉。

伊芷重重点头，“是呀，你不是要给南宫辰维准备西装吗？

东西我们都准备好了，你这次出门的时候没有带？”

“带了带了，就在马车里，这几天夜里有我抽时间做，到京城差不多就可以穿了。”

乔玉灵微尴尬的说。

她没有想起来，但是……空间里就有，婚纱已经做好了，西装做了一半，还差点不过以她空间与外面的时间，只需要一夜便能做好。

“那就行，那就行，你想好了什么时候穿没？

我都已经有些迫不及待了。”

伊芷双手交握放在胸前，一副极花痴的表情。

乔玉灵白了她一眼，“他穿西装什么样子，自然只能有我一个人欣赏啦，你这么着急想看，那你自己做出来让你男人穿给你看咯。”

伊芷很是不满的瞪着乔玉灵，“你个有异性没人性的家伙。”

乔玉灵咯咯笑了，并不接话，她已经在脑海中计划着什么时候让南宫辰维穿给自己看，或者在空间里他们就可以进行一场极美的婚礼。

失忆若真的越来越严重，她怕自己哪天忘记了南宫辰维，还是越早越好。

接下来连续好几天都住在野外，乔玉灵本考虑到有赵老爷子在，还是要有住的地方才行，可……大家都知道不太平，这一路还有别人追杀，就全都愿意走快点，早点回到京城的好，不愿意在路上耽误时间。

接连好几天赶路，这天在晚饭前终于进了城，一行人找了客栈住了下来，乔玉灵本意是让想大家去住自己家的火店或者香楼也行。

 