    冯昭惊讶的抬头，猛然的撞见他幽幽的看着自己的目光，心头便是一动，眸光一闪，慌忙的再次垂了下去。

    “问你什么了？”

    君无纪看着冯昭白皙的脸蛋，慢慢的探身靠了过去，在她的耳边轻声道：“他问我，对你可是真心？既是真心，何时来娶？”

    冯昭没想到外祖父竟然真的就去问了，居然问君无纪何时才来娶自己？

    搞得就像自己多恨嫁似的！这个永宁候，行军打仗倒是十分厉害，怎到了这种事情上面，就不讲究个战略战术呢？

    这种事情能够是女方先开口的吗？

    “阿昭，那你猜猜，我是怎么回答的？”

    脸蛋迅速绯红，冯昭眨了眨眼睛，僵硬的将自己同他拉开段距离，不自然的道：“我……我怎么知道，你怎么回答的？”

    君无纪看着她红着脸不自在的样子，自酿红不知道多高兴了，朝她勾了勾手，“那我告诉你，过来点。”

    疑惑的看了他一眼，冯昭想了想，她确实是想知道他是怎回答的？对自己到底是否真心，于是慢慢的将头低了下去。

    眼里闪过一丝得逞的见小，君无纪飞快的搂住她的脖子，探着个身子，张口就喊住了她的唇瓣，深深的一吻，“吧唧——”一声，然后再迅速的松开。

    “你——”冯昭一怒，挥手就想要朝他打去，可是谁知他早就知道了她的秉性，一把就将她的手给握住了。

    “你真甜，我自然是想要将你娶回家的。”他笑。

    额头抵着额头，唇上更是传来一阵说不清道不明的酥麻感觉，冯昭心跳如雷，发怔了一会儿，待听清楚他说的是什么的时候，眼波流转，有些恼怒，又有些脸红。

    张了张嘴，想要说些什么，但是闻着他身上传来的暧昧温热的气息，又是什么也说不出来了。

    君无纪一见她的这个样子，心中就乐呵，摸着她的脸便哄道：“阿昭，你可别害羞，也别生气，我说的都是心里话，我是真心想同你一直在一起的。别说是那片香雪海，若是可以，你便是想要那天上的星星月亮，我也是愿意给你摘下来的。”

    冯昭别开头，耳根有些泛红，故作严厉的道：“没个正经，尽失胡说。”

    她若是真要星星月亮，不知道他又要去搞个什么幺蛾子出来，这个人，竟是满口溜，做事又喜欢由着自己的性子。

    微风吹来，春色满园，花香扑鼻。

    一身家常素衣的女子单手托腮，故作生气的看向一边，而另一头，一身紫衣护华服的公子笑嘻嘻的逗着那女子开心。那女子将头扭向另一边，神情似乎是恼了，但是却任由男子围着自己转，也没将他撵走。

    午时，刚下朝的国公爷萧战下朝，想起自己还躺在床上的爱女，便朝着女儿院子走去，刚到院门口便看到了这一幕。

    君无纪用扇子去挑冯昭的下巴，冯昭一把将他的扇子挥开，看起来有些嫌弃，但还是任由他闹着，像是一匹终于温顺下来的战狼。

    萧战的眼珠子都要掉下来了，一时之间，竟是不知道该不该再走进去。

    他实在是难以相信，一年以前，还合不来的两个人，现在却是犹如天造地设一般的登对。

    想起自己岳父的话，萧战心中感叹，也许，君无纪真的是不错的一个人选。不管将来是不是登上宝座，有太后护着，怎么都不会太差。

    反观其他的两位，真的是祸福不知啊！

    这缘来缘去，竟是算不准。

    “父亲！”就在萧战想要悄悄地走掉的时候，冯昭却叫住了他。

    看着萧战似乎是一夜之间老了下来的模样，站在风口处，居然徘徊不近，冯昭心中一阵心酸。

    抬眼看着二人，萧战笑道：“原是想来看看你醒了没有，却不想六皇子也在。”

    君无纪道：“本皇子担心阿昭，便来看看。倒是国公，国事操劳了。”

    “这都是臣的本分，说不上操劳。”萧战拱手道。

    君无纪看了看萧战，想了想还是道：“前几日去皇祖母宫中请安，看到皇祖母案前有一封金陵来的书信，国公，听说你的未过门的妻子的就是金陵长大的吧？”

    金陵的信件？难道是金陵那边的事情有进展了？可是怎么惊岚没有给自己传消息？这件事冯昭是交给了惊岚去做的。

    冯昭比萧战还要快的问道：“那你可知信中说了什么？”

    知道冯昭心中担心的，君无纪也没卖关子，道：“如你所愿，皇祖母让我来探探国公爷的口风，可否换一位妻子人选？”

    看来，这件事情是成了。

    萧战心中一阵欣喜，只要是能够不再娶一个苏家女进来，他心中便已经是满足了。

    “微臣本就无意再娶，六皇子若是真的体谅老臣，便告诉太后微臣的意思吧。”

    君无纪点了点头，“好说。”

    冯昭满意的一笑，不知道那边的萧语晴知道这个消息是什么反应啊？

    光是想想都精彩。

    三人正在亭子中谈笑着，春茗过来传膳了，冯昭看了看君无纪还没有要走的意思，便提议将午膳白字亭中，三人可以一边赏花，一边用膳。

    跟着萧战一起用膳，冯昭一度担心这人挑挑剔剔的，毕竟上次出事梁州，这人的富贵病，自己是见识过的。

    然而让冯昭意外的而是，在这顿饭桌上，从提筷子开始，这人就一直很客气，不仅对吃的没有挑剔，还一直在姿态放低的和萧战喝酒谈笑，倒是还真像是翁婿之间的饭桌谈笑。

    难道，这人也知道懂规矩了？冯昭想。

    但是这个想法刚冒出来，就见那人趁着萧战饮酒的间隙扭头，朝着自己狡黠一笑。

    紧接着，桌下就冒出一只脚，轻轻的勾起自己的裙摆，缠住了自己的腿，脚尖若有似无的蹭着她的小腿。

    一口汤差点没有喷出来，冯昭有些愕然的看着旁边。

    君无纪依旧是在朝着萧战微笑，只是偶尔扭头朝着她笑得时候，狡黠的挑眉，脚上的动作却是一直都没有断过。

    真是胡闹！

