
　　不多时，东湖的对岸，传来秦霜兴奋的大喊声：“天一会春风堂堂主廖中元，押注向羽十回合被打败！”

　　“轰……”此话一出，东湖两岸顿时炸了锅了。

　　“天一会春风堂的堂主，竟然押注他们自己人输？太不可思议了？”

　　“这是怎么回事？天一会春风堂这是要反水吗？”

　　“不会吧？那边肯定发生了我们所不知道的事情！”

　　“在怎么说，他们也不能押自己的人输啊？再说了，要是论实力而言，连占林输的可能性更高才对！”

　　……

　　东湖公园里的那些不知情的人，只能各种猜测。

　　而在东湖对岸，距离秦霜不远的那些人，却是对秦霜投来了鄙夷的目光。

　　这心理战表现的也太明显了吧？

　　而此时湖心小舟之上的两人，仍然在对峙，还没有任何要开始战斗的迹象。

　　向羽向湖对岸看了一眼，脸色阴沉的说道：“这就是的战术？你以为这样就能够干扰我的战斗，这未免太小儿科了一点。”

　　从开始到现在，连占林还没有说一句话，哪怕是一个字。

　　他只是面色平和的盯着向羽，抓着闫青的手，却没有丝毫的放松。

　　“你挑战了不该挑战的人，而他，更是做出了完全不可原谅的事情。”

　　“你认为，我仅仅是扰乱你的心境，你不妨好好看一看，你的人现在是什么状态！”连占林终于开口了。M.23sk.com

　　闫青的脸色铁青，恐惧有羞怒的看着连占林说道：“你竟然敢这么和我大伯说话，难道你不想活了吗？”

　　直到现在，闫青还在威胁连占林。

　　“你给我住口，没用的东西，你在中州胡作非为也就算了，出了中州你还是如此，你和你那两个不争气的哥哥都是一丘之貉！”向羽是在忍受不了闫青的无知和自大了。

　　自从来到这里，他就不只一次的提醒闫青，东楚不比中州，一切要低调行事。

　　奈何这家伙一来就去七郎山找黄江海的麻烦。

　　好吧，这件事让他发现了赵岩这个宝贝。

　　但是，后来他依然我行我素，现在好了，赵岩没有抓找，自己还很有可能折进去。

　　这让向羽将来如何向闫振龙交代？

　　“大伯，你怎么……”

　　闫青的话未说完，只感觉自己的身体竟然飘了起来。

　　下一刻他才发现，他已经被连占林高高的抛起。

　　而现在的他们正在向东湖的对岸，秦霜的方向飞去。

　　“连占林，你……”刚刚看向秦霜方向的向羽，忽然发现闫青的身体在半空中，喊了一声，连呵斥和辱骂都来不及，就要赶去救闫青。

　　然而，连占林岂会让他那么轻易的离开？

　　连占林仅仅是一个转身，下一刻已经阻拦到向羽的面前。

　　“噗……”的一声，闫青踏踏实实的落在了河对岸的水泥地上。

　　登时就是口吐鲜血，昏死过去。

　　“连占林，你给我死！”向羽实在是受够了。

　　自从来到这里，他一直都没有表现出强势的一面，毕竟，这里是连占林的主场，而且，那个赵岩很可能也在现场。

　　一个连占林他不惧，但是，要是再加上能够秒杀坤沙的赵岩呢？

　　其实，他的低调还有一个更重要的原因，那就是他是地下势力，见不得光，曲城当地的警察也就算了，他并不忌惮。

　　但是，正如之前秦霜所言，若是上边来人呢？他们可不想和官方的武道势力起冲突，那对他们一点好处都没有。

　　可是，连占林步步紧逼，他却一忍再忍，

　　现在，连占林居然真的有杀掉闫青的心思。

　　那可是闫振龙唯一有希望的儿子了，要是这个也被废了，闫振龙还不直接疯掉？

　　他实在是忍无可忍了。

　　他爆喝一声，浑身上下被强大的力量覆盖，他周围的湖面上，立即被激起层层的波澜。

　　波澜渐渐变大，整个东湖竟然泛起了几尺高的浪花。

　　“这是你逼我的，明年的今日，希望有家人能够来祭奠你！”此话一出口，向羽便化作一道透明的虚影，朝着连占林奔袭而去。

　　而连占林自始至终都没任何的表情，只是凝视着攻向自己的向羽。

　　这对向羽来讲，无异于羞辱。

　　“到这个时候，你还敢托大，受死吧！”

　　向羽所带起来的水雾，竟然形成一把硕大的巨刃，从虚空之中，朝着连占林劈头而下。

　　“力量化为实体？地武极境果然是地武极境，你们看，连占林都吓傻了！”

　　“连占林也不知道是发了什么疯，居然挑战地武极境的向羽，这不是找死吗？”

　　“我看不一定，现在连占林都不出手，还有一种可能，那就是，他有足够的自信拿下向羽！”

　　“你眼瞎了吧，明明是吓傻了！”

　　“是与不是，看过就知道了！”

　　对于这些人的议论，赵岩却是毫不在意，他所在意的是，向羽的力量化实体，这已经是练气四层就能够做到的事情了。

　　但是，这个向羽竟然在没有达到天武境的时候，就能够做到。

　　那么是不是说，练气四层的实力，还比不上华夏武道界的天武境。

　　“那么现在的我呢？是不是已经达到了天武境了呢？”

　　赵岩之前打败姜赴荣，使得他体内灵气消耗一空。

　　在这种情况之下，姜万城采集大量的优质玉石为自己恢复灵气，由于补充及时，而丹田也的确急需灵气。

　　在极速恢复的过程中，赵岩竟然连升两级，现在已经是练气五层了。

　　赵岩敢肯定，现在的自己，绝对可以轻松打败向羽。

　　可是，连占林却是给了他一个大大的惊喜。

　　因为他发现，连占林的《四象体术》已经小城，竟然敢硬撼向羽。

　　此刻的赵岩认为，这个连占林不仅仅是练武奇才，还有那种迎难而上的精神，更加的可贵。

　　没有迎难而上的精神，在武道的路上绝对不会走的太远。

　　而连占林，却很有希望走下去。

　　在这个时候，众人发出一阵惊呼。

　　因为向羽的水雾巨刃，已经劈中了连占林。

　　至少在众人的目光中，是这样的一个景象。

　　但是，下一刻，所有人都愣住了，因为，当水雾散去，向羽和连占林再次呈现在众人目光之中的时候，他们却吃惊的发现，连占林此刻的拳头，却是印在向羽的胸口。

　　“噗……”

　　“噗……”

　　两人同时吐血，鲜血随着湖面的波澜，荡漾着，漂向岸边。

　　“我看到了什么？”

　　“连占林居然挡住了向羽的一记重击，而且还做出了反击？”

　　“这怎么可能？难道连占林也达到了地武极境？”

　　“太可怕了，这才几年，连占林就已经达到了地武极境，还真是练武奇才啊！”

　　“哈哈，不愧是我东楚第一高手，连师父是我东楚的骄傲！”

　　“连师父威武！”

　　“连师父！”

　　“连师父！”

　　“连师父！”

　　……

　　仅仅第一次碰撞，就已经让现场沸腾。

　　来自华夏各处的武者无不为之激动。

　　练武之人本就崇拜强者，而且，更加崇拜那种以弱胜强的武者。

　　而连占林，以一个后辈的身份挑战地武极境的向羽，这本身就是一个让人分振奋的事情。

　　东湖两岸当然热烈非常，除此之外，还有一个地方，也为这场战斗而兴奋着。

　　那就是，位于东湖公园之南，马路对面的一座六层的“连家食府”。

　　连家食府的一楼和二楼空空如也。

　　但是三楼之上却是被占得满满的。

　　尤其是靠近东湖的这一面，不仅是满座，还加了座，但是却没有一个人坐着。

　　那些人一个个的站在窗台，凳子和桌子上，瞪大了眼睛看着东湖之上的战斗，生怕错过任何细节。

　　而此刻，在连家食府最顶层那间唯一的包厢里头，几名身着唐装，风度不凡的中年男子，离开座位，俯视着东湖之上的两人。

　　“这个向羽，这些年不仅没有进步，还退步了不少，看来，终其一生也不会有大进境了！”一个一身红色一副的男子看着湖面说道。

　　“恩，这个连占林却是不错，看来这几年得到了什么大机缘，他的身法和力量都有很大的提高啊！”一位非常富态的男子，露出一副笑脸说道。

　　“哈哈，我看，这两个人的表现再好，也没有秦兄家的公子表现出色！”

　　“你们看他把那个向羽气的，哈哈，真不愧是秦兄的儿子，得到了秦兄的真传了呢？”说话的是一个鹰钩鼻。

　　不知道的还以为他是老外，其实，他是土生土长的华夏人。

　　他口中的秦兄，正是一直站在中间位置，未发一语的中年男子，他就是西州秦家当代家主，秦渊！

　　而其他几位，就是自诩为世俗守护者，华夏四大武道世家的林，黄，越三个家族的家主。

　　小小的曲城，竟然连这种庞然大物都吸引过来了，还真让人意外呀！

　　听了鹰钩鼻的话，秦渊并没有理会，而是看着连占林淡然的说道：“如果，我告诉你们，这个连占林在几天之前还不能做到如此，你们会怎么想？”

　　“什么？”鹰钩鼻不相信的说道：“这不可能？那有人进步的这快？”

　　其他两人也露出不可思议的表情。

　　他们当然知道秦渊所指的是什么？秦渊说的当然就是连占林的身法与力量。

　　一个人，就算是再有天赋，也不可能在这么短的时间里同时将身法和力量提升这么多？

　　而秦渊却是神秘的一笑，没有再说什么，目光再次投向东湖之上。

　　“连占林，你还真让我意外啊！”向羽擦了一把嘴角的血迹，冷笑着说道。

　　“真正意外的还没有出现呢！”连占林面无表情的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0087章 武道世家免费阅读。https://xs.23sk.com 