    颜冉觉得太阳穴处疼到她已经支撑不住了，她的情绪不受控制，冷汗顺着额头缓缓滴落下来，呼吸也变得急促起来。

    这种疼痛，她平生只体会过几次，这么多年，她一直克制着自己的情感，就是担心会病发。

    如今，到底还是病发了，这次病情，来得汹涌，就连宋庭安都束手无策，看她痛苦难忍，只能给她封了穴道，让她昏了过去。

    颜冉瘫软在一旁的沙发上，宋庭安表情凝重地看着她，这孩子一共没发作过几次，第一次是确定自己被父母遗弃了，那是她第一次病情发作，所以他这辈子也没办法原谅颜氏夫妇，虽然他们只是养父母，但却给这孩子带来了一生的痛。

    那段时间，她经常头疼，而他却没有办法根治她的病，便只能培养她冷漠的性格，她倒是冷漠了，却也失去了做人的乐趣。

    听说后来再犯头疼，是以为他去世。

    可他也没有办法，那时候周博深追杀他追杀得最凶猛，他也不想连累这丫头，只能死遁。

    再次发作，便是现在了，每一个都是她生命中很重要的人。

    秦惑推门而入，看着沙发上的人，担心道：“师祖，老大是不是发病了？”

    宋庭安表情凝重：“嗯，她头疼得厉害，我只能封了她的穴道，先减轻一下她的痛苦。”

    “墨三爷什么时候能醒呢？”

    宋庭安看了一眼病床上的人：“谋事在人成事在天，能不能醒，要看他自己的造化了，该做的，我已经都做了。”

    秦惑担忧地看着沙发上的他老大，如果墨三爷有个三长两短，他不确定老大会怎么样。

    好不容易，她生命中出现了一个能救赎她的人，她也渐渐变得有人情味了，他陪伴在老大身边的时间最多，也最清楚老大已经离不开墨三爷了。

    “小秦，帮我先把她送回去，你守在她身边，告诉她，我会一直在医院，关注着墨三的情况。”

    秦惑便把昏迷着的颜冉送回了家，一看到颜冉是昏迷着的，一家子人全都慌了神，七七和九月跟在秦惑后面不停地追问：“妈妈怎么了？”

    秦惑也没法跟孩子们解释什么，只说：“你们妈妈出任务的时候受了点伤，问题不大，别紧张。”

    沈渊把秦惑拉到了一旁，满眼都是担心：“姐姐伤得很严重吗？伤到哪里了？怎么会昏迷不醒呢？”

    秦惑觉得他是个稳重的，便告诉了他实情：“墨三爷替你姐姐挡了一枪，现在成为植物人了，你姐姐自责过度，头疼病发作，师祖就封了她的穴道，让她暂时先睡一会儿，这件事暂时先别跟两个孩子说，那毕竟是他们的爸爸，只会让他们更加担心。”

    沈渊捏紧了拳头，眼神有些慌乱，一下子倒了两个主心骨，他当然会很担心，但他也知道，这个时候，他必须要扛得住。

    “我知道了，我会好好照顾姐姐的。”

    秦惑摸了摸他的头：“你长大了。”

    沈渊的成长，他都看在眼里，这孩子被老大带在身边，越来越有老大的风范了，虽然他话不多，但渐渐的，竟然也能有大将之风了，他沉着冷静，内敛克制，却又坚毅顽强，甚至很有凝聚力，那是一种与生俱来的能力，让人愿意臣服的能力。

    沈渊回到了颜冉的房间，把两个小家伙劝回了自己的房间，然后就坐在床边，看着床上的姐姐，接着，握住了颜冉的手，声音有些低：“姐姐，我会和你一起扛的，你不要担心，姐夫他也不会有事的，吉人自有天相，他是你这么看重的人，一定会逢凶化吉的。”

    而颜冉只是躺在床上，一动也不动。

    那一瞬间，沈渊觉得自己长大了，这个时候，他不得不扛着所有事。

    七七和九月那样聪明的小孩，很快就搞清楚了事情的来龙去脉，两人坐在后院的门槛上，心事重重。

    七七担心道：“如果爸爸一直不醒，那该怎么办？”

    九月：“那妈妈一定会很自责的，哪怕是为了让妈妈安心，爸爸你也一定要赶紧醒过来。”

    七七眼神坚毅：“都是那些该死的恐怖分子，等我长大了，我一定要让那些人付出代价。”

    “别傻了，妈妈这次已经把他们都扫清了，头目都被抓回来了，听说现在关在警察局总署，他的基地也被妈妈给炸了。”

    七七依然道：“他们也只是其中一个组织，我要扫清所有的恐怖组织。”

    九月耸肩：“志向不错。”

    沈渊走过来，和他们一起坐在了台阶上，他伸手摸了摸七七的头：“不用担心，姐姐会醒的。”

    七七转头看他：“我知道妈妈会醒，那我爸爸呢？爸爸什么时候能醒呢？”

    “他也会醒的。”

    九月看着他，觉得这个哥哥突然就变得可靠了起来，妈妈不在，他似乎突然就变成了这个家里的主心骨。

    医院里，宋庭安坐在墨云霈的病床前，又给他做了一通全身检查，秦惑在他身后充当助理，他知道，墨三爷身体机能各方面都挺正常的，但就是醒不过来，就连师祖这种神医也拿这种症状没有办法，就只能这么耗着，看老天爷哪天开眼了，他或许就能自己醒过来。

    目前他最担心的就是，不能让墨家人知道墨三爷的情况。

    三爷的母亲和那个妹妹，都不是什么省油的灯，如果知道三爷的现况，一定会迁怒于老大身上，老大现在因为三爷的病情，整个人都很恍惚，根本不可能是她们的对手，到时候难免会受到伤害，说不定还会加重她的头疼病。

    宋庭安放下手中的听诊器，表情严肃道：“小秦，这些天你吃住都在医院，二十四小时关注着他的情况，一旦他有什么问题，立刻给我打电话，我要回去一趟。”

    “好的，师祖。”

    宋庭安毕竟还放不下家里那个丫头，他回去的时候，已经是黄昏了，沈渊那小子坐在床边，沉沉地看着床上的人，眼神里的担忧几乎快要溢出来，他是真情实感拿她当亲姐姐看待的，她是把他从深渊里拉出来的人，唯有她，才是救赎他的人，她对他来说，永远都是不一样的。

    宋庭安轻咳一声，沈渊赶紧站起来，对他点了一下头。

