    随着薇薇安缓缓的叙述，云月和托托米渐渐了解了一切。

    一睡不知多少年，做为一个意识体，跟“地球”融合后的薇薇安显然并没有自己想象中那么强大。

    再加上随着“异形主宰”出征那次受到了重创，事实上她能活下来都是个奇迹了。

    强行与地球意识融合，这让她陷入了极度疲惫的状态，这一睡便不知道多少年过去了。

    而且她不是自然醒过来的，就像是一个昏睡的人类突然被无数的小虫子爬上了身躯，并且它们肆意地撕咬着她的皮肤，心情地吮吸她的血肉，薇薇安就是想继续睡下去都难。

    清醒过来的她，才骇然发现“虫族”不知道什么时候出现在了小宇宙中。

    更远的星域，她还探查不到。

    以她所在的恒星系为中心，附近的十二个恒星系中，所有的“生命星球”都被“虫族”占领。

    原本“小宇宙”中是没有这么多的生命星球的，这些都还是伽诺的功劳。

    异形需要宿主才能繁衍，为了制造更多的宿主，伽诺根据不同生物对环境的需求，在“小宇宙”中批量改造了很多生命星球。

    在这些生命星球上，各种不同的生物没了“异形”这个天敌，自由自在地生存、繁衍、进化着。

    “虫族”的出现，彻底改变了它们的命运。

    就像以往一样的贪婪，没有放过任何一个生物群体，虫群尽情地毁灭着一切。

    不会天真地以为这一片星域中发现的一切，只是“小宇宙”中的个别现象。

    相信“虫族”已经大举入侵了“小宇宙”当中，薇薇安不敢有任何异动，尽可能地收拢意识到“地球”的核心区域，生怕露出了破绽。

    拼尽全力，在利用“地球”本身，薇薇安估计自己以生命为代价，或许能消灭“地球”上所有的虫子。

    但是问题不只是在“地球”上，“小宇宙”中必然有更多的虫子。

    到那时，哪怕自己现在看似彪悍地融合了一颗星球做为身躯，一旦虫潮涌过来，薇薇安相信自己身躯连同意识在内，都会被它们无情地毁灭。

    还好，“虫族”并没有发现“小宇宙”中有一个意识和星球结合起来的特殊的生命体。

    在它们几乎清除了“地球”上所有的生物后，虫群又离开了。

    这一次离开后，它们就没有再回来。

    随着时间的流逝，时而清醒里面休眠，不知道又过去了多长时间，薇薇安在又一次清醒过来后，发现“小宇宙”中多了一些生物。

    它们并不是虫子，做为意识体存在对生命气息格外敏感的的薇薇安百分百地确定这一点。

    随着时间的流逝，当这些生物开始在不同的星球的栖息下来，渐渐地薇薇安才明白了一切。

    “其实我起先不想出面的，其实到现在为止，它们或者他们都不知道我到底是什么样的存在。”

    “如果不是你们出现，我也不会出现。”

    “面对强大的虫族，我什么也做不了，只能尽可能地组织他们组建了一个联盟，试图对抗虫族。”

    “只是从绝望联盟组建到现在，时间已经过去了上百万年了。”

    “联盟中那些弱小的生物好不容易进化到强大起来，虫族却就像是一个准时而又勤劳的农夫，总会在合适的时间过去收割它们。”

    “到现在为止，联盟中那些强大的存在，一波接一波地被虫族带走。”

    “这些，我估计你们已经知道了。”

    “那么，你们是怎么进来的呢？”

    “主宰回来了吗？”

    缓缓地叙述了半晌，薇薇安最后满怀期待地问道。

    “主宰已经回来了。”

    “只是异形文明现在被另外一个强大的文明牵制，暂时还没有杀回来。”

    “我和托托米回来，是探探情况的。”

    “这里被虫族占领，我们早就知道了。”

    “只是这个小宇宙太大了，我们在大举杀回来之前，想尽可能地摸清楚这里的状况。”

    云月毫不犹豫地回应了薇薇安。

    “你还真敢说！”

    在心里嘟囔了一句，托托米自然不会去揭穿云月。

    “那就好！”

    薇薇安果然兴奋了起来。

    “这么多年了，说说吧，你都了解到了什么？”

    “小宇宙的虫子，包括外面的虫子，现在都是什么情况？”

    云月并没有扯多余的废话，开口就直奔主题。

    “虫族出现后，我都是一直待在这里。”

    “对它们的了解，其实更多的我都是从联盟中的其它成员那里了解的。”

    “结合它们及他们给我的信息，包括我们的分析，我们确定了虫族在小宇宙中正在进行一些生物实验。”

    “不像以前只知道一味的杀戮，现在的虫族变得更聪明也更狡猾了。”

    “它们学会圈养更多的生物，在它们进化后掠夺优秀的基因。”

    薇薇安开始仔细地说了起来。

    “就这些？”

    云月不耐烦地打断了她的叙述。

    她自己进入“小宇宙”半天的时间不到，就已经了解了这一点。

    如果薇薇安这么多年只了解到这些，云月觉得叫她废物都可能是抬举她了。

    “虫族在内讧，这一点我们虽然不能百分百的保证，但应该就是真的。”

    薇薇安显然自己也清楚这一点，没有再在这个问题上浪费口舌，随即就抛出了一个重磅炸弹。

    “虫族在内讧？”

    “你确定？”

    果不其然，乍一听这个，云月不禁惊奇地问道。

    “我没有亲眼看到。”

    “不过林奇经历过。”

    “他就在地球上，我叫他过来亲自给你们说。”

    薇薇安也没有直接给出肯定的意见，而是婉转地回应了云月。

    十几秒后，一个身躯从岛上黑色的丛林中飞了出来。

    那是一个类人的智慧生物，圆圆的脑袋上一对绿色的眼睛大的出奇，几乎就是占据了一半的面孔。

    小小的鼻子下面是裂到了一对尖耳下的嘴巴，瘦削的身躯上穿着一件破烂的衣服，看上去就是树皮搓制而成的。

    一双细腿和小脚干脆就是光着的，这个明显就是“林奇”的类人生物倒也有些本事，在看到云月和托托米之后，却是一个精准地闪烁就出现在了他们的面前。

