    “是，都是从附近的晶石矿区专门拣表现最好的拉来。只是，想要切出绿色晶石，很难。”凌风的眉宇始终皱着，他的注意力集中在场上切石头的人群，目光如鹰隼般，一瞬不瞬地盯着。

    但是，如凌风和冷药师所言，绿色晶石真的非常稀少，上万颗橙色晶石也未必能出上一颗绿色晶石。

    这批原石全都是质量和表现最好的，但是经过一个下午的切块，总共切出了五百颗赤色晶石，一百颗橙色晶石，五颗黄色晶石，至于绿阶晶石，却连影子都没见着。

    看清楚了成果后，凌风的面色非常难看。

    “再去拉一批籽料过来！我就不信，一颗绿色晶石都找不到！”凌风大声下令。他急得手心都是汗，他心中是极怕的。

    苏落问冷药师：“到底要多少颗绿色晶石才足够？”

    总要给个范围吧？

    冷药师想了想，说，“多多益善，但最少也要五十颗绿色晶石。”

    “五十颗？”苏落郁闷了，凌风翻遍了整座郡城，到现在手里也才不过三颗绿色晶石，冷药师一开口就要五十颗！这难度也太大了吧？

    冷药师却道：“其实也不一定要绿色晶石，如果有青色晶石的话，十颗就够了，蓝色晶石的话，两颗就够了。如果有紫色晶石，别说一颗了，就是一点点碎末，里面蕴含的灵力那也够了。”

    苏落抑郁了。

    绿色晶石都那么难得了，更何况几乎整块大陆都以稀少著称的青色、蓝色和紫色晶石？这根本不可能啊。

    看着凌风自己跑却切石，苏落忽然脑中灵光一动。

    她怎么忘记了？她的空间中就有几十颗黑乎乎的原石啊！当初在紫火老人的洞穴处，差点将它们弃之不要了，后来因为它们能扩展空间，她才将它们全部扫荡的。

    苏落找了个僻静所在，意念一动，灵魂进了空间。

    空间中依旧显得有些挤，但是在拥挤的空间中，苏落看到了什么？

    她竟然看到她的契约灵宠，本体为龙却被它爹变成狗的小萌萌童鞋，它竟然很人性化地盘腿坐在地上，在它面前是一堆小山一样的原石，而此刻的它，竟然双手捧着一块原石，它……

    苏落以为自己眼花了，但揉揉眼，眼前的情景依旧不变。

    她那可爱萌人到爆的小灵宠竟然像剥香蕉一样，从上到下条状撕开原石。

    是的，哪怕是凌风那样的高手，他也只能用专门的切割机去切割原石，因为原石非常坚硬，即便是高手也难以将其摧毁。

    但是，可爱的小萌萌它竟然像剥香蕉橘子一样，一瓣一瓣掰开，然后将剥出的晶石塞进自己口中，咯嘣咯嘣地咬着倍儿香！

    等等！

    她看到了什么？

    苏落只觉得眼前一道绿光闪过，这种熟悉的绿色她才在不久前才见过。

    这一定不是真的！

    凌风疯了似地全城搜索要找绿色晶石，结果，小灵充竟然当绿色晶石是零食给吞了？！

    它随手剥出来的竟然是绿色晶石？

    苏落顿时有种迎风泪流满面的感觉。运气这东西，真他娘的太重要了！这就是人品啊！

    苏落冲上去，一把拎起小灵宠，笑得邪恶而狡黠：“打劫了！要命的话，赶紧将吞下去的东西乖乖吐出来。”

    小萌龙湿漉漉的大眼眸可怜兮兮地望着苏落，两只爪子死命捂住小嘴，怎么都不啃松口。

