    第12章 荒漠屠夫

    车上挂着很多挥舞着砍刀与棍子的暴徒，张牙舞爪得朝这边疯狂驶来，我紧张得打开耳机：“入侵者来了。”

    “收到。”耳机内传来二人异口同声的回答。

    屋顶很静，静的可以听见底下老顾和阿坚枪械上膛的声音，我半跪在屋顶斜坡的背面，抬起那杆刚从罗永鑫手里缴获的M24，调整好弹道垂直度，将它对准远方。

    射人先射马，擒贼先擒王！

    我看着闪烁着红色铺路灯的车子进入我的准星中间，几乎在同一秒我扣下扳机。

    因为消音器的缘故，狂蟒M24的沉闷枪声被吞噬在深黑色的夜里，而悬挂在强盗车头顶的红色铺路灯瞬间碎裂，迸发出点点火花与玻璃碎渣。

    车上的司机明显慌了，突然急刹，将车上的好几个强盗团伙甩出窗外，紧随着车门被打开，坐在驾驶座的家伙拿了一盒工具箱下来，我正好把准星对准他的头。

    又是一发如风般沉默有劲的子弹射出，

    “嗖—”

    那家伙毫发无伤，但是车子左边的车胎瘪了下去。

    我快速拉动枪栓换弹后，视野又回到准心内，第三枪我准备瞄准油箱。

    但车上的强盗不断跳车，挥舞着冷兵器朝我们这边冲来，此时再射击油箱已经没有意义。我冷哼一声，解决了那个拿工具箱的驾驶员，转头对楼下的阿坚和老顾喊道：“来客人了。”

    老顾嘿嘿一声：“让我用子弹好好招待一下他们。”

    强盗们不断推进，已经到了加油站楼下，无奈狙击枪火力太过单薄，在为楼下的两个伙伴解决掉一些杂兵之后让其他的强盗攻了进去。

    楼下瞬间火光冲天，随之持械匪徒们痛苦的惨叫跌宕起伏在寒冷的黑夜，我在屋顶用手枪辅助射击，但身后响起一阵急促的脚步声。

    转身一看才发现几个聪明的强盗沿着矮墙跳了上来，但此时我手里的手枪为了掩护队友已经打光了子弹。

    临时换弹匣已然来不及，我即刻切换出手斧，握在手里。

    四五个相貌凶悍的匪徒虎视眈眈得看着我，只见站在前面的两个看着我交谈了起来：

    “先说好，那把狙击枪是我的。”

    “那我要手枪和那个斧子。”

    没等他们说完，我大喝一声：“你要斧子？给你！”话音刚落我奋力将手里的斧子掷了过去，那人来了个光脸接大斧当场gg，我紧接着一发香港脚把另一个踹下屋顶。

    在后面的三个看见瞬间失去两个同伙，显得有些不敢上前。我抽回斧子，在他们面前抹去手斧上的血迹。

    那三人中间的一个率先挥棒上前，后面两个也跟着情形冲了上来，而在那两人身后又有一小波人马正在向屋顶上攀岩。我也不甘示弱，箭步前冲劈砍起来，屋顶上随即开始了一场白刃战，

    楼下阿坚和老顾的枪管打得都发红发热起来，“我剩下最后一个弹夹！”老顾对着阿坚叫道。

    阿坚面露苦色：“我只剩下20发了！”

    打完了好几波强盗，只剩下最后一波，此时楼下的老顾和阿坚就连手枪也已弹尽粮绝。

    最后一波，强盗里的头目正慢慢逼近，他踹开被流弹打烂的铁门狂怒道：“tnnd今天老子损失了这么多人马！”

    他瞄了瞄门内的阿坚，切了一声，目光又投向老顾，当他看见老顾后脸色立马变得色眯眯起来：“哟还有个女的～只是天太黑看不清脸啊！”

    老顾和阿坚也懒得跟这群npc废话，掏出刀子准备火拼。但这伙强盗的头目还在对手下训话：“你们就被这一男一女打的狗一样乱逃？”

    众强盗没一个敢说话。

    他问完话后从大衣里掏出一把uzi微冲，对着天上“哒哒哒”扫射起来！

    这下老顾和阿坚傻眼了！大人，时代变了！

    正当那个头目还想说些什么，我找准时机，从屋顶纵身跃下大吼：“我们是三个人！”

    那伙强盗的头目闻声色变，一转头正好被我劈个正着，阿坚顺势一把飞扑过去，将头目手上的枪一把夺了过来。

    紧接着一旁的强盗们见情况不妙准备夺门而出，正好被阿坚用uzi扫了个血肉模糊。

    “你简直是荒漠里的屠夫。”商人不知何时走了出来，对我连连赞佩，此时远方的天空也开始破晓了。

    当光线照射到大地上，我们才发现加油站里里外外横卧了将近四五十具强盗的尸身，而我发现那个头目还有一息尚存。

    我凑近他，见他嘴里含含糊糊得说着：“如…如果还有机会…老…子…一定…不多话了…咳咳…”此时老顾也想听清头目嘴里在说什么，便凑上脸来。

    一抹朝阳正好辉映在老顾青春活力的脸上，待强盗头目看清老顾的脸庞时，眼神里充满惊恐：“救命…山海经里的怪物跑出来了！”随后口吐鲜血瞬间去世…

    (本章完)

