    轰！

    这道超远传送门，在基里艾洛德神的巨大力量下，被彻底打开！

    “基里，基里……”

    低沉的声音从门后传来，宛如来自地狱恶魔的低语。

    一道高达九十九米的灰黑色身影，豁然从传送门后飞出。

    “我们在此，恭迎神的降临！”

    “呜～”

    看到这一幕，女巫与预言家等所有基里艾洛德人脸上都露出激动之色，并把双手举过头顶，做出顶礼膜拜状。

    轰隆隆！

    基里艾洛德神重重的踩踏到地面上，顿时无数的沙土泥石飞溅，甚至就连整座山体都震动了一下！

    咻咻咻～

    当传送门被彻底打开之后，无数道虚无的空间力量，如波浪般以它为中心向外辐射而去，基里艾洛德人的黑科技再也无法掩盖其中的气息了！

    “你们，做得不错。”

    基里艾洛德神向天空撇了一眼，随即继续对女巫等人说道：“从此刻开始，你们将追随吾的脚步，随吾统治这一颗星球！”

    “神，神，神！”

    女巫等人举臂高呼，眼中皆是迸射出狂热之色，对于他们来说基里艾洛德神就是信仰，是无敌的代名词！

    下一刻，所有基里艾洛德人的身躯上都发出火焰般的光芒，紧接着，他们全部化为了炎魔战士的本体形态！

    轰隆！

    预言家向前走出几步，嘴里发出得意的大叫声，随后他抬起一脚就直接将掩盖气息的装置给踢得粉碎。

    而超远距离传送门的庞大能量，也彻底暴露出来。

    此刻基里艾洛德神已经降临，那么他们基里艾洛德人必将会毫无意外的占领地球。

    他们终于不用再猥琐发育了！

    “神，在这个星球上，还有碍事的奥特曼，在大军到来之前，我们还得防备着奥特曼的偷袭。”

    女巫走到基里艾洛德神身前，她将右手贴至左胸，低着头恭敬说道。

    在女巫的心中，奥特曼就像是一根刺，特别是赛迪，他可是清楚基里艾洛德神的存在。

    如果不能将他们彻底消灭掉，女巫总感觉会闹出大的幺蛾子！

    “奥特曼？”

    听到这话，里艾洛德神顿了一顿，他想起来了，这正是在女巫等人的报告中，令他们屡次吃瘪的存在。

    片刻之后，基里艾洛德神不紧不慢道：“希望这些所谓的奥特曼，会是一些像模像样的对手吧，不然就这么攻占地球，也就显得太无趣了。”

    基里艾洛德神最终的目标，是埋藏在露露耶遗迹中的终极力量，至于其他的一切，统统都不被他放在眼里！

    “是啊，神现在已经降临，奥特曼也无力回天了！”

    “哈哈哈！”

    预言家发出猖狂的大笑，他现在反倒是期望奥特曼快点过来，这样的就能看到他们那绝望的样子了。

    这一次，他一定要把赛迪踩在脚底，然后再让赛迪痛苦的死去。

    只有这样，才能报赛迪多次打劫和羞辱他的仇！

    女巫“嗯”了一声，也不再多言。

    她看向基里艾洛德神那高大伟岸的身躯，眼中也迸射出强烈的自信光芒，毕竟他们的神可是无敌的存在，就算是赛迪现在过来又能如何？

    更何况，他们还有强悍的军队正在整装待发呢，等到军队降临的时候，那么一切都将尘埃落定！

    ……

    滴嘟，滴嘟，滴嘟……

    在传送门的气息彻底暴露之时，胜利队司令室与XII基地，同时响起了急促的警报声！

    “野瑞队员，发生了什么情况！”

    原本脸色有些松散的大古和新城等人，神情瞬间变得凝重，居间惠则是直接看向野瑞问道。

    野瑞操作了一番电脑之后，抬起头说道：

    “监测卫星在B地区的山区地带，忽然探查到强烈的能源反应，而且那里的空间数值也出现了异常波动！”

    “我现在把画面调出来。”

    一边说着，野瑞一边低头继续操作电脑。

    下一刻，主屏幕上一闪，胜利队众人都看到了超远距离传送门悬浮在空中的画面！

    “这，这到底是什么？！”

    新城瞪大了眼睛，发出一声疑问，不过这里并没有人能给他解答。

    因为其他人此刻也处于极度的震惊当中！

    在寂寥无人的山林地带，一道高达上百米的巨门凭空而立，而且在它四周散布着的黑色雾气，竟然比漆黑的夜晚还要更加黑暗几分！

    这样的画面，无处不透露着诡异和恐怖……

    “队长，你们快看地面！”

    在其他人的注意力都放在传送门上的时候，眼尖的丽娜却是率先看到了站在地上的那些基里艾洛德人。

    “什么？！”

    听到这话，所有人目光都看向了地面。

    “这看着，好像是基里艾洛德人所化身的炎魔战士……”

    片刻之后，掘井有些不确定的说道。

    其实自从很久之前，预言家变身为炎魔战士，被赛迪一脚秒杀之后，基里艾洛德人几乎就消失于众人的眼光中了。

    虽然在那之后，出现了疑似被基里艾洛德人控制的雷德王，不过他们本身并没有变成炎魔战士进行过战斗，只是当雷德王被消灭之后，他们就彻底的消失匿迹。

    所以胜利队众人，对基里艾洛德人的印象已经没那么深刻了。

    至于正木敬吾对基里艾洛德人的多次薅羊毛和割韭菜，那都是他的个人行为，与胜利队无关……

    “还真是啊！”

    新城点了点头，他也认出了这些基里艾洛德人，紧接着他又纳闷道：

    “不过这都过去这么久了，他们为什么又会突然冒出来呢？”

    “基里艾洛德人……”

    大古紧紧的盯着为首的基里艾洛德神，即便是隔着屏幕，他都能感受到对方传来的强大压迫感。

    这是一个他无法战胜的敌人！

    “恐怕，天空中的那扇门，就是和他们有关！”

    居间惠眼神一凝，在看到这道传送门的一瞬间，她的心里就浮现出浓烈的不安。

    “队长，那我们该怎么办？”

    宗方眉头紧皱着问道，看对方这架势，明摆着就是来者不善，他们也必须得拿出应对方案。

    “野瑞队员，立即通知已经离开基地的正木顾问，让他和露西亚队员，无论如何都要以最快的速度立刻赶回来！”

    居间惠对野瑞吩咐了一声，随即立刻看向宗方下令道：“副队长，现在由你与丽娜掘井队员驾驶二号机，大古和新城队员驾驶一号机，立即赶往现场。”

    “无论这次基里艾洛德人有什么阴谋，我们都不能让他们得逞！”

    “稍后，正木顾问他们会赶过去与你们汇合。”

    “明白！”

    宗方等人点了点头，立刻就出发了。

    另一边。

    正木敬吾此时正哼着歌，驾车和露西亚一同回家呢，谁知道正木敬吾忽然脸色一变，“嘎”的一声踩下了急刹车。

    “正木，你这是怎么了？”

    坐在副驾驶的露西亚，疑惑问道。

    “呵呵，发生了一些有趣的事情。”

    正木敬吾转头看向某一个方向，笑着说道：“露西亚，看样子我们今天恐怕得加班了！”

