
　　因为已经初三的缘故，任禾今年开学特别早，大年初七就得去学校报道了。

　　而杨夕，将在大年初六回到洛城来。这中间的一段时间里，苏如卿一直在要求杨恩同意由她来照顾杨夕，把杨夕的学籍也给转到京都去，但是杨恩仍旧没同意，理由是他不想女儿变的个苏如卿一样，而且他是忙一阵子而已，而苏如卿是天天那么忙，由他继续照顾更合适。

　　而且归根结底，法院是把抚养权判给杨恩了。

　　杨夕回来的时候是由苏如卿亲自送回来的，所以任禾也没敢去露面接她，毕竟自己还在人家黑名单上呢，这要是自己再折腾折腾，指不定苏如卿啥都不管了也要给杨夕转学到京都。

　　那时候可就麻烦了，异地恋要不得啊。

　　不少人在感情刚开始的时候觉得，异地恋怎么了？只要感情深，距离绝对不是问题！

　　但事实并不是如此，孤身一人在外，没有共同的时间了，难过生病的时候另一半也不在身边，这种情况下感情渐渐疏远都是很正常的。

　　但是，异地恋也有美好的一面。

　　当你经历过隔着12小时的时差，在完全不同的生活环境下，跟一个生活在完全不同的人际圈子里的人谈恋爱的时候，你需要的是更多的智慧。当两个人的交流方式仅限于电话，网络，视频等一切虚而不实的手段上，你需要的是更多的耐心。当日子一天一天过去，有时候似乎漫长到没有尽头的时候，你需要的是更美好的憧憬和更坚定的信念。总之，当你回头看看想想，曾经两个人的争争吵吵，分分和和，打打闹闹，就会觉得再也不会有什么可以让你们分开了。

　　但这种美好，太过稀有。

　　圈子不同，走向的人生就会不同，两个人如同两条射线，越走距离便越远。

　　而且只靠着语言维持的爱情，其实真的太脆弱了。没有肢体上带来的安全感，没有行动来证明爱的深度，一切甜言蜜语日复一日的重复都会让人觉得那是谎言。女人会说，虽然我很爱你，但是我生病时送我回家的是他。男人在这时候也会说，虽然我心里爱的是你，但是能跟我上床的是她。不管是男人还是女人都需要现实的需要与关怀，精神上的需要是高层次的，没有踏踏实实近在咫尺的温暖来作为基础很难去维持。

　　所以这也是任禾担心杨夕可能被转学的原因，当然，真的到了那一步，他一定会另想办法。

　　初七早上去学校报道的时候任禾就在学校门口等着杨夕，当两个人相遇的时候都相视一笑，但并没有大摇大摆的就公开两个人的关系，他们俩还没有那么嚣张。

　　要知道这才初中，而且是2005年的初中，初中生谈个恋爱基本都是别别扭扭羞羞涩涩的，谈一个月手都不敢拉一次都是很有可能的事情，这时候大家都还很纯洁呢。

　　哪像后世里小学生不谈个恋爱都被人瞧不起了，任禾看过05后早恋吧里的帖子，其中印象最深刻的就是：“每周有7块钱零花钱找个女朋友，要能帮我写作业的。”

　　尼玛啊，你们真是不得了！自己写个作业能死吗？任禾觉得自己关注的重点好像有点不对？

　　所以这时候杨夕选择的是偷偷的在一起，任禾也并不介意，两个人说实话都不是特别在意别人眼光的人，个性都是很独立的，但这种偷偷谈恋爱似乎也有种奇妙的感觉。

　　上课偷偷传个纸条都会感觉很刺激。

　　现在是初三下半学期了，甭管平时爱不爱学习的学生，谈论的话题也基本都是学习，也有忽然开窍发奋图强的选手。

　　而大家讨论最多的还是：想考去那个学校。

　　洛城里最好的高中必然属洛城一高，教师平均水准高，想要应聘那里的中学老师都起码得是硕士学历。而且讲课技巧也好，有不少德高望重的老教师总结了一辈子教学经验，就是研究怎么能让学生学得进去，与李洛河之辈是有天壤之别的。

　　班里不少人都想去一高，甚至就连许诺这个小胖子都想去一高……任禾直接就劝他放弃吧，就小胖子那学习劲头，考个本校就不错了……

　　许诺不服气：“如果我现在每天只睡四个小时，玩命的学习，一定可以考上一高！”

　　“你也是迷之自信……”任禾无力吐槽：“你能每天只睡四个小时吗？”

　　“不能……”许诺忽然就气馁了：“那你想上哪个高中啊？”

　　“我啊？我上本校就行，”任禾理所当然的说道，这是他和杨夕两个人商量过的事情，他注定是不会把精力放在学业上的人，而杨夕今年暑假就要正式出道了，到时候虽然依旧要学习文化课，但是肯定也不会特别在意这些。

　　与其费尽心思去上个好学校，还不如就在本校，环境也都熟悉，文凭对两个人来说其实意义都不大。当然，任禾还是希望杨夕能把完整的学上完的，因为校园生活是每个人走入社会都怀念的东西，万一杨夕以后想起自己连正经的校园生活都没享受过，该多遗憾？天籁小说网

　　没有高中同学，没有大学同学，孤零零的一个人。

　　其实大多数特别铁的感情都是从校园里开始的，那时候大家还懵懂无知，没有攀比，没有利益关系，在一起就是因为对脾气，这种友情非常难得。

　　杨夕也同意任禾的想法，所以考取本校的高中部就是两个人最终共同决定的结果，而且13中其实在洛城范围内口碑还行，不算太差的那种。

　　许诺似乎找到了可以下的台阶：“你在本校，那我也考本校，我不能抛下你一个人去一高啊！”

　　呵呵，你倒是能考上也行啊！

　　与此同时，正在高中部教师办公室里备课的谢淼翰忽然打了个冷战，似乎有什么不好的事情即将发生在自己身上，但他想了想，也没什么可能会倒霉的事情啊？

　　……

　　有多少人在看大玩家举个手

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，86、谢淼翰的第六感免费阅读。https://xs.23sk.com 