    看着眼前的三条选项，江北然完全懵了。

    来到这玄龙大陆五年，触发了上万次选项，这还是他头一回碰到天级。

    ‘咋滴？我现在走出去就会被一道雷劈死吗？’

    看了眼万里无云的晴朗天空，江北然默默地收回了脚，选择了三以后回身走到宗主面前说道：“宗主，弟子有一事想要向您禀报。”

    【选项任务已完成，奖励：阵法+1】

    “哦？何事？”陆胤龙抬起头看向江北然问道。

    思考片刻，江北然拱手回答道：“前几日弟子下山时发现已有势力在清剿黄帮。”

    “哦，此事我已知晓，我们无须插手，静观其变就好，还是说，你有什么不同的看法？”

    “弟子认为……”

    就在江北然打算现编点什么理由时，一道身影风风火火的冲了进来。

    “爷爷！救我！爹爹他要打死我了！”

    听到这声“爷爷”，江北然就知道了来者是陆胤龙的小孙女陆清音。

    只是江北然对她的了解并不多，只知道她并不和其他归心宗弟子一起修炼。

    见到小孙女冲进来，陆胤龙板起脸道：“清音，又没规矩了，怎么能随随便便就闯进这里来呢？”

    不过话语的内容虽然是批评，但语气中却只有宠溺。

    “爷爷~”陆清音一边撒娇一边走到陆胤龙面前蹲下给他锤了两下腿：“孙女知道错了，您就原谅我这一次吧。”

    这时又一道身影风风火火的冲进了正厅，指着陆清音就喊道：“放肆！谁允许你这样胡乱闯进宗主府的！快跟我回去！”

    江北然扭头看了一眼那气宇不凡的中年男子，知道他应该是是陆胤龙之子陆秋舫没跑了。

    眼看着陆秋舫伸手要去抓陆清音，陆胤龙突然喝道：“我看你才是放肆！谁让你这么进来的！”

    听到陆胤龙的喝声，陆秋舫身体猛地顿住，连忙退到江北然旁边拱手道：“孩儿拜见父亲。”

    “失张冒势，成何体统！”

    “孩儿知错。”

    眼看着一场家庭伦理剧就要上演，江北然很想拱手告辞，但一想到那个天级选项，又只好继续站着。

    呼出一口气，陆胤龙看着低头的陆秋舫说道：“正好，你旁边站着的弟子就是我跟你说过的江北然，你不是说想见见吗。”

    江北然听完连忙朝着看向自己的陆秋舫拱手道：“拜见总阁大人。”

    总阁在归心宗里负责人事的升降赏罚，算是培养接班人必要坐的一个位置，在位期间表现的重要性自然不用多说。

    看着江北然点点头，陆秋舫说道：“我已经听父亲说了你在英杰会上的表现，实在是未来可期啊，好好努力，归心宗很需要你这样的人才。”

    听到“人事部总监”注意到了自己，江北然心里虽有一万个MMP，但表面上自然还要恭敬道：“承蒙总阁大人夸奖，弟子定当继续努力。”

    见气氛缓和下来，陆胤龙又重新回到刚才的话题问道：“你追着清儿一路跑到我这来究竟所谓何事？”

    陆秋舫先是瞪了陆清音一眼，然后朝着陆胤龙拱手道：“这丫头瞒着我去叶家把我当年给她订的婚给退了。”

    ‘操！！！！！’

    听到这句话，江北然如遭雷击，心中一万匹斗气化马飞驰而过。

    ‘这踏马就是天级选项的原因吗！？’

    没有注意到江北然那剧变的表情，陆胤龙点头道：“哦，这件事啊。”然后看向还在给她捶腿的陆清音说道：“清音啊，那婚事可不是儿戏，当年叶家与我陆家交情甚好，这才指腹为婚，想让两家亲上加亲啊。”

    “爷爷~”陆清音抓着陆胤龙的手臂一阵摇晃，“我才不想和一个没见过面的人成婚，我要永远陪在爷爷身边。”

    没等陆胤龙说话，陆秋舫先开口道：“你真要退婚，就好好跟我说，自己跑去退了算是怎么回事！你让叶家的人以后怎么看我们！”

    陆清音听完立即没好气的说道：“爹！你还讲不讲道理了，我都跟你说了好几次我不想嫁给他了！但你每次都敷衍我，我是没了办法才出此下策的。”

    “我看你是谋划已久才对，该带的人你都带上了，还让你吴叔给你压场！用武力威慑叶家！”

    “我没有用武力！就是让吴叔叔跟在我身边一起去而已。”

    “还没用！？”陆秋舫说完看向陆胤龙，“这丫头还跟那叶家小子订了个三年之约，说是三年后在归心宗上打一场，若是她赢了，那叶家小子就要乖乖退婚，可那叶家的小子两年前修为就停滞在练气三阶不动了，完全就不是修炼的料，这丫头这么说完全是羞辱人家。”

    听到这，江北然额头上不禁渗出许多汗来，什么叫作大死，这就是作大死啊！

    “是那个叫叶凡的非要我给他个台阶下的，我是好心才……”

    “好心？人家都被你气的……”

    “够了！”这时陆胤龙喝了一声，“既然已成定局，退就退了吧，过些时日我去和叶家赔个礼就是了。”

    “父亲，您实在太惯着这丫……”

    “嗯？”陆胤龙瞪了眼陆秋舫。

    “是，谨遵父亲之命。”

    看到自己爹爹点头，陆清音欢呼着说道：“太好啦，我就知道爷爷最疼我了！”说完便在陆胤龙脸上亲了一下。

    无奈的摇摇头，陆胤龙在陆清音的手掌上轻轻打了一下道：“以后可不许再这样了。”

    “是~”陆清音高兴的点头道。

    ‘退不得！退不得啊！！！’

    江北然听的简直是汗如雨下，这标准的一套退婚流，江北然几乎可以确定归心宗这次是惹到位面之子了，而且纯度高达99%，少的那1%是江北然还没听到那句“莫欺少年穷”。

    他几乎已经可以推演出之后发生的事情，三年后，那一路开挂升级的叶家少年杀上归心宗，在众目睽睽之下打败陆清音。

    而陆胤龙这么要面子的人，定然不会这么轻易放过那叶家少年，到时候打起来误伤几个叶家少年的同伴，引的那叶家少年主角全力催动主角光环，招来一群“机缘巧合”下结识的玄宗，玄尊共灭归心宗。

    再加上归心宗这个“小BOSS”里还隐藏着施凤兰这个“隐藏BOSS”，从而引起更大的势力来给那叶家少年送经验。

    ‘这套路我熟的呀！’

    第一次感觉到归心宗如此有“主角中期大礼包”气质的江北然心态崩了，他本想着在归心宗这种三流宗派里潜修上个几十年挺舒服的，咋就破事儿这么多呢！？

    ‘果然是天道搞不死我，就针对我待的地方吗，有毒！’

    在心里一顿发泄后，江北然发现五条选项出现在了他面前。

    【选项一：在三年之期到来前杀掉叶凡。完成奖励：天诛灭（天级下品）】

    【选项二：帮助陆清音变强，让她不在与叶凡的对决中落败。完成奖励：血雨幻经（地级中品）】

    【选项三：脱离归心宗。完成奖励：昇阳秘功（玄级上品）】

    【选项四：劝说陆胤龙不要退婚。完成奖励：玄鸟真卷（玄级中品）】

    【选项五：找到叶凡，并在三年之期到来前消除他对归心宗的仇恨。完成奖励：随机基本技艺点+1】

    ‘流批……主角就是主角，听陆清音的话，那叶凡现在只不过是个练气三阶而已，杀他竟然是天级下品的难度……莫非他分分钟能爆发小宇宙？还是说杀他很容易，但会引起一连串后续反应，比如他有个玄宗或者玄尊的爹之类的。’

    没有再去分析其他选项，反正都是些无用功，直接选择了五，江北然开始思考起了接下来的计划。

    见到事情已经有了定论，陆秋航朝着陆胤龙拱手道：“那既然父亲还有事要忙，我们就先走了，清音，还不快过来。”说完朝着陆清音招了招手。

    陆清音见到后朝着陆胤龙挥手道：“爷爷再见，晚上我再来找您玩。”

    “哎，去吧。”陆胤龙宠溺的笑道。

    走到陆秋航身边，陆清音扭过头打量了一会儿江北然，露出了一个思考的眼神后才跟着陆秋航离开了。

    两人走后，陆胤龙看着江北然笑道：“哈哈，我这小孙女好看吧。”

    ‘……’

    江北然本以为陆胤龙看向自己会说一些诸如“都是些家务事。”这样的客套话，想不到竟然第一句竟然是这个。

    ‘这是真的宠啊……’

    也难怪选项四里的劝说陆胤龙不要退婚难度这么高了，首先他本来就好面子，他去了最多也就是安抚一下叶家，道歉是不可能道歉的。

    再加上选项四就等于要让他逼自己孙女去做她不喜欢的事情，简直难上加难。

    对于这样的孙女控，江北然拱手回答道：“小姐长的秀色掩今古，荷花羞玉颜，可谓是回眸一笑百媚生。”

    “哈哈哈哈哈。”陆胤龙听完大悦，“好！好一句秀色掩今古，荷花羞玉颜，北然你果然极有才华啊，来，刚才我们聊到哪里来着。”

    “禀报宗主，我们聊到有势力在清剿黄帮。”

    “哦对，你还有什么别的看法吗？”

    江北然现在哪里还会在意什么黄帮，虚虚实实的分析了几句后便结束了这个话题。

    听完江北然的回答，陆胤龙突然换了个坐姿问道：“刚才清音在聊她退婚的问题时，你似乎很紧张啊？”

    ‘嘶……还是被发现了吗。’

    没办法，毕竟刚才那事的冲击力实在太强了，让江北然的表情一下没崩住。

    不过既然被发现了，江北然也只能回答道：“因为弟子曾经也听闻过这种事情。”

    “哦？哪种事？”

    “这……弟子不敢说。”

    “没事，我准你畅所欲言。”

    见系统的确没跳出选项，江北然拱手道：“女方家族强势退婚，最后惹得两个家族反目成仇之事……”

    陆胤龙听完不怒反笑道：“哈哈哈哈，你倒是还真敢畅所欲言，不错，说明你还是挺信任本座的，所以你觉得我应该阻止清音退婚？”

    “弟子不敢，婚姻大事，弟子也认为本人做决定比较好。”

    “我也是这么想的，不过你那顾虑也不是没道理，毕竟在这玄龙大陆上，被退婚的那一方还是相当难堪的，尤其是男方被女方退婚更是如此，只是叶家和我陆家世代交好，不至于闹到反目成仇的目的。”

    ‘不至于个屁……这会儿估计人家刨你家祖坟的心都有了，还不至于呢。’

    大概是因为打开了话匣子，陆胤龙在喝了一口茶后看向江北然继续说道：“其实叶家那个小子叶凡我也听说了，光是名字就让我喜欢不起来，太普通了。”

    ‘普通！？叶凡这种主角到不能再主角的名字你说普通？知不知道叶家十八英杰的故事？随便出来一个动动手指都能灭你归心宗。’

    听不到江北然内心吐槽的陆胤龙接着往下说道：“后来我更是听说了他的修为停滞不前，就越发觉得他配不上我家清音了，原本呢，我也是不想伤了两家的情义，所以一直没开这口，现在既然清音自己去退了，那我自然也没有不同意的道理。”

    “之所以告诉你这些呢，是因为你能为宗门担心这点让我很欣慰，若是归心宗每个弟子都能像你一样把宗门当成家，归心宗定能更上一层楼。”

    “既然宗主如此说，弟子便安心了，只是弟子有一事好奇，江北区……有叶姓的大族吗？”

    “哦，这叶家不在江北，也不在江南。”

    “那是……”

    “在澜州。”

    ‘澜州！？’

    江北然听完不禁拱手道：“宗主真是交友广泛，在澜州竟也有挚友。”

    虽说玄皇可以轻松的穿梭于两州之间，但强者大多数时间都用来修炼了，所以这种跑腿联络感情的事情一般交由弟子去做。

    但对于修为仅在玄者、玄师的弟子来说，两州之间的距离就非常遥远了，联络个感情还要翻山越岭的，实在是很不方便。

    所以大多数宗门的“交际圈”都在自己州内，这样比较方便联络感情。

    ‘难怪对退婚这么不在意……看来是感情淡了啊。’

    感慨完，江北然突然心中一紧。

    ‘这不就代表我得去澜州找那叶凡嘛，跨省追捕啊这是，要了命了……’

    在这玄龙大陆生活的五年里，江北然还真是从未出过峰州，如今一个天级选项就让他迈出了这第一步。

    在江北然暗自叫苦时，陆胤龙露出了回忆的神色说道：“都是些老黄历了，不提也罢。如果没别的事，你就先回去吧，若之后还有什么发现，随时来报。”

    “是，弟子遵命。”

    离开天云峰，江北然的表情不禁有些垮，这突如其来的天级选项实在令他有些不安。

    以他多年来的经验，当某一个人伴随着地级选项出现时，那即使选择了最安全的选项，也没有这么容易就能甩掉。

    最初的例子就是林榆雁，作为第一个触发地级上品选项的人物，江北然当时没有太过在意，因为觉得系统总是会给他最优解，所以没有太过注意细节，结果触发了一次难度最低都是黄级的选项。

    而这一次他将面对的是完全陌生的天级，如果不处理好细节的话，说不定能遇到难度最低的都是玄级的选项。

    ‘这次行动还是多带点人吧。’

    在深知自己被这个世界意志针对的情况下，江北然不打算独自一人去处理这能触发天际选项的事件，因为他感觉这太容易被世界意志坑了。

    所以这一次他准备多带点有生力量去，到时候表面的活他们来干，他负责藏身幕后来指挥行动就行了。

    首先吴清策和顾清欢肯定是要带上的，但只有两个人的话，江北然还是觉得有些不太够，毕竟他是第一次触发天级选项，为了未知的事物，做再多准备都是应该的。

    稍作思考，江北然先回到了的紫竹苑中。

    吹了声口哨，瑛蜂鸟从珠子上飞了下来。

    “giao~giao~”

    瑛蜂鸟扑腾着翅膀一脸急不可耐的样子。

    从乾坤戒中拿出一片摄爪蜴的肉丢给瑛蜂鸟，江北然拿出一张纸条写下几行字后塞在小竹筒里塞进了瑛蜂鸟的羽毛中。

    “去吧。”

    “giao~”回应了一声，瑛蜂鸟腾空而起，眨眼间便消失在了江北然的视线中。

    ‘再加上他应该够了吧……’

    所谓兵贵精而不贵多，这三人加起来的能力已经足够全面，应该够应付各种情况。

    ‘剩下的就是做其他准备了。’

    这一个月里，江北然靠着掩月宗的收获炼制出了多颗功能不同的五品、甚至六品灵药，以及在各类宝物上他也做出了更好的，不过为了应付能触发天级选项的人物，他还得再多做些准备。

    一盏茶的时间后，江北然放出去的瑛蜂鸟来到了一处小村庄，这里的看上去一片祥和，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。

    “giao！giao！”

    在飞进一座茅草屋后，瑛蜂鸟扯着嗓子喊道。

    此时正在一个丹炉后面炼药的男子站了起来，伸出手指让瑛蜂鸟停在上面。

    伸出手在羽毛里摸索了一下，男子将瑛蜂鸟带着的小卷筒拿了出来。

    ‘师父的信？不知道会写些什么呢。’

