    “空袭！空袭！所有人开始疏散！”

    庞大的机群从云层中显现出来，远处山上警戒的树已经被推倒，旁边的几个警戒哨开始鸣枪示警。村子里人开始有条不紊的开始撤离，机枪开始架在高处朝着远处的飞机进行射击驱离。

    这根本对飞行中的飞机产生不了任何有价值的损伤，几架飞机飞离了机队，对地面上仅有的几处防空火力点进行攻击。

    “根据日益严峻的华北地区的暴乱，我们将逐步加强对太原等八路军和晋绥军的空袭力度，同时命令各地警备师团和混成独立旅团加强扫荡次数和扫荡规模。”

    在华北的日军司令部，依旧在激烈的讨论着华北的下一步作战目标。

    “上级命令！军工厂其他的产线全部转入制式子弹和枪械的生产，生产方面将由叶天同志任主任进行管理，务必要在两个月内交付不少于18万发子弹。”

    “叶同志，时间紧任务重。”

    “明白了。”

    叶天这已经是第二次的接受相同的任务了，这次生产委员会的生产的所有粮食将会在收获之后直接带走。同时，叶天也负责了生产委员会的保障工作。让叶天比较头疼的是18万发的子弹，这么多的子弹实在是个大问题。

    “叶主任，您说怎么管吧，咱们这18万发子弹。”

    “全钢弹壳，把收集到的电线和黄铜统统投进硫酸里，做成硫酸铜溶液。”

    叶天然后在纸上算了一下，然后下达了命令。现有的水平其实来说只能算是手工工场，但是这么弄过来也是非常困难，这一路走过来，叶天觉得现在也是心里憔悴。

    “所有的人分成三波，8小时一轮，机器不停。”

    子弹车间的人开始进行分班，确定好之后剩下的人去休息，其他的人开始换模具开始冲压子弹。

    枪械车间的人现在先去帮锻工部开始进行炼钢，然后还有一部分去拉煤。整个车间里的人开始动了起来，叶天开始重新规划生产任务，然后把生产任务写到车间的黑板上，每天的生产数量和已完成的数量。

    “务必要先优先子弹的生产，枪械的生产可以暂时的放到一边，然后小日本的子弹发射药掏出来之后，弹壳统一要不重新加工，要么就去做成硫酸铜，这边的硫酸铜不需要换了，只需要看着液体颜色变了，就直接的把子弹弹壳剪碎了扔进去，循环利用。”

    这边一大缸的硫酸被拖出来了，铜线被剪成小段然后投入到液体里。放入了足够多的铜，然后这边把之前生产的半成品钢壳放进陶制托盘，然后保证关键部分可以有一层铜包裹用来润滑金属。

    “我们的马粪纸还够用吗？需不需要再去买一部分马粪纸。”

    “我们的马粪纸还有不少，应该是够用了。”

    “这样，我们的弹头统一下部分去包裹铜，上面就不需要了，保证弹头能够顺利的出膛就可以了。”

    叶天然后拿着一个子弹，在后面塞进弹壳的部分指了一下。

    “是，我马上去安排。”

    “底火我们用的什么材料？”

    “现在的底火我们用的是钢制底火，有时候会生锈，但是不影响使用。”

    叶天然后看了一下底火材料，然后瞬间就有了决断。

    “底火装进子弹之后，在底火上抹一层油，不要管他什么油，摸上去就行了，不行的话你们就去油里面滚一圈。”

    这也是没有办法的办法，办法只能说好勉强，这只能说稍微有些用处。

    “木箱钉好了吗？”

    “木箱都准备好了，就等着到时候直接装了。”

    叶天然后去车间看情况了，车间里的机器都在运转中，一切都是为了生产。

    “这几天，把饭直接都送到车间，让战士们吃完了休息一下然后上机继续工作，没办法，时间不等人啊。”

    叶天现在尽可能的去节省和压缩时间去抓紧生产，生产之后就要装箱等待运输的队伍把这批弹药运到指定位置。

    “咱们平时积累的铁料还够吗？”

    “恐怕这次完成之后也就不剩下什么了，需要重新大量的制造。”

    “那不需要，不要留，这次咱们全部用掉，大不了我也跟着炼钢嘛。”

    材料还好不用多么担心，幸好库存的铁料足够，要不然的话这可不够这18万发啊。两个月18万发，这基本上对于兵工厂是一个天大的数字，因为即使有这么多的材料，月产量也不过五万发子弹。这点产量对于前线士兵的消耗来说基本上是杯水车薪，前线消耗的子弹远远比兵工厂生产的多。

    这批弹药要的这么急数量还这么大，说实话叶天也并不知道要有什么大行动，可能是近期的日本人扫荡之后进行的反扫荡吧。前线需要的弹药一直都是很多的，基本上兵工厂的产量产出就被拉走了。

    “最近有什么攻关的任务吗？”

    叶天走过一个车间，看见了几个人在车间里忙活，围着一个圆筒子在争辩着什么。

    “哦，对了，这是上级让刘厂长他们仿制日本的掷弹筒的，在屡次的进攻中，日本的掷弹筒给咱们留下了很深的印象。然后上级下命令公关，刘厂长把任务接过去了，困难还是比较大的。

    “那咱们就不要打扰他们了，我们先走吧。”

    叶天此时研发武器还是交给其他的同志吧，自己现在还能在闲一会，反正现有的任务自己还忙活不完呢。

    “咱们的枪械车间的产量是多少？我咱们的机器也不是很多了。”

    “枪械因为物资的问题，基本上已经是断断续续生产，由于铁料来源太少，陈厂长干脆就停掉了步枪生产线。”

    叶天自然也想得到停掉这个步枪生产线是需要多么大的决心的，但是叶天更关心以后他们如何生产。

    “就没有后续计划了吗？”

    “有的，还有小组正在公关新式的步枪，争取用更少的材料去生产合格的枪械。”

    “哦，这样啊。”

    叶天点点头，有后续计划就好办了，也不至于后期到没有枪可用。