        太上仙府之中，海纳精气，神泉雨不断的洒落下去，万物疯长，各种仙药都展现神光。

    那几株来自上苍的道气仙桃，此时开花结果，金色的桃子，灿灿生辉，道气成瑞霞喷薄，妙用无穷。

    整个世界，都在精华的包裹下。

    “他，不简单。”稚嫩的声音响起，来自一个七八岁的孩子，他双目冰冷，好似是寒冰。

    他名血冰云，为邪月的剑果，虽然无法复苏记忆，但不得不说，苏浩所做，感动了他。

    他对苏浩的杀心，此时淡薄了很多，这个人不是他想象的那样。

    而且，在太上仙府这些日子，这里的人，对他没有敌意，资源随他取用，真的是无私。

    “你变化很大啊，不再吵吵嚷嚷的要去杀苏浩哥哥了。”萧云儿在他身边，美眸含笑。

    “谁说的，我要为我师兄报仇！”血冰云嘴硬，随后盘膝坐下，开始吸收精华神液。

    萧云儿笑了笑，一样盘膝坐下，她的血脉在神泉下复苏，身后浮现一道青鸟虚影。

    血脉之气散发，让得一旁的血冰云都有些震惊，这血脉很不简单，不弱真龙了。

    苏浩早就发现她的血脉不简单，不过，一直在隐藏之中，如今彻底展现，她潜力大爆发了。

    这应该是青鸾血脉。

    诸如此类的人很多，浩仙宗之中，异体不少，如苏浩在太阴教收下的四个女弟子。

    林夕瑶，墨家姐妹，以及龙鹏血脉的晴儿。

    每一个人都在升华。

    即便是凡体，也在进化为异种体质。

    天赋与修为，都是可怕的。

    整个宗门，都在同步的强大。

    也在这时，外界轰隆，一道水晶棺扎入而进，棺口打开，悬浮在苍穹上，尽情享受雨水。

    这一刻，全场瞩目，秃毛鸡目中热泪磅礴，忍不住的再次呼啸而出。

    “我说了帮你，一定帮你！”苏浩的声音，从外界传入，响彻在秃毛鸡耳中。

    “够兄弟！”

    三个字，包含了一切，秃毛鸡飞速而上，站在那棺醇边缘，望着其中的银发女子。

    在他目光望去后，那少女额头两侧，龙角缓缓的浮现而去，生命精华在澎湃。

    下一刻，发丝银色，闪烁神华，躯体染遍神光，那沉睡之中的龙女，此时一点点复苏。

    蒲扇般的睫毛，眨啊眨，随后缓缓的睁开，黑亮的双眸，时隔不知道多少年，再次睁开来。

    “小龙女。”秃毛鸡扑上去，激动无边，热泪盈眶，终于再次相见了。

    “云霄哥，我做了一个好长的梦，在梦中，我看到你哭了，看到你被无数人围攻，坠入了深渊之中。”小龙女声音轻灵，在梦境之中，潜意识的关注秃毛鸡，担忧他。

    她从棺醇之中坐起，沐浴神精下，她的躯体并无僵硬感，血气澎湃，奔腾如潮。

    五爪银龙体也在进化，也许再次升华，血脉复苏，不弱五爪金龙。

    “云霄哥哥，我想你，想你。”下一刻，她大哭起来，泪水湿了面，同样寒了秃毛鸡的心。

    “不哭，我在，云霄哥哥在，再也不走了，永远也不走了。”秃毛鸡上前，抱住龙女。

    小豆子，二狗子，阿呆等等人，全部被感动，望着那一幕，心中不自觉得温暖。

    无数人注视着二人，享受这一刻的甜蜜。

    但为了这一幕的甜蜜，他们付出了太多，那等付出，让得秃毛鸡，都撕心裂肺。

    “人世间最可怕的便是情，最温暖，最可爱的也是情。”苏浩望着这一切，暗暗道。

    他父亲母亲，因为情，受到了巨大的折磨，也因为情，有了人世间最温暖的记忆。

    小龙女与秃毛鸡，因为情，险些生死离别，而如今再次相聚，情也是最珍贵的感动。

    他苏浩，因为情，从一座小城出发，杀入修仙界，踏圣地，登仙界，无怨无悔。

    “因为有情，才有生灵，有了生灵，才有世界。”苏浩心中似乎顿悟了什么，情存在，世界才是世界。

    天若有情，天亦老！

    收起感叹，他望向下方，在那些人注视下，他海纳神泉，收容了无尽的精华。

    这让所有人都贪婪，双目喷薄烈焰，恨不得立刻冲上来，与他争夺，霸占一切。

    但在死亡的威胁下，没有一个人敢动，只能眼睁睁的看着，那第一个吃到螃蟹的人，在那里尽情的升华。

    “剑来！”

    苏浩暗中收取了几瓶生命神泉，储存起来，这种东西，拿到上苍也有大用处。

    做完这一切，他一招手，立刻之间，弑神剑在叶修的裹挟下，急速而至，锋芒毕露。

    “到我了，到我了吗？”叶修激动无比，他希望沐浴神华，壮大他残破的魂。

    昔日他是上苍的大高手，超越凝道，达到了那合道巅峰，自然希望快些复苏他恐怖修为。

    “洗剑！”

    苏浩吐出两个字，弑神剑扎入神泉之中，烈焰包裹剑身，精华融入其中。

    生命神泉，生命二字博大精深，可生死人，肉白骨，也可催化万物，生机勃勃。

    那些精华损失的仙金，扎入其中，立刻可再次复苏，蕴含着无尽的神效。

    此时弑神剑，浸泡神泉内，有烈焰包裹，助力他海纳精华，品级急速的暴增。

    论起坚硬，苏浩相信，这一次的升华，弑神剑可堪比帝器！

    但品级，也许只是半帝七层，八层。

    不过，此时叶修也在强大，神魂在生命神泉之中复苏，有他辅助，弑神剑堪比半帝器巅峰。

    “哈哈哈。”叶修大笑道：“只有经历了绝望，才能体会到了复苏的喜悦，我从未如今日这般兴奋。”

    他体会到了修为被废的苦楚，体会到了被挚爱之人背叛的心酸，也饱尝了肉身炸裂，神魂粉碎的绝望。

    如今，再度强大，这种得来不易的复苏，最为珍贵。

    “上苍，我叶修一定再来！你们，等好了！”他心中坚定，无穷恨意腾腾而起。

    “不过，不是现在，苏浩，我们现在不能继续向上，真的危险。”

    “等待，一个月后大统领闭死关，此地最为虚弱，我们有机会进入神牢，在那里，我有秘路登上苍。”

    叶修凝重道，这一次险死还生，他可不希望，苏浩再去犯傻。

    “你放心，我很惜命。”苏浩笑了笑，道：“况且，你看我像是傻子吗？”

    叶修很想说，你已经傻了一次了。

    多危险啊。

    差一点就玩完了。

    好在，苏浩现在很清醒，不会再去冲动了，且他踏步向着龙桥下走去……

