    吴迪被这个老头说的脸色都不好看了，不过为了稳住大家，就说道：“老六你不要着急，待会就有你的事情，大家先安静，我要跟大家说说今天会议的事情。”

    老头冷笑道：“有我的事情，好呀，我看看是请我吃饭还是请我去夜总会呀，我可告诉你，我一个美女可不够的。”

    这个话又让大家哈哈大笑起来，那吴迪更是生气，不过也没办法，只好说道：“大家安静，大家安静。”

    此时大家总算是安静了下来，就听吴迪说道：“今天请大家来，是为了最近修真界出现的事情，最近，我们修真界出现了一些不好的事情，都是一些违法乱纪，我作为盟主，自然是要管管这个事情了。”

    、听到这，大家都是很好奇，互相看了看，他们都没想到吴迪居然是为了这个，要知道如果真的这样的话，那下面很多人都会有危机感了。

    “吴迪你这是做什么，别以为你当了个盟主就了不起，你还想翻天吗？我们这些人都是给你面子，如果不给你面子的话，你这个盟主根本就当不成，你还想来收拾我们，做梦吧。”

    说话的又是那个老头，此时的吴迪也是忍不住了，当即说道：“老六，今天第一个要清算的就是你，我现在要宣布老六的五大罪状，大家请安静。”

    听到吴迪的话，大家都安静了下来，他们都想知道，吴迪是吃了熊心豹子胆了，居然敢真的动手了，他们更想知道，吴迪是找了些什么罪证出来。

    那老头顿时就大怒道：“吴迪你好大的胆子，居然敢对我动手，好呀，我倒是要看看你有什么本事，能够抓住我的把柄。”

    吴迪没有搭理他的话，只是对大家说道：“第一，陈六，这三年来，抢占了其他门派的资源，并且侮辱了一个家族的女子，这是其二，第三，陈六勾结富豪，侵吞国家财产，第四，在京都胡作非为，任意让手下人对普通人动手，造成一死一伤，第六，也是最严重的的一个，他密谋杀害了五庄观的三位道友，我这里有现成的证据，是一个视屏，大家请看。”

    就在此时，大会上的显示屏播放了一个视频，在视频里面，陈六闯入五庄观，亲手杀了三名道友，他只是为了喝酒，因为五庄观里面了有好酒。

    看到这个视频之后，大家都傻眼了，他们完全没想道这个陈六如此的邪恶，居然为了一瓶酒就杀人，而此时的陈六更是疯了，他根本没想到，这个吴迪居然有这样的证据，这个证据一拿出来，他就真是成了杀人犯了。

    “吴迪你敢诬陷我，你敢用视频来诬陷我，我现在就杀了你。”

    此时的陈六已经疯了，直接飞到了台上，他也是人尊高手，第一时间要杀了这吴迪，不过此时吴迪的师弟直接冲了上来，几个人全部挡住了那陈六，和陈六大战。

    陈六也是人尊，那师弟虽然实力不错，还有几个帮手，但是还是吃亏了，吴迪一看情况不对，亲自上阵，这才将那陈六挡住了。、

    但是就在此时，陈六的人也冲上来了，陈六的手下实力不低，还有一个同样是人尊的高手，两大人尊高手围攻吴迪，此时的吴迪已经是险象环生了。

    “吴迪你敢收拾我，今天我就杀了你，看看你有多大的本事。”陈六杀机出现了，当即要杀了吴迪。

    就看着吴迪要被陈六杀了，其他的人也根本无法相救的时候，忽然那陈六扑通一声倒地不起，同时倒地的还有一位，也是人尊高手。

    两大高手就留这样倒地不起了，就连吴迪都不知道发生了什么事情，眼看着这嚣张的陈六和他的人倒下了。

    下面的人更是一脸震惊，他们还以为是吴迪出手将这两个高手击败的，吴迪呆了一下之后也明白了过来，这肯定是秦风出手的。

    但是秦风没有露面，这就说明秦风不想出来，吴迪知道秦风的意思之后，当即对师弟说道：“将他们全部都抓起来。”

    师弟赶忙将陈六和几个人拿下，那陈六虽然倒下了，但是头脑还是清醒的，只是身体不能动了，他也是非常的吃惊，明明刚刚自己就要杀了吴迪的，可是忽然就感觉身体一软，什么都不知道，就倒下了。、

    这绝对的不是吴迪的手段，肯定是有高手，可是是谁，这陈六根本想不到。

    吴迪当然不会说出秦风的名字，只是大声说道：“现在我宣布，陈六的罪证确凿，我已经联系了警察，现在就让警察将他们带走。”

    果然从门口就进来了几个荷枪实弹的警察，来到了台上，那吴迪茫然将罪犯和罪证都交给了老警察，随即说道：“警察同志，这是他所有的罪证，相信可以判他死刑了，请将他带走吧。”

    老警察将罪犯和罪证都带走了，看着那陈六就像是一只死尸一般本警察带走，下面的人呢都是吓到了，特别是那些有坏事的人，他们心里更是七上八下的，生怕那吴迪会对自己下手。

    等陈六被警察带走之后，吴迪当即又说道：“现在我要说出第二个人的名字了，他就是孤山派的冷无缺。”

    听到这个名字，大家更是吃惊，这冷无缺可是京都三大高手之一，实力甚至在吴迪之上，如果不是冷无缺名声不太好，他都可以当这个盟主了。

    可是现在吴迪收拾的居然就是冷无缺，下面的冷无缺正好奇是怎么回事，忽然听到自己的名字，他居然被吴迪给上榜了。

    冷无缺是什么人，当即暴怒，站起来说道：“吴迪你这个什么玩意，敢对我下手，你算什么东西，当年要不是我不想当这个盟主，哪有你这个机会，现在你干动我，好，我可不傻那个陈六，没有什么本事，你有本事就来抓我。”哪有你这个机会，现在你干动我，好，我可不傻那个陈六，没有什么本事，你有本事就来抓我。”

