    牌推倒了。

    邓芝严谨盯着夏侯荣面前的十三幺脸色要多难看有多难看，他俩刚讽刺曹昂是魏惠王，夏侯荣就胡了个最大的，这不是直接打脸吗？

    夏侯荣乐盈盈的笑道：“凡日月所照，江河所至……”重新洗牌垒牌，执骰抓牌，邓芝说道：“晋国强大，几乎一统中原，却被三家瓜分，让人唏嘘，楚国广袤，却诸侯林立，无法聚力拼死一战，只能命丧秦人之手，秦国一统六国横扫八荒，却也落了个二世而亡，物极必反是恒古不变的至理，大魏当引以为戒才行。”

    “如今大魏有神兵利器，我大汉也有富州山川之利及孙吴教廷相帮，大魏执意挑起战争很容易造成失道寡助的局面，为长远计，大家不妨坐下来商议一番，和平共处共谋发展。”

    “我皇陛下的意思很明确，以富州边境为接，以北归大魏，以南归汉吴，疆界如此划分不过分吧。”

    严谨接茬道：“我王也是这个意思。”

    “当然过分。”

    夏侯荣笑道：“大魏十万精兵开赴前线可不是来跟二位划界的，而是要为我皇陛下和琪殿下讨个公道，帝不可辱，主辱臣死，教廷公然辱我大魏，我皇陛下宽宏大量不与计较，但我们做臣子的不同意。”

    这话说的就没有诚意了。

    邓芝捏着麻将的手因为用力而泛红，冷声问道：“既如此邓某斗胆问一句，大魏想让教廷付出何种代价，莫非还想逼教皇禅位不成？”

    教皇之位被孙吴截胡也是伪汉乐于见到的，伪汉绝不允许大魏的手伸进圣山，这是底线。

    夏侯荣笑道：“抢了别人的东西不应该还回来吗？”

    “这么说的话魏皇是不是该禅位给山阳王？”

    邓芝冷哼道：“看来夏侯公子没有谈判的诚意，既如此麻将也没必要打下去了，结账走人吧，我大汉虽没有赢牌的把握却有掀桌子的能力。”

    夏侯荣抬起头来与邓芝对视，两人眼中冒光毫不退让。

    这时候就需要拉架的了，严谨连忙打圆场道：“两位都消消火，这不是在商量嘛，夏侯公子，教皇已经继位，禅位是不可能的，只能在其他方面做一些补偿，但也希望公子别强人所难，毕竟大家都不是为掀桌子而来的。”

    夏侯荣借坡下驴道：“五个红衣大主教的名额，外加教廷后方那块大沙漠，这片沙漠是吾皇为齐王殿下准备的封地，必须给我，这同样是大魏的底线。”

    “绝不可能。”

    邓芝段然拒绝道：“红衣大主教的位置可以考虑，那片沙漠绝对不行，邓某奉劝一句，大魏的手伸的别太长了，免的收不回来。”

    邓芝不知道那片沙漠底下有让曹昂为之疯狂的石油，却知道那的地理位置太重要，绝不能落到大魏手里。

    那片沙漠一边是阿拉伯海，离大汉边境不到三日航程，一边是最宽不过五六百公里的红海，过了红海就是沛州，与曹洲一样，沛州同样是大汉的自留地，不允许任何人染指，大魏在那里建立齐国不就是在大汉的心脏插了把刀吗，这谁受得了。

    夏侯荣冷笑道：“这就是二位的诚意？

    那还谈个屁。”

    和谈是需要妥协的，大魏的两个诉求都被拒绝，自然没有谈下去的必要了。

    对此邓芝觉得很委屈，不是他及背后的伪汉朝廷不想答应，而是大魏的诉求没法答应，这涉及的不是钱财等其他短期利益，而是伪汉的疆域安全问题，伪汉的君臣再傻也不可能允许大魏的手伸进伪汉腹地。

    今天只是接触性谈判，谈崩在预料之中，谈成了才不可思议呢，四人对此都不以为意，坐在桌前安心打起麻将。

    今天夏侯荣的手气非常不错，很快便将三人全部干倒，游戏结束。

    四人离开麻将室时，外面的酒会也接近尾声，宾客陆续离开。

    孙桓亲自过来行礼，攀谈几句恭送曹琪与夏侯荣离去，然后回到邓芝和严谨身边问道：“怎么样？”

    邓芝摇头道：“夏侯荣的态度很坚决，坚决的让人想不通，你们说教廷后面的那片大沙漠到底有什么，让曹昂如此执着？”

    严谨说道：“那里是汉吴及教廷三方的中心，在那里插根钉子随时可以威胁到我们。”

    “不对。”

    邓芝摇头道：“威胁是相互的，曹魏在那片沙漠建立齐国确实能对我们三家造成一定的威胁，但也不致命，真逼急了我们随时可以将这块钉子拔掉，有教廷挡着，那里对大魏来说就是一块飞地，遇到战事大魏未必救援的及，齐王是谁，那可是曹昂的次子，若无特殊原因，曹昂怎么可能放着那么多成年兄弟不用，反而将亲儿子送到危险境地，或许曹昂看中的并不是那片沙漠的战略意义，而是其他东西。”

    被他这么一剖析孙桓也感觉到了不对，蹙眉问道：“有道理，那会是什么呢？”

    邓芝问道：“齐王曹回最擅长什么？”

    孙桓想都没想脱口而出道：“诈骗。”

    邓芝：“……”你还能再实诚点吗？

    他凝眉苦思许久才说道：“这就对了，那片沙漠若封给曹彰或者曹冲还说的过去，封给曹回，插钉子的可能性就没那么大了，我这就回去给陛下发电报，请陛下派勘探队去沙漠探查一番，看看到底是什么东西如此吸引曹昂老贼。”

    孙桓点头道：“只能如此了，知己知彼百战百胜，知道曹昂的目的才能在接下来的谈判中掌握主动。”

    他们是渴望和平，但不想要乞求来的和平。

    曹琪夏侯荣二人离开皇宫没有耽搁直奔驿馆，坐定后夏侯荣苦笑道：“不出预料的谈崩了。”

    曹琪安慰道：“很正常，外交谈判跟战场打仗一样，都要不断试探和挑战对方的底线，从而找到破绽，不过朝廷的条件对伪汉确实有些苛刻，在人家心脏插钉子，换成谁也不可能同意，况且就算真插进去齐国的日子也不会好过，陛下这么做图什么啊？”

    夏侯荣冷笑道：“或许陛下只是单纯的想逼伪汉签城下之盟，借此体现大魏的霸主地位呢，圣意难测咱们执行就好，在沙漠建不建齐国不重要，重要的是逼伪汉承认齐国才重要，换句话说就是大魏可以不往沙漠里派一个人，但那片沙漠的领土主权必须是大魏的，给太子殿下和曹真将军发报吧，谈不下去了，打了再谈。”

    

