    红石城的城墙是用来抵御变异生物的。

    最初的建造者做梦也没想到，这城墙有一天会遭受来自天上的炮击。

    因此，尽管张拓海的投弹设备十分的简陋，但是，对于红石城的城墙来说，仍然是毁灭性的打击。

    几轮炮弹投掷下去之后，城墙上的防御工事就被拆掉了大半，各种火炮和机枪的零件飞的到处都是。

    残肢断臂铺满了城墙。

    “已经基本清除反抗目标，是否继续攻击？”小爱同学问道。

    “不要恋战，向圣山前进，首要目标是把吉尔送到圣山上完成任务，至于他们，等我回来再找他们算账。”

    张拓海看了一眼下面的红石城冷哼了一声。

    红石城是一座大城市，想要解决需要的时间不是一点半点，现在可不能因为这点事情耽误了时间。

    而且，这里面玩家众多，谁知道那些玩家有没有什么撒手锏。

    自己只不过是打了个突袭，占据了上峰而已。

    要是在城市里和他们玩躲猫猫，先不说弹药够不够，万一有人拿着RPG暗中给自己一下子，自己也受不了。

    “明白。”

    小爱同学控制着车提升了高度，向着圣山的方向飞了过去。

    田偾从死尸堆里钻了出来。

    他见机比较快，看到张拓海开始投弹后，直接从城墙上跳了下去。

    城墙下面正好停着几辆车，他刚好落到了车顶上，随后被爆炸的冲击波吹到了地上。

    几具尸体从城墙上被吹了下来，刚好的落在了他的身上，帮他挡住了剩余的大部分攻击。

    他虽然因此而摔断了胳膊，但总算是性命无忧。

    “队长，怎么办？”

    一个人小心翼翼的从车底钻了出来，两腿战战的问道。

    “追，把所有的人都派出去，一定要把他们堵在圣山之下。”

    田偾说道。

    “可是，他们在天上，我们怕追不上！”

    那人胆怯的问道，刚才那一波炸弹把他的胆子都炸没了。

    “你个蠢货！”田偾狠狠的给了对方一巴掌。

    “游戏系统可是提示了，一定也要把吉尔堵在山下，否则，我们都将面临严重的惩罚！游戏系统的惩罚是什么水平，你心里有数吧？”

    田偾怒气冲冲的说道。

    他可是接受过一次惩罚的人，那一次他险死还生，废了九牛二虎的力气，交了保命的底牌才勉强脱身，他可不想再面临一次惩罚了。

    “可是，那炸弹太厉害了，弟兄们真的扛不住啊。”那人还是有些害怕。

    “笨蛋，这种等级的武器，他肯定没多少，否则，也不会就炸了这么几发就留了，让兄弟们跟上去，不是还有几具RPG和几门无后坐力炮吗？都带上，我就不信干不翻他。”

    田偾目光之中满是阴狠之色。

    “明，明白了。”那人跌跌撞撞的向着自己的车跑去。

    田偾也回到了自己的车里，纠集了大队的人马浩浩荡荡的追了上去。

    “指挥官，后面有一支车队在追赶。”

    小爱同学提醒道。

    “这些人，还真是贼心不死。”

    张拓海调转了一下摄像头，看到了这些在后面追赶的人群。

    一支庞大的车队从红石城冲了出来，正在后面追赶。

    浩浩荡荡的，粗粗数过去，至少有数百辆汽车。

    “让他们在后面慢慢追，我倒要看看是我飞的快，还是他们的四个轮子快。”

    “加快速度，直奔顶峰。”

    张拓海命令道。

    “指挥官，飞的越高，风速就越快，如果真的飞上去的话，恐怕速度真的会比不过那些追击的汽车。”

    小爱同学说道。

    “那好，那就降低飞行高度，贴地飞行。”

    张拓海冷声说道。

    “明白。”小爱同学降低了飞行高度，整辆车几乎是贴着地面飞行的。

    不过，因为热气球使用的是螺旋桨推进器，虽然是飞行，但有些时候并没有后面的那些车子的速度快。

    几辆经过几次发动机改装的车，甚至还在不断的缩短的两者之间的距离。

    张拓海甚至已经可以看到几个玩家打开了车顶盖，扛着RPG进行瞄准了。

    “哼，这些不知死活的东西。投放一颗水雷。”

    张拓海说道。

    伴随着张拓海的话语，一颗水雷被投向了车队。

    “草！”

    “法克！”

    看到被扔过来的水雷，那几辆车的司机见状，猛打方向盘，想要躲避水雷。

    可是，他们猛的这么一转向，把车顶上准备攻击的玩家坑的不轻。

    几个玩家站立不稳直接摔了下去。

    运气好的也扔掉了手中的武器，死死的扒着边缘，不让自己掉下去。

    轰隆！

    一声剧烈的爆炸声响起。

    水雷虽然没有直接击中车子，但是剧烈的冲击波还是让几辆车子偏离的方向。

    后续的车子见状纷纷降低了速度，不敢追的太急切。

    谁知道下一个被瞄准的是不是自己。

    田偾看到前锋部队这副样子，气的火冒三丈。

    “废物，都给我追上去，要是让他先上了圣山顶，谁也别想好，大家都想想惩罚的难度。”

    听到田偾的话语，众人想起了游戏惩罚的可怕，不由得有加快速度追了上去。

    “呵，还真是锲而不舍，既然你们这么自己作死，那就别怪我了。”

    张拓海控制着车子升高高度，随后开始向着下面投放炸弹。

    轰隆，轰隆！

    一连串爆炸声在山坡上响起。

    “他真是在干嘛？”后面有的人不解。

    “谁知道呢，可能是武器选错了吧，也可能是在地上炸几个坑，阻拦我们追击。”有人猜测道。

    “这么大一片山坡，炸几个坑有什么用，轻轻一绕就过去了，我看他就是在浪费弹药。”

    “别废话了，快点追上去。用RPG解决。”

    田偾催促道。

    就在这时，山上传来了一阵沉闷的声音。

    轰隆，轰隆！

    “这是什么声音？”

    众人好奇的向着山顶望去。

    这一望，可把他们吓的够呛。

    原来，山顶上大片的积雪被刚才的爆炸声震的松动了，此时，正如同潮水一般向着山下扑来。

    向着他们所在的方向扑了过来。

    雪崩了！

