    听完李坤普这位黑城鬼俸官，讲出当初黑师爷所制定的暗中杀死凶图郎将的计划，卓景宁沉吟片刻，然后便觉得这计划不适合他使用。

    黑师爷是以自身为基础，来制定这一套计划的，总体上来说，非常遮遮掩掩。

    毕竟黑师爷怎么说也是人家上司，上司想要弄死自己的属下，来提升鬼术威力，哪怕是鬼，也会怕手下寒心的。

    虽说黑城鬼是无法离开黑城太久的，哪怕被压迫，也只能承受这种奴役统治，但也正因此，黑城鬼在得知自己必死之局后，往往举动会非常疯狂。

    这种疯狂，连黑师爷也不想随意招惹上。

    此外便是，当时的黑师爷是动弹不得的，因为他还没有完全取代上阴阳，所以必须小心谨慎。

    不过，卓景宁不用这么麻烦。

    卓景宁会认真听李坤普说这个计划，只是想趁机了解下凶图这位黑城郎将的实力。仔细了解了，卓景宁才发现，这些黑城鬼是真的强啊！

    但也桎梏很多。

    从俸官开始，便算是具备了诡像级的实力。

    只不过因为他们是黑城鬼，某种意义上来说，是黑城的附属物，所以才没有出现代表他们的诡像。

    所以，只要是在黑城内，俸官便是诡像级。

    可一到黑城之外，实力便会大幅度下降，比如李坤普离开黑城，那么按他说的，他大概和清廷的祖先鬼——隆庆王爷差不多。

    鬼都是狡诈聪明的，在发现这一点后，黑城鬼每次出现在外人面前，只要是在黑城之外，便会装神弄鬼，故意弄得神秘诡异无比，叫人以为他们和在黑城内表现出来的实力完全一致。

    毕竟，任谁也想不到，黑城鬼在离开黑城后，实力会下降那么多！

    至于这郎将，自然是要比俸官更加强大。同样在离开黑城后，实力会大幅度下降，甚至连诡像级实力也保不住。

    在黑城之外，郎将只能算是血光巅峰层次的鬼物。

    一名郎将，身处黑城之中，可以轻易秒杀掉外界的一位鬼王，或者妖王。也是因此，他们当初才在看到卓景宁秒杀黑师爷，还敢动“借刀杀人”的主意。

    只不过后来出了意外，杀了鬼神化身，居然会出现血色闪电劈落夜空，无巧不成书，更何况当时无论是卓景宁，还是这帮黑城鬼，都在瞬间被雷霆震伤，巧合的巧合，那么无疑便不是巧合了！

    杀死鬼神，会受到天谴！

    那一道血色雷霆的天谴，因为分担到卓景宁和一帮黑城鬼身上，威力才大幅度下降。

    然后之后的局势变化，便完全脱离了凶图他们商量好的计划范围。

    又因为李坤普这个“猪队友”，让这帮黑城鬼在害怕卓景宁继续后，不得不交出了这一个黑城县太爷官印。

    当时，卓景宁只是虚张声势。

    而这帮黑城鬼，只觉得卓景宁实在是强的恐怖，杀死了鬼神化身，逼得天地间出现了天谴。

    也亏得卓景宁演技精湛，在知道李坤普在黑城内，是拥有诡像级实力后，表现得无比随意淡然，甚至一丝眼神波动也没有，才没有露馅。

    不然，哪怕有百鬼、夜行这两个郎将，卓景宁在这个黑城内也会非常难受。

    卓景宁本身如此弱，但却偏偏杀死了鬼神化身，那岂不是说——他身上有重宝啊！

    这一点，不难猜测出来。

    所以卓景宁这会儿已经是在超水平发挥演技了。

    “知道了，真要杀凶图，不用这么麻烦，我不是黑师爷。既然你能挪移你的阴阳宅，又怕他们对你下手，那么便搬到县衙附近吧。”卓景宁取出官印，然后按李坤普刚才说的，写了一张赦令，盖上官印后，交给他。

    “多谢大老爷。”李坤普满脸喜色道。

    黑城之中的无主阴阳宅，没有盖上官印的赦令，有些可是无法进入的，有些更无法强行让这座阴阳宅同意换个位置。

    这些阴阳宅，没有意识。

    只遵循黑城形成后，所逐步出现的规矩。

    只认官印不认人！

    李坤普拿着卓景宁写的赦令，忙不迭离去，只有搬家搬到黑城县衙附近，他才能觉得安全，心安下来。

    见他走了，卓景宁跟着松了口气。

    “至于嘛你？”小狐狸瞥了一眼过来，忍不住道。

    “你又不是没听到他刚才怎么说的，他这个俸官，可比过去的俸官更强……”卓景宁翻了个白眼。

    李坤普这帮俸官，和过去的黑城俸官有很大不同，因为黑师爷的缘故，他们实力得到了提升，两个俸官联手，便能抗衡甚至压制一个郎将。

    要在过去，俸官在郎将面前，完全是被碾压。

    别说是两个联手，五六个联手也没用！

    因为这是黑城的第二条规矩——官大一级压死人！

    有了黑师爷的以下犯上，打破了黑城过去的陈规，这才黑城鬼的实力才出现了变化，身上的桎梏也貌似少了一道。

    这位黑师爷，的确是很一般。

    只可惜，比较倒霉。

    他若不是重伤状态，而不是受了点轻伤，便不会让惩戒的被动完全被触发，从而伤害翻倍，达到绝对的必杀效果！

    死得简直不是一般憋屈。

    换位思考下，卓景宁也觉得黑师爷死得够憋屈够倒霉。

    不知道图谋准备了多少年，眼见要左司马代上阴阳成功，实力更进一步不说，还能彻底掌握这座黑城，和鬼神平起平坐。

    但就因为撞见了卓景宁，恰好让他听到了不该听的，得意忘形下泄了自己的老底，然后就没有然后了……

    卓景宁伸出手，放在小狐狸的肩膀上，然后给个眼神。

    “去哪儿？”

    “打道回府，这天都快亮了，府里的下人们都该起来准备早饭了。”卓景宁说着，不由看了一眼这黑城县衙，这黑城还真是非同凡响。

    只可惜他凭借这县太爷官印，才能掌控住这座黑城县衙，至于黑城其他的地方，他是无暇染指，只能日后想办法，逐渐蚕食图谋了。

    不过他现在的实力还是不行，以后还是少来这黑城，等实力足够再说。

    这黑城鬼到了外面，他可以不用多在意。但在这黑城内，这帮黑城鬼的实力能叫人头皮发麻啊！