    那王家二公子也是一愣，刚才自己的命都要丢了，只不过是随意抓了一根救命稻草，没想到还真救了自己的命。

    他看了看自己的身体，伤势已经好多了。

    再看看对面的云烟杀手团，那几人也成了残肢碎片散了一地。

    到了这一刻，他才彻底明白过来，自己的确是获救了！

    “朋友，你救了我，以后就是我的好兄弟！你叫什么名字？”

    “聂武！”

    林天随口编了个名字，看这二世祖的样子，自己应该算是打入到敌人内部了。

    “嗯，名字不错。聂武兄弟，你以后就跟着我王城南混可好？”

    王城南明显是动了拉拢之心，能够一招灭了好几个杀手，这个聂武的实力可想而知。

    以后由他来保护自己，就不会出现今天这种情况了。

    一想到这群丑鬼竟然真敢对自己下手，王二公子心中就怒火冲天，这笔账不可能就这么算了。

    林天要的就是对方这句话，不过也没有直接就答应了。

    这种事，必须得让对方求着自己，那才能打消对方的疑虑。

    林天装作为难的样子：

    “二公子，非我不愿，只是之前已有个商会许诺了我五百万灵石，让我过去照看着生意。”

    听到这话，王城南也怀疑对方是在坐地起价，毕竟五百万灵石可不是个小数目。

    不过他终究是救了自己的命，又有一身真本事，的确是值这个价钱了！

    “区区五百万而已，我给兄弟七百万，只需要跟着我吃香的喝辣的就行，兄弟不会不给我这个面子吧？”

    王城南不声不响装了个逼，不过林天心中跟明镜似的。

    花钱买打手和保镖，还说得这么漂亮，这些家伙的套路就是多。

    不过他还是装作一副贪婪的模样：

    “那就多谢二公子了，日后我便跟着您做事！”

    林天的转变让王城南的心情格外舒适，当即带着他便朝王家领地过去。

    整个铸剑城巨大无比，又高大坚固。

    王家占据了整个西城，这里几乎没有什么云烟杀手团的人，就连那些城卫军也收敛了不少。

    可以看出，王家并不想参合抓捕林天二人的事情。

    还没等林天和王城南回到王家，刚才的事便已传开，几大家族的不和算是摆在了明面上。

    王氏家族门口，一群人马已经汇聚，清一色的黄色甲胄，显得杀气腾腾。

    不过很快，林天就和王城南出现在他们面前。

    “城南，你没事吧？”

    为首的男人立刻赶了过来，一身法相气息十分显眼。

    在这种高手面前，林天也变得小心起来。

    “爹，我没事。刚才那群灰袍丑鬼想要杀我，幸得聂武兄弟救了我。”

    “哦？”

    王家族长王龙朝林天看了过去，林天林天感受到了那股浓重的压迫感。

    除了王龙之外，其他人也是带着各色目光盯着他。

    林天装作有些惶恐的行礼：

    “在下聂武，见过族长和各位大人！”

    王龙也没看出林天有什么问题，只能点头说道：

    “嗯，既然救了我的儿子，就是我王家的人，干得不错。

    想要什么赏赐，尽管和城南提！”

    在一众手下面前，王龙表现出了一个枭雄该有的气度。

    “多谢族长！”

    林天谢过之后才抬起头，不过目光却和王龙身后的一个年轻男子对上了。

    这男子和王龙与王城南有几分相似，打扮也华贵，应该是王城南的大哥。

    不过这家伙的目光却犹如毒蛇，随即一闪而逝，又化作温和的模样。

    看到这里，林天心中就有数了，看来这个王家的门，也不是那么好进的。

    就在这个时候，王城南继续开口：

    “爹，那些杀手和白家勾结，竟然完全不把我们放在眼里，真是欺人太甚。

    这事您可不能就这么算了，不然以后我们王家还怎么在铸剑城立足啊！”

    王城南生怕此事闹不起来，这么一说，王龙背后的那些强者也跟着喧闹起来。

    “二公子说得对，白家这几年势大，已经不把咱们放在眼里了。

    他们竟然任由杀手团胡来，不清楚的还以为这铸剑城已变了天，是他白家和云烟杀手团说了算！”

    “就是，我看他们就是在一步步试探咱们的底线。

    这次都敢放任杀手团对二公子出手，那下次就敢冲进咱们王家大宅了！”

    “既然他们已经宣战，那就杀过去！”

    一群王家的族人护卫都已沸腾，形势之下，让王龙没有多余的选择。

    林天自然也希望王家就这么杀过去，到时候整个铸剑城必将大乱，那曼陀罗也更不可能有机会抓到他！

    此计可谓一箭双雕！

    不过就在王龙准备下令之时，他身后的年轻人却是开口阻拦：

    “爹，不可，现在还没到那一步。

    何况我们也没有充足的准备，盲目开战对我们不利！”

    一听到这话，王龙明显犹豫了，以他的头脑，自然是能够想到这些。

    不过刚才群情激奋，若是由他来说这些话，难免给人一种软弱之感。

    “王飞，你什么意思？

    我差点都被那群丑鬼杀了，你还在这里阻拦。

    莫非是想看着我死不成？”

    看到计划受阻，王城南立刻就跳了出来，对自己这个兄长没有半分客气。

    蛮横没有头脑的一面显露无疑！

    “若不是你这蠢货行事过于霸道，又怎会引起这么大的冲突？现在休得再胡言！”

    王飞丝毫没有客气，对着王城南就是一顿骂。

    同时半步法相的气息展开，让王二公子竟然被骂得说不出话来。

    不过他眼中的怨恨几乎没有掩饰，让林天看得明明白白。

    看来两兄弟的关系，不说相亲相爱，至少也是势同水火！

    不过对于林天来说，这里越乱，对他就越有利。

    刚才通缉令满天飞的时候，他还觉得这里危机四伏。

    不过现在看来，却处处是机会！

    “够了，你们两个都给我闭嘴！”

    王龙开口训斥，对这两个儿子也是颇为头疼。

    就在这时候，几道人影从远处飞了过来，几乎是瞬间到了王龙的面前。

    来的人有四个，为首的是一白衣一灰袍，皆是气息厚重的法相。

    这两人一出现，就给林天浓浓的危险感，他们身上的法相气息极为强大，比王龙还要强得多。

    尤其是那一脸温和的白衣中年人，一看就是个头脑精明的大人物！

    在他们二人面前，却是两个被绑着的城卫军和灰袍杀手。

    这二人被直接丢在地上，不过从气息上看也不弱，都是极为厉害的神通强者。

    看到这一幕，王家众人都戒备起来，而林天也猜到了他们的身份，恐怕今天是打不起来了。

    王龙看着眼前的两人，语气阴沉地说道：

    “白常，我还没去找你算账，你就主动过来了。

    还带着曼陀罗，这是想灭了我王家吗？”

    白常呵呵一笑，

    “龙弟说笑了，今日城里混乱，刚才听闻下面的人不小心伤了城南贤侄。

    我心中也是愧疚难安，立刻就带着人过来向你赔罪了！”

    身旁的曼陀罗也是开口：

    “王家主，是我管教不严，让手下人伤了令公子。

    现在我已将负责此事的两个蠢货抓来，由你处置。

    令公子的伤，我们也会额外赔偿，还请不要伤了和气！”

    两大法相说话都十分客气，看起来都是一脸真诚的模样，给足了王龙面子。

    不过那白常总给林天一种笑里藏刀的感觉，摆明了别有用心。

    现在所有人都看向王龙，这件事究竟如何解决，还得看他的意思。

    不过这两大法相主动来缓和关系，王龙的神色明显一松，这对林天来说可不是个好消息。

    不过现在这里也没他说话的份，若是引起了曼陀罗和白常的注意，说不定还有被发现的风险。

    王龙也是个人精，虽然心里已是满意，不过脸上依旧端着架子。

    “白常，你纵容云烟杀手团的人在城里肆意胡来，我并未多计较。

    但他们伤了我的儿子，还差点要了我儿性命，这就说不过去了！

    不过今日看你态度还算诚恳，咱们两家也算是世交。

    平日里我又敬你一声大哥，这事便暂且作罢。”

    王龙的反应早就在白常的预料之中，这家伙的脸上当即挂上了一起笑容。

    “龙弟心胸似海，能够理解我的难处。

    这样吧，就让曼陀罗赔偿贤侄一千万灵石，不能伤了咱们两家的和气，”

    白常一开口就让林天惊到了，这手笔还真是够大的。

    不过这些不过是饵料，后面王家若不采取行动，只怕会连本带利的还回去。

    听到这话，王龙的脸上也露出了笑容。

    对方给足了面子，这事也算是有了个说法，至于后面如何应对，还需要回去从长计议。

    这些人各怀鬼胎，都有着自己的算计。

    “白大哥这就太客气了，赔偿什么的......”

    王龙假意推辞了一句，不过曼陀罗早已将一个乾坤袋顺势塞到了他的手里。

    “王家主，切莫推辞。今后我们必定小心行事，大家依旧是朋友。”

    话音一落，他化掌为刀，对着地上那两个倒霉蛋一划，两颗人头就已落地。

    替罪的有了，赔款也付了。

    王龙的面子和里子都照顾到，白常的目的也就达到了。

    “好，既然两位都做到这份上了，我们也没什么好说的。”

    王龙立刻解散了队伍，几个头子又客气了几句，这才离开。

    “走吧，先回去！”

    王龙朝两个儿子看了一眼，又把那装着千万灵石的乾坤袋扔给了王城南，随即回府。

    “真是便宜他们了！”

    王二公子愤愤地说了一句，随即朝林天说道：

    “走，兄弟，跟我回府。

    这东西拿去先用着！”

    王二公子直接把千万灵石给了林天，这东西转了一圈，最后竟到了自己手上，这让林天忍不住笑了笑。

    那曼陀罗想方设法要杀他，却先资助了他这么一大笔灵石，现实就是这么诡异！

    林天跟着王城南一起进了王家，这里完全是一座城内城。

    不仅守卫极为森严，而且处处是阵法和机关，一般人想要进入这里难如登天。

    而且在这里面，林天能够感受到一股似有似无的气息，虽然隐晦，但却十分强大。

    这就是大家族的底蕴吧！

    不过林天已经打定主意，要将这些人通通送下地狱，这才不枉剑宗对自己的培养！

