    清晨。

    万籁俱寂。

    东边的地平线，泛起一丝丝亮光。

    新的一天从远方渐渐移过来。

    一行人早上吃了点干粮，继续上路。

    走了一上午，众人到了河南尹京县（郑州）。

    刘备看着眼前这县城，嚯，是个大县，那募兵行动不从这里开始, 从哪开始。

    关于募兵方面，刘备那是决策人，朱儁只是个混日子的。

    不过，朱儁表示，我闲，我不白吃饭，我也不白蹭车，我要帮忙。

    随后，刘备就给朱儁了一个打探消息的任务，让其打探地痞无赖和各种罪犯。

    刘备准备效仿宋朝的厢军制度。

    宋朝的厢军士卒主要来源是，招募饥民，部分来自流放的罪犯，禁军武技不合格者亦降为厢军。

    流民就算了，现在春耕呢，估计流民也都回家了，在说了打仗这么危险的事，流民有啥战斗力。

    所以，刘备为了战斗力着想，像什么地痞无赖、街溜子啊，犯过罪的啊，这是刘备的主要目标。

    地痞无赖、街溜子最起码吃的比流民饱不是，关键是这玩意留着，也是个祸害啊，留在地方还不如上战场当炮灰去。

    至于罪犯么，你都敢犯罪了，首先你这勇气就非比寻常啊, 那好好调教一番, 带你去战场改过自新，建功立业岂不美哉。

    刘备决定给自己麾下弄个先蹬...

    不是鞠义创建的那种先登死士。

    刘备这个先蹬，算是炮灰集中营吧，谁死谁先蹬。

    朱儁当时听到这个提议，也没什么奇怪的，自己年轻的时候也这么想过，但是地痞无赖的数量，不足以支撑起一路军队...

    所以，这玩意还得以普通人为主。

    不过么，朱儁没有话语权，加上自身闲的慌，就决定干了，反正某家也没事...

    朱儁秉持着谨慎的原则，直接找当地百姓打听，本地有什么地痞无赖之流的。

    不要问，问就是镇压黄巾时，锻炼出来的，导致朱儁现在干什么都很谨慎。

    朱儁倒是没想过要找当地官吏，自己当年可是被坑过。

    以前年轻的时候，自己也如刘备一般, 募兵想募些地痞无赖，社会杂碎来着。

    这种事当然是找本地官府啊。

    然后，自己就去找了当地官府，谁能想到那群人为了巴结自己，居然抓良。

    自己亲眼看着，人家在那种地，你就抓过来，硬说人家是混混，手上茧子那老厚，晒的那么黑。

    关键是你一个县能抓出一千多地痞无赖...

    这多少有点令人匪夷所思，不是你县令治理有问题，就是你他娘的瞎抓人。

    指鹿为马都没你这么玩的。

    从那以后，自己就不打地痞无赖打主意了，十个地痞无赖九个和当地都有一点关系，抓也抓不到他们...

    当年自己碰的是头破血流，今天早上还好心提醒玄德，奈何人家不信啊，既然你要抓，我也帮你一把。

    毕竟我喜欢看年轻人后悔的样子，不听老人言哦。

    在朱儁的胡饼攻势下，当地百姓很痛快的就把那些人卖了，要是那些人有悬赏，这些百姓没准都能将其绑过来换饼吃。

    经过了一系列的紧张抓捕行动，成功抓到了三十来个地痞无赖。

    那三十多人一路上大呼小叫，嚷嚷着为啥要抓自己。

    等这些人带到刘备近前的时候，刘备扫了他们一眼，很好，这些人身上，多多少少都有一点腱子肉。

    看着眼前咋呼的这群人，刘备走到其中一人面前，说道。

    “汝忠于汉室否？”

    “忠又如何，不忠又如何，我姑父乃京县县令。”

    刘备听到这话，冲后边侍卫招了招手。

    只见那个侍卫扛着一根特制大棍，走到刘备面前。

    刘备拎起那个棍子，颠了颠，很沉，还不错。

    没等别人反应过来，直接挥起大棍，朝着那个地痞双膝就敲了下去。

    咔嚓一声。

    【骨断】

    那人嗷的一嗓子喊出来，把周围人吓一跳。

    刘备把棍子递给后边侍卫，说道。

    “给他一枚汉五铢，当医药费，然后直接扔路边，扔远点...”

    说完，继续走到下一个混混面前，开口道。

    “汝忠于汉室否？”

    那个混混脸上直冒冷汗，连忙说道：“忠、忠。”

    “很好，大汉就需要你这样的人才，来吧，随我参军，兴汉室，算你一股。”

    “额，能不能不参军？”

    “可以、可以。”

    没等混混再说什么，刘备继续去劝说下一个人了。

    三十来个混混，没一个愿意参军的，刘备一点都不失望，鉴于自己没法征徭役，所以刘备采取了雇佣制。

    把这些人强制雇佣了。

    用这些人押运粮草，反正你们也不参军，但你们又说自己忠于汉室，既然是忠臣，那总得表现一下吧。

    不表现一下，我怎么知道你们，是不是和黄巾有什么勾连...

    不过刘备也没过于压榨这些人，别人征民夫哪有发工资的，我刘玄德就发。

    一天两个汉五铢，日结。

    上午想吃饭，没问题，一个汉五铢，下午想吃饭，也没问题，一个汉五铢，至于伙食质量么，吃不死人就行。

    这年头征民夫给钱的，除了我刘玄德还有谁。

    【作者内心嘀咕道：呸，人家征民夫都管饭...】

    一个县城才三十来个人，地痞无赖不够多啊，刘备对于路过的那些乡村，也不打算放过了。

    一般村里多多少少有一些与众不同的存在（村霸）。

    然后，我刘玄德花钱雇你们干活，不管饭，但是给钱，日结工资，也不等那些人拒绝，直接强制带走...

    至于告状么。

    是刘备怕告状啊，还是朱儁怕告状啊。

    经过小半个月的时间，刘备的队伍成功的扩大到千人，其中五百多地痞无赖，五百多从洛阳带出来的士卒。

    刘宏知道路上不怎么安全，拨了五百人给刘备，算是充当两人护卫了。

    所以，现在刘备有足够的底气，招这些地痞无赖+犯罪团伙，反正自己能镇压的住...

    朱儁目瞪口呆的看着刘备这一套操作。

    这刘备手里几百个汉五铢发半个月了，早上当工资发出去，吃饭在收回来，这玩的挺开心啊

    自产自销致富小目标，属实被你玩明白了，头一次见这么雇佣的。

    一般人做不出来这种缺德事...

    ps：哦，对了，提前说一下，朱儁老娘快没了，朱儁暂时没法参与剿黑山军、凉州之乱...

    路上募兵就是乐子，到时候大头还得去扬州那块。

