    另一方面，看着视野当中已经逐步回升到0.17+单位的能量；江畋心中已经有了一些想法和猜测，只是接下来还需要进一步的实践和验证。

    然后，顺势背负起小圆脸的他，随又开口道：

    “话说回来，小圆，当下是哪一年？”

    “小圆，这是什么，老祖是在唤蔓儿么？”

    伏在后背的小圆脸，不由有些眼神懵蒙的错愕道：

    “这是我给你取的别号。今后在人前口杂时，以防身份泄露的举措。”

    江畋脸不红心不跳的胡诌道：

    “既然是老祖所赐，那蔓儿此刻开始便是小圆了。”

    然她似乎对此接受的很快，而点头补充道：

    “如今正当永泰十五年，也是海东建封一百零七年的光景。”

    “等等，永泰年号也就罢了，这个海东建封又是什么鬼？”

    江畋忽然觉得有些信息量过大而明显吐槽不能道：自己究竟是再度被穿到了什么奇怪的时代里来啊。

    “老祖明鉴，上国天子居九州而垂拱天下，四夷九边以诸侯屏藩在外，而尊奉之。”

    然而小圆脸却是不以为意继续解释道：在她心中这位先人显然是极为古早的存在了。

    “此乃是泰平天子在位定下的例制，也是如今遍行寰宇海内四夷九边内属外藩，而万世不易之成法了。”

    “好吧，那你呢，当今的薛氏究竟是个什么状况？”

    江畋再度不得要领的摇摇头道：

    “却是家门不幸，穷途末路的落难之人，如今更是累得许多人因此丧亡，若不是老祖。。。”

    听到这话，小圆脸却是眉眼都耷拉下来了，泪目盈盈用一种黯然伤神的表情道：

    “给我说人话。究竟发生了什么，又是什么人在追索你。”

    江畋却是有些不满意了，半真半假呵斥道：

    “作为我家的子孙后世难道不该是身处逆境也依旧自强不息么？若是只会这般自哀自怨的，那召唤我来干嘛？就此慢慢等死好了，又何须浪费我来这世上走一次的机会。。”

    “老祖说得是!蔓儿叫您失望了。。”

    小圆脸连忙收拾了满心委屈和悲愤、惊悸而打起精神来，然后又不自觉咬了咬嘴唇道：

    “这也是薛氏家门不幸，不但国家内忧外患四起，就连领下的士民百姓也不得保全；以至于随我沦落到如此地步。至于那些贼人，不是渡海进犯的扶桑藩，便是其所扶持勾连的百济乱党，或是新罗叛贼所属。”

    “等等，那你听说过白江口之战么？”

    然而，江畋听得愈发糊涂了。这又是新罗，又是百济的；难道还是朝鲜前三国，还是后三国时代么？

    “怎不晓得，那是数百年前的先祖仁贵公出阵之期，一举擒获扶余大将鬼室福信而建功，至今的英姿还彩绘在祖祠的四壁上。。”

    小圆脸听了却是难得惨淡颜色上露出一丝神采来。

    “原来是他啊！想不到居然还有这种成就。。”

    江畋闻言不由露出了某种缅怀的表情来：却又坐视了小圆脸心中的某种揣测，而又略带与有荣焉地继续开口道：

    “不瞒老祖，如今海东的国藩三薛，唯有本家的渊源最为深厚，号称满门忠烈之后……”

    而在她断断续续的叙述之下，这下江畋大概有些明白了，这或许是在另一条大唐依旧如日中天的历史线上延伸出来的时代。

    而这个小圆脸出身的薛氏，居然就是评书演义里，那位像是典型主角模板一般，“三箭定天山”也参与过高句丽灭国之战的，首任安东都护薛仁贵的后裔。

    只是在这个时空线的大唐历史当中，薛氏的显赫从安东都护薛仁贵开始，再到两儿子：左羽林大将军薛纳、范阳节度使薛楚玉，一直沿袭到孙子薛嵩一代，却出现了变化。

    身为史思明部将的他，因为在虎头蛇尾的安史之乱当中，在长安反正迎入了官军，更是参与了攻灭渤海、契丹之战，晚年得以官拜平阳郡王善终。

    因此，江畋冒认下这个便宜后代的薛氏家族，如今已是昔日大唐六都护府、十大海外道之一的行海东道，当地屈指可数的大贵之家；

    而这个行海东道，便就是大唐在新罗末代内乱中，金氏王族献土内附，而世代寓居长安之后；由发兵重新征平持续的土族内乱，又裂土分封功臣将士设立的内藩之国。

    当然了在这个时空线上，作为一海之隔的难兄难弟——倭国，也在历史当中持续动乱下变相的消亡了。

    而只剩下一个上层通过李唐宗室入主和联姻而基本换种，沿袭至今亦有百余年，正当诸侯林立共主的扶桑藩国王室。

    而这一次在行海东道的十三分道、九州五京之地，所相继发生的内乱背后，同样也有这些乘势渡海侵入的，扶桑诸侯联军的影子；

    因此，最后就连世代领有王亟之地的薛氏，也被叛乱者呼应之下攻破了汉州所在中原京，而唯有少许近支族人走上流亡之路。

    而小圆脸所在的正是其中一路北逃的幸存者，却不想因此遭到了数度埋伏和追击，最后且战且走的一路退到了附近；

    却是依旧难免就覆灭在这半路不知名的山野中了。

    听到这里，江畋却是忍不住开口打断，再度陷入某种回忆而浑身发抖，混杂着惊惧与自哀自怨当中的小圆脸道：

    “那你下一步的打算如何。”

    “我？。唯有继续北去。兴许在那些尚未沦陷的地方，也许还能遇到一些幸存的故臣族人。。”

    小圆脸眼神迷蒙了一下，随又变得坚定起来：

    “无论如何都要将薛氏的家名维系下去，总到是不能白费了老祖一番再活之功。”

    “这样想就对了，我的存世时间终究有限，总不能永远为你周顾下去的。”

    江畋也矜持的点点头道；至少还有一个明确的近期目标，而不是哭哭啼啼的一味依赖和诉求，这个孩子内心可比自己想的要坚强和明白事理的多。

    这样的话，只要能够有利于完成相应的任务指示，将这个老祖宗的身份维系下去也无妨。而接下来的江畋对于这场没头没脑投影任务，相应推进和功能探索就更有把握一些。

    正在说话之间，迎着着越来越浓重的血腥和焦臭味，一座位于土丘半坡而立的小山城，随着不断拨开的枝叶，赫然就出现在了江畋的视野当中；

    然而小圆脸喁喁的话语，也突然戛然而止，而露出让人有些心疼的惨白和惊悸之色，又难过无比的慢慢抱紧了江畋的脖子，浑身颤颤起来。

    江畋顿时就一下子明白了，这显然就是她当初被人围攻，并且在受伤后所逃出来的地方。

    “你且待在原地不要动，我且去现场勘察一二，随便看看能否找回一些有用的东西。。”

    江畋随后决定到：

    然后，很快江畋就马上反悔了，他很快转头回来之后，一把捂住了小圆脸儿的眼睛：

    “不要看了，看的你会有心理阴影，还会连续做噩梦的。。”

