    ······

    江策沉默半天。

    如果说下品炼星术的修炼速度是一，那极品炼星术的修炼速度就是四，中间相差巨大。

    况且，炼星术的作用可不仅仅只是体现在修炼速度上。

    星力的多少，星力的属性或者说是特性，星力的品质等等，都和炼星术有关。

    不管怎么说，炼星术的品级自然是越高越好。

    “哥，哥！”

    江小虞看见江策突然发呆，于是她放下手中的蟹腿，将手放在江策面前晃了几下。

    “咋了。”江策回过神来。

    江小虞：“你不吃饭，发什么呆。”

    “噢，我刚在想事情。”

    “那啥，学校给你准备的那门炼星术就不要了，这几天我想办法给你弄一门好一点的，中品的太低级，配不上我的天才美少女妹妹。”

    听完，江小虞忍不住翻了喝白眼。

    “哥，咱家没钱了，买不起炼星术……”

    下品炼星术比较便宜，几千到几万不等，中品炼星术稍贵一些，十几万到几十万不等，上品就更贵了，一两百万到千万不等。

    极品以上的，说实话，不仅江小虞没有了解过，江策也没有了解过，不知道具体多少，只知道，它的价格是千万起步。

    反正品级越高的炼星术，价格跨度就越大。

    江策眉头一挑，古怪道：“谁说咱家没钱？”

    “难道不是吗，爸妈留下的钱还有那笔抚恤金基本花光了，我都记着呢。”江小虞认真道。

    江策：“你以为我这一年的任务是白干的吗？”

    江小虞：“啊？可是你……不是只接了一些不入阶和一阶的任务吗……你哪来的钱……”

    说着，江小虞也有些不好意思，江策的名头可不仅仅是在秩序巡查部内部流传，外界也是有所耳闻，至少江小虞她们学校有不少人知道。

    自然而然的，消息也就传到了江小虞的耳朵里。

    江策的脸色瞬间垮了下来，他看着江小虞，一时说不出话来。

    不是吧，我的名声已经这么“响亮”了？

    肯定是那群看热闹不嫌事大的家伙传出去的！

    本来对于其他人的议论，江策是不在意的，俗话说得好，世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    可谁承想，这件事居然传到了自家妹妹的耳朵里，简直有损他在妹妹心中的光辉形象。

    看到江策的脸色黑了下来，江小虞也意识到自己说错话了，她赶忙低下头，然后默默的往嘴里扒饭。

    看着江小虞那小心翼翼的样子，江策一时间哭笑不得。

    “行了，别听他们胡说八道，我接低级任务那都是有原因的……不说这个，我还是那句话，学校给你准备的那门炼星术太低级，咱别修炼，以我现在身上的存款，给你买一门上品炼星术还是买得起的。”

    江小虞瞬间抬头，眼睛一眨不眨的看着江策，问道：“真哒？”

    江策在她期许的目光下，点点头，笑道：“那当然是真的，骗谁也不可能骗你啊。”

    还有一句话江策没说，上品炼星术只是逼不得已的选择，如果可以的话，当然是极品起步。

    江小虞笑的很开心，两只大眼睛弯成月牙，两边脸颊都有一个浅浅的梨窝，笑的时候还露出一根小虎牙：“好，那我等老哥你的好消息。”

    “放心吧，不会让你失望的。”

    ······

    下午两点半。

    “哥，我去学校了。”

    江小虞对坐在沙发上看电视的江策说道。

    江策随意摆摆手，“去吧去吧。”

    江小虞瞥了江策一眼，小声嘀咕道：“什么电视那么好看，连头都不舍得回一下。”

    砰！

    门关了。

    江策看向门口，然后又看了一眼电视，眉头微微一皱，思索片刻后，缓缓站起身。

    “去看看炼星术的价格吧。”

    接着，江策便出了门。

    行走在大街上，江策摸了一下光滑的下巴，眼珠子微转，暗道，如果自己没记错的话，秩序巡查部好像也有炼星术售卖。

    秩序巡查部作为官方部门，内部售卖的东西其实并不少，而且无论是品质还是价格都有保证，再加上江策自己还是秩序巡查部的二星巡查使，买东西还有一定的优惠。

    想到这里，江策立即调转方向，往安阳区秩序巡查部走去。

    ······

    很快，江策来到一扇大门前，在大门的右侧，写着安阳区——秩序巡查部几个大字。

    看着门口的几个字，江策摇了摇头，算上早上那一次，他今天时候第二次来到这里。

    江策跟门卫打了声招呼后，径直走了进去，没在一楼大厅多做停留，他直直走向二楼。

    安阳区秩序巡查部在一栋大楼里面，一楼属于办事大厅，平时发布任务、接取任务、提交任务或者询问问题等等，都是在一楼进行。

    二楼的功能比较多，有休息室，有资料室、医疗室等等，再比如江策此行的目的地——交易室。

    江策来到交易室时，偌大的房间内只有一个老头，他半眯着眼躺在躺椅上，也不知道睡着还是没睡着。

    说实话，穿越过来一年的时间，江策是第一次上二楼，也是第一次来交易室。

    江策打量了一圈，发现真的只有老头一人。

    “那个……”

    “电脑在那边，想要买什么，自己去看，看好了直接刷卡结账，然后把付款凭条拿来给我，我再给你取东西。”

    江策还没说完，躺椅上的老头突然开口道。

    说完，他换了个姿势，继续躺着。

    “呃……”

    江策一脸无语的看着他，这老头谁啊，上班摸鱼就算了，还如此的光明正大，看见自己，不说询问，就是起来都懒得起。

    江策摇了摇头，走向一边，没再管老头。

    这老头如此光明正大的摸鱼，只有两种可能，要么是类似扫地僧一样的人物，要么就是背后有人。

    不管是哪一种，都不是江策能惹的起的。

    呃，大概吧……

    江策来到电脑前，打开电脑，一个类似于某宝的页面弹了出来，里面的东西玲琅满目，各个种类依次排序，有炼星术，有星技，有神兵等等。

    江策点开炼星术页面，刷的一下，众多炼星术出现在江策眼前。

    “筛选……”

    江策点了几下，将下品和中品的炼星术排除掉，页面上的炼星术瞬间减少了90％。

    对此，江策毫不奇怪。

    “咦～”

    江策静静的往下浏览，很快，他发现了一个问题，那就是，剩下的这些炼星术，它们的品级统统都是上品，别说神品、绝品这种，就连极品都没有，是一门都没有。

    江策一下愣住了，极品的炼星术没有卖？

    不会吧？？

    好歹也是官方组织，虽然只是一个分部，可安阳区怎么说也是南都五大区之一，没有极品炼星术，属实有点说不过去。

    要知道，南都可是天夏古国七大古都之一，无论是人口、经济还是实力，在整个天夏古国，那都是位列前茅的。

    再说安阳区，整个安阳区的人口就有数百万，可秩序巡查部在这里就只有一个分部，一个负责数百万人口的分部，怎么可能没有极品炼星术，这不合理。

    ······

