    李良青将消息传递到羽化门，当即引起了羽化门的重视。

    李家可是羽化门的附属势力，这次竟被人踏上山门，这本身就是挑衅羽化门的威严。

    更何况对方还是青玄宗掌教风清羽的记名弟子，这等事可大可小，还要看两大门派高层的谈判。

    最主要是李良青开辟紫府成功，一跃成为紫府修士, 这让羽化门对李家的重视程度直线上升。

    要知道整个羽化门的紫府修士不过十三人，整个巴郡算上散修，紫府修士也不超过二十人。

    李良青迈入紫府，对羽化门来说是件大喜事，相当于羽化门的实力又增强了一分。

    关于李家斩灭风清羽一缕神识分身的事情，李良青也解释了一下。

    连同这次对方为何杀上门来, 也做出了解释, 反正千错万错都是吴氏三兄弟的错，李家只是被动防守。

    由于李良青开辟紫府成功, 羽化门也派出一位长老送去了贺礼。

    当然，若是风清羽敢来找麻烦，羽化门也自会帮李家撑着。

    ……

    巴郡外围，风清羽身为金丹修士，运转法宝，可谓是一念千里。

    青玄宗所在的灵台郡有一小部分地方跟巴郡接壤，但多数地方被龙渊郡隔开。

    青玄宗山门若是直线飞向巴郡，最近距离也有三万里之遥。

    风清羽心中愤怒，仅仅只用了半天时间就迈入巴郡地界。

    只是他刚迈入巴郡，一名冷若冰霜，气质绝佳的宫装女子就拦住了他的去路。

    “风道友，既然来我羽化门的地盘做客，怎么不通知我一声。”

    宫装女子傲立虚空之上，静静的看着风清羽，浑身散发着淡淡的清冷之意。

    “赵雪琪，你要拦我？”

    风清羽俊美无俦的脸上闪过一丝怒意, 大声质问。

    “呵呵, 李家是我羽化门附属势力, 你那记名弟子自己找死怪得了谁？”

    “胆敢伙同其余筑基修士踏上李家山门，这是打我羽化门的脸，这件事我还想找你说道说道呢。”

    赵雪琪丝毫不让，与风清羽针锋相对。

    “哼！当时我神识分身显化，让李家饶过我那弟子，可对方小辈竟无理至极，毁我神识分身，我若不给他们个教训，如何自处？”

    风清羽脸色沉寂，浑身散发出一丝丝的杀机。

    “你这话说的真可笑，你弟子能踏人山门，别人就不能杀他？今日有我在此，你休想碰李家一根毫毛。”

    “不仅这次不行，以后也不能，你若敢来我巴郡找李家晦气，来日我也去灵台郡灭你几个青玄宗附属家族。”

    赵雪琪的话说的坚定不移，让风清羽有些投鼠忌器。

    赵国三大门派之间虽然也多有摩擦, 但高层一般不会直接出手对付对方附属势力。

    一旦开了先河, 那今日你能灭我几家修仙家族，明日我也能报复回来。

    这种事情长久下去, 可谓是两败俱伤没有赢家。

    “赵雪琪，看来今日咱们不斗上一场你是不会放我进巴郡了？”

    风清羽眼神中透露出杀意，冷声质问道。

    “你想战我奉陪，我倒想看看你的大荒无极功有没有长进。”

    赵雪琪淡然一笑，丝毫不惧风清羽。

    两人话毕，直接飞上高空，一时之间雷声阵阵，法力肆虐，恐怖的灵气威压让周围一切万籁俱寂。

    此战过后，双方各自回到宗门。

    至于谁输谁赢没人知晓，只是风清羽回到门派后立刻开始闭关，绝口不提前往巴郡报仇之事。

    ……

    李家在经历这次大劫以后，斩杀筑基修士三人，擒获两人。

    李良青成功迈入紫府，引起了整个巴郡的轰动。

    不少修仙家族纷纷送上贺礼，恭喜李良青开辟紫府成功。

    李家的风头一时无二，拥有紫府修士坐镇，标志着李家彻底的崛起。

    只要李良青不陨落，李家可兴盛三百年。

    李良青开辟紫府，原本是无比高兴之事，但这次劫难，却将欢喜之情冲淡了不少。

    家族战后统计了一下，这次共有八名族人被杀。

    其中五叔公李良汉也被斩杀，损失了一位家族长老。

    五叔公李良汉这一脉，并没有什么修仙的好苗子，只有才之辈的重孙，李才旺是个三灵根弟子。

    这次五叔公为家族而死，李家自然会大力培养李才旺，就连他的遗物也是李才旺继承。

    至此李家良字辈修士还剩三人。

    除了族长李良青之外，还有三叔公李良泉，八叔公李良东。

    只是李良东这人性格孤僻，练气八层修为，年纪大了以后不问世事，一直在山顶清修。

    将死去的修士全部埋葬好，牌位放在家族的祠堂。

    一次性损失八名修士，对李家来说也有些难以接受。

    本身李家这些年衰败，族中修士只有五六十人，这次又损失八人，当真是让人痛惜。

    当然，随着李良青迈入紫府，家族以后的局面必然会改观很多。

    对于擒获的叶红娘和赵乾两位阴山散修，李良青并未急着处理他们。

    他先是修书一封给阴山老祖赵无极，询问两人跟他有没有什么关系。

    最终得到了赵无极的回信，这两人只是阴山散修，并非他记名弟子。

    然后李良青又询问羽化门如何处理擒拿的俘虏，羽化门的回信是让李家自行处理。

    得到了羽化门的确定，李良青变不再仁慈，当即在两人体内种下恶毒的禁制，让两人成为李家奴隶。

    只要稍微敢有异动，李良青心念一动，两人立刻就会身死道消。

    这等阴毒禁制一些修仙家族都知晓，但却很少有人敢明目张胆的使用。

    只因各大宗门有规定，无故以阴毒禁制控制修士，一旦事情败露，直接灭门，不留任何情面。

    这是修仙界定下的规矩秩序，散修之间有可能会违背，偷偷使用阴毒禁制控制他人。

    但修仙家族一般都会遵守规矩，不会用这等方法控制修士。

    这次叶红娘和赵乾攻占李家，罪大恶极，就是李家当场杀了两人，也是合情合理。

    李良青询问了羽化门以后，得到了随意处置的答复，这才敢在两人身上种下禁制，让他们沦为奴隶恕罪。

    掌控了两名筑基修士，让李家高端战力有了极大的提升。

    也算是弥补了家族刚刚折损的八名练气期弟子。

