    一共35封邮件。

    以天蚀宫主的实力，很快便将邮件一一浏览完毕。

    而刚浏览完，他眉头就不由紧皱起来，“分心感悟水之本源法则，是要走多种融合法则之路么？”

    邮件内，光觉尊者虽然说明了罗华在极短时间内，得到了水之法则承认，可天蚀宫主并没有感到太多意外，毕竟罗华的法则感悟天赋本就妖孽无比，连最艰难的时空融合法则都能很快感悟，像金木水火土这样的下等法则，自然感悟速度不慢。

    可即便是如此，也不该去走多种融合法则。

    天蚀宫主忍不住的揉着眉角，比起光觉尊者来，他更清楚多种融合法则的弊端是什么。

    一则，是太耗费精力。

    二则，就算是将法则悟透，但最关键的法则融合该怎么办，要知道悟透单一的法则对于实力增幅并不大，只有将法则融合在一起，才能发挥出超强威力。

    可无数纪元以来，却极少有人能够将三种以及超过三种的法则融合在一起，而那些能够做到的超级强者，最后也都发现，多种融合法则之路越往后越难，甚至比悟透时空一道成就宇宙之主还要难，所以基本上都放弃了。

    而对于宇宙之主来说，去钻研其他的融合法则，就更加得不偿失了，因为到了宇宙之主这一层次，想要提升战力依靠的是秘法和至宝威力，参悟其他法则对他们帮助不大。

    所以多种融合法则这一条路，在天蚀宫主看来，几乎就是一条没有未来的路。

    现在他最宝贝，最具有天赋的弟子，却要走一条‘死路’，天蚀宫主脸上都罕见的露出了一丝愁容。

    “该怎么劝……”天蚀宫主轻叹，在教弟子这方面，他确实不如好友冰尊者。

    想了一会儿，天蚀宫主还是给罗华发送了邮件。

    ……

    “嗯？老师天蚀宫主结束闭关了？”罗华收到邮件后，脸色一喜，他没有犹豫就快速来到了雷霆岛，天蚀宫殿内。

    看到身穿银色长袍，面容温和的天蚀宫主，罗华忙躬身行礼：“老师。”

    “罗华，你在初始宇宙将近四百年的修炼状况，我都清楚了，老师想问你一句，你真的打算走多种融合法则之路？”天蚀宫主决定还是直接问明白。

    “是，弟子决定了。”罗华脸色认真道。

    天蚀宫主心中无语，“徒儿，你可知这一条道路有多艰难？”

    没等罗华回应，他继续道：“为师可以明确告诉你，多种融合法则之路，比成为宇宙之主还要困难，而宇宙之主是人类族群的巅峰存在，漫长纪元以来，我人类族群中能够成就宇宙之主的也极少极少，像为师，修炼了数百亿纪元也未能突破这一层次。”

    “以你在时空融合一道上的天赋，将来成为宇宙尊者，甚至赶上为师都有可能，但想要成就宇宙之主，难！难！难！”

    “而你如果分心去钻研其他法则，势必会耗费你大量精力，未来想要有所成就，无疑会更加困难。”

    天蚀宫主的声音虽然平静，可语气中却少有的带着严厉。

    罗华感受到了扑面而来的压力，这不是气势身体上的直观压力，而是面对未来的选择压力。

    况且，他老师天蚀宫主这么直白的将话挑明，就是在告诉他，不要执迷不悟。

    可惜……他早就坚定了内心，也坚定了自己所要走的路。

    “我哥罗峰走的神体完美基因路线就是一条无比艰难的路，而我拥有如此优越条件，若是选择普通道路，即便是以后成为宇宙之主，甚至最强者，只怕心中都会有遗憾，所以……既然要走，那么便走最难，最强的路！”

    罗华的目光逐渐明亮，在天蚀宫主的压力下，他的心境反而再次提升。

    “老师，弟子依然决定走多种法则融合之路，这是弟子的选择，哪怕将来成就有限，弟子也绝不会后悔。”罗华语气十分坚定。

    天蚀宫主心中长叹一声，天才都是固执的啊！

    “嗯，你能在我面前，依然坚定自己的路，这一点很好！”天蚀宫主无奈，只能缓和道：“这样吧，你七师兄给你的三千年时间依然保持不变，而在这三千年内，我会额外给你提供10次参悟其他混沌碑的机会，记住你只能选择两种。”

    “三千年后，如果你在融合法则上没有成功，就必须断掉这样的念头，明白吗！”

    罗华心中一愣，他没想到老师竟然会这么支持他，要知道参悟混沌碑的机会是极其难得的，只有闯过一层通天桥才能获得一次机会，根本无法通过积分购买。而且每一个人只能选择一尊混沌碑，即便是封王强者们也不例外，但现在天蚀宫主却额外给他10次参悟其他混沌碑的机会……

    他明白，天蚀宫主只怕也得付出一些代价，才能提供这样的机会。

    “谢谢老师，弟子一定会努力的！”罗华心中感动，他如此固执不听劝告，天蚀宫主却依然给予珍贵资源辅助，这般态度，确实是极为用心了。

    “去吧，我希望你不要走错了路。”天蚀宫主摇头，手一挥，罗华就被一股无形能量包裹，出现在了宫殿外。

    看着层层叠叠的天蚀宫殿，罗华再次躬身行礼。

    ……

    混沌城，居所天台上。。

    意识退出虚拟宇宙后，罗华睁开眼，脸上露出一抹喜色，这一百多年来，他全部精力都用来参悟时间、空间，以及金之本源法则了，只不过时间、空间两种本源法则越到后面越难，牵扯了他不少精力，导致在金之法则上的时间自然就少了许多。

    而现在有了额外10次参悟其他混沌碑的机会，他完全可以去参悟涉及空间、金两种法则的九宇混沌碑，混沌碑可是人族圣物，结合无限宝石的辅助，他能更快的得到金之法则承认。

    刷。

    罗华一跃跳下天台，然后迫不及待的向城主府走去。

    来到巨大青铜石门前，看着守护者，他恭敬道：“坎德里大人，请问九宇混沌碑有人吗？”

    坎德里疑惑的道：“罗华，你应该选择的是宇宙混沌碑吧？”

    “老师天蚀宫主给我兑换了10次参与其他混沌碑的机会。”罗华忙回道。

    坎德里闭上眼，很快睁开，点头道：“确实。”

    “九宇混沌碑没人，你可以进去了。”说完，他重新闭上眼。

    罗华深吸了口气，闪进了九宇混沌碑大门。

    七天时间一晃而过。

    罗华有些不舍的离开，这短短七天的参悟，让他在金之法则上的诸多困惑都一一解开了，这种效果是法则解析秘法代替不了的。

    “小家伙，贪多嚼不烂，专精擅长的才是正道。”在罗华离开时，坎德里睁开眼提醒了一句。

    罗华躬身，“是。”

    回到居所后，他再次进入虚拟宇宙，开始了新一轮的参悟苦修。

    不过罗华不知道的是，他分心钻研其他法则，走多种融合法则之路的事情，悄然在虚拟宇宙高层传播开，甚至很快就蔓延到了下面，许多封王，乃至于混沌城的一些不朽都知道了。

    ……

    感谢起点主神的100币打赏，目前的更新时间是下午五点和晚上九点。