    古家村。

    古天旗刚刚结束修炼，正站在村里的演武场上，指点着隐门弟子练武，忽然感觉到手机振动起来，他随手摸出手机，看向来电显示的号码。

    徐毅？

    那小子又跟自己打电话干嘛？

    难不成又有什么事情，需要让自己去找他？

    古天旗露出一抹苦笑，摇了摇头后按下接听键，说道：“是我，什么事？”

    “师伯，您需要立即来一趟青藤古镇，最好多带点咱们宗门的强者过来，因为我们发现了一个新的秘境。”徐毅说道。

    “你说什么？新的秘境？哪里？”古天旗面色一变，急促问道。

    “在青藤古镇后山山脉里，那里有一个山洞，连同着那处秘境，我和古虎古豹两位师兄一起进去，结果在里面遭遇到……”徐毅把遇到的情况，一五一十说了一遍，最后才说道：“我们虽然逃出来了，但古豹师兄受了重伤，古虎师兄则留在山洞外面，监视着有没有半通灵野兽追出来。”

    “胡闹，你们怎么干……”古天旗怒声喝斥，但话没说完便停了下来，沉默了大约十几秒钟后，他才再次说道：“我们马上出发，最迟夜里就能赶到，记住，在我们赶到之前，你们千万不要再轻举妄动，任何事情都要等我们赶到再说。”

    “师伯，我记住了。”徐毅说道。

    “嗯，咱们随时保持联系。”

    古天旗说完，挂断电话之后，立即通知隐门十几位高层到来，他把徐毅告诉他的事情说了一遍，最后才说道：“按照徐毅说的，他们发现的是一个新的秘境，而这种新发现的秘境有多危险，我想大家心里都清楚，所以我需要征求大家的意见，要不要他们出关？”

    “让苍云和苍涯两位师叔先出关吧！咱们先探一探那个新的秘境，然后再说让不让其他长辈们出关，如何？”龙婆提议道。

    “我觉得可以。”古天闻说道。

    “就这么决定吧！”

    “同意！”

    十几位古家村的强者，纷纷点头赞同龙婆的提议。

    古天旗缓缓点头，说道：“既然如此，那就通知苍云和苍涯两位师叔，不过，新秘境被发现，这事情太大了，我觉得应该通知古锋，他现在为国家效劳，如果那秘境超乎咱们想象的危险，就让他把情况汇报给国家。”

    “同意！”

    众人默默点头。

    帝都。

    一处四合院内，一位虎背熊腰的大汉从里面走出来，坐进外面一辆军牌越野车内后，他吩咐道：“去基地。”

    “是！”司机恭敬说道。

    “铃铃……”

    古峰摸出手机，看了看来电显示的号码，面色微微一呆，随即他的表情变得恭敬很多，接通后说道：“爸，您找我？”

    “放下你手里的所有事情，立即来金阳市下面的青藤古镇，也就是你师弟徐毅居住的地方。”手机里传来古天旗的声音。

    “什么事？我这里……”

    “不管你有什么事情，都必须给我放下，最迟今天夜里，我就能够赶到。”古天旗说道。

    “好吧！”

    古峰挂断电话，国字脸上浮现出苦笑神色。

    他天不怕地不怕，就怕自己的父亲。

    不过，他对师叔乌道涯新收的徒弟，自己那位小师弟倒是挺感兴趣的，既然父亲命令自己过去，那自己就过去见见他吧！

    青藤古镇后山。

    徐毅结束了与古天旗的通话，又立即拨通铁老根的电话，让他到书斋等自己。

    天色完全大亮的时刻，浑身伤痕累累的徐毅和古豹，回到青藤书斋外面。

    此时，书斋外面除了铁老根和钱峰，以及王洪兵之外，还有赶过来视察工程的赵德厚，他们看到徐毅和古豹的惨状，纷纷面色大变，箭步冲来。

    “老板，你受伤了？”钱峰知道徐毅去了哪里，脸上挂满担忧的问道。

    “嗯！”

    徐毅点了点头，看向赵德厚说道：“赵哥，我有重要的事情，暂时不能跟您多聊，你通知工地干活的工人，给他们放假一段时间。”

    “停工？”赵德厚愣住了。

    “没错，停工，并且让所有工人离开青藤古镇，不要问原因，等我弄清楚一些事情后，在决定开工时间，放心，不会太久。”徐毅说道。

    “好吧！”赵德厚看着徐毅的模样，关切说道：“我送你们去医院吧？”

    “不用！”

    徐毅把重伤的古豹交到铁老根和钱峰手里，然后几人朝着书斋里面走去。

    蓝蔚蔚今天起床很早，昨天徐毅去找金教授后，就再也没有回来，她想要去后山实验室那边看一看，结果刚刚来到一楼，便看到浑身是血，身上伤痕累累的徐毅和古豹。

    “怎么了？你们……”蓝蔚蔚面色大变。

    “没事！”徐毅挤出一抹笑意，但一直苦苦压制的内伤，此时却有压制不住的趋势，随着少许血迹从嘴角溢出，他急忙抬手擦掉，说道：“蔚蔚，我房间的保险柜里有疗伤药物，去给我拿一颗过来。”

    “好好好，我马上去拿！”蓝蔚蔚那颗心微微颤抖，快速朝着楼上跑去。

    片刻后。

    铁老根和钱峰把古虎送到客房，然后匆匆赶到书房。

    “药拿来了。”蓝蔚蔚冲进书房，把药塞进徐毅手里。

    徐毅取出疗伤药物，吞服一颗后，默默炼化疗伤。

    十几分钟后。

    他感觉舒服了一下，才缓缓睁开眼睛，看着眼前满脸担忧的几人，还有眼里泪汪汪的蓝蔚蔚，摇头说道：“我没事了。”

    他在山洞里，把随身携带的两颗疗伤药物给了古虎和古豹，所以他只能忍到现在才服用药物。

    “徐毅，你们怎么了？是谁伤了你们？”蓝蔚蔚颤声问道。

    “是野兽。”徐毅说完，看向铁老根几人说道：“老根，钱峰，距离青藤古镇没多远的后山，有一个危险的地方，而这危险很有可能会波及到青藤古镇，所以你们在两天之内，必须带着所有孩子离开，去绿藤岛。“

    “全部转移过去？”铁老根惊讶道。

    “没错，全部转移过去。”徐毅重重点头说道。

    “我知道了。”铁老根说道。

    “那些教官，老师，你也问问他们的选择，愿不愿意跟着离开，如果愿意，就都带过去，如果不愿意，就让他们离开。”徐毅说到这里，话声稍微停了停，然后他看向钱峰说道：“按照咱们之前商议过的，改造绿藤岛，在最短的时间里，建造一个可以让三五百人生活的居住区，没问题吧？”

    “没问题！”钱峰沉声说道。

