    “花一两换我们的药？”林大爷从铺里走出来，满脸不敢置信，“昨天出去的都是普通药，成本加起来才二三两左右。可现在，居然有人花一两换？”

    说着便倒抽一口气：“我记得没错的话，你们昨天开出了三十剂药左右。要是一两换一剂这……得三十多两啊！你这人是疯了吗？”

    说着，盯着那个男人。

    “我就说，以我们的水平，怎么可能一个人都治不好。原来药都被你们换走了。”南宫止气愤道，“说，你们是什么人，为什么要这样做？”

    “一定是德华堂的人。”林大爷铁青着脸。

    “不可能。”姚青梨立刻否定了，“在他们心目中，我们就是庸医，如何会浪费这个钱来遏制我们。”

    这让姚青梨不由陷入了沉思。

    他们才来东州没几天啊，能得罪什么人？

    思来想去，也就马知府一家了。

    可要是他们想报复，直接可以大大方方地派人来找她们算帐，甚至给他们扣一个毒害朝廷命官的罪名，把他们关进大牢。

    用不得大费周章弄这种小手段。

    此时，林家药铺对面的一间楼栈二楼，窗户开了一条缝，姚盈盈阴冷地盯着下面。

    “姨娘，咱们花钱买钱的行为被她发现了。”她身后的丫鬟草儿说。

    “呵，早在我的意料之中。”姚盈盈眼像毒蛇一般，“所以我才雇了这个大汉帮我们办事的啊！”

    “可现在被抓到了……”

    “你站好了，马上就会有好戏！”

    姚盈盈说着，目不转睛地盯视着下面。美眸中满满都是恶毒的兴奋。

    人群中，还在争吵。

    “说，是谁派你来的！”南宫止气愤道。

    “谁叫派呀？”那男人流里流气地摊了摊手，“你们是一群会治死人的庸医，这事谁不知道？可你们也太黑心了，居然乱开药，想害死咱们这些贫苦百姓。”

    “我看不过去呀，便花钱把他们的药买走，没得他们被你们害了。”

    “就你这模样，愿意花几十两去助人？”南宫止看着都笑了。

    众人不由打量这男人。

    一身灰色的破布衣，一看就知是身无分文的主，哪像有闲钱的人。

    “看不起谁呢！”那男人哼了一声。

    “那两个女子是谁。”姚青梨道。

    “哦，是你们昨天说的那女子？那俩女子是菩萨呀，就是她们说的不忍大家被你害，所以才带头用钱换下那些药的。至于她们是谁……抱歉了，我实在不知道。”

    “我也是被她们的善举所感动，所以才加入这行动的。”那男子说完，看着众人，“大家觉得我们做得对不对？”

    “对！太对了！”孙大娘第一个响应。她拎着药到男人面前：“我这个药你不是要买吗？快，一两！”

    “嘿嘿，好，我买了。”男人拿出一两来，然后把药给了孙大娘。

    “还有我的！我的啊！”在场的人群立刻激动地上前。

    那可是一两啊！他们一个月也未必能挣一两。

    可那些人嚷了几句才想起，他们虽然看了诊，可还没给药。

    “快，把药抓给我。”一个老头着急地扑到桌前。

    朱兰雅吓得往后一退，脸色煞白。

    “滚！”姚青梨冷笑，“我这是疯了才为你们配药，然后让你们换钱。”

    “你们不是义诊吗？义诊完不给药算什么！”

    “可不是。”男人双手环胸，得意地笑着，“我就站在这里。你诊一个，我买一个。”

