    跟昨日不一样，上午和下午的训练时间里，墨上筠在完成规定的训练量后，没有再在学员眼皮子底下悠闲晃荡，而是消失在众人视野里。连带着中午，墨上筠也只在吃午餐的时候露了个面，其余时间彻底消失，哪儿都找不到她的踪迹。

    白天没那么多人手盯着丛林，所以，教员们也只能偶尔知道墨上筠的些许动作，却也难以摸头她这一整天的训练。

    唯一可以肯定的是，墨上筠所承受的训练量，早已远远超出普通学员该有的训练。

    身为GS9的鬼影之一，他们自认为可以说全体学员都是垃圾，但，墨上筠却成了一个特殊的存在。

    晚上。

    吃过晚餐散步的墨上筠，不知不觉来到昨日占领的悬崖附近。

    从六点到九点，这三个小时，悬崖都是她能使用的时间。

    想了想，墨上筠如闲庭散步一般，漫步来到悬崖上。

    不曾想，却看到悬崖之上点燃的篝火，以及坐在旁边枯燥无味往里丢木柴的丁镜。

    “这么早？”

    墨上筠踱步过来，在丁镜对面坐下。

    丁镜斜了她一眼，“不去训练？”

    墨上筠道：“差不多了。”

    训练这种事，不能急于求成。

    虽然她对自己的训练进度不太满意，但越是这种时候，越不能着急。

    墨上筠挑眉，“我们就烤火？”

    丁镜反问：“不然？”

    她还真想找俩人来烤着吃不成？

    想了想，墨上筠抬手摸了摸下巴，最后道：“等等。”

    说完便起身，转身往丛林走。

    丁镜莫名其妙的看了她一眼，继续往篝火里添加柴火。

    妈的。

    墨上筠肯定是忘了让她守着悬崖的事了。

    ——她要不要趁着这个机会离开？

    不过，身为一个正直的人，丁镜仔细想了想，终究决定放弃。

    算了吧，就一个月而已。

    墨上筠离开了半个小时，再回来的时候，她手里拎着两条已经被处理好的蛇。

    墨上筠从黑暗中走来，两条肥硕的长蛇就被她用竹子插好，外加那悠然自得的架势，莫名地让人觉得毛骨悚然。

    “……”

    丁镜跟见鬼似的盯着墨上筠。

    半响，一直等墨上筠走直跟前，丁镜才问：“没吃饭？”

    只能这么问。

    尽管，她觉得这不太可能。

    没人会蠢到放弃食堂的套餐而跑来这里吃没有调料的烤蛇。

    墨上筠坦然道：“夜宵。”

    丁镜彻底服了，识趣地不再搭话。

    *

    得到阎天邢的真传，在没有什么调料的情况下，墨上筠着两条蛇，也被烤的香味四溢。

    带有烧烤的味道，在霸占了悬崖后，被晚风吹入了丛林里，不知吸引了多少饥肠辘辘的学员。

    不少学员都在悬崖附近停留，眼巴巴地看着篝火上那两条香喷喷的蛇。

    虽然才吃晚餐，他们也尽量往多里吃，可耐不住晚上自主训练的强度，这才一个多小时，他们就饿了。本来没看到食物，他们还可以就这么熬过去，可这一看到了，心里的馋虫都被勾出来了，他们止不住地羡慕嫉妒恨。

    这些个被吸引过来的，七嘴八舌地开始议论。

    “那不是墨上筠和丁镜吗？”

    “我去，她们俩霸占了这悬崖，不是为了训练，而是在烧烤？”

    “不要脸，太不要脸了。这不是存心拉仇恨吗？还有，这小日子过得也太潇洒了点吧？”

    “太馋人了，她们是怎么把火点起来的，这蛇估计都在冬眠呢，怎么就被她们给揪出来了？残忍，忒残忍！我想帮她们吃掉，这样就能分担她们的残忍了。”

    “乖哈，别做白日梦了，老老实实去训练吧，烧烤什么的，在梦里吃一吃就行。”

    ……

    馋归馋，但也不敢惹墨上筠和丁镜这俩大佬，最终还是散了。

    来了一拨，走了一拨，时而清冷，时而热闹。

    墨上筠和丁镜都发现了，但从头到尾也没有去管过。

    可是，却有不知死活的，非得踏入她们的领地。

    一道身影，蹑手蹑脚的，走向了悬崖。

    丁镜就坐在面朝丛林的方向，一抬眼，就见到对面走来的人影。

    是任予。

    这个任予，算是个奇葩。

    今个儿因为招惹了阮砚，上午的训练被翻了倍。

    也算是头一例。

    不过，丁镜对任予有印象，是因为任予虽然嬉皮笑脸的，但总是一个人行动，昨个儿中午，她在自己训练的路上遇见这货在树下睡觉，差点儿被蚂蚁围攻了。

    虽然人有点傻吧，可他的实力却在男学员里排名前几，最起码普通的训练可以跟言今朝、段子慕不相上下，是一个神经质又有能力的人。

    此时此刻，就算丁镜的视线扫过去，他也跟掩耳盗铃似的，放轻脚步，轻手轻脚地往她们这边靠近，像极了丁镜记忆中隔壁精神病院里的傻子。

    将最后一根柴丢到篝火里，丁镜故意道：“没柴了。”

    “我去捡！”

    这时，任予立即麻利儿应声，就像是跟她们一起的一样。

    在他准备转身捡柴之际，墨上筠眉头微微一抽，声音略有抬高，懒懒道：“回来。”

    “墨姐有什么吩咐？”

    闻声，任予刷地一下跑回来，就在墨上筠身边停下，近乎谄媚地询问。

    “姐？”

    墨上筠狐疑地打量着任予那张看着确实年轻的脸。

    “妹！”

    任予一脸正色地改口道。

    轻挑眉头，墨上筠故作高深地问：“懂规矩吗？”

    任予当即单膝跪地，只手放到胸口，微微弯下腰，一副忠诚的态度道：“只要老妹您赏小的一口吃的，不管上刀山下火海，小的在所不辞！”

    丁镜：“……”

    墨上筠：“……”

    他姥姥的，这是哪儿来的戏精？！

    雄心壮志地表完决心，任予等待着墨上筠和丁镜的反应，但等了片刻，也没等到两人出声，于是任予犹豫片刻，缓缓抬起头来。

    结果，对上墨上筠和丁镜如同看疯子一般的眼神。

    “……”

    任予有点受伤。

    墨上筠坦承道：“我不需要神经病。”

    “老妹啊，瞧您说的！”任予拍着自己胸口，用恨不得拿出检测证明的架势跟墨上筠强调，“哥哥我要是神经病，怎么会来到GS9，是不？”

    墨上筠：“……”

    拿GS9来做比较，简直是绝了。

    她在海陆接触的那群人，个顶个的神经病、受虐狂，没一个是正常的。

    哦，阎天邢除外。

    丁镜只手撑着下巴，转动着跟前的烤蛇，让烤蛇烤的均匀一些。

    反正她就是一跑腿的，有什么事的话，就让墨上筠来处理吧。

    “坐。”

    半响，墨上筠说出一个字。

    见有机可乘，任予迅速站起身，在一旁盘腿坐下。

    “你刚说什么，”墨上筠微微拧眉，似乎有些记忆混乱，好奇地问，“上刀山什么来着？”

    闻声，任予立即重复道：“只要老妹您赏小的一口吃的，不管上刀山下火海，小的在所不辞！”

    “哦。”墨上筠点了点头，一边拿出竹刀割下一点蛇肉，一边道，“大家都是学员，不讲社会上那一套，要不……”

    话未说完，墨上筠就将蛇肉递给任予，热心肠道：“来，先吃一口，帮忙试试味道。”

    “哎，谢谢了！”

    任予一道谢，就将蛇肉接过。

    他尝了一口，随后点头道：“这味道真不错。”

    丁镜怜悯地看了任予一眼。

    墨上筠轻笑一声，然后问：“你叫什么名字？”

    “我啊，”一抹嘴，任予正色道，“姓任名予，任性的任，给予的予。”

    墨上筠喊：“任哥！”

    “客气！”

    任予豪爽地拱手。

    “那什么，”墨上筠挑眉，脸上依旧是笑眯眯的，但神态却比先前多了些许狡黠，她道，“我这也不缺什么，就缺一跑腿打杂的，要不，你先去捡点柴，然后把周围那些个眼馋的都轰走，怎么样？”

    “哈？”

    任予愣住了。

    看着手里的蛇骨头，任予后知后觉的，有种掉坑里地感觉。

    呃。

    最先就让他吃一口……这顺序，怎么想，都觉得不对劲啊。

    “咳，”任予轻咳一声，打算脱身，“妹砸，咱们不是不讲社会上那套吗？这跑腿打杂的……”

    墨上筠没等他将话说完，就朝丁镜道：“丁跑腿，你跟他说说。”

    任予：“……”

    丁……跑腿？

    任予瞪大眼睛看着一侧的丁镜。

    他还以为这俩是同仇敌忾、意气相投的好友呢！

    啧了一声，丁镜打量了任予一眼，然后问：“上刀山下火海，是你说的？”

    “是！”

    任予吸了口气壮胆，大声应道。

    “在所不辞是你说的？”

    “是！”

    “跑腿打杂，是让你上刀山下火海吗？”

    “……不是。”

    任予心虚了。

    他也就是想蹭一顿吃的，随便夸下海口而已，说什么话他都没当回事儿，当然，他也是完全没有想到，说着无心，听者有意……还真有人将这个当回事儿！

    任予暗自气得磨牙。

    这俩人，忒坏了，阴损至极。

    问题是，他这才吃了一口蛇肉！

    这笔买卖太亏了！

    丁镜又问：“蛇肉你吃了吗？”

    “……嗯。”

    “所以，要么出尔反尔被我们揍一顿坏了名声，要么……喏，”丁镜朝对面的墨上筠看了一眼，然后道，“老老实实的，听这位祖宗的话。”

    任予衡量再三，心知这个坎是过不去了，所以干脆一咬牙一闭眼，外加心一横，直截了当地问：“那，同事，您凭什么要做点儿什么？”

    丁镜挑眉，道：“守这悬崖。”

    “行！”

    眼珠子一转，任予当即点头。

    不就一悬崖吗，也没什么大事。

    他吃饱喝足，就在这儿练一练攀岩啥的，还白白捡了一训练地儿呢。

    任予如此自我安慰着，让自己能接受自己沦落为跑腿的事实。

    “去吧。”

    墨上筠朝后方看了一眼。

    “得嘞，马上！”

    立即融入角色的任予，刷地就从地上弹跳起来。

    他活动活动了下筋骨，然后就往丛林的方向走。

    不到三分钟，就听到丛林里传来惨叫声。

    “快跑！”

    “啊啊啊——”

    “君子动口不动手，咱们能先说句话吗？”

    “任哥！任哥！别动手！别动手！我们马上走——”

    ……

    噼里啪啦，稀里哗啦。

    不到两分钟，惨叫声就归于宁静。

    墨上筠和丁镜互相对视了一眼。

    十分钟之后，任予的身影再次出现在视野里。

    跟他一起的，还有一大捆被捆绑好的木柴。

    墨上筠若有所思地盯着扛着跟他人差不远的木柴过来的任予，打心底怀疑……这人真就是一傻子。

    墨上筠扶额。

    “当当当当——”

    任予一走过来，以一副“大家都看不到他身后那一捆木柴”的架势，把木柴给搬到前面来，直接丢在篝火旁边。

    墨上筠和丁镜都一脸看脑残一样的神情看着他。

    任予问：“蛇烤好了，还不吃吗？”

    挑了挑眉，墨上筠也没再吩咐他做别的事，将两条蛇给分成三份后，就给他们仨给瓜分了。

    本来是没有什么调味料的，但墨上筠会变戏法，晚上在食堂时在炊事班那里顺来一点盐，抹上之后这蛇肉可以算得上是一道美味了。

    任予全程吃得津津有味，对墨上筠的厨艺给予了绝对的夸奖。

    虽然帮墨上筠做了点事，但那只是举手之劳，干点小活儿就能有这样的回报，任予仔细想了想，觉得这还真算不得亏。

    于是，任予非常开心地接受了自己成为小跑腿的事实。

    *

    八点左右，墨上筠吃饱喝足，宣布解散。

    丁镜和任予可以自由活动，不过两人都选择待在悬崖上睡午觉，而墨上筠则是勤快了那么一点儿，钻到丛林里开始如鬼魂一般的游荡。

    不曾想，这晃晃荡荡的走动，竟也撞上了一场争执。

    “艾又槐，你故意找茬是吧？”

    百里昭一道响亮的声音，顿时吸引了墨上筠的注意。

    她寻声走过去，很快，就见到一块稍微空旷的场地，上面有十来个人，有两个趴在地上呕吐，其他人累得半死不活的，要么躺倒在地上，要么坐在地上，每个人脸上都是疲惫状态，筋疲力尽。

    只有百里昭一个人站着。

    艾又槐就站在空场地的边缘处，双手抱胸，神情带着明显的讥讽神色，正俯视着那一群累得半死不活的学员。

    “是你自己不会带兵，还不准我说咯？”艾又槐冷笑一声，语气很是嚣张得意，“像你这么一个劲地练练练，她们没有出什么大事，那都是你的万幸。你以为谁都跟你一样能耐，不然她们怎么都在后面的房间，就你一个排在第二间房？”

    艾又槐就在不远处训练。

    因为听到百里昭的呵斥声，才赶过来查看情况的。

    结果……好嘛，就看到一片行尸走肉。

    再看百里昭暴跳如雷的模样，想到先前百里昭一点面子都不给的情况，自然，艾又槐便抓住这个机会反击了。

    真别说，她说的还都是心里话。

    就百里昭这种粗暴简单的带兵方式，整天都在拉练，不讲究劳逸结合，也只有百里昭自己才能坚持下来。

    其他人能跟着她，可以说的上是很有毅力了。

    被艾又槐一说，百里昭顿了顿，看着满地痛苦疲惫的学员，眉头紧紧皱起，一句‘关你什么事？’始终没有跟艾又槐说出来。

    她确实没有带过兵。

    在炮兵营的时候，她都是自己训练的，连长排长都不管，她就一直练到自己练不动了为止，因为经历过，所以知道很多时候熬一熬、忍一忍就过去了，挑战极限，就能迎来新的自己，所以她的各项训练科目都远超于他人。

    她觉得，这样练就够了。

    完全不知道有什么训练方式。

    但是，那些个跑到连苦水都吐出来的学员，却让她隐隐对自己产生了质疑。

    或许有些训练方式，不是每个人都能承受的。

    她记得，墨上筠也说过类似的话——看你怎么把她们累死。

    半响，百里昭看了看一旁得意的艾又槐，又看向在场众人，道：“你们散了吧，去找别的人带。”

