    现在韩炼的心情颇为不错，通天塔的可行已经被他印证，算是一件喜事。

    他飘然上了通天阁的楼顶，不加拘束的倚在强盛，对月饮酒，也不去散开酒气，片刻的光景，便已经开始有些醉眼蒙眬。

    人若是寻常的时候，种种事情都不算是什么事情。

    可若是一旦醉了，却又不似之前。

    原来没有的愁苦事，也是纷纷的涌上了心头。

    我寄愁心与明月...这明月却也不是我心中的明月，似乎也没有什么能够去寄的。

    他吨吨灌了一大口酒水，思绪转的飞快。

    “似是那书中角色叶凡，初到北斗星域之时，仍有乡愁为执念，想着回到蓝星侍奉双亲做动力。

    可似自己这般，动力何在？”

    韩炼这愁绪来的不清不楚，托腮眯眼看着那月亮，一时间觉得有些困了，随即身子一倒，便睡了过去。

    所有人，连同韩炼都不知晓的是，这一幕，正被一块牌匾看了个真切。

    那牌匾不是旁的，正是由圣人级材料为根基，被篆刻道纹诞生灵智的通天阁牌匾。

    而在它的身前，那通天塔的鲲灵，不知何时飘荡在了它的身前，对其颇为好奇，围绕着其转折圈。

    看着其身形随意不受拘束，其心中不知生出了多少羡慕，一牌匾一鲲灵，便有一搭没一搭的用意念交流起来。

    ....天色尚是昏暗时，明月半隐，韩炼一个翻身醒了酒。

    似他这般修行之人，三五日不眠不休都不算什么问题，每日稍稍打坐修炼比什么都有用。

    坦白来说，自有了修行之后，他这还是第一次睡觉，而且这一觉睡得还相当的不舒服。

    韩炼起身稍微活动身子，一身的筋骨噼里啪啦一阵作响。

    看着身旁空空的酒坛子，韩炼本想着随手扔了，但是起身的时候见着自己如今正在通天阁楼顶，还是将其提着翻身入了自己的客房。

    他将那酒坛子随手仍在茶桌上，心神微动燃了蜡烛，借着略微苦涩的凉茶，微微揉了揉眉心。

    是了，之前捏造通天塔的时候，他并没有什么感觉，但是等到通天塔捏造完成之后饮了水酒，那等疲惫感没来由的涌上来，还当真是让他有些遭不住。

    不过相比起那通天塔来说，他这点疲惫，根本就不算什么。

    他看来眼天色，推算不过一个时辰天便亮了，索性并没有回到床上，就这般坐在那里，闭目养神起来。

    .....时间悠悠如弹指过隙，稍纵即逝，等到韩炼再回过神来，天色已经蒙蒙亮。

    稍加洗漱之后，韩炼思量着说书情节，便向着茶楼的方向走去。

    而在快要临近茶楼的时候，韩炼脚步微顿，无形之中感受到了些许的压力。

    最近几日韩炼并没有过多关注通天阁当中如今的修士，他念头闪动打开自己的系统地图，看着上面那各色光点，不由得双目微凝。

    有第九境纯阳老祖来了，而且第八境的涅槃大尊，茶楼当中，也是已经开始出现，更遑论第七境大能。

    虽说韩炼无法借着光点直接判断其身份，但是韩炼心中还是心知肚明。

    若是未曾听闻过自己说书，这等存在，怕是不会轻易亲身前来。

    如今至了此地，九成九的原因，是因为‘武榜’。

    希望不要生什么事端，纯阳修士可不太容易对付...韩炼心中闪过这般念头，随即至了茶楼后台。

    饮着茶水，开始默默掐算着上台的时间。

    而在这茶楼当中，早已经聚集来了不知多少的武道修士。

    他却不知晓，在他闭关不见客的时候，吴长青已经知会过了聂通封修二人。

    但凡是有第七境亲自前来的势力，都一并安排到了雅间之中。

    而且只是进入这通天阁之后，那些灵觉敏锐的武道修士，能够十分明显的觉察到此处那浓郁的灵气和引而不发的杀机。

    这等近乎是摆在明面上的底蕴，或多或少让不少成名武者收敛了自身高人一等的心绪。

    特别是他们进入茶楼之后，见到了无定禅师坐在通天碑旁，闭目捻动禅珠的样子，心中凛然。

    天下修士谁人不知？

    那三百年前的杀星，无定禅师，如今已经成功踏入了第八境。

    而且成为涅槃大尊之后，第一次让他们知晓名号，便是其同境大尊以一敌二，打的对方一死一逃。

    这位就这般老神在在的坐在这里，说不是在给这通天阁站台，他们都不信。

    于是乎，那些个初次前来的武者，对于韩炼身份，又因为这等变数，多了一分好奇。

    但凡来到这里的修士，若是与这位有旧，或多或少都过来躬身行礼。

    而就在这时，一道略微干哑的声音，在无定禅师耳边响起。

    “老洪，听说你踏入第八境了？恭喜恭喜。”

    众听客循声看去，发现那说话之人，竟是一个有各种木料铁片拼接起来的人偶。

    虽然看起来相当精巧与常人无异，但是其走起路来一顿一顿的，颇有喜感，让不少人都眼含笑意。

    在听客们惊讶的目光当中，这人偶走到了无定禅师身旁，大大咧咧的将手搭在了对方的肩膀上。

    “话说如今你都作了无定大尊，当初你说的话，还作数吗？”

    嗯？

    无定禅师听得这话语，不由得眉头微皱。

    他抬眼看去，双目微眯，感知着其气息，心底闪过些许不确定。

    “空烈兄？”

    “哈，还是被你认出来了，怎么样，本王这一身行头，是不是相当有气派？”

    这木偶不是旁人，正是借以木偶灵念附身的燕北王云空烈。

    其一直以来因为北方妖族被牵制在燕北道难以出门，如今正巧借着这兵家楼的傀儡，出来放浪一次，也算是缓了其心境。

    听得其拍着自己的木头身子蹦蹦作响，饶是无定禅师那冰山面容，也少有的带上了些许的笑意。

    “算的，自然是算的。”

    他这话说完，一个眼神递给了封修：“封小哥，将燕北王安顿到雅间。”

    封修听了这话，没有丝毫迟疑的跑了过来，领着这木偶人便往楼上走，丝毫没有半分的情愿。

    虽说韩炼并没有讲过涅槃大尊的事情，但是他师尊与这位有旧，又有许诺于他。

    对他来说，这位算是如今少有算是亲近的长辈了，对方话语，他自是听得。

    那木偶虽说只有金身境的实力，但是燕北王的眼力自然是相当不凡。

    而听到无定禅师喊这木偶‘燕北王’之后，听客们眼中的笑意顿时散去，转而是震惊与敬重。

    但是这位王爷却一点也没有个王爷样，其跟在封修的身后，不时的捏捏他的胳膊：“你就是之前刚排的天骄榜上那个武痴封修？

    看起来倒是不错，有没有兴趣加入我燕北军？

    你若是同意，我单独划出一作关隘来让你驻守，怎么样，这已经相当于千夫长了，往大了说，就是偏将军，日后封侯都成。

    你若是没娶亲，我允给你一个女儿当妻子...”

    ...待安顿了燕北王之后，每每有第七境的大能出现，便被无定禅师一一摘出，送到了楼上雅间。

    在这个过程当中，似是那观山岳师尊至了，在无定禅师的安排下，也是送入了自己雅间。

    这等区分对待，并没有让其他听客产生任何的不满，反倒是相当的激动。

    因为这些大能，有的是修行界的宿老，有些是庇护一地的大能。

    对于强者，凡俗少有负面去情绪，更多的，是敬畏和敬重。

    形成这样的的心理，说起来倒也简单。

    如今落羽界凡俗界的征战，多以修士与凡俗士卒结合，形成一方军队。

    那些个修士统领士卒，遇到战斗之时，向来是兵对兵，将对将。

    而巽风王朝早已经大一统，那些个人族的小国，也都向其臣服，尊其为‘天可汗’。

    唯一的对手，便是妖、蛮，还有异族。

    修士的存在，多是为了减少士卒们的伤亡，在巽风王朝，但凡成年男子，皆有徭役。

    他们的亲族能够上了战场重新回来，全靠那些个修士统领。

    这等现象一直在持续，直到一丈许高的汉子跨进了通天阁茶楼。

    其踏鹰而来，白虎开路金豹相随，一经出现，便让听客们为之侧目。

    这位一经现身，无定禅师腾的站了起来。

    他看向那人，神色终是显露出些许变化。

    “你果然还是来了。”

    “这天下之大，不都容我想来就来，想走就走？”

    那汉子拎着在酣睡的熊猫，向着无定禅师这般说到。

    而至了此时，无定禅师却没有继续在通天碑旁坐下，而是带着他向楼上雅间走去。

    “燕北王，还有姓观的那老小子也在。”

    ‘哦？竟然都还没死？’

