    第238章 荒漠蜘蛛组合！

    但是这纳尔一上来就猥琐，反倒是让陈哥轻松了不少。

    “他在怕什么？难道是怕我的鳄鱼吗？”陈歌嘀咕道。

    他和这个Steak之前又没有交过手，按道理不应该这么怕的。

    但现在既然对面这么怕，陈歌自然不会放过这波机会。

    他走出草丛，开始利用这小兵来叠加怒气。

    虽然陈歌没怎么玩过鳄鱼，但他也知道，有怒气和没怒气的鳄鱼是两个英雄。

    这一点，只要看比赛就懂了。

    只要有鳄鱼的比赛，解说基本上都会说这句话。

    而看到陈歌这么强势，Steak更猥琐了。

    这一场他一上来不敢压制，主要是担心被打野针对。

    看到陈歌这么强势，那就更不敢了。

    虽然鳄鱼和蜘蛛这个组合，塔下强杀能力很强。

    但是相比之下，把兵线控回来，要比把兵线推过去安全得多。。

    如果是推线的话，那蜘蛛过来，鳄鱼闪现W，跟上蜘蛛的控制和爆发，他连交闪现操作的机会都没有。

    所以，这一场Steak选择先猥琐发育。

    于是，因为陈歌要A兵叠怒气的关系，这兵线就慢慢往纳尔这边推了。

    同时，这Steak也很聪明，不让鳄鱼把兵线直接推进来。

    而是把兵线卡在防御塔前。

    这样一来，蜘蛛想要越塔也不好动手，正面GANK就更没机会了。

    很快，两边上路来到三级，这兵线还在纳尔的控制之中。

    淘宝权已经升到了三级，准备进行第一波GANK。

    他的首要目标自然是上路。

    然而，当他看到上路这兵线情况时人傻了。

    这纳尔把兵线控在这个位置，他根本没办法下手啊。

    “上路你这兵线……”淘宝权原本是想问问，陈歌为什么会把兵线处理成这样。

    但是仔细想想，以陈歌的水平，怎么会连兵线都控不好。

    说不定陈歌是有自己的想法。

    于是淘宝权没有把话说出来，他只能选择去中下找机会了。

    而FW这边，卡萨的盲僧也在往上路走。

    上路兵线看起来还不错，但是如果鳄鱼强行推兵线，也不是完全推不进来。

    到时候配合蜘蛛，纳尔就死定了。

    来到红色方上路石甲虫处，盲僧一边刷野一边反蹲。

    蜘蛛如果要越塔的话，肯定是要从他这边过的。

    所以他也不着急，就在这里等着。

    然而，这波他野怪刷完了，还蹲了一会，硬是没等到这蜘蛛。

    “蜘蛛人呢？”卡萨正好奇呢，中路突然传来噩耗。

    这波蜘蛛直接去抓中路，不仅把maple闪现打出来。

    同时结茧预判到了他闪现的位置，配合韦神直接拿下了一血！

    “怎么去抓中路了？”这波卡萨人傻了。

    他原本以为，蜘蛛肯定会针对上路的。

    结果没想到，反而去抓中路了。

    这波蜘蛛抓中路其实成功率非常低，因为maple有闪现的。

    能预判到maple闪现的位置，多少有点运气。

    如果没成功的话，对蜘蛛来说还是挺伤的。

    这英雄就是看一手前期的节奏，如果没打出来的话，那机会就废了。

    卡萨意识到，这蜘蛛可能没他想的这么简单！

    这波没反蹲到，卡萨只能选择回程补给。

    然而，他不知道的是，这波并不是淘宝权不想抓上路。

    而是陈歌没有处理好兵线，导致他没法抓。

    上路双方继续和平发育。

    现在对纳尔来说，能补刀就是好事。

    只要不被越塔，度过前期最难熬的阶段，进入抱团期，他肯定是要比鳄鱼有用的。

    很快，游戏时间来到六分钟，双方上路都升到六级了。

    这下，纳尔又进入了一个容易被越塔的时间。

    现在鳄鱼有大招，可以配合这蜘蛛的伤害，想要秒一个纳尔那不是简简单单。

    所以，这一波淘宝权再次给上路发了信号，表示他打算去上路搞事情。

    而陈歌看到这信号之后，却不知道要怎么办。

    按道理，打野如果要来GANK的话，是需要把兵线控住，控在自己这边。

    这样打野就能从河道的位置绕后了。

    但是，因为他要不断A怒气，这兵线不可能控得住。

    这样一来，到底要怎么配合打野？

    至于越塔，这不在陈歌的考虑范围内。

    因为对面纳尔是满血，而且还有谁闪现，这在白银分段是不可能越塔的。

    他就没意识到，其实满血越塔也是可以的。

    在白银分段，能越塔，那肯定是因为对面在残血浪。

    现在对面是满血，而且有闪现，越塔那不是在送吗？

    陈歌没想出来要怎么GANK，只好说道：“上路暂时不用帮，你去帮其他路吧。”

    听到这话，淘宝权尬住了。

    他选蜘蛛出来，就是为了配合这一手鳄鱼上单。

    如果说，陈歌线上本身就把纳尔打崩了。

    那说上路不需要帮忙，倒也能理解。

    但是，现在上路就是和平发育。

    明明可以针对这纳尔，为什么不让针对？

    不过，陈歌既然都这么说了，淘宝权也不能硬着头皮去上路搞事情。

    于是他只好继续在中下寻找机会。

    而FW这边，卡萨再次来到上路，想要帮上路反蹲。

    现在鳄鱼已经六级了，这蜘蛛没道理还不来上路。

    纳尔大招看起来挺猛的，但是需要变大了才能放。

    在没变大之前，纳尔就相当于少了个大招，可以说是非常脆弱了。

    现在纳尔的怒气很不好，这个时候是越塔的好机会。

    所以卡萨选择这个时候来反蹲。

    然而，和上一波一样，他顿了半天，硬是没看到蜘蛛的身影。

    同时，这鳄鱼的表现也很平静，没有要推线的意思，这根本不像是要越塔啊。

    就在卡萨感觉到奇怪的时候，下路又传来噩耗了。

    这波淘宝权的蜘蛛，在下路GANK成功，直接帮助Imp拿到双杀！

    看到这一幕，娃娃解说道：“感觉这一把LGD有点套路啊。”

    “虽然拿出了蜘蛛和鳄鱼的上野，但是这一场蜘蛛一次都没去过上路。”

    “看上去是要针对上路，却一直在中下搞事情。”

    米勒：“反倒是盲僧已经去上路两次了，都是去反蹲但一次都没蹲到。”

    “这对盲僧来说影响也不小，以为盲僧也是前期英雄，肯定是要带点节奏的。”

    (本章完)

