    李象脸上的欢喜之色顿时一僵，有些愁眉苦脸地道。

    “爷爷让我背《三字经》，我才背了不到一半……”

    “小殿下要背《三字经》？我一边教你滑板，一边指点你就是了。”

    “啊，小姐姐你也会背？”李象一愣，看向程小妹这位冷傲的小姐姐。

    “呵呵，她不但会背，倒着背都成。”程三郎拍了拍李象的小脑瓜子，自家小妹的脑子，程三郎觉得绝对是学霸。

    玩什么都一点就通，学什么都一点就透的那种。

    至于对《三字经》倒背如流，还真不是吹的，因为小妹之前在长安的时候，就很显摆的在亲爹跟前展示过她的本事。

    “哇……连倒背都可以？小姐姐，你太厉害了，小姐姐你等等我……”

    看着那踉跄朝着那边追过去的李象，程三郎突然一想不对劲。

    这小子叫自己程伯伯，叫自己的小妹为小姐姐，这岂不是辈份就乱了？

    不过一想到小妹比那小子也大不了几岁，小孩子家的，爱怎么叫就怎么叫吧。

    要不一个小孩子叫另外一个小孩子姑姑，一个叫一个贤侄，总之让人会觉得很古怪。

    自古以来，差辈者乐意平辈论交也不是不行，自已也没必要理会。

    程三郎晃晃悠悠地朝着另外一个方向行去，嗯，去跟赵昆这位大唐皇帝陛下的心腹侍卫头子吃点喝点。

    好歹拉拉关系，套套交情，哪怕是这位大佬口风向来极紧，但好歹偶尔也还是可以跟自己嘀咕几句小道消息啥的。

    做人嘛，就要搞关系，不搞关系，怎么混社会？

    李象这一过来，简直就跟脱了脖套的野……嗯，野马似的。

    跟着已经过期的熊孩子程老六，还有那位高冷的程家巾帼一起在那卢国公府里边玩。

    不但滑板，就连卢国公府内的校场都去晃荡了一圈，好好的感受了一下诗书传家的程家人的文武双全。

    直接就把李象这没见过什么世面的大唐皇太孙给震撼得不轻。

    直到赵昆再三催促，程伯伯也警告自己回去晚了下次可就出不来了，这才恋恋不舍地离开。

    卢国公府里的吃食那么的香，而且程伯伯那里有好多稀奇古怪的东西简直太吸引人了。

    特别是那位文武双全，年纪虽然比自己大不了几岁，却厉害到极点的小姐姐。

    不但滑板玩得溜，不管是耍兵器，还是背诗词，哪一样都辣么的厉害。

    当然，李象也没忘记摸了摸已经藏在身上的那封书信，嗯，回头争取让姑姑多多写信，自己也才好来程伯伯府上找小姐姐玩。

    让她教自己习武，特别是小姐姐耍起横刀的时候，简直英姿飒爽到让人觉得情绪爆炸。

    一想到小姐姐耍横刀的招呼，已经进入了宫中大步前行的李象忍不住开始比划起来。

    “皇太孙殿下到底怎么了？你看他这一路哼哼哈哈的……”听到了次仁的话，扎西抚着颔下的短须，也不禁有些犹豫，的确，路途太远，谁也不敢保证路上会发生什么事情。

    万一说，路上被人查觉出了吐蕃使节团正使的倒霉样，若是传扬开来，必定会传到那位大唐天子的耳朵里。

    到时候，怕是自己这些人，连活着回到吐蕃的一丝机会也不可能有。

    要不，就在路上顺手就将他们父子直接给做了？至于尸体，呵呵……

    只要剁下来的脑袋留下，尸体直接挖个深坑一埋，谁能查得出来？

    扎西盘算了半天之后，忍不住抬眼皮看着那位今日骑马，就在那辆关押禄东赞父子的马车旁边策马缓行的桑布扎，不禁有些头疼。

    “只是此事，怕是吞弥副使那一关，怕是不太好过……”

    “算了，且先看看吧，若是那父子二人，敢有什么胡来之举，咱们再动手，吞弥副使也不好说什么。”

    “将军英雄，末将知道应该怎么做了。”次仁看到了扎西将军使来的眼色，心领神会地点了点头。

    寻思着回头就找个机会，给那对父子一个逃命的机会，只要那对父子稍有异动，直接下就宰了。

    到了那个时候，吞弥副使就算是再恼怒，也无法指责自己等人。

    两人正兴致勃勃地聊着天的当口，浑然不知道，前方，很有可能会成为他们命运的转折点。

    #####

    酒楼的掌柜满脸诡色地打量着只有聊聊几位行商正在喝茶歇脚的一楼大堂。

    眼皮一抬，看向那全是抄刀持弓的糙汉子在吃吃喝喝的二楼雅间。

    嗯，二三十条抄刀持弓的彪形大汉在雅间吃吃喝喝倒也正常，问题是特娘的居然还有人在这样的环境下打起了呼噜。

    实在是上人不得不服，一想到方才自己上去，就看到身份显贵的吴王殿下还有小程太保那很没形象的睡姿。

    要不是自己多年从事洒店服务行业，情绪控制一流，怕是当时就绷不住了。

    年轻公子在睡觉，反倒是那些护卫在喝酒吃肉，如此奇特的画风，实在是让酒楼掌柜无言以对。

    不说掌柜，就连李德、程杰等人吃着喝着，也时不时一脸诡色地朝着一旁看去。

    把呼噜声打得此起彼伏的殿下、程三郎与李震围拢在雅间里的那座贞观炉跟前。

    东歪西倒地斜躺在那里，身上随意地搭着条毯子，睡得那样的香甜。

    “也真是服了这三位，通宵打牌之后，还要蹿到这边来搞事情。”

    一位护卫满脸心悦诚服地打量着这呼噜震天的三个年轻人。

    听到了这句嘉许之言，一旁的一位老司机忍不住显摆地道。

    “呵呵，这算什么？知道不知道，当年他们在泸州的时候，甚至连续两个通宵都干过。”

    “竹牌就那么好玩吗？”这位新近成为护卫的年轻人忍不住小声地嘀咕道。

    “那当然，你若是不信，回到老哥我教教你，保准你会觉得好玩……”

    #####

    此刻距离早朝尚有一段时间，李世民正在文成殿内梳妆打扮。

    虽然他不是艺术家，但作为大唐皇帝陛下，身为一国之君，怎么也不能衣襟散乱，帽歪衣斜的上殿。

    每一次朝会，李世民都会将自己精心打扮一番，就连发丝，也要抹得一丝不苟。

