    元神外显，借物成形。

    便是天上月光，也可化作形体。

    这样的层次，已经远超白山的想象。

    这样的境界，也距离白山很远很远。

    他总算是直观地认知了这位“神秘”小姐的可怕。

    不过，他体内却有着连这样“神秘”小姐都会害怕的太阴烛炎。

    少年咬着牙，藏着这份力量。

    从前，他想干什么便可以干什么，可现在...他却如被上了一层枷锁，需得随时留意着小丹田里的“太阴烛炎”。

    不过幸好，他发现自己躺着不动的时候，太阴烛炎也不会乱动。

    而若是他情绪稍稍激动，那么，太阴烛炎就会蠢蠢欲动。

    他心底轻轻舒了口气。

    帮助宋府小姐疗伤，总算是告一段落了。

    无尽的疲惫奔袭而来，化作潮水淹没了他。

    不过...

    他并没有就此睡觉，而是强忍着疲惫，支撑着身子，微微喘着气，坐了起来。

    先起身下床，震去了周身的冰碎，再将红绸被抓起，抖去其上凝结的霜华，然后盖到了宋小娘子身上。

    宋小娘子呼吸均匀，应该无恙。

    另一边, 月光形体的“小姐”已经站在了窗前，似乎要离去。

    苏醒后的“小姐”似乎已经不需要再沉睡在“宋幽宁”的身体里了。

    白山忽道：“请您等一等。”

    “何事？”

    “我有一个亲人, 她天生武脉寸断, 无法修行, 身体虚弱，无法孕养...您是否有办法能帮到她, 让她能够修行。

    如果可以，我愿意永坠深渊，再无反悔。”

    小姐侧头看向小梅。

    小梅姑娘上前把之前在马车上“鹤仙占体”的事说了一遍。

    小姐道：“我可以帮你去看看, 若能出手相助，我定不会拒绝。

    不过永坠深渊之事，待百年之后再说吧。

    这一世，你陪好幽宁, 莫要卷入这是非中来。”

    白山愣了下，心头越发地生出诧异，他虽然还是不知道小姐和宋幽宁是什么关系，但显然这关系是“亲近”的关系, 而不是“躯体容器”只有的关系。

    小姐让他不要卷入是非, 其实就是让他带着宋小娘子安安静静地过一世。

    他并不反感“安安静静”过百年，毕竟世间既有长生修行大道, 那出风头、到处惹事肯定是不对的...

    他在这大道的修行路上才刚刚起步, 正是该苟着, 该专注变强的时候。

    若是小姐反手就把他拉入战争，拉入什么激烈的矛盾之中, 那他才要拒绝呢。

    所以, 他应了声：“我答应您。”

    ...

    ...

    片刻后，三“人”来到了楼下。

    白妙婵正是住在楼下的西边小房间里。

    小梅姑娘飘到了门前, 在门缝边往里轻轻吹了口气，继而推开门。

    少女肤如羊脂，神色恬柔, 正侧卧在春被里, 背对着窗外幽幽洒入的月华，呼吸均匀, 显然未曾被门扉的动静而惊醒。

    白山看了眼小梅。

    小梅道：“姑爷, 这只是小瞌睡术, 除了让人睡得更沉一些外, 并没有其他伤害。”

    白山点点头。

    此时，他心情有些复杂。

    妙妙姐显然不想说出她的秘密。

    哪怕他曾找妙妙姐聊过，也不行。

    可是，如果他不知道妙妙姐的秘密，那就怎么都无法对症下药，无法寻到治好妙妙姐的办法。

    如今的妙妙姐已经十九岁了，再不修炼就晚了。

    而今晚，正是他帮了神秘的“小姐”的时候，也或许是唯一一次他距离“大佬”最靠近的时候，今后什么再能遇到可真说不准。

    所以, 他他哪怕被恨，被讨厌，也必须抓着这个机会, 趁着他刚刚帮了“大佬”的时候而恳请“大佬”出手相助。

    打铁需趁热, 过了这村就没这店了。

    月光“小姐”坐到床边，抬手往白妙婵的手掌抓去，只是蜻蜓点水般触碰了下, 本想迅速收回了，可忽地，她神色变得凝重起来，竟是整个月光的手都握了下去。。

    良久...

    又良久...

    月光“小姐”才收回手，静思片刻，道：“我明白了。”

    说罢，她又道：“小梅，你出去下。”

    小梅：？？？

    但她还是应了声：“是，小姐。”

    门扉开启，再度关闭。

    屋内自身下月光“小姐”，白山两“人”还醒着。

    白山有些紧张。

    月光“小姐”忽道：“她的病治不好，也不能治。”

    白山猛然抬头：“为什么？”

    月光“小姐”犹豫了下，忽道：“你需得再次答应我，不论发生什么事，你必须安安静静地保护幽宁一世，不可卷入是非。

    除此之外, 无论你做何事, 我都不会去过问，哪怕你去结交仙神，我也不会过管。

    而百年之后，我会给你一个选择，你可以选仙神，也可以选深渊。”

    结交仙神？

    白山：......

    这话就已经彻底和宋家家主的冲突了。

    月光“小姐”又补了一句：“不过，你不能让幽宁傻傻地把我们说出来。”

    白山点点头，道：“我答应您。”

    月光“小姐”这才道：“天地之间，本有三部奇书，分别为【开天经】、【生灵经】、【教化经】。

    而其中这【开天经】则是说尽天地五行，内里又分金木水火土五部，分别对应篇、章、经。

    你所修行的【猛虎啸夜篇】、【极阳章】便隶属于其中的‘火部经书’。”

    “【开天经】被天上神灵所持有，只是...自古以来，却没有一个神能够将之练成。

    你知道为什么吗？”

    白山没说“因为难练”这种话，他很清楚地知道，神仙的资源根本不是他能够想象的，而有资格触碰到【开天经】的神仙也定然是极少极少，否则那名为道月柯的神仙不至于费尽心思去求【开天经】里的【极阳章】，结果还被骗了...

    除此之外，他心里也有别的猜测，但并不准备说出来浪费时间，于是摇了摇头。

    月光“小姐”道：“因为，‘木部经书’丢了。

    仙界出现没多久，便丢了。

    而原因是仙界内部出现了争端，有一位大能入了魔，盗走了‘木部经书’，然后仙界爆发了内战，那位入魔的大能也因此身死道消。

    从那之后，‘木部经书’就再也没出现过。

    这件事，在天上几乎人人皆知，并不是什么秘密。

    不过，入魔之说只是仙界之人的一面之词，我从不这么觉得。”

    她稍稍缓了缓，指了指床上安静睡着的白妙婵，轻声道：“而她，应该就是‘木部经书’，或者说是曾经那位大能和‘木部经书’的融合。

    这融合堕入了轮回，虽已忘记往事，但却犹然记得不少‘木部经书’上记载的知识，以及......一些事。

    也记得，不可以让‘木部经书’暴露在世人面前。

    她的武脉是断了，但不是别人弄断的，而是她自己。

    因为，她与‘木部经书’融合之后，若是修行，将会一日万里，说是天生的仙人都不为过。

    可这么一来，她就会被当年的那位老仇家发现。

    到那时候，她便是连想再入轮回都入不了了。

    她也许记不得这许多，可她却已经形成了一种执着的认知。

    她武脉断裂之后，断裂之处已然被体内旺盛的生机所包裹，而形成了永久性断裂，再也不可能重新续上了。

    不知道我这么说，你能不能听得懂。”

    白山：......

    他点点头。

    若他只是个土著，那肯定是弄不明白的，可他却有着前世的丰富“阅历”。

    现在，他也总算明白妙妙姐那些小葫芦里的迷魂散，养生粉，甚至能够帮他一拳轰杀‘鹤奴’的粉末是怎么来的了。

    妙妙姐拥有着这些先天而来的知识...制作迷魂散，养生粉简直是易如反掌。

    同时，他也明白了为什么那位鹤仙在占据了妙妙姐的身体后，会那般的欣喜若狂，因为...他发现了【开天经】里的“木部奇书”，只要将这个信息告知仙界，那便是前所未有的大功劳。

    月光“小姐”忽地轻声道：“其实，你不该让我帮忙的。”

    白山明白她的意思，然而却只是苦笑道：“世事难料，我哪里会知道...”

    月光“小姐”道：“不过，她的那个老仇家偏偏是也是我所憎恶的人，所以...我会帮她隐瞒。

    所以，这世上只有你，我，还要她自己知道这个秘密。

    你不必担心。”

    说罢，她缓缓起身。

    白山忽道：“小姐，若她再入了轮回，她...”

    月光“小姐”道：“她还是她，不过...她的因果，她的爱恨可不止你一个人。

    若是世世的记忆都被唤醒，你也未必是她最重要的那个人。”

    白山：......

    月光“小姐”轻声道：“这就是长生修道，这就是真灵不散。

    不要让相随的一世，成为世世的羁绊。

    否则这无论是对她，还是对你自己，都是一种负担......

    你活的时间，终究还是太短了。”

    说罢，月光“小姐”便不再多言，她已经完成了对白山的帮助，也得到了治疗，对于她来说，此间的事亦已告一段落，是时候离开了。

    所以，她直接走向窗户，穿了过去，继而往茫茫天地走去，再也不见。

    少年默默地坐在床榻前。

    他的心智被现实的“长生观”狠狠地冲刷了一次。

    可没多久，他的眸子里就又有了光。

    不论如何，这一世...妙妙姐是他至亲之人。

    他曾经说过，他会为妙妙姐报仇。

    那么...

    即便那仇人是端坐在九重天阙之上的神。

    他也不会食言。

    斩神，便是了。

    只要斩的漫天诸神再不敢再觊觎“木部经书”，那么...妙妙姐就可以不用再顾忌，而可以好好修行了。

    不过...这也太难了吧？

    少年握着拳头。

    少女还在睡梦中没有醒来...

    而他也在做着白日梦，立着不可能实现、没有人见证的誓言。

    可即便是梦，他也要做下去。

    正义的神要杀了邪恶的魔鬼，

    可若这魔鬼是白妙婵的话，那他就会站到魔鬼这边，去杀死正义的神！

    无论是为了这一世的妙妙姐，还是为了今后...和他也许不再存在羁绊的那个陌生人。

