
来到寒玉冰房间，孟琴音还未来得及坐下，就被黏糊糊给抱住了。

低头一看，但见黏住自己的，居然是寒玉冰这个孽徒！

“师父！”扬起绝色精致的小脸，寒玉冰在她身上轻轻蹭了蹭，“徒儿要吃饭饭，师父喂徒儿吃好吗？”

“你，你，你……”孟琴音震惊，半天都说不出句完整的话来。

“系统粑粑，寒玉冰他究竟怎么了，让人好怕怕，不会是突然中邪了罢？”

“叮！亲亲莫急，看样子他似乎患了人格分裂，白天晚上交替解锁人格，若要治好，需要亲亲大大的爱哦！”

人格分裂？孟琴音旧日里也听说过这个词，但没想到居然会发生在自己身边，还是在最亲近的人身上。

看着一脸奶呼呼的寒玉冰，孟琴音目光柔软下来，捧起桌上那盏清粥，舀起一勺递到了他的唇畔。

寒玉冰坐得端端正正，乖乖一口一口吞咽着，耳朵，微微泛上了粉红。

待到清粥喝干，自有侍女前来收走了餐具，寒玉冰抱紧了孟琴音胳膊，整个人都挂在了上面。

“师父，您一直陪着我好吗？我真的，好喜欢好喜欢您，您走了我会害怕！”

眼珠子转了转，孟琴音只能改变主意道，“好好好，那本座就多陪你一会儿，只是，我们不能一直坐在这里发呆罢？”

“练剑！”寒玉冰想了想，掷地有声道，“我，要和师父一起练剑比武，只要打败了师父，师父必须答应我一个要求。”

“好，一言为定！”孟琴音答应得爽快，随即，二人来到了屋后宽敞平坦的小空地上。

唰！灭天神剑出鞘，向着孟琴音的面门暴刺而来。

看来，学会的武功还没有废嘛！孟琴音勾唇笑起来，乾坤赤练挥舞地虎虎生风，将攻势抵挡了回去。

轰隆隆隆隆……气浪震荡开来，卷起一地落叶飞花，火红火红的衣袍，随风猎猎作响。

寒玉冰看得颇有些痴了，而后再度暴刺出一剑，孟琴音旋身避开，长鞭已经游走至寒玉冰咽喉，长剑险些脱手砸落在地上。

但很快，灭天神剑暴刺出凌厉迅猛的剑招，纷乱繁杂，看得孟琴音眼花缭乱，挥出的鞭法也不由有些失了章法，被找出一个破绽。

此时此刻，二人已经到了悬崖边，孟琴音不慎一脚踩空，身子好似断了线的风筝般，迅速跌下山崖。

寒玉冰脸色微变，毫不犹豫地飞身而下，就在孟琴音打算自救的那一刹那，搂紧她纤细柔软的腰肢，以最快的速度向上攀升。

淡紫色的丹纱锦袍，在风中猎猎作响，待到在断崖边站定，寒玉冰又按捺不住，在她额间落下一个浅浅的吻。

“师父，您没事就好……”清越的嗓音，好似金声玉振般，好听到不像话。

白皙的耳廓，爬上一抹诡异的红，随即，粉红蔓延至整个脖颈。

孟琴音松了口气，脸颊也不由有些发烫，而就在这个时候，一身着褐袍的中年长老，穿越树林，大步而来。

看到二人姿势，长老微微愣住，随即毕恭毕敬地行礼道，“参见殿下，还请殿下您，借一步说话。”

目光，时不时便会落在寒玉冰脸上，带着不暇掩饰的怀疑和忌惮。

“徒儿，本座要和这位长老讨论要事，必须离开一小会儿。”

“好。”寒玉冰颔首，凤眸里闪过一丝幽怨，双手紧紧攥成了拳头。

拍拍寒玉冰肩膀，二人一前一后，来到了密林深处，长老顿住脚步，向着孟琴音一揖到底。

“启禀殿下，寒公子细作的身份已查明，证据确凿，还请殿下早做决断，将人赶出魔域亦或是杀了，否则，魔域将会后患无穷。”

赶走气运之子？其实，她早就想这样做了，但系统老大不乐意啊！

而且，寒玉冰为了救她险些就死了，现在将人打杀或赶走，委实是恩将仇报，要遭天谴的！

“不可以。”片刻后，孟琴音极为缓慢地摇了摇头，“前几日，徒儿还在为了魔教舍生忘死浴血奋战，甚至为救本座不慎伤到脑子丧失记忆，本座向来有恩报恩有仇报仇，绝对做不出忘恩负义之事。”

“但……”未伶长老张张嘴，却不知该如何反驳，满腔的愤慨似乎都堵在了喉咙里。

“我意已决，徒儿他必须留下，谁也不准动他，否则休怪本座刀剑无眼。”

说着话，孟琴音微微加重了语气，一字一句，掷地有声。

未伶长老眉头微皱，自知再劝不动她，只能悠悠然叹了口气道，“好，是在下心胸狭隘了，但为免魔域再生出新的变故，不如派人看护监视，抑或禁足”

“本座的徒儿，本座自然明白该如何管教，至于看护监视，本座自会亲力亲为，长老怕是多虑了。”

“是否多虑，来日终会见分晓，还请殿下好自为之。”长老双手抱拳，毕恭毕敬行了一个礼，随即摇摇头御风离开。

那边，孟琴音松了口气，微微拔高了声音道，“徒儿，听墙角听够了吗？现在，可以出来了。”

话落，灌木丛动了动，寒玉冰蹬蹬蹬地跑过来，头顶还粘着干草，着实有些狼狈。

扯住她一截袖口，寒玉冰诚惶诚恐道，“师父，您可不可以不要赶徒儿走，徒儿不是外面的细作，绝不会背叛魔教，更不会做出任何伤害师父的事情，还请师父不要相信那坏长老的话！”

“本座明白。”摸摸寒玉冰脑袋，孟琴音轻言细语道，“放心，本座不会赶你走，毕竟你可是本座唯一的徒儿。”

孟琴音脸上笑得有多么的温柔，心里就有多么的憋屈，她当然知道寒玉冰是细作，也知道长老的话言之有理，如若换个人，早该被砍断手脚扔下山去了。

特别是，一想到原主被这撕剁成肉泥的结局，更是恨不能敬而远之。

“师父，您怎么了？不开心吗？”那边，寒玉冰弱弱地开口问道，语气里带了丝惶恐，大眼睛扑闪扑闪盈满了泪花。

从怀里摸出一枚点心，献宝一般递给孟琴音，寒玉冰弱弱道，“师父，要不要吃些糕饼，吃完糕饼就不会不开心了，徒儿，只想生生世世和师父在一起，不离不弃。”

说话间，脑海中开始闪过一些破碎的画面，灵台，剧痛无比。

捂住自己的脑袋，寒玉冰痛苦地佝偻下身子，脸色死一般惨白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70584814"  chaptername="第169章  寒公子细作的身份已查明">加入书签</a>
</div>
