    “杀！”

    林宇通过天道之眼，得知这些异族全都罪行累累，杀人无数，没有一丝心慈手软，紧随其后，追了上去。

    “盟主，副盟主，护法救命啊！”

    眼看敌人穷追不舍，就在身后不远，黄金象人惶急大叫，声声凄凉。

    可是狮金圣、金鸾等金天盟高层，深入天火池深处，里面太阳神火太过猛烈，压制极强，根本听不到。

    最后，黄金象人见难以逃走，转身拼死迎敌。

    若是在天火池外，没有太阳神火的灼烧与压制，他就算不敌，但想要逃走，还是可以的。

    但在里面。

    他一边要抵御太阳神火，一边又要迎战，力有未逮。

    在战斗了十来个回合后，愤怒而绝望的战死，高大的尸体轰然倒下，没有了真气防御，火焰腾的一下从全身各处燃起。

    顷刻间，便化为了一缕青烟。

    林宇又接着追下一个异族。

    就这样，他连斩三名圆满宗师，不过最后还是让白银鸾鸟逃走了。

    那鸟的速度极快，逃出天火池后，立马化为一道流光，一溜烟，便翻过了一座千丈小山，逃之夭夭。

    “算你逃得快！”

    林宇站在天火池入口，并没有追下去。

    他来此的主要目的是闭关修炼，提升修为，杀金银铜三族只想争夺一个试炼之地，顺便为大夏人族报仇。

    “我的天，一人横挑一个联盟，他真的做到了！”

    “太霸气了，太无敌了，我敢说就算狮金圣，或者金鸾现在出关，前来杀他，也会战死！”

    “兄弟吹过了吧。

    他虽然很强，但杀那几个顶级绝世天骄宗师，却完全靠那闪闪发光的宝物，不是自己的力量，根本敌不过百年天骄宗师。”

    万族生灵眼里满是震撼，议论纷纷，对林宇刮目相看。

    周围人族喜笑颜开，热血澎湃，激动得心都快跳出来了。

    这些天，人族受到各族嘲笑讥讽，今日终于扬眉吐气了。

    “金天盟真是废物，这么多异族，居然杀不了一个人族。”

    红灵脸色阴沉如水，气急败坏，恨不得自己出动，前去击杀。

    林宇站在金天盟所在地，宏声道：

    “我现在宣布一件事，从今天起，这条入口归我昊天所有。

    任何人族想要进入天火池试炼，都可以，不收取一切费用，但要遵守秩序。”

    此话一出，全场哗然，再次掀起了一番热议。

    “好狂啊，还没战胜狮金圣和金鸾，就把他们的地盘据为己有了。”

    “他不会真以为击败了金天盟吧，真是太傻太天真，难道不知道，金天盟大部分异族都在外面寻宝吗？”

    “我很好奇，他到底能否覆灭金天盟！”

    “若仅凭一人之力，他肯定做不到，毕竟他的实力远远不如魔天，就看有不有人族敢追随他，拥护他，一起对抗金天盟了。”

    这一日。

    各大联盟掀起了一阵风暴，一人横推金天盟的消息，满天飞。

    “太好了，人族终于在天火池有一席之地了。”

    “昊天是人族的功臣啊，他为人族打下了一片天！”

    有人喜极而泣，热泪盈眶，心中满是感动，对林宇崇拜到了极点。

    “呵呵，有一席之地又如何，你们敢进去试炼吗？”

    有个黑发青年泼冷水，讥笑道：“我们人族并不缺百年天骄，如刘景天、金天鸿，彩云仙子等。

    为什么他们不去挣天火池的地盘。

    你以为他们实力不够吗？

    其实并不是，而是大多数人族不够团结，都想趋吉避凶，让别人去冒险，自己坐享其成。

    刘景天他们，又不好如其他联盟百年天骄那般，采用强压政策，罔顾人命，让人拼命。

    所以没去争取。

    你们信不信，就算昊天宣称，所有人族均可从那进入天火池试炼，也没有几人敢去。

    因为一旦走进那个地盘，就代表与金天盟公然作对。

    而金天盟的中坚力量还在，他们就要面临报复，展开生死战斗！”

    听到这些话，这一片的人族全都沉默了，他们知道黑发青年说的是实话。

    在场众人，全都没动，没有一人前往金天盟所在入口，就已经说明问题了。

    “各大人族古国的人皇，为什么要耗费巨资，创建学院，免费选拔人才。

    就是因为宗门弟子，可能没有人族立场，一旦发生种族之战，会袖手旁观，或者叛变。”

    黑发青年低沉道，眼里隐隐有一丝心伤。

    林宇待在入口，扫向方圆数十里的人族，从刚刚的满眼希冀，慢慢变成了极度失望。

    足足三分钟过去了。

    竟没有一个人族，敢来这里进入天火池试炼！

    他们宁愿交钱买时间，也不愿来冒险，人族的血性已失！

    万族生灵沉浸了片刻后，发出了一阵阵哄笑，仿佛在嘲讽人族没有骨气，胆小如鼠。

    这笑声让许多人族无地自容，垂下头，默默转身离去。

    时间，一分一秒过去。

    不知不觉，已过十分钟。

    “唉……”

    林宇轻叹一声，转身落寞地走向天火池。

    他理解那些人的做法，但脸上还是难掩失望之色。

    无论是魔帝界，还是天元界的人族，在万族的压迫下，大多人早就没有了血性。

    为了活命，委曲求全又如何！

    “各位朋友，我走了，祝前途一路光明！”

    刚刚说话的黑发青年，朝周围的人抱拳，然后一个腾跃，冲向了林宇所在地。

    “饶家旭，你要去昊天那？”

    众人惊呼。

    “我不能让一个拥有血性的人，太过失望。”

    黑发青年饶家旭轻松的声音飘荡回来。

    “你过去，可能会陷入金天盟众人的围攻，你会死的。”

    “生亦何欢，死亦何惧，至少我遵循了自己的本心。”

    饶家旭淡淡一笑，踏入了金天盟的地盘，喊道：“昊天兄，谢谢你，为我人族打出了一片天。”

    林宇转身望着来人，破颜一笑，道：“兄弟，你的无惧，令我敬佩。”

    “哪里，我更钦佩你的勇气与胆识，敢一人挑战一个联盟，实乃我辈楷模，我叫饶家旭。”

    “饶兄，那我们就一起并肩作战了。”

    林宇点头，满是赞赏。

    他在心中发誓，就算暴露轩辕剑，也得保护这唯一有血性的人族，不能让他死于金天盟的报复中。

    “昊天兄，抱歉我们距离太远，现在才赶到。”

    “昊天兄，对不起，我犹豫了，迟到了。”

    有人带头，陆陆续续有人来到了金天盟所在地，他们眼里没有一丝对死亡的恐惧。

    来此的目的。

    并不是为了用太阳神火磨砺自身，而是为了支持人族，免得被万族嘲笑。

    “走吧，一起去试炼。”

    林宇没有向这群人保证，说什么一定护他们安全，因为这个话太空了。

    他只会竭尽全力，守护这些拥有血性的人！

    “护法，不好了，有人抢夺我们在天火池的地盘，我们死伤惨重。”

    主墓宫殿附近，几座巨大的法器房屋前，白银鸾鸟惶恐地飞回来金天盟总部报信。

    “来犯多少人？”

    一只黑金烁烁的巨大蜈蚣人，窜了出来。

    它长有蜈蚣身人脸，看着极其怪异。

