    这天小六收到图巴的传信，图巴从陀螺肖一个亲信那里得到了一个消息，平时陀螺肖都爱看一本名叫《醒世恒言》的书。

    陀螺肖的情况，昆仑九也是讲过的，本来就是和东山武一起的混混从未读过什么书，熬了那么多年才有了今天的位置。

    秦泰和几人找到这本书，发现此书文意拗口，并不好读。

    从图巴的传信来看，陀螺肖没事就会翻看这本书，到了爱不释手的地步。

    秦泰觉得这个信息肯定有他的含义，一个半大文盲没必要就这这么一本拗口老书不放。

    突然秦泰想到了“日月不照，天自照，寒武双冬，各一路。大道两边通山河。黄龙过处不见人。”这句话。

    连忙去翻《醒世恒言》这本书，可是翻了半天不知道规律，也没查出什么。秦泰想到了昆仑九，便拿着书去找昆仑九。

    昆仑九一看便知道此书是密码书。前面两个字的笔画便是页码，后面每个字其实都不用管字画含义，只管数出比划，按照比划找页码和对应的字便可。

    果不其然，这句话是让杂货铺老板在南市药房取信送去霸尚城。

    还好时间有富余，小六和马五便一个盯住杂货铺老板，一个盯住药房，看看他们到底有什么动作。

    上午时分，杂货铺老板果然去药房拿了信交给了店里伙计，伙计拿上包袱便动身了。

    小六快马跟在后头，伙计走走停停，足足两天时间才到霸尚城。小六一开始还骑着马，最后只能开始步行。伙计实在太慢，小六跟着跟着，都想先打个盹再走不迟。

    到了霸尚城，小六可是熟门熟路，大理寺本来就在霸尚。小六连忙通知了几个协办兄弟一起跟踪伙计。

    伙计一转眼来到了一个叫“元大通”票号，这个票号不算小，算是霸尚城数一数二的票号了。

    里面出入的也是有头有脸的人家的管家或者商铺的总账。

    协办顺子一看伙计进了票号便对小六说道：“六子哥，这个票号有我一个发小，他是我把霸尚城里的一个线人。你放心，那个伙计跑不了。”

    傍晚时分，小六子顺利见到了顺子的线人，线人是票号的总账，大大小小的事情都逃不过他的眼。

    杂货铺的伙计来票号都是找的票号的掌柜的，掌柜的并不是票号的老板，算是店长一类的角色，伙计每次来都是给店长送信，送完就走了。

    线人这次拿出了一张纸，内容是他照着偷出来的信抄录的内容，纸上写着的内容依旧是几行看不懂的文字。

    小六照着《醒世恒言》一翻译，原来是让掌柜到长风邮局去取编号甲五六 四的一封信，然后照信上的内容做。

    小六一看已经过去两个时辰了，要是被掌柜的先拿到了信，自己又被动了。于是立马起身去长风邮局。

    小六气喘吁吁的来到了长风邮局，很快就找到了信，打开信，里面这次没有用密码，直接写着文字，让掌柜的送三千挂银去八扇门春风总捕头那里，然后和他报上荣塞太守唐阳的名号，他便知道自己该做什么。

    春风这个名字，小六可是如雷贯耳，在八扇门也是响当当的人物，以前被冠以神捕的名号，当年也是破了很多疑难大案。

    南江刑部没有设尚书，分成了三大部门，八扇门的总捕头和大理寺卿还有都查院御史台便分担了刑部尚书的职责。

    春风捕头自从当上了八扇门总捕头便不再有他的事迹，而且今年来八扇门好多捕头被莫名其妙的被灭了门，竟然八扇门自己也是查无线索，石沉大海。

    八扇门自己解释的时候都说成是被仇家所杀，也有人质疑过这些小捕快哪里来的那么多仇家，可是没有人深究，因为投诉无门，算这事的人还是八扇门。

    看到春风这个名字，小六似乎全都明白了。可是春风一个人没有那么大的能量，肯定这背后还有人协助，或者背后还有更深的罪恶。

    涉及到八扇门内部的人，小六有些不知所措，八扇门从属于大理寺，只是分工不同。

    八扇门都处理一些民间小案，涉及国家和朝廷的案子都由大理寺处理，两个部门人员调动也很频繁，要是善用大理寺的人去调查春风，一定会走漏风声。

    小六只好去外宅找圆通大师，圆通大师第一时间想到了短刀和夏光远。

    短刀自然对皇帝忠心耿耿，让他帮忙很省去很多麻烦。夏光远的媳妇尚丹也是八扇门的人，加上在荣塞任职的戴罪立功的枫叶陈，圆通大师也就知道这么几个人不会和这个案子有什么瓜葛。

    圆通大师和皇帝汇报了一番，特别抽调了这几人成立的一个特别行动小组来全权负责调查春风一事。

    短刀和尚丹就在霸尚，尚丹本来就是八扇门的人，暗中调查春风自然方便很多。

    小六在霸尚城的线人也不在少数，当年他的好友伍四两在八扇门做捕快，他们的线人都是共用的。

    结果有一天线人来报，伍四两被杀了，那年伍四两刚二十，八扇门很快就下葬了伍四两。还是同为捕头的袁华天说了一句，他惹了上头的人，才点醒了小六。

    小六知道伍四两不会轻易的死掉，他的功夫和眼界都不在自己之下，能动他的一定是高手，伍四两没查过什么大案，也没有仇家，他知道伍四两肯定是知道了什么不该知道的事情。

    信中提到了春风，小六第一个想到了伍四两，或许伍四两的死与春风有关。

    记得线人给小六一枚铜钱，小六一直没有明白是什么意思，自己当年也是个刚入大理寺的低级协办。

    这次去元大通票号取信，按个的开关不是钥匙，而是铜钱，小六这才想到自己还有当年伍四两留下的那枚铜钱。

    事情都过去四年了，难道那枚铜钱就是元大通票号储物格的钥匙。

    小六赶忙赶回了自己的小院，翻箱倒柜，找了足足一个时辰才找到那枚铜钱。

    乙三六三，这几个字清晰的印在铜钱上，小六一拍脑门，自己当年怎么没有想到。

    乘着夜色，小六联系上了做总账的线人，两人一同潜入了票号的储物室，打开了乙三六三号储物箱。

    果不其然，里面有东西，可惜还是一把钥匙。钥匙是铜质的，看器型有点特别。

    “这是顺天楼票号的钥匙，我认识，上面的小字就是储物柜的位置。顺天楼是霸尚乃至南江全国最大的票号。剩下的事情就得六捕头你自己去办了。”

    别过总账，小六便急急忙忙赶奔顺天楼票号。

    

