    

    第35章分明就是逼迫

    赵氏把李氏和周氏带进了屋，李氏和周氏就看见了灶台上挂着的腊肉。

    “三弟妹，村里人都说三弟进山从不走空，之前我还不信呢，现在我可相信了。”

    李氏阴阳怪气的说道，这上头，起码挂着十来只呢，难怪这一家子都胖了，经常吃肉能不胖嘛。

    周氏也心惊，她没有学李氏说酸话，但她的心中也嫉妒起了赵氏。

    在她们被王氏骂和折磨受气受累的时候，赵氏在过舒服的好日子，而原本，受气受折磨的，应该是赵氏才对啊，想着，周氏心里就不舒服。

    赵氏淡淡开口：“大嫂二嫂，我们三房和苏家已经没有关系了，你们现在来，是有什么事情？”

    赵氏能感受到李氏周氏的不怀好意，她从来都是软弱的，可如今她知道了什么叫做日子，她也不想再回去，她也有勇气来抵抗了。

    就算不为了她自己，她也要为了孩子着想不是吗。

    李氏和周氏没想到赵氏不但人变了，胆子也变了。

    两人相视一眼，然后李氏笑着说道：“三弟妹，说到底咱们还是一家人，一笔也不出两个苏字，之前呢，也是三弟先惹怒了爹娘，爹娘才让你们一家人出来冷静冷静的。”

    周氏接话：“是啊，现在也过去几个月了，爹娘也消气了，想着到底是苏家人，也不忍你们一家人流落在外，你回头和三弟说一声，让三弟明个回家跟爹娘认个错，你们一家人也回家来吧。”

    周氏说着，就想伸手抱苏小鹿，她手还没有碰到苏小鹿，苏小鹿就爆发了响亮的哭声。

    “哇——哇哇——”

    快三个月大的苏小鹿，身强体壮，比一般婴孩身体更好，这一哭，像是雷暴雨，又急又猛又响，一下子就让李氏和周氏同时捂着了耳朵。

    这噪音，可真让人受不了，但赵氏却没有，她一脸心疼，抱着苏小鹿就轻哄：“四妹乖，四妹不哭。”

    苏小鹿很快就不哭了。

    周氏也没了想抱的心思，就刚才那哭声，听了只想打死。

    李氏挖了挖耳朵说道：“三弟妹，这事儿等三弟回来你和三弟说说吧，不管怎么说，我们都是一家人呢，打断骨头都还连着筋呢，爹让我和二弟妹来给你传个话，你们也服个软，这事儿就过去了，话也带到了，那我们就先回去了。”

    该说的话也说了，该为难的又不是她。

    李氏就想走了。

    周氏刚才就被苏小鹿那几嗓子震的耳朵不舒服，见此，也说道：“那三弟妹，二嫂等着你回家啊。”

    说完，李氏和周氏就开门出去。

    看着蹲在门边的苏三妹，李氏露出个笑意：“三妹啊，大伯娘可想你了，快点回家啊。”

    周氏看着苏三妹身上穿的新棉衣，眼里也有了心思，对着苏三妹说道：“三妹，二伯娘也可想你和四妹呢，等回家了，我让你三姐姐帮你一起带你四妹。”

    说完，周氏拉着苏玉芳就一起走了。

    走之前，苏玉芳还回头看了一眼苏三妹身上的新衣服。

    苏三妹不由的擦着眼泪。

    赵氏不知道什么时候站到了门边，看着这一幕，只觉得心痛如绞，她轻轻的开口：“三妹，进屋来吧。”

    苏三妹跟着进屋去，一进屋，她就哭着问：“娘，三姐姐说我们要回那个家里去了，她还说回去了，我的新衣服就要给她穿，这是真的吗？”

    没有等赵氏开口回答，苏三妹就哽咽的说：“娘，我不想回去……回去了很饿很冷，奶奶还打我，奶奶还不喜欢四妹，娘我们别回去好不好，我们现在不是挺好的吗？”

    苏三妹很懂事，可她到底不是大人，她不懂大人为何会为难，为何赵氏没有说不。

    赵氏看着苏三妹，也流出了眼泪，抱着苏三妹默默流泪说不出来。

    她不知道该怎么告诉苏三妹，说她没有办法做主，说她没有资格做主，说女人这辈子只能依靠男人。

    被赵氏一只手抱着，苏小鹿不太舒服，但更多的，也只有叹息。

    她非常的不喜欢一家人再回去，可她还是个婴儿，这一切的抉择权，还是得在她爹苏三郎身上。

    赵氏哭了会，该做的事情还是要做。

    苏三妹没有得到答案，也没有再问，只是抱着苏小鹿，她再也开心不起来。

    苏小鹿也不笑不出来。

    这要是回去了，她也没有好日子过啊。

    天发灰快黑的时候，苏三郎带着两个儿子回来了，他们跑的远，去的时候检查一遍陷阱，回来的时候也检查一遍，每天回来都有收获。

    今天提着两只野鸡，一只还是活的，一只断了脚，刚到屋，苏三郎就说道：“孩儿娘，烧开水，这只鸡脚断了不好养，一会杀了咱们吃了。”

    “好。”

    赵氏在屋内回应，声音有点嗡嗡的。

    苏三郎还以为赵氏感染风寒了，立马把野鸡关好就进屋去。

    苏崇和苏华则是去找苏三妹，苏三妹不高兴，他们虽然不懂为什么，但还是一眼就看出来了。

    “妹妹，你怎么了？”

    苏崇小心的问。

    苏华还从腰间的布袋拿出了野桃子递给苏三妹说道：“妹妹，你吃，可甜了呢，我还都洗干净呢。”

    他们和爹进山，总能遇见一些野果子什么的，每一次都会带回家分享给苏三妹吃。

    苏三妹看着两个哥哥，眼泪就流出来了。

    “大哥，二哥……呜呜……”

    苏三妹哭了，她看着天真无邪的两个哥哥，不知道该怎么和他们说，说他们一家人还要回到那个家里去挨饿受冻受欺负。

    苏崇和苏华看着苏三妹哭了，当下就手足无措，他们不知道怎么办，但苏崇很快的喊道：“爹，妹妹哭了，妹妹哭了。”

    苏三郎刚进屋，还没来得及问赵氏，就听到儿子在喊，他正准备过去看看，在灶台的赵氏就抬起头，叫住了苏三郎说道：“孩儿爹，今天，大嫂和二嫂来过了。”

    火光照耀下，赵氏的眼睛闪着泪光，她的眼睛也红肿着，带泪的眼睛，像是要对苏三郎诉说许多委屈。

