
　　西维觉得自己心脏停跳了片刻。

　　然后他才意识了两件事。

　　第一、变成了球的他已经没有心脏了；第二，对方说的是‘出大事了’而不是‘你事发了’。

　　西维心说：很好，看来我还能继续浪。

　　“出了什么事？”西维问道：“要来瓶可乐吗？”

　　“不用了，给我上次那个像茶一样的饮料就行。”大狮子趴在神国的地上，打量着旁边一堆散发着腥味的人面鱼怪，表情怪异：“你最近收藏的口味越来越让神捉摸不透了啊……”

　　西维给他泡了一杯崂山白花蛇草水：“这些都是信徒孝敬我的，你知道的，他们的兴趣比较广泛。”

　　他本想用更加炫耀一点的口吻再补一句‘你有吗？’，但是生怕被大狮子吼着‘你找死，你有病吧！’打一顿，所以最后还是稍微收敛了一点。

　　不知道西维心里活动的大狮子伸出舌头舔了舔杯子里的蛇草水，这才接着对光球说道：“我接下来要说的事，你不要害怕。”

　　“放心吧，我好歹是个神，不会怕的。”西维伸出触手拿了瓶可乐插进球里，毫不担心地回答道。

　　“有下位神明陨落了。”

　　大狮子缓缓说道：“并不是自然陨落，而是被杀害了。”

　　“嗨，我还以为什么事呢，这多大点事儿啊……”

　　西维靠在骷髅上摆了摆触手，对此不以为意。

　　他也杀过神，腐烂之邪骨的脑袋就在旁边放着，除了脑袋之外的尸体都还插在榨汁机里。23sk.Com

　　此外如果他这边的事发了，那不管是来个海神还是骷髅神，自己都得被手动陨落……

　　“那如果我说这已经是在霜雾季结束之后，第四个被杀害的下位神明了呢？”

　　早就知道西维灭杀过邪神的大狮子明白这种事吓不到对方，于是他接着说道。

　　“什么！实在是太可怕了！”

　　“你在敷衍我吧？”

　　“怎么会！你有什么证据！”

　　“因为你的球体上用神言写着‘不感兴趣’的发光文字。”

　　大狮子指了指像是显示屏似的，正有一行弹幕文字不断从右向左移动的光球。

　　“……”

　　好吧，其实西维对这事儿真的不怎么感兴趣。

　　虽然他也是三流神明，但这个神明众多的世界，下位神数量并不少，就算真的有某个邪神或魔神正在挨个屠杀下位神，要抽中他的可能性也不高。

　　另外神明的神国坐标几乎都是保密的，想要追踪到神国坐标，要么就只能从相应的教会圣子圣女或神选身上循着神性来追踪，要么只能通过特殊的权能定位。

　　即便是大狮子阿斯兰，当初也是花了很久观察西维的信徒，最后才找到西维本尊所在神国的。

　　更何况这种无差别猎杀下位神明的行动对于神界的平衡会有很大的影响，七天父那个级别的神不会对此坐视不管，自己根本没必要掺和到这种事里去。

　　简单来说，就是天塌了也有高个的顶着，现在的西维只要专攻下三路就行了……

　　退一万步来说，哪怕西维知道了杀害下位神明的敌人是谁，他也没有反制对方的方法，唯一能做的就是和应付腐烂之邪骨那个时候一样，加固自己的神国并增设一些陷阱而已。

　　“算了，我也只是来这里提醒你小心一点的。”

　　大狮子看西维确实没啥兴趣的样子，不免也有些兴意阑珊——之前西维帮他搞死了那个试刀魔之后，他就真正认可了这个无形神座的新成员，所以这次本来也是想让西维帮忙一起寻找敌人的。

　　他叼起杯子一口喝干了里面的蛇草水，正打算离开的时候，突然又像是想到了什么似的停下了脚步。

　　“对了，最近最好让你的信徒们稍微注意一下。”

　　“怎么了吗？”西维好奇地问道：“还是之前说的那个，恶魔之卵最近大量出现的缘故？”

　　“不，虽然这件事也很重要，不过我要说的是另一件事。”大狮子晃了晃硕大的狮子脑袋，脖子上那圈鬃毛就像是用了特效一样，飘逸顺滑，让西维有种想要摸摸的冲动：“其实最后一个受害的下位神明是苔地之灵，祂在被袭击的时候，似乎想要通过磨损神格的方式逃往下界。”

　　“不是逃出神国，向其他神明求救，而是逃往下界？”西维顿时觉得有点不大对劲。

　　“苔地之灵参与的是一群下级神灵所组成的消极组织‘避世之里’，大概是觉得就算寻找组织的其他神明帮忙也赢不了袭击者吧。”

　　大狮子说道。

　　原来如此，与其拖自己的朋友下水，还不如选择一个袭击者意想不到的方式逃跑，大概就是‘这才是我的逃生路线’这样的感觉，如果抛开成功率来说的话，确实算是比较好的选择。

　　“不过，祂肯定失败了吧。”

　　西维肯定地说道。

　　作为唯一拥有穿越权能的神明，西维比任何人都清楚这份权能的不可思议，也明白那种限制神明穿越的力量究竟有多可怕，除开他之外，其他神明都是无法以本体穿越世界壁垒前往其他位面的。

　　“没错，但即便如此，祂的行动依然超出了那个袭击者的预料，所以发生了一种让所有神明都为之惊讶的情况。”大狮子卖了个关子。

　　西维又给他泡了一杯东方树叶。

　　大狮子舔了舔茶水，这才接着说道：“当祂被卡在世界壁垒之中的时候，那个袭击者似乎是使用了某种强大的神术，总之那家伙的本意是想要直接击杀苔地之灵，但却发生了意外——苔地之灵的神格被击碎了。”

　　“……就这？”西维皱起了球面。

　　神格并非牢不可破的，以前的海栖之主的神格就被击碎过。

　　“不，这当然不算新闻，真正让所有神都为之惊讶的是，被击碎的神格有一部分穿过了世界壁垒，掉到了下界！”大狮子老神在在地回答道：“现在很多神明都认为，如果能够找到落入下界的那部分神格碎片，就能从中知晓袭击者是什么存在，说不定还能顺带获得如何穿越世界壁垒的方法！”

　　“……”

　　西维眨了眨球，若有所思地打开神之眼，看向了下界那个马上就要被玩家们打爆的沼泽龙蜥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百七十四章 事还没发，我还能浪！免费阅读。https://xs.23sk.com 