    　　渡坐在自己快龙的背上，而青木则坐在沙漠蜻蜓的背上。

    　　已经很久没有人抢走自己飞行坐骑的风头了。

    　　沙漠蜻蜓飞在渡的快龙身边，连个屁都不敢放。

    　　因为渡的快龙可是已经妥妥的天王级精灵。

    　　小精灵：快龙（蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：65级

    　　属性：龙系+飞行系

    　　特性：精神力

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：龙息、龙之俯冲、水之波动、龙之波动

    　　基础技能：翅膀攻击、暴风、火焰拳、雷电拳、羽栖、紧束、电磁波、龙卷风、龙之怒、摔打、高速移动、龙尾、水流尾、龙之俯冲、神秘守护、龙之舞

    　　传授技能：流星群、冰冻之风、水流尾、火焰拳、顺风、铁尾、雷电拳、逆鳞、冰冻拳

    　　技能学习器：守住、龙爪、冰冻光束、破坏光线、神秘守护、打雷、地政、大字爆炎、钢翼、尖石攻击、冲浪

    　　这就是青木通过芯片得到的，渡快龙的资料。

    　　等级达到了65级，告别了初入天王层次，已经是一只真正的天王级精灵。

    　　而且快龙还是准神精灵，实力比普通的精灵还要强上不少。

    　　渡的这只快龙，只要战斗时指挥得当，面对一些等级不到70级的天王级精灵，应该是没有什么问题。

    　　而他的实力，也代表了，联盟年轻一辈的人的实力开始逐渐靠近老一辈的实力，准备逐渐接替他们的责任以及权力。

    　　渡就是年轻一辈中比较典型的一个代表。

    　　也难怪青木的沙漠蜻蜓在看到渡的这只快龙时，一声都不敢哼。

    　　胆子本来就不大，遇到这种明显血脉和实力都碾压他的存在，当然不敢多哔哔。

    　　“巴尔法姆香殿，你听说过吗？”坐在快龙背上的渡，表情略微有些严肃。

    　　“嗯，据说是三百年前，卡洛斯地区最后的一个王国所建造的地方，好像是为了让王国的传人能够更好的领悟的王国的真谛。”青木稍微沉吟了一会后说道。

    　　“没想到你对卡洛斯地区的历史了解还挺多的，我也是在到了卡洛斯地区后做了这么久的功课，才知道巴尔法姆香殿的事情。”渡略微有些诧异。

    　　青木笑了笑说道，“来一个地区历练，当然要对这个地区的历史和人文有所了解，否则触犯了他们的习俗或者信仰，那不是很尴尬？”

    　　渡点点头，也觉得很有道理。

    　　“这次巴尔法姆香殿的事情，感觉你好像知道究竟发生了什么啊，而且卡露乃他们好像也知道是什么事情。”青木继续说道。

    　　闻言，渡露出了一个无奈的笑容，“我之前来卡洛斯地区所负责的其中一件事情，就是这个巴尔法姆香殿的事情。”

    　　稍微停顿组织了一下语言，“因为巴尔法姆香殿是卡洛斯地区最后的一个王国，虽然后面的政权推翻了这个王国的统治，但却并没有将巴尔法姆香殿的继承人给杀死，反而是利用了他们的身份和地位，实行君主立宪制，完成了自己的统治。

    　　所以巴尔法姆香殿在卡洛斯地区还是有着一比较重要地位的，是卡洛斯地区很多人精神的象征。

    　　巴尔法姆香殿的继承人们，也都接受了这个结果。

    　　但却又一批人，是曾今王国的另外一批极端的继承者，他们认为不能就这样妥协，一直作为一个地下组织存在于卡洛斯地区，目的就是恢复那个王国的统治。

    　　他们有一件非常关键的东西被保存在巴尔法姆香殿中，为了抢夺这个东西，已经不是第一次对香殿发起攻击了。

    　　这次估计又是他们。”

    　　说完，渡脸上的笑容更加的苦涩，而且满是无奈。

    　　青木也无语了，“卡洛斯地区的这种事情，我们作为外来的搜查官，参与进去好吗？”

    　　渡没好气道，“早就参与进去了，这次你看他们已经毫不客气的调用我们，还能怎么办？”

    　　其实稍微细想一下，青木也就明白了卡洛斯联盟管理层的意思。

    　　王室之间的斗争，其实他们不好参与进去，毕竟那些地下组织的王室继承人，暂时还没有对卡洛斯地区造成太多的危害。

    　　从身份上来说，他们和巴尔法姆香殿中的人是同样的身份。

    　　但卡洛斯地区又不是真的很想地下的那些王室们真的拿到他们想要的东西，否则会对现在的卡洛斯联盟带来未知的冲击。

    　　那么最适合插手的人，就是非卡洛斯地区的人。

    　　正好现在青木和渡离得不远，切中了卡洛斯地区管理层的心愿。

    　　如果真的要打比方的话，就有点像是青木所在的地球上，英国皇室的那种管理方式，游离于政权之外，精神象征。

    　　“那没办法了，去看看就是了。”青木说道。

    　　“嗯，速度快点吧，这次的事情好像比以前都要紧急。”渡点点头。

    　　渡拍了拍身上快龙的脖子。

    　　快龙会意，翅膀扇动速度加快，一下子冲了出去。

    　　青木也示意自己身下的沙漠蜻蜓。

    　　沙漠蜻蜓满脸的无奈，对方是天王级的快龙啊，能飞这么快，自己拍马也赶不上啊。

    　　不过既然青木命令了，沙漠蜻蜓一咬牙，朝着渡追去。

    　　对战城堡距离巴尔法姆香殿的距离不算远，加上渡和青木两人全力赶路，很快就抵达了目的地。

    　　下方不远处一片布满绿色植被，修剪的非常整齐的建筑区，而这些植被的中间那栋复古且华丽的建筑，就是巴尔法姆香殿。

    　　但现在的巴尔法姆香殿门口的广场上，可是不平静。

    　　很多人都围在那里。

    　　还有几个人正在进行小精灵的战斗。

    　　只是这并不是势均力敌的战斗，而是全方面的碾压。

    　　站在香殿前，穿着华丽的人脸色难看，而站在他们对面，身穿黑色服装的人，嘴角却都是带着冷笑。

    　　但这些人中，并非全都是黑色的衣服，青木在其中看到了几个身穿红色西装，脸上带着奇怪眼镜的人。

    　　“闪焰队？”青木微微皱了皱眉头，心中想到。

    　　渡没有任何的犹豫，直接朝着战斗的中间飞去。

    　　看到渡的快龙，巴尔法姆香殿前的那些人，长长的出了一口气，露出了一丝放松的神色。

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

