    第82章很是怨怼

    在琼华就剩下一口气的时候，赵妃及时喊出了“住手”二字，这才勉强抱住了琼华一条命。

    可是琼华被打的浑身都是伤，就只剩下一口气了。

    这会儿，她因为浑身都疼，四仰八叉的趟在地上，连爬起来都困难。

    是那几个和她一起种菜的人看她实在可怜，上前将她扶了起来，扶到了她平时睡觉的屋里，让她躺屋里休息一会儿。

    还帮她打来了清水，擦洗了一番脸和手。

    “阿华啊，一一这是得罪了什么人？她们为什么要对你下这样的狠手？”一位名唤采薇，也是被圣上废弃的废妃问道。

    琼华艰难的摇了摇头，“不知道。”

    这时，琼华的嗓子里突然涌上来了一股腥甜，紧接着，她吐了一大口的血，脸色相比刚才更加苍白了几分。

    “阿华，这可怎么办啊？”采薇急了，“你这伤很是严重，必须找太医看看，否则，你可能会有生命危险。”

    琼华强忍着受伤手上的剧痛，抓住了采薇的手，安慰采薇“采薇，你别担心我。我没事，就是受了些外伤而已，过两天就好了。”

    “都这样了还没事，你当我是傻吗？”采薇急得眼圈都红了，“不行，我想办法出去帮你找点药来，你必须吃药，才能保住一命。”

    “不，不要出去。”琼华要挣扎着起来阻拦采薇，“冷宫里的人是不能去外面的，采薇你要是出去被人发现了，会没命的。答应我不要出去，好不好？”

    琼华顶着一张被打的臃肿的脸，祈求的看着采薇。

    她万万不能让采薇因她而出什么事。

    不然的话，她会歉疚一辈子的。

    采薇却道：“这冷宫，一一可以出去，我也可以。”

    “不，一一和你不一样。”琼华解释道：“一一再怎么说都是圣上的孩子，虎毒不食子。他即便偷偷从冷宫里出去了，但是，只要他不犯什么大错，就不会有事的。”

    “阿华，说起一一，我有一件事要问你。”

    琼华有气无力的问：“何事？”

    “圣上既然知道了一一是他的孩子，还将之带出了冷宫。听说一一最近还男扮女装，得了圣上的宠爱，那他为什么不接你出去呢？”

    “你可是他的娘亲呐，他这是有了爹给的富贵，就忘了冷宫的娘亲吗？”

    采薇一脸气不过。

    “哪有这样不孝顺的孩子啊！”

    “养了跟白养差不多，还不如不养。”

    “白瞎了阿华你刚刚带着他来冷宫时，哪怕是啃树皮啃到一嘴血，也要奶饱他。”

    琼华这些年在冷宫的遭遇，采薇这些旁观的人虽然因为进了冷宫，心灰意冷，抱着摆烂的态度过日子，没怎么管过。但，她们也曾为琼华对孩子的付出而内心动容。

    琼华这些年带着君柠不容易，能带着君柠活下来，更不容易。

    所以今日，君柠有了好日子后，却不管他的娘亲，她们这些旁观者才会如此怨怼君柠。

    琼华却扯嘴笑了笑，“采薇，你没有孩子，所以无法理解一个当娘的心情。我啊，什么都不指望一一，只求一一能平平安安的长大就好了。”

    “阿华……”

    采薇实在难以理解琼华的这种心情。

    (本章完)

