    以墨一为首的一群人齐刷刷的冲着沐锦依鞠躬，低声道：“欢迎小神医。”

    沐锦依被着阵仗弄得唇角微抽，好在维持住了高冷的形象，淡淡的回应道：“嗯。”

    墨云漓倒是对他们的做法没有任何的意见，不过要是把“小神医”这个称呼换成“主母”就更完美了。

    沐锦依还记得他们需要演戏，故意站在门口问道：“他的情况怎么样了？”

    他们不是想知道墨云漓伤情如何吗？那现在就让他们亲耳听一听！

    墨一叹了口气道：“唉。”

    这口气叹的那叫做一个惆怅忧伤啊！

    墨一深知自己演不出来那种担忧又害怕的感觉，索性换了一种方式。他的演技不够，可他还有一群可靠的兄弟们啊！只见在他叹了这口气后，其他的汉子们脸上都露出了悲痛的神色。

    果然，那些监视的人没有感觉到丝毫的不对劲，他们都知道墨一就是一个面瘫脸，说话都是冷冰冰的，他要是真的表现出痛苦的不得了的样子，他们才会怀疑呢！有着剩下的人的帮衬，他们更加确认墨云漓的情况不容乐观。

    “你们也不要太难过了，吉人自有天相。”沐锦依安慰着，“我进去看看吧。”

    墨一让开了被挡住的门的位置，推开门弯腰道：“小神医，请进。”

    沐锦依点点头，走了进去，墨一也跟了进去，墨云漓却留在了外面。

    对墨云漓来说，站在走廊上，反而能够更好的掌握情况。从沐锦依进入病房到现在不过十分钟，就已经有好几拨人或装作出门，或装作走错了楼层，用各种各样的手段，探查消息。

    墨云漓也没有白在走廊上站岗，至少他现在已经通过了这些人的行为确定了一些事情，他们至今没有发现病房里的人是假冒的，他们相信他受了伤，伤情如何不能确定。

    这些消息对墨云漓来说已经足够了，既然他们还没有察觉到异常，那就方便了他接下来的动作。

    和墨云漓在外面的警惕不同，沐锦依进去后装模作样的给郑源号了号脉，一脸凝重的对着墨一摇了摇头。

    她这么做，纯属是给通过窗户监视他们的人看的，给他们一些误导还是挺有趣的。

    郑源眼珠子动了动，还是不敢睁开眼睛，他真的非常想问一句，这日子究竟啥时候是个头啊！想当初他还想着放个长假，天天躺在床上睡个昏天暗地的，但是现在，他一丁点都不想再在床上待着了！

    感觉到了郑源的幽怨情绪，沐锦依低声安慰道：“别着急，事情顺利的话明天就不用躺在床上了。”她没有说的是，不用他继续躺着，可不代表他用不着伪装墨云漓了啊！

    郑源傻傻的相信了沐锦依的话，顿时就开心了起来，恨不得明天赶快到来。

    沐锦依没有在病房里多逗留，给墨一使了个眼色，他就明白她的意思。

    墨一恭恭敬敬的把沐锦依送出了病房，说道：“接下来的日子，还要麻烦小神医了。”

    沐锦依不好意思的回答道：“别这么说，我的水平还是不够，只能暂时保证他没有生命危险，惭愧惭愧！”

    和墨一演了一会儿戏，沐锦依就带着墨云漓走了。

    刚走到一楼大厅，沐锦依鼻尖轻轻抽动，这个味道是……

    看着与她擦肩而过的年轻女孩，沐锦依眉头紧锁，最后还是不放心的跟了过去。

    墨云漓见状，心中疑惑，却没有多问，亦步亦趋的跟在了沐锦依的身后。

    年轻女孩不紧不慢的来到了挂号的地方，竟然开始排起了长长的队！

    沐锦依没有越皱越紧，连忙走到了导诊台，导诊台的两个小.护.士已经认识了沐锦依，加上她最近来医院都有看起来很厉害的人做保镖，对她的态度更加不敢怠慢。

    “沐姑娘，请问有什么事吗？”其中一个护士主动问道。

    沐锦依语速极快的说道：“迅速联系急诊室，就说有人服用了千草枯，需要立刻抢救。”

    两个小护士蒙圈了，她们怎么没有看到有服用了千草枯发作的人啊？不过她们在医院待了不少时日，自然明白千草枯有多么的可怕，再者这是沐锦依亲自开的口，就算是假的，医院也不会埋怨她们。

    一个护士连忙拨通了急诊室的电话，又加了一句是沐姑娘亲自吩咐的，急诊室的人也不敢推脱。

    现在的医院里，沐锦依“小神医”的身份已经是医护人员们心照不宣的秘密，这么厉害的人，他们结交还来不及，怎么敢得罪？

    急诊室马上派人过来，总共用时只不过三分钟，跑过来后几乎一个个都吭哧吭哧的直喘气。

    “人呐？”急诊医生看了一圈，也没有看到需要急救的人在哪里，忍不住问道。

    他们落脚的地方正是导诊台，就是害怕跑错了地方找不到人，耽搁了抢救。

    护士满脸一言难尽的表情，指了指挂号处，医生顺着那个方向看去，果然看到了沐锦依。

    “你谁啊，让我喝我就喝，谁知道你是不是给我下药了？”扎着高高的马尾辫，衣着靓丽的年轻女孩骄横的说道。

    对于女孩的警惕心，沐锦依没有意见，但是令她火大的是，她不接受她递给她的灵泉水大可以不接过去，哪里用得着接过去后，故意把瓶盖拧开，任由灵泉水流了一地？

    沐锦依为了方便取水，特意灌了一些瓶装的灵泉水放在空间里，省的在没有容器的情况下突然拿出来的突兀情形发生，还有就是，方便送人，方便携带。

    她没有想到她第一次送给陌生人的灵泉水，就这么被糟践了。

    沐锦依从来不是什么好人，见到这个女孩之后她动了恻隐之心，还是因为今天就是大年初一，她想到了自己的父母在家里等她回去，进而联想到这个年轻女孩的亲人，才会主动帮她一把，没想到好心被当成了驴肝肺！

    她在“小神医”之名开始传播的时候，就已经下定了决心，不会主动替人诊治，只有对方提出来的报酬能够打动她，人还合得上她的眼缘，她才会出手诊治，这些日子以来她也是这么做的，今天的破例，却让她恍然明白，她那时做的决定有多么正确。

