

               挑来挑去，他们最终选定了一款s级的奔驰，两百多万。

    销售顾问然后带着他们到了车里实际感受了下，超大的空间，里面的装饰商务气息也特别的浓。

    这让苏启联想到了后世那些大佬，在后座上一边喝着红酒，一边洽谈的高端范儿。

    司机带白手套，下车有人开门，充满了霸道总裁的味道。

    下车后，苏启问杨晶“就这车？”

    杨晶说：“反正我习惯那辆法拉利了，这车子太大，我也开不习惯，你开，你做主就行了。”

    苏启点头：“那行，就这车了吧。”

    “带我们去签合同。”

    销售顾问面色一喜，他没有想到这单做的居然这么顺利。

    前后还只有十多分钟对方就拍板了，欢天喜地的赶紧带着他们去刷卡。

    这时，有一对男女从他们前边路过。

    女的带着墨镜，男的穿着很体面，三十来岁的样子。

    边走边还说：“老婆，这车我们就买了哈，启程地产那边应该还会有一些违约金赔偿给我，到时候我们干脆一起出去来一趟自驾游！”

    “真的！”女孩显得无比的的开心。

    带领着他们的销售顾问故作模样的说：“房总，您是启程地产的？”

    那个带墨镜的女孩马上一副得意的说：“对，启程地产的，以前启辰地产的某部门经理，现在已经离职了，马上就要入职益海地产！”

    销售顾问装作非常佩服的样子，说：“真的，我早就听说启程地产的待遇非常好，现在马上又要入职益海地产了，房总真是年轻有为！”

    这一顿吹嘘，马上让这个房总心里有些飘飘然了。

    开口说：“启程地产待遇是非常好，但是里面分派系，势力最大的就是中海大学那些破学生！”

    “里面复杂的很，我们这种外来的其实没有你们想象的那么好生存。”

    “哦？房总，不会吧，我听说启程地产的提升机制非常公平啊，我都在想转行去启程地产卖房子去了。”

    “不不不，千万别，那里面没有外界传闻的那么好，当然了，如果你有中海大学的背景，在里面就可以得到很好的发展。”

    “因为他们的老板就是带着中海大学一帮学生干起来的，说实在的，我在里面呆了也有半年，一直都不太看好里面的用人方式。”

    几人边走边聊到了一台奔驰车很前。

    销售顾问非常热情的介绍起车型。

    苏启皱了皱眉头，指了指那台车问向他的销售顾问：“那台车卖多少钱？”

    销售顾问说：“一百万出头点，虽说不差，但里面的配套与空间，还是要比您看中的那台逊色了点。”

    苏启点头：“我只是问问，并没有要换车的意思，走吧，你去打印合同。”

    销售顾问有些尴尬，赶紧忙去了。

    这边坐下后，杨晶有些奇怪的说：“启程地产的中层管理，这个人我怎么没有见过？”

    苏启也有些纳闷，自己整天在启程地产总部里面晃荡，中层管理他每个人都见过，而且启程地产总部的人，对自己都熟悉不过了。

    怎么这个人一点都没有认出自己，路过自己身边的时候，还用小人淡漠一般的眼神看了自己一眼？

    不会是拿着启程地产的名头到处来装逼的吧。

    你装逼可以，但是来诋毁启程地产内部平台就不对了。

    想了下，他打通了谭苗的电话。

    接通后直接问：“人事这块现在是你在管的，公司里最近离职的员工当中，有没有一个姓房的？好像是中层管理。”

    这边谭苗想了半天，她自从接手了人事部后，大刀阔斧的开除了二十几个人，这二十几个人她都做了深入的工作早就，才下的决心。

    中层管理这边，还真没有一个这样的人，启程地产自动离职的员工，过完年来就那么一个人，也根本不姓房。

    想了半天后，他突然想到了财务部那边的一个出纳。

    赶紧开口说：“苏总，那个人是不是高高瘦瘦，头发有些卷，带点北方口音？”

    苏启疑惑的打量了下看车的那个人，说：“对，就是这么一个形象，怎么，真是我们启辰地产的人啊？”

    “没错，这个人是财务部的出纳，你稍等会，我把电话给丁总，这个人有问题，一直都是丁总在处理的。”

    “丁总，那个出纳找到了，苏总那边可能有消息。”

    话音刚落，丁洪双就把电话拿了过来。

    直接开口：“启哥，你是不是看到那孙子了？他现在人在哪里！”

    苏启说：“这个人有什么问题？”

    丁洪双无比愤怒的说：“还不是财务问题，谭苗过来后，查看了下每个人的绩效，这个出纳很快就被列入到了开除的第一批名单当中。”

    “这畜生走了后，我们去查账，结果查出来他勾结外面的供货商，侵吞了启程地产最少上百万的现金！”

    “这不，关于他的解约金，我们一直在扣押着，让他来公司签字，结果就是不过来！”

    “我目前已经报案了，但他入职所有的身份信息都是假的，身份证也不是他自己的，所以找不到人。”

    苏启脸色变得有些黑了。

    心道你什么玩意儿，拿着自己公司的公款来买车，一副高人一等的样子！

    还他妈准备入职益海地产，你什么意思？

    说：“就在城南汽车世界的奔驰4s店当中，你们赶紧过来吧。”

    丁洪双电话里说：“行，我马上通知警察一起过去抓人。”

    挂了电话后，杨晶感觉到了苏启脸色不对，小声问道：“怎么了？”

    苏启呼了口气：“启程地产里面出了一条蛀虫，好在谭苗过来帮我理清楚这些事情。”

    杨晶叹了口气：“现在的人真不可信，你一心对他，结果他总有侥幸心理，背后总是玩些自以为是的小聪明。”

    “前段时间，美轮美奂那边也有个业务员，收了客户八万块钱货款跑了，被小付追了上千里，最终在他老家给抓了回来，交给了警察”