    萧羽无法想象，若是靠他自己一个人寻找这些药材，又会需要多少时间

    也许只有前往中州，站稳脚步之后，才能开始搜寻吧，毕竟没地位没实力，谁会这么好心帮他呢。

    这一年的时间, 西北联盟也正是磨合成功，那些当初不愿意加入的势力，现在叫他们离开，可是没人会愿意。

    毕竟这一年里，他们得到的好处颇为巨大，光是丹药一项，就让得那些斗宗实力得到了一个较大的提升。

    所以这一年里, 萧羽可是收集了不少的丹方和药材, 都是些非常不错的东西，可惜的是，大部分都是六品丹药方，唯有天蛇府那里让他收获了一张七品中级丹方。

    当然，他的七品丹方也不少，甚至他还把这些丹方公布出来，只要找来药材，并且支付积分，便能让他出手炼制

    这些势力看见这些丹药药方，可是发疯一般的寻找药材，整个西北大陆都快被翻了一遍。

    所以一年的时间，萧羽炼制了不下十次的七品丹药

    炼制如此多的七品丹药，萧羽也是硬抗下了所有的丹雷，现在他的全身骨骼已经强到变态，斗气修为也是借助丹雷之力，加上一年的修炼，突破到七星斗宗。

    这样的提升，在别人看来，简直恐怖如斯, 因为那些个斗宗，想要提升一星都是极为困难的，特别是中介斗宗之后，难度更是翻倍提升

    他们可能五六年都提升不了一星，有些甚至十年都未必能提升一星。

    萧羽的灵魂力量也在太一魂决的修炼下，已经达到了灵境初级巅峰，只需要一个契机，便是能达到灵境中级。

    这样的灵魂修炼速度，也是极为恐怖的，萧羽也没想到，除了修炼速度之外，他灵魂增长的速度也如此骇人。

    现在的他，已经可以尝试炼制生骨融血丹了，但是成功率却是说不准。

    所以他现在在犹豫，要不要现在炼制生骨融血丹

    若是失败了，这一年的辛苦可就白费了，虽然不是他找的药材

    但若是不炼，曜天火就复活无望，如此，这家伙就无法替他坐镇西北

    那么这一年的等待，同样是毫无意义的

    “还是炼吧，正好见识一下八品丹药到底是如何的难炼，失败了就当是提前接触，积攒经验，大不了让曜天火跟着，去中州之后再想办法。”

    “西北基本上所有的魂殿力量已经被我揪出来了，算是没了什么威胁，曜天火也只是以防万一的一步棋而已。”

    思来想去，萧羽还是决定炼制生骨融血丹

    他也不浪费时间，跟加刑天等人说他离开一段时间，便是朝着魔兽山脉而去

    那里足够大，也安静，到时候叫小紫帮他驱赶一些附近的魔兽，就算炸鼎，也最多是毁些树木。

    ……

    来到魔兽山脉之后，萧羽便是找到了小紫，让他开始清理驱赶北部的所有魔兽。

    这点小事，对于小紫来说太简单不过了。

    做好准备之后，萧羽便是来到了北部山脉，悬坐于半空之上。

    现在的他，并没有什么好的药鼎，只能使用万化炎来变化成药鼎。

    不过万化炎变化的药鼎，也不是什么普通货色，用来炼药，最适合不过。

    只见他手中万化炎窜出，一个透明的药鼎凝聚出来，悬于他的面前。

    萧羽调整了状态，便是开始炼制，要说现在他用来炼药最顺手的，便是金光道焱和五炁腾雷这两样。

    只见一道金色火焰突然从他的手中冒出，进入万化鼎之内。

    屏气凝神，萧羽抓起一株药材，便是丢进药鼎之中，在熊熊燃烧的源火之中炼化起来。

    八品丹药的药材提炼，可不是一件容易的事情，除了主药之外，还有很多副药，萧羽现在炼药实力，并不能像炼制六品丹药那般，可以将所有的药材丢入药鼎同时提炼。

    这生骨融血丹，放在药老手里，都要认真对待，可不是这么好炼制的。

    药鼎之中传来滋滋的声音，那药材在源火的不断煅烧之下，开始出现衰败迹象，一股能量不俗的清澈液体开始从其中流出来。

    萧羽心无旁骛，便是继续将一株药材丢进去开始提炼。

    偌大的山脉北部，安静的可怕，仿佛只有萧羽一人

    远处，就见一个背后长着一双巨大紫火翼的铁塔壮汉，正在警惕四周

    小紫为了确保自己主人不被打扰，便是担当起了护法的职位，为萧羽扫除一切想要靠近的人或物。

    他可不是以前的紫晶翼狮王，现在的他，已经突破到了六阶巅峰，只差一步便是能够突破七阶。实力强悍，在这加玛帝国，除了个别人，他可以说是横着走。

    有着小紫的护法，萧羽的炼制很顺利，没有受到什么打扰

    在这只有火焰煅烧药材之声的宁静之中，那些药材被一株株的炼化整药液精华。

    万年青灵藤、血精妖果、雪骨参……

    一株株难得一见的稀罕药材，在萧羽的药鼎之中变为药液精华，当最后的药材提炼完成之后，他并未放松下来，反而脸色变得更加凝重。

    庞大的灵魂力量迅速涌出，将药鼎之内的所有药液全部掌控，开始融合

    此时的他，不敢有任何的松懈，因为但凡这一步出现任何的失误，那么炼制就会宣告失败。

    那些药液在萧羽的控制些，不断的融合在一起，变成一个硕大的药液团

    此时，五炁腾雷窜入药鼎里面，开始盛放闪烁，不停的在药液团上交织，配合着金色火焰，不断的淬炼。

    一阵阵的丹香开始从药鼎之中飘出，甚至在万米之外，都能闻到这让人沉醉的香味

    一股股的能量波动也不停的从其中散发出来，精纯无比！

    不知道过了多久

    那药鼎之中的能量已经达到了一个可怕的境地

    深入药鼎之中，便是能够看见那药液团已经变成了龙眼大小，一圈圈的能量不停的震荡出来。

    与此同时，那天穹之上，风起云涌，乌云大面积的聚拢，将萧羽这片区域完全笼罩，宛如黑夜一般

    轰隆隆！

    时不时的，乌云之中还传来雷霆咆哮之声，让人感受到一种无比强烈的压抑感觉。

    萧羽没管头顶的变化，注意力全部集中在药鼎之中。

    甚至他都没有察觉，自己的脸上已经出现了不少的汗珠

    

