
　　她昨天就给谷平安把过脉了，知道他生病的部位在哪里，所以开单子的时候写的很详细。

　　江茶开好单子，递给了黄老师检查。黄飞看过之后，很快就盖了自己的私章。

　　黄飞把盖好章的单子还给了江茶，并吩咐道，“拿去给病人家属，然后你陪着他们走一趟。”

　　“好的！”江茶点了点头，转身出了办公室。

　　其他三个同为实习的学生，看到黄老师竟然让江茶写单子，心里还有些吃味的。不过，当着黄老师的面，他们什么也没有说。

　　黄老师今天仍旧要去门诊，然后问三人道，“你们三个是一起跟我去门诊，还是留一个下来？”

　　“黄老师，有江茶留在这里就行，我们还是跟着您一起去门诊吧。”

　　黄飞看了几人一点，点了点头，“行吧，那就一起去。”

　　这边暂时没什么事，他们跟着去门诊也好。

　　江茶拿着单子进了病房，对谷平安的家属说道，“谷爸爸，检查的单子已经开好了，您看什么时个方便，我陪你们去检查。”

　　“单子开好了，这么快？既然这样，那就现在去吧。正好检查完了，回来打水。”

　　“行，那就走吧。”江茶点了点头，看着谷平安问道，“平安，是姐姐背你去，还是姐姐叫个车子过来，接你过去？”

　　“姐姐，你真的愿意背我？”谷平安一脸不敢相信的看着江茶。从昨天江茶进入病房的那一刻开始，他就非常喜欢江茶。现在，既然说要背他，让他有些小激动，同时也有些嘚瑟。

　　他看了对面的赵冬阳一眼，得意的说道，“赵冬阳，你听到了吗？姐姐说有背我哦。”

　　“瞧你这得意的。”赵冬阳白了谷平安一眼，然后说道，“你也不看看姐姐才多大，让她背你，你好意思吗？万一把姐姐累坏了怎么办？”

　　谷平安一听，之前的高兴劲顿时就没了。他刚刚只顾着高兴了，都忘了姐姐也比他们大不了几岁。

　　算了，还是自己坐车去吧。

　　于是，他直接对江茶说道，“姐姐，我还是坐车去吧。麻烦你帮我叫一辆车过来。”

　　“行！”江茶点了点头，去护士站打了个电话，叫来了一辆推车。然后她和谷爸爸一起，推着谷平安去了做检查。

　　检查的结果没办法立马出来，他们检查过后就直接离开了。江茶把谷平安送回了病房，然后对担心的谷爸爸说道，“谷爸爸，你别担心，一个小时后我去拿结果，平安不会有事的。”M.23sk.com

　　“江医生，那就麻烦你了。”谷爸爸向江茶道了谢。孩子的肚子里有个硬东西，他怎么可能不担心呢。如果可以，他宁愿代替孩子生病。

　　一个小时后，江茶拿到了谷平安的检查报告。看了单子里写的内容后，江茶微微勾起了唇。和自己昨天诊断的一样，谷平安的肚子里有东西，看着像是胎儿。

　　拿着诊断结果，江茶去了病房，把谷爸爸叫了出来，然后对他说道，“结果出来了，你看看。”

　　“我，我不识字，江医生你和我说一说，平安是不是不好了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1087章免费阅读。https://xs.23sk.com 