    “不能等了，这护山神傀居然被他掌控了，必须先将苏辰本尊斩杀才行！”

    白云道长心中无比的急切，当即动手杀向了苏辰，那九个上品真器的威力更是发挥到了极限，疯狂的攻击着苏辰。

    “哼！白云道长，今天就是你的死期！”仙龙化身迅速的赶了上来，和护山神傀一起动手，两个人的战斗力，都算是洞虚境中期顶级了，联手起来，足以和达到洞虚境后期的强者抗衡一二了，白云道长此时要分出力量对抗苏辰，根本无法全力对抗他们，一时之间，白云道长竟然又落入了下风当中。

    “这……这变化的也太快了吧，苏辰的化身到底是用什么手段逆转的？你们看到了没？”

    “没，一切变化的太快了，而且，到了他们这个层次，任何手段，都隐蔽的很，岂是我们这些人可以了解的到的。”

    “也是，白云道长都能够隐瞒突破洞虚境后期这么长时间，苏辰要是没有点厉害的手段，也说不过去。”

    “你们说，白云道长是否还有别的手段隐藏呢？”

    “还有手段？你想多了吧，白云道长连自己洞虚境后期的修为都暴露出来了，还能够有什么手段？”

    “说的也有道理，不过，如果白云道长和苏辰拼命的话，恐怕，苏辰也是必死无疑啊。”

    “这……我看咱们还是离的远点吧，万一真的被你的乌鸦嘴说中了，咱们难免会被波及道，一个洞虚境后期强者拼命，咱们可承受不住。”

    “对对，咱们还是离的远点吧。”

    “哼，一群胆小鬼，怕什么，白云道长比咱们还怕死，他第一时间想的肯定是逃走，而不是拼命！”

    ……

    阵法当中，苏辰凌空而立，身上一股剑势笼罩，一道道剑气凝聚而成，形成了护体剑气，周围的攻击过来一个，就会被剑气抵消到，但是，中间的苏辰，心头却笼罩着一股沉重的情绪，似乎已经陷入到了必死的绝境当中。

    “无生，无生，现实无生，心中有生，这才是无生剑意更高一层的境界，从心中寻找超脱！”

    嗡！

    随着这番明悟，苏辰识海当中混沌剑意上面的无生剑意的印记越发的凝练了，就这一番提升，居然让苏辰的无生剑意，提升到了中成的地步，混沌剑意也有所提升。

    这一刻，苏辰感觉自己的战力起码提升了三成，三成看似不多，但是，对于一个剑修来说，已经非常的恐怖了。

    “杀！”

    苏辰猛然睁开了眼睛，一道璀璨如星光的剑光斩杀而出，剑光上面蕴含的剑意，充斥着死亡的气息，然而，在这片死亡气息的剑意当中，又蕴含着生的希望。

    “咻！”

    白云道长对苏辰的围困，瞬间被破解，看着从阵法当中闲庭信步般的走出来的苏辰，白云道长面露惊色。

    “怎么可能？你是怎么做到的？”白云道长惊道。

    “呵呵，这就要感谢你的提醒了，你让我感受死亡的威胁，我就认真的去感悟了，正好有了突破，便出来了。”苏辰笑眯眯的说着，可是他的笑容落在白云道长的眼里却是如此的恐怖。

    “这、这怎么可能的？领悟剑意已经非常的艰难了，你才领悟多久，怎么可能说突破就突破的，这见鬼的领悟力，你他么的到底是不是人！”

    这话苏辰不高兴了：“白云道长，你可以嫉妒我的悟性高，或者羡慕我长得比你甩，但是你骂我，我可就不接受了。”

    “哼，我不管，就算你剑意突破了，又如何，我今天杀不了你，你也休想杀我！”

    白云道长有恃无恐的说道，他是洞虚境后期强者，在洞虚境后期的造诣，根本就不是苏辰可以相比的，他若是逃走，在空间之中穿梭，确实有逃走的希望，这点，苏辰也没有十足的把握留下白云道长。

    十足把握没有，可是五成的把握还是有的，五成的把握留下一个洞虚境后期的强者，已经是非常的恐怖了。

    当然，苏辰可不会说出来，具体能够留下白云道长，还要试过才知道的。

    “我是否杀的了你，你试试就知道了。”苏辰笑道。

    “哼，苏辰，今日之仇，来日我定然会报的，我白云道人从来不会吃亏的。”白云道长说完，身影化为一道白光，朝着远处遁去。

    “呵……”

    苏辰冷笑着，化身和本尊同时动了，化身的速度慢一些，在后面，但是本尊施展天鹏遁天术，速度比洞虚境后期，都要快的多，白云道长还没逃出去多远，就见眼前一花，苏辰的身影拦在了面前。

    “找死！”白云道长怒道，挥剑斩杀。

    “大罗灭绝剑！”

    恐怖的空间之力在剑身上酝酿而出，一道五丈长，无比凝练的剑光迎面斩杀向了苏辰。

    苏辰眉头一皱，他虽然能够追上白云道长，但是面对白云道长的攻击，他却未必可以挡得住的，洞虚境后期的强大实力，可不是说出来的，而且，白云道长还是修为稳固的洞虚境后期强者，苏辰身影一闪，错开了白云道长的攻击，从侧面杀向了白云道长。

    “尝尝我刚突破的无生剑意吧。”

    白云道长心头狂跳，据他所知，苏辰之前就已经剑意大成了，现在又有所突破，难道达到了剑意巅峰的地步，甚至，可能凝聚了剑魂雏形了！

    紧接着，一股涌动着无尽死亡意志的剑气将他笼罩，迅速的斩杀而至。

    “不好！”白云道长连忙朝着前方逃窜，不和苏辰硬碰硬，在他看来，苏辰分明也是一个剑修，剑修的攻击力在同层次当中，是顶尖的，叶青峰便是一个典型的例子，而苏辰则是比叶青峰更厉害的剑修。

    之前苏辰只不过洞虚境中期顶尖的战力罢了，可是剑意突破，足以让他的战力提升好几成，完全可以弥补和洞虚境后期的差距。

    除了苏辰的本尊之外，他还有化身和那个护山神傀，白云道长本身虽然是洞虚境后期，却也没有信心对抗这么三尊强者，现在唯一能做的就是逃走了，不管他有多么的不甘心。

    “这还是剑意的力量，他没有凝聚剑魂，可是，他的剑意为何如此的恐怖，同样是无生剑意，他的却要比叶青峰强大那么多，这家伙到底是怎么修炼的。”

    白云道长十分的不解，他正要继续逃走，周围光芒一闪，仙龙化身和护山神傀都赶了过来，在三个方位把白云道长给困在了中间，被封锁了空间，白云道长面色阴冷，他知道自己固然可以强行突破离去，可是，苏辰他们绝对可以趁机对他展开必杀攻击，特别是苏辰，他的无生剑意太过恐怖了，刚才他全力躲避，仗着空间之力的高深境界，方才躲避开，他可不想再冒险了。

    “苏辰，你真的要杀我不成？”白云道长沉声问道：“到了现在，我也不怕告诉你，在刚才，我已经派人前去造化盟了，想必现在你的那些人，已经被我的手下抓住了，你现在若是杀我，哼，那个叫方香的小妞，还有那个猢狲，还有整个造化盟，都会替我陪葬的，哈哈。”

    “嗯？”苏辰眉头皱起，冷冷的看着白云道长。

    “你们白云观洞虚境中期不过三人，均已经被我斩杀，剩下七个洞虚境前期，之前也被我斩杀一人，剩下六个受伤的洞虚境前期，你以为能够奈何得了我造化盟，而且，你似乎还不知道吧，在这之前，我的仙龙化身刚好把合欢宗给灭了，方香她们就在合欢宗清理合欢宗的财富呢，你的人去找他们，根本就是送死！”

    白云道长表情一愣，随即咬牙道：“哼，你以为我白云观的人就那点手段，你的那些人，实力根本不值一提，又岂会是我的那些手下的对手。”

    “黑心道长，你别负隅顽抗了，你不是要抓我们威胁苏公子么，我们现在来了。”

    就在此时，一个清脆的声音响了起来，方香和猢狲他们从远处赶了过来，一同赶来的还有林百战等人，看到这些人，苏辰彻底放心下来，看样子，白云道长的那点阴谋根本就没有得逞。

    “哈哈，白云道长，束手就擒吧，或许还能留个全尸！”林百战的声音响起。

    嗖！

    几个圆滚滚的东西从他手中掷了过来，如炮弹一般，虽然隔着比较远，可大家还是清晰的认了出来。

    “这、这不是之前布置九元化生阵的几个白云观的长老么，居然被人斩杀了，看来，当时他们被九元化生阵反噬之后，退走以后，就去对付造化盟了，却不料，造化盟有诸多强者在，他们却是去送死了。”

    “自作孽不可活啊！”

    “哈哈哈哈~”

    白云道长突然笑了起来，双眼之中满是阴冷之色：“苏辰，你以为这样困住我，就能够真的奈何的了我么，哼，我白云道长无数次经历生死，什么危险没见过，你们既然把我逼迫到这一步，那就做好受死的准备吧！”

    白云道长说完，周围的空间突然一阵混乱，苏辰顿时感觉自己如同狂风巨浪当中的小船一般，随时有可能翻掉。

    “不好，这家伙要穿入空间乱流，也把我们带进去！”苏辰对这股波动十分的熟悉，瞬间就反应了过来。

