    第2550章 八卦

    叶伏天走向前方，十三重楼的强者看向他，微笑颔首。

    手指伸出，叶伏天指向中间那杆银枪次神兵，顿时许多人的目光都望向他，敢挑战次神兵的人，都非寻常人物。

    “这人是谁？”人群之中，有人窃窃私语。

    “银衣银色面具，气度非凡，不知是哪位厉害人物。”

    “如何称呼？”只听十三重楼的强者问道。

    “银枪，长空。”叶伏天使用化名，自然没有人听说过他的名字。

    在前方那十三重楼上，第十三重，有一道身影飘然落下，降临旁边空地战场，叶伏天走向那边，来到了对方对面，周围一面面银色的光幕出现，直接封印了这片空地。

    战场很大，但对于他们这种级别的人物却又很小，但十三重楼的切磋，是想要领教枪法，以攻对攻，所以，枪法上分胜负，不需要太大的位置。

    “十三重楼，银枪，温阳，请指教。”叶伏天对面的修行之人是一位中年，他手持银色长枪，身上透着一股一往无前的锋锐气息，仿佛他站在那，便是一杆枪。

    两人，都自称银枪，谁的枪更强？

    叶伏天伸出手，顿时手中有大道力量汇聚成银色长枪，他手持长枪，看向温阳，开口道：“请指教。”

    话音落下的那一刻，叶伏天的身体仿佛变得极其锋锐，和银枪融为一体，枪如人、人如枪，他身上的银色衣衫吹动着，给人一种超凡之感。

    只一瞬，温阳似乎感知到遇到了厉害对手，神色变得格外的凝重。

    一轮轮可怕的波动自他手中的长枪弥漫而出，他朝前方而行，对着虚无空间刺出了一枪，使得虚空震荡了下，出现一股强大的震荡波。

    然而温阳并未直接攻击，而是再次刺出一枪，一枪接着一枪，连绵不绝，每一枪刺出，那震荡波更强几分，威力似在成倍增长，不断叠加变强。

    “十三重楼枪法。”诸人看到温阳出手便是绝学，不由得有些心惊，而且，温阳似乎极为谨慎，没有试探攻击，而且一枪接着一枪，不断升华枪法威力。

    十三重楼枪法，越往后，威力越可怕，据说当年创造这枪法之人，都只修成到第十二重，他的一生，只使用过一次第十三枪，一枪出，惊天地泣鬼神，他自己也在使用那终极一枪之后殒命，临死前的惊神一枪。

    叶伏天安静的站在那，感受着那不断冲击而来的强大震荡波，一重又一重，犹如毁灭的巨浪般，压迫着这片封禁的空间，使得空间窒息，大道崩灭，在这种封闭空间中，这种枪法，的确算是极强的枪法了。

    而且，枪法威力还在叠加变强。

    只可惜，温阳遇到的对手是他，修行攻伐之术，神通固然重要，但在绝对实力面前，根本毫无意义。

    叶伏天抬手，出枪。

    人枪合一，仿佛化作一体，如光、如闪电，一闪而逝。

    “砰、砰、砰……”有沉闷的声响传出，那些震荡波直接被那道光从中间正面震散，一瞬间，一柄银色长枪直指温阳的眉心。

    仅一枪！

    绝对的感悟和绝对的力量面前，神通之术，没有任何意义，大道相通，万法相通，叶伏天简单的一枪，却是大道至简，人枪合一，大道合一，即便没有动用蕴藏的力量，也不是温阳能够抗衡的，两人差距太大。

    叶伏天身后，震荡波炸裂形成的波动还在继续，甚至冲击周围的封印，使得封印震动，片刻之后才消散，封印光幕也随之消失。

    温阳的目光凝固在那，死死的盯着眼前的银色面具。

    一枪！

    他身为十三重楼的顶尖人皇存在，竟然在枪法上没有承受住一枪，这一枪中，他感受到了绝对的差距，他和对方在修行上的感悟，不在一个层次。

    十三重楼上许多修行之人起身看向下方，瞳孔收缩，目光中都有震惊之意，来挑战之人败多胜少，能够在枪法上战胜重楼枪法的人本就极少，更何况是一击秒杀。

    这简单的一枪中，却仿佛是返璞归真，大道至简。

    “好惊艳的一枪。”有一位老者赞道。

    “承让了。”叶伏天手中的银枪化道消散。

    “阁下枪法，温阳佩服。”温阳收起长枪对着叶伏天微微行礼，天焱城的盛会，果然能够遇到各方风流人物，眼前之人没有听说过其名，却如此惊艳。

    第一次，温阳竟然感觉自己的十三重楼枪法花里胡哨，华而不实。

    十三重楼枪法当然不弱，只不过，遇到了更强的人而已。

    “长空先生可愿上楼一叙？”温阳客气邀请道，并没有因为被一枪击败便恼羞成怒，他们十三重楼以次神兵为代价，领教各方强者的枪法是为了什么？

    不就是为了看到那些顶级的枪法，从而完善自己的枪法，去学习感悟，所以他们是更愿意看到厉害枪法的，只不过，叶伏天枪法的厉害，已经超过了他的认知，他的感悟境界还不够。

    “不必了，我习惯了独来独往，时间到时，我会来取银枪。”叶伏天开口说道，仿佛那次神兵，已经是他的囊中之物，这份狂妄态度，让周围诸人都能够感受到他的自信。

    “请教下，长空先生在何处修行？”十三重楼之上一位老者看向叶伏天开口问道，有些好奇。

    “枪法是自己领悟。”叶伏天回应道。

    “自己领悟！”那老者低声道：“老朽佩服，先生枪法，生平罕见，我听闻大帝亲传弟子枪皇之枪，也是绝世枪法，不过至今未见过，只可惜神将独悠如今已经渡过大道神劫，老朽怕是没有机会看到他的枪了。”

    “枪皇独悠。”叶伏天喃喃低语：“很强吗？”

    老者一愣，随后笑着道：“东凰大帝亲传，当然很强，枪法一道，神州也未必有人能够匹敌，据说枪皇独悠枪出，天下无枪。”

    “好。”叶伏天点头：“有机会倒想要见识下，告辞。”

    说罢，他便直接转身离开。

    孤傲，且冷漠。

    看到他离去的背影，许多人都感觉有些惊艳，这人不仅仅枪法卓绝，竟还如此孤傲，有机会要见识枪皇独悠的枪？

    纵然他很强，刚才那一击已经能够看出，但枪皇独悠是何人？

    东凰大帝亲传弟子，恐怕，根本不会认真去看待他。

    “此人，有几成把握能夺次神兵？”有人对着十三重楼上的老者问道。

    “虽然来的妖孽人物很多，不乏顶尖人物，但刚才那一枪，确实惊艳，我认为，他有五成把握能带走次神兵。”老者道：“银枪长空，这名字，要记下，这次盛会，会有不少人扬名，他会是其中之一。”

    叶伏天并不在意其他人的看法，若要说名气，如今的神州大地，比‘叶伏天’三个字更响亮的名字有几人？

    他之所以要取枪，一是因为那是次神兵，可以不用付出代价拿到，何乐不为；其次，他能够更好的掩盖自己，他是银枪长空，一位纯粹且狂妄的枪皇。

    当然，这一枪虽说在十三重楼引起了一些波澜，但放在如今的天焱城根本不算什么，现在的天焱城内，不知有多少风流人物到来。

    叶伏天离开十三重楼之后，来到了天焱城一家酒楼喝酒，在酒楼中，往往能够听到各种八卦消息。

    他来到酒楼的一角坐下，靠着窗，能够看到外面人来人往，和街道上一样，旁边的人都在议论着这次天焱城盛会，仿佛这是如今天焱城唯一的话题了。

    “我听说这次东凰公主会亲自前来。”酒楼中有人议论道，这家酒楼规模不大，那些大酒楼都已经人满为患，因而这里的修行之人修为也不那么强，消息多半更‘八卦’一些。

    “一百年前，是一位神将前来观礼，这次公主要亲自来吗？”

    “恩，东凰公主早已成年，修为也有成，一直忙于修行的她如今也该选择修行道侣了，据说，天焱城有很大机会。”

    “为何是天焱城？”

    “你们想，东凰大帝虽统治神州，但诸多古神族却并非直属，而且，缺少顶尖的炼器势力，如若能够将天焱城收入囊中，无疑能够让帝宫更强，因而，有极大可能选择天焱城。”

    “天焱城王冕吗？”有人问道。

    “王冕？”那说话之人露出一抹讽刺之意，道：“一看你便消息落伍了，王冕当初下界前往原界之地，有了败绩，东凰公主何等人物，岂会再考虑他。”

    “败给叶伏天之战？”

    “对，当初古神族数位顶尖人物联手，败于叶伏天和他妻子手里，王冕也参加了那一战。”之前说话之人继续侃侃而谈：“许多人都以为王冕可能是未来天焱城的城主，但实际上，王冕一直是二号人物，他的指责是修行，真正的天焱城继承人，极为低调，甚至外界之人都不怎么清楚他的强大，据我得到的消息，他已经渡过了大道神劫，并且，能够炼制出次神兵了，这次炼器大赛，天焱城邀请神州诸势力前来，实则是为他造势，让他名震天下，夺炼器大赛第一。”

    “天焱城城主府王氏向来高调，竟然暗中培养出了如此人物？”有人好奇道。

    “这才是天焱城的聪明之处，古神族，谁不留底牌？王冕，只是让外界看到的，那位隐藏之人，才是天焱城真正的核心，不鸣则已一鸣惊人，他的目标，可能是东凰公主。”那人神神秘秘的道。

    叶伏天安静的听着，端起酒杯饮酒，心中实则是有些嗤之以鼻的。

    东凰公主需要联姻？

    对他这种级别的人物而言听到这些话，就像是听笑话一样，大帝之下，皆蝼蚁，除非天焱大帝重生！

    (本章完)

