    听到嬴逍的话，赢无缺心中一紧。

    以嬴逍的身份，都要亲自来打听，那这个人会有多重要？

    赢庆年停住脚步，侧过头问道：“你要打听谁？”

    嬴逍沉声道：

    “当年和你一起离开家族的那个人！”

    “当年你们一起离开，等家族再次接到你的信息时，你已经飞黄腾达，成为了王的左膀右臂。”

    “可和你一起来的那个人，却是从此人间蒸发。”

    “为了这事，家中的叔父们都耿耿于怀了二十多年，我想，你也是时候给个交代了吧？”

    赢无缺露出不屑的神情。

    “区区南疆战神，也配与我父亲问话？”

    “不过是仗着有点军功罢了，我父亲可是王的智囊，你想问他，还没有这个资格！”

    嬴逍罕见的露出了惊讶的表情。

    他多看了赢无缺两眼。

    怎么总觉得这人说话有点怪怪的，好像脑袋缺根弦似的。

    他缓和一下，笑道：“七叔，是不是堂弟对我有误会？”

    赢庆年哪里不知道，这是赢无缺的中二病又犯了。

    于是道：“没有误会，他说得没错，你的确还没有资格来问我的话。”

    嬴逍脸色一变：“七叔，你什么意思？”

    赢庆年头也不回的道：“论级别，你资历尚浅，与我级别不够，论辈分，你是个小辈，也没有资格来问我。”

    “七叔！”嬴逍声音拔高了几分，手指一弹。

    一道真气墙挡在了赢庆年的身前。

    “你今日不透个实底，恐怕很难出去！”

    刷！

    赢无缺一把将门口的长剑拔了出来，寒芒四射的剑尖，直指着嬴逍。

    他长这么大，还没见过敢在他家里动手的。

    赢庆年冷声道：“嬴逍，你敢对我动手么？”

    嬴逍满不在乎道：“七叔，不要和我玩这套虚的，你应该知道，权利对于我们嬴家儿郎来说，只是为了达到目的的一种工具而已。”

    “为了我的目的，我可以让你走不出这扇大门，顶多我就是丢到南疆的权利而已。”

    就在这时。

    嘭！

    一道劲风从门外轰了过来。

    门窗在瞬间被震碎。

    萧阳满脸怒意的出现在会客厅。

    身后还跟着裘千寸，曹野，以及项天歌。

    他原本只是想来偷听，满足一下自己的好奇心罢了。

    没想到这短短几分钟的谈话，却是让他的怒火爆燃。

    萧阳怒道：“堂堂南疆战神，居然威胁王的智囊，你是要反么？”

    裘千寸气得眼冒火光：“什么狗屁战神，我看这小子，比萧天辰和叶逍遥还狠！”

    “阳仔，懒得跟他废话了，直接押他去见王！”

    确实。

    萧阳虽然是第一次见嬴逍。

    可是这人给他的感觉，和当初的萧天辰和叶逍遥完全不一样。

    萧天辰是阴。

    叶逍遥是狂。

    而嬴逍，是狠！

    这个人，一言不合连自己的叔叔都敢下手，简直没有半点人性可言！

    嬴逍看了过来，孤傲的扬起下巴，用蔑视的眼神看着萧阳。

    “你就是最近跳得很厉害的那个萧阳？”

    “能打败萧白鹤，再斗垮萧无漏，你的确有几分实力。”

    萧阳冷笑：“是啊，本来我还想着能休息一阵，看来又有得忙了。”

    “没办法，谁让我长得帅呢，专门招小人惦记。”

    “放肆！”蒙驹怒斥道：“萧阳，不要以为你有点成绩，就能和主人这样说话。”

    “要是放在嬴家，你已经被家法处置了！”

    萧阳白了他一眼。

    “你家主人都没有说话，你一条狗而已，有什么资格在这里狂吠？”

    “怎么，当初打你打得还不够？”

    “我记得佛手湖一战，你可是被我打得落荒而逃呢。”

    “现在打你，我可能不用一掌。”

    蒙驹眼中爆射出两道强烈的杀意，同时，还有屈辱。

    当初萧阳和萧白鹤苦战，自己只是出手捞人罢了，结果都被萧阳打得受了不小的伤。

    但那是他至少还有和萧阳交手的资格。

    现在……如果萧阳要杀他，恐怕也就是一招的事情。

    这种巨大的落差，让他觉得无比的屈辱，心中五味杂陈。

    嬴逍双目一眯，眼底绽放出一股强大的威压，直逼萧阳而去。

    会客厅里顿时狂风四起，桌椅都被这股压力震碎。

    曹野和项天歌同时释放出真气抵御，眼中浮现出浓浓的忌惮之色。

    就在刚才，他们两个仿佛置身于尸山血海。

    无边无际的杀气，逼得人后脊发凉。

    曹野心有余悸道：“好强的杀气，这家伙究竟杀了多少人？”

    项天歌虽然也感到了强烈的不适，但还是能支撑。

    他冷静分析道：

    “这种杀气，只有古时候一些身经百战的将领才有资格凝聚。”

    “在战场上，往往不用动兵戈，只要用一道眼神，就能镇住千军万马。”

    “不过那必须是得从真正的尸山血海中爬出来的人，才有资格做到。”

    裘千寸大惊：“这小崽子，究竟杀了多少人？”

    项天歌紧皱眉头：“他虽然还没有到那种地步，但起码也是杀人如麻！”

    嬴逍颇为意外的瞥了他一眼。

    “看来世俗界还是有能人的，居然懂得分辨出杀气的强弱。”

    说完后，他就将注意力全部放在了萧阳身上。

    只见萧阳直视他的眼睛，没有丝毫的反应。

    嬴逍不由得一愣：“你不畏惧我的杀气？”

    萧阳冷笑：“我劝你还是省省吧，这种杀气，对我没有丝毫用处！”

    嬴逍是从尸山血海中走出来的人，他又何尝不是？

    早年他带着龙王殿征战四方，哪一次战斗不得饮血万千。

    曹野和项天歌之所以会感到有压力，那是因为他们常年都避世不出，没有经历过那种真正的浴血战斗罢了。

    “很好，看来我再次小看你了。”

    嬴逍收回那股杀意。

    众人浑身一松，长长的喘了一口气。

    他扫了一眼众人，知道有萧阳这些人在这里，今天是不可能从赢庆年嘴里问出东西。

    索性起身往外走去。

    “对了，萧阳，给你个忠告。”

    “我的目标不是你，所以你最好不要来招惹我。”

    “如果敢坏我的事，我可不管你是龙王殿主，还是七叔的朋友，你都很难活着见到明天的太阳！”

    萧阳再一次感受到了对方的那股狠劲。

    这是一个为了目的不择手段的主！

    “呵呵。”

    萧阳拍了拍衣服上刚才沾惹的灰尘，不屑地笑道：

    “我也给你个忠告。”

    “上次和我这样说话的人，现在已经回古族去受罚了。”

    “你要是敢惹我，我可不管你是南疆战神，还是赢智囊的侄子，我保证你很难顺利地离开燕京！”

