    开始李昊是用跑的，不过真正到了接近营地之时，他直接就趴了下去开始匍匐前进。

    一个三境武夫，即便匍匐前进依旧速度极快，而且还没有太大的声音发出。

    不过一个三境武夫，混到这个份上也是有点惨了。

    其实也是实属无奈，虽然李昊不知道自己极限在哪里，不过面对六百狼族游骑还是需要小心为上，怎么谨慎都不为过。

    “近了，已经近了……”

    毕竟是个仅有数百人的营地，其实也算不上很大，这些狼族游骑直接就用马车围成了一个圈，每辆马车之间偶尔有着游骑巡视。

    不过也不算太严密，偶尔巡视也发现不了李昊的存在，现在一个三境武夫匍匐前进过来，这要还被发现就没有天理了。

    李昊手中揪着一把青草，目光死死盯着一队游骑徐徐走过，直到他们全部离开之后，他的双腿迅速用力蹬出，之后连连滚动顺势躲到一辆马车之下。

    直到这个时候，李昊才是轻轻松了一口气，游骑巡逻的时候没有蹲下去查看马车底下的习惯。

    到目前为止，一切都很顺利，并没有什么惊心动魄的情况发生，或许也有天命值为正的原因。

    就在这时，男人放肆淫笑以及女人压抑着的哀鸣呻吟，接连不断传进李昊耳朵之中。

    李昊皱着眉头看向营地内部，这不过是一个临时营地，因此营帐数量不算很多。

    营帐之前架着一堆堆的篝火，即便现在到了深夜，篝火四周依旧有着一两百人围着。

    这帮狼族吃饱喝足以后，竟然把抢来的女人拉到篝火旁边，他们竟然大庭广众之下聚众……

    没有一丁点廉耻心存在！

    恶心！

    李昊只能如此评价狼族。

    马贼都知道去钻小树林。

    李昊紧紧的皱着眉，如果他是一个愣头青或许就直接冲上去了，不过他此时没有冲上去。

    三境武夫确实强大，可也不能一人干掉六百个人，现在最重要的就是驱散他们的马。

    李昊目光四下扫动，最终是从营帐缝隙之间看到数匹马的身影，心中恍然大悟：‘原来战马都在营帐后面放着……’

    趁着一队游骑巡逻过去，李昊爬出马车之后，后脚蹬地一个翻身顺势躲进另外一辆马车之下。

    或是因为夜色遮掩，又或者是游骑大多都被篝火那边聚众吸引，因此没有人发现李昊的踪迹。

    他就这样翻过一辆辆的马车，逐渐来到营地的侧后方，只见将近六百多匹骏马都在这里放着。

    这里自然有人看护，不过他们不是在打盹，就是在聊天……

    “……这次真是痛快，大乾边军也被阿迈达万夫长击溃，残军至今还被围在武威，这么多的粮食应该足以撑到牛羊再次长成。”

    “以往我们被欺压太久了，这次只是将过去的债讨回来，这种日子不知道还可以持续多久，要是大乾朝廷派遣大军过来，阿迈达万夫长应该也就要退走了。”

    “管他的呢，等将这批粮食运回部落以后，我一定还要再过来凉州劫掠一遍……”

    侧后方的角落有着五人看守，此时有两个人正在打盹，还在另外三人正在聊天。

    李昊本想听听他们再说什么，不过狼族应该是有着自己的语言，他们的声音传进了李昊耳朵里面，全部转换成了：

    “……阿巴阿巴阿巴……”

    “……阿巴阿巴阿巴……”

    “……阿巴阿巴阿巴……”

    李昊听的一脸懵逼。

    ∑(??д??lll)

    躲在一辆粮车后面，再次探头扫视一遍四周，发现另外一队游骑还在二十多米以外。

    李昊脸上露出一抹残忍笑容，再一次将目光锁定到了粮车之后，那三个抱着膀子聊天的狼族。

    其中应该有着一个一境武夫，其他四个都还不是武夫，不过对于李昊而言没有什么区别。

    李昊需要考虑的，只是怎么样快速的将这五个人解决。

    李昊在等一个契机……

    直到了这一刻！

    李昊像只猎豹一样迅猛扑出，仅仅是在眨眼之间，直接就在两人身后掠出双手各自打出一拳。

    咔嚓！咔嚓！

    顿时各自传出一声骨裂声音，两人双眼直接爆凸，口中吐着鲜血前扑着倒下去。

    旋即李昊看向最后一人，那人已经震惊的张大了嘴，当他与李昊对视的一瞬间：“敌……呃……”

    李昊一个闪身来到他的身前，一手掐着他的脖子，直接轻易捏碎他的颈椎。

    之后李昊没有片刻迟疑，一把抽出此人腰间弯刀，等他松开了手以后此人就直接软软的倒了下去。

    锵！锵！

    一道寒光迅速闪过，被惊醒的剩余两人也被李昊一刀削首，仅仅是在数次呼吸之间，五个人就直接死在了李昊的手里。

    【姓名：李昊】

    【年龄：17】

    【境界：三境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式，天狼刀法】

    【天命值：89】

    旋即李昊抽空扫了一眼面板，见到又增加了四十点天命值，嘴角微微勾起一丝笑容。

    不过之后他直接愣住了，因为他的年龄又增加了一岁，原来今天还是他的生日。

    “二月十七吗！”李昊喃道。

    “出什么事了？”这时一道喊声远远传了过来，不过听在李昊耳朵里面就变成了：

    “阿巴阿巴阿巴？”

    李昊顿时回过神了，这个时候可不该想其它，既然已经被发现了那也就不藏了。

    他从篝火之中取出数根木柴，直接就朝着一旁的营帐丢了过去，这些以皮革制成的营帐，直接就被这些木柴逐渐引燃。

    “敌袭！敌袭！”

    见到营帐都被引燃，其它游骑哪里还不知道是有敌人混进来了。

    李昊脸上尽是凝重，转头看向一匹匹的骏马，旋即直接就提着刀冲了过去。

    同时他也不在隐藏，一身劲力开始涌动起来，强烈的压迫感肆意四散开来。

    “聿聿～”

    “聿聿～”

    ……

    一匹接着一匹骏马嘶鸣起来，好似见到天敌一般，加上旁边又没主人进行安抚。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    顿时这些骏马开始四散逃开。

    同时李昊冲进马群提刀就砍，他也不将马给砍死，单单就只为了让马受惊跑开。

    逐渐整个马群都开始了骚动，加上现在天色又暗，他们就跟无头苍蝇一样四散而逃。

    直接就让营地后方，都是逐渐陷入混乱之中。

