    番外之梦醒孤生（9）

    　官道上，一匹马呼啸而过，一跃而上，到了一个山丘，勒马而望，不远处便是京城，魏冥堇心里早已有些翻涌，他迫不及待地策马而去，不到一个时辰，便到了京城，早已有人得到消息，在此恭候。

    　“主子，属下已经打探过了，明月阁已经闭门停业一个多月了，听说是明月阁的主事妈妈死了。”翎羽提前一天到了京城，他自然明白自己主子心里想的是什么，微微一顿，说道，“温言姑娘的下落一直没有查到，就连隐秀也没有音信。”

    　魏冥堇眸子一沉，冷声说道，“去紫凌王府。”魏冥堇并没有如愿以偿见到叶浮珣，对着宋寒濯的脸色也不是太好，两个都属于高冷系的男人坐在一起，真是尬得要死。他为了她处理好一切事务，快马加鞭地赶了过来，为了掩人耳目，不得不带着王林奕。可是到了京城，得知紫凌王妃已经从朱雀街叶府回到了紫凌王府，魏冥堇用尽了一切办法就只知道温言住在叶府，其余的一概不知，叶府就像一个大铁桶一般，密不透风，所以魏冥堇不得不从叶浮珣这里下手。

    　“魏二爷不在鹰水城好好地待着，怎么有空进京啊？莫不是有什么事情？”宋寒濯早就听叶浮珣说魏冥堇喜欢上了明月阁的第一姑娘——温言。这个姑娘宋寒濯还颇有印象，除了萨伦王子宴会上那惊艳的一曲，更是以前宸王府的常客，叶浮珣待她如同亲姐妹一般，现在住在叶府，

    　“王爷心里明白，就不要说破了吧。”

    　宋寒濯冷哼一声，心里还记恨着过年时叶浮珣为救温言受伤的事，对待魏冥堇自然没有什么好脸色。

    　“王爷，在下初来乍到，在贵府住上几日可否？”

    　“本王要是说不可以呢”宋寒濯睨了某个男人一眼，只见魏冥堇不要脸的说了，“多谢王爷。”

    　魏冥堇携夫人一同在紫凌王府做客的消息很快就传到了京城各个府中，京城很大，京城也就那么大，来一个人很快便知道，更何况这个人还是鹰水城魏府的掌管者，名字让人闻风丧胆，手段毒辣，如此一个人物来京城，本身就是高调。

    　“见过王妃。”魏冥堇站在去别亦阁的必经之路上，刻意等着她，想从她的嘴里打探到温言的消息，而叶浮珣由于温言的关系，对眼前这个住在紫凌王府的客人可是没有任何好脸色，也不出去打听打听，她叶浮珣可是出了名的护短。

    　叶浮珣轻轻点点头，并没有打算要理他，带着小若素朝别亦阁方向走去，魏冥堇一阵尴尬，脸色微沉，不过随即又大步追了上来挡在了叶浮珣的面前，“王妃，在下有一事想问。”

    　“本妃这里没有魏公子想要的答案，公子请回吧。”叶浮珣耐着性子说道，她用脚趾头想都知道魏冥堇问的是什么问题。

    　“在下还没有问，王妃怎么知道会没有在下想要的答案呢。”魏冥堇并不在意叶浮珣难看的脸色，现在恐怕是用尽了他所有的耐心和好脾气，这一段时间他不是没有派人查过温言的下落，可是温言就好像是叶府在人间蒸发一样，一点消息也没有，能够躲避魏家的势力，恐怕温言背后的势力一定不小，越是这样，魏冥堇就越想要见到温言，更想知道他的现状！

    　“呵呵。”叶浮珣冷笑一声，讽刺地说道，“世人皆说魏家二公子是个冷面冷情之人，今日一见恐怕有所失信吧，这魏二公子怎么也是一个厚脸皮之人啊，本妃都说了，这里没有魏二公子想要的答案。”魏冥堇已经掌管了魏家，现在谁见了不得叫一声魏公子，何人还敢加一个二字啊，也就只有这位王妃敢吧。叶浮珣走了几步，又觉得不不解气，又说道，“魏二公子，你要找的人心高气傲，最受不了的就是吃着碗里的看着锅里的，现在哪怕你休妻，她都不会回头，因为感情一次不忠，百次不用，更何况在利益与爱情面前，魏二公子毫不犹豫地选择了利益，如此一个重利轻义之人，本妃为何还要将好友往火坑里推。”

    　魏冥堇有些愣愣地看着叶浮珣远去的背影，他现在心里很慌，心里的那个人可能永远也回不来了，他可能要错失他一辈子的挚爱。忽而想起了当初在明月阁，叶浮珣对他说的话，明月阁的姑娘从不受委屈，他还是伤了她。

    　魏冥堇夫妇一下子在王府住了一个多月，这日王林奕带着丫鬟来给叶浮珣请安，刚一进别亦阁，便在青若这里吃了一个闭门羹。

    　“魏夫人，您请回吧，王妃她刚喝了药睡下了。”青若不卑不亢地说道，魏夫人脸色微微尴尬，她每隔几日都会来看望叶浮珣，只见了一回，每次都派一个丫鬟来打发她，魏夫人心里就算有再多的不快，她也不能表现出来，毕竟京城可是人家的地盘，更何况她身上还背着王家的使命。

    　“那我改日再来。”

    　青若将魏夫人送出门，反身回到屋子里，本来该睡的人，正斜靠在软榻上，翻着一本戏本子，听到动静，头也没有抬地说道，“走了。”

    　“走了。”青若无奈地说道，“王妃，您好歹见一回啊，毕竟人家是贵客。”

    　“你见过这么死皮赖脸住在人家府上的贵客吗？”这戏本子真是越来越不好看，俗套至及，叶浮珣翻了几下，便没有看下去的欲望，随手扔到了桌子上，说道，“魏冥堇这个负心汉，本妃没有把他大卸八块已经算是手下留情了，还想让本妃给他好脸色看。”真当她叶浮珣是好欺负的。

    　在京城魏冥堇的势力始终有限，再加上某个王爷抱着袖手旁观幸灾乐祸的态度，再加上他还是一个气管炎，所以说魏冥堇靠天靠地还不如靠自己。

    　蜿蜒的小路，由两个丫鬟引着，后面跟着一个艳丽的姑娘，眉眼间，尽是熟悉。

    　“阿言……”魏冥堇微微一愣，他苦苦寻求的人此时就这样毫无征兆地出现在了自己的面前，梦千萦绕的人啊，袅袅地走到自己的面前，不敢置信。

    　温言微微一愣，而后落落大方地冲他一笑，“魏二爷好久不见，别来无恙啊。”这句话一说出来，温言都嫌自己酸，他俩顶多也就算是谈个恋爱，又没有涉及到谈婚论嫁的地步，不就是眼前这个‘渣男’一边撩着自己，又一遍娶着别人嘛。尽管做好了来了紫凌王府就会见到他的准备。此时，温言还是有一点惊愕。

    　“跟我走！”魏冥堇二话不说，霸道地握住温言的手腕，力道之大，让温言秀眉微蹙。

    　利剑出鞘，山岳把剑架在了魏冥堇的脖子上，冷声说道，“放开他。”

    　魏冥堇脸色一变，本来就冰山脸的他，此时更是难看，“你可知道上一个架在我脖子上的人是怎么死的吗？”

    　古代人都这么装逼吗，温言忍不住吐槽，但又看到两个剑拔弩张的样子，说道，“有话好好说嘛，干嘛呀，你们俩还得打一架不成。”又对魏冥堇说道，“你先放开我，你弄疼我了。”

    　魏冥堇手微微一松，温言立马抽出自己的手腕，果真白嫩的皮肤上已经红了，“魏公子，您能不能改一改您这一言不合就抢人的毛病。”

    　“你跟我走。”魏冥堇固执地说道，“外面你也玩够了吧，我带你回鹰水城。”这次他就是要把她带回去，把她栓在自己的身边。

    　“呵。”温言听了这话不由得冷笑一声，“魏二爷恐怕是搞错了吧。”温言心里惦记着叶浮珣在的病情，懒得再跟他废话。

    　魏冥堇正欲抓住她的胳膊时，山岳快速挡开，冷冷地看着魏冥堇，“魏二爷，还请注意分寸。”

    　“你让开！”

    　山岳仿佛没有听见一般挡在魏冥堇的去路，直到温言拐角不见，毕竟这是这是紫凌王府，魏冥堇不敢动手。

    　眼睁睁地看着那抹倩影消失在自己的视线里，而他不知道这一次的消失，是从他的世界里永远地消失，从此两个人便是明夕何夕，君已陌路。

    　“你这么痴情，可惜人家不领你的情啊。”王林奕从暗处走出来，看着温言消失的方向，嘲讽地说道。魏冥堇收起眼眸中的失落，再一次覆上一层寒意，冷声说道，“做好你的魏夫人便好！”

    　这一次叶浮珣是难得的清醒，陪她说了一会儿话，见她体力不济，便起身离开了，山岳依旧不远不近地跟在她的身后，一出别亦阁，便在看见魏冥堇站在她的必经之路上等着她，这个男人消瘦了不少，藏青色的袍子，衬得他更加挺拔削瘦，温言向来不是什么拖泥带水之人。大大方方地走了过去，笑道，“魏二爷还真是闲情逸致啊。”

    　“言儿，我在等你。”

    　魏冥堇负手而立，如同漆黑宝石一般的眸子映出温言的倒影。

