    第39章 激斗

    解下胸前挂的斩魄刀，扣紧短刃。冰冷慑人的眼睛，死死地看着目光呆滞的武藤青，“我不管你是什么身份，我只知道你严重地伤害我的朋友，那么杀你的理由，就充分了！”

    手握短刃，一步一步地走向一动不动的武藤青，冷厉的眼睛不含一丝的感情，手起刀落，手中的短刃毫不留情地划向武藤青的脖子。

    “砰~”一声尖锐的金属撞击声，只见武藤青反手抽出斩魄刀，挡在了脖子上。

    “嗯？”月光疾风漆黑的眸子一凝，喃喃道：“居然能那么就解开了我的幻术，果然用灵压施展的幻术明显与使用查克拉的要差上很多。”

    月光疾风左手握在手腕上，猛力地一压。

    “咔~”只见黑色的短刃压在了武藤青的苍白的脖子上。

    武藤青双眼布满血丝，呼吸微微急促，似乎在月光疾风的幻术下也够他受的了。双手紧握斩魄刀，顶住月光疾风的短刃，看到那通体黑色不反寒光的短刃，还有贴在脖子上那浅浅血痕。在看着月光疾风那漆黑深邃的眼瞳，武藤青心中一凛。

    这是真正的杀意！那家伙居然敢对我动了杀意！小小一个流魂街出身的贱民，居然敢挑战贵族的权威。

    武藤青心头大怒，一直被捧为天才中的天才的他，三年就把中央灵术学院里所有的课程都完成了，过一阵子，他就可以申请提前毕业，成为学院继市丸、日谷番著名天才之后的第三人！

    可是，现在却被一个从流魂街出来，才刚入学的小子给踩到了自己头上。恼羞成怒的武藤青，瞬间释放自己全部的灵压。

    很小的时候，早在家族的时候，武藤青就开始接受最好的修炼教育，而且远在入学之前就已经觉醒了死神的力量，还有始解了斩魄刀。加上待在学院快要三年的修炼，现在的武藤青已经拥有的加入护庭十三队并且有担任席官的实力条件。

    “啊~啊~啊！我要杀了你！”只见武藤青双手抓住斩魄刀，一股巨力，居然把月光疾风的短刃给顶了回去。

    月光疾风被巨力一推，猛然后退几步，然后大脚奋力地一踏，把青石地面给践裂了！那是月光疾风灵活地卸掉武藤青的力量。

    此时月光疾风的脸色才开始凝重了起来，看来，自己是小看了这学院的天才了。他清楚地感觉到，对方在死神的力量上，要稳稳压他一筹。

    武藤青一手捂住脖子上那淡淡的血痕，脸色变得更加的铁青。

    虽然贵族大家族的子弟一出生就拥有常人没有的各种资源，但是，由于贵族子弟的生活需求，修炼需求，通过家族条件，通常可以轻易地满足。

    这样，也导致一些贵族子弟，在修炼一途上过于的平坦，几乎没有受过什么挫折障碍。就如眼前的武藤青，他这是第一次流血了，而且要是伤口再深半分的话，就会危及他的性命。

    武藤青因为愤怒而颤抖的双手，瞪大着眼珠子死死地盯着手上的鲜血，“混蛋！你这低贱的人，居然敢让本少爷流下了尊贵的血液，我要把你…”

    武藤青一脸狰狞地对着月光疾风恶毒地诅咒，但是迎来的却是月光疾风迅速地一刀。

    “铛~”当月光疾风的短刃差一点就要划过他的脸的时候，武藤青才慌忙地用斩魄刀挡住。

    “你还真的敢伤我！”

    武藤青感到斩魄刀传来的力量，虽然力量上还不如他，但是却让他惊恐万分，暗自惊道：“这家伙真的是从流魂街出来的？还有才刚入学多久，居然已经拥有如此的实力了？”

    月光疾风又砍了武藤青几下，但是无论月光疾风的短刃攻击有多刁钻，武藤青都能轻易地接下来。

    月光疾风眉头一皱，不过想想就释然了，武，不现在应该说是武藤正了，武藤正的刀术那么好，对方跟武藤正是同一个家族的，那么对方精通刀术，这也不出奇。

    因此，月光疾风知道跟对方对刀讨不了好，顿时后退了几步，左手抓住右手手腕，右手掌心对准面前的武藤青。

    一个硕大的炙热火球出现在手中，“破道之三十一——赤火炮！”

    “什么？吟唱破弃？”武藤青一看月光疾风的手势，就知道月光疾风打算用鬼道攻击，便冲了上去，准备在月光疾风吟唱结束之前，把他打断，谁知道月光疾风压根就没有准备吟唱。

    硕大的炽热火球，正面击向了武藤青。

    “得手了？”月光疾风看到如此近的距离，武藤青已经无法躲避，不过这要是一招就可以击败眼前这真央灵术学院有名的天才，那才是奇怪了。

    “轰”只见火球正中武藤青的斩魄刀，立即爆炸。

    月光疾风虽然失去了查克拉，但是敏锐的感知力还在，加上在灵压课堂中又学到了用灵压探知对手，现在月光疾风可以清楚地感知到武藤青的气息，不但没有下降半分，而且还在这一瞬间暴涨了许多！

    “吸收吧，青木！”

    只见一股巨大的青皮果实，挡在了武藤青的身前，月光疾风的赤火炮，打在了果子上毫无损伤，果子上青色的果皮闪过一阵诡异的青光，爆炸扩散出来的气流，被全部吸收进果子里面。

    而站在巨大的果子后面的武藤青，则是毫发无损。

    月光疾风观察着挡在武藤青面前的古怪东西，眉头一挑，这大体也猜到了那东西的作用，喃喃地道：“始解么？”

    想到了始解，月光疾风低头看了看手中的短刃。

    通体黑色的短刃，除了锋利一点，刀柄奇怪了点，就如普通的武器一样，月光疾风这些天来每天都会想尽办法跟斩魄刀沟通，但无奈依然是毫无反应。

    月光疾风至此还无法发挥出始解的力量，但是既然如此，那么自己的斩魄刀却为什么始终保持始解的状态呢？

    “哟，怎么一副愁眉苦脸的样子，刚才你还不是很嚣张的吗！”武藤青对着月光疾风嚣张地喊道，就连立在他身旁的青木，都欢快地摇了摇，似乎也正符合着武藤青对月光疾风的嘲笑。

    所谓的斩魄刀与其主心灵相通，也正是如此了。

    面对掌握了始解的武藤青，月光疾风那稚嫩的刀术，根本发挥不出什么作用，于是月光疾风便收回了手中的斩魄刀。

    “嗯？不用斩魄刀？你这是在小看我吗！”武藤青看到月光疾风面对始解状态下的他，居然收回了自己的斩魄刀，便以为对方这是在小看他呢。

    只见月光疾风微微躬身，双手飞快地变幻手印，子-寅-戌-丑-卯-寅。“火遁凤仙火之术！”手印结束，只见月光疾风深深地吸了一口气，吹出了十数个炙热的火球，成大面积覆盖，击向武藤青。

    “什么？还有这种鬼道？”武藤青看到月光疾风居然发出了他从来没有听说过的鬼道，心头一惊，但是感觉飞来的火球虽然众多，但是破坏力却不算很高。

    “哼，别太得意了！青木，藤裂舞！”只见武藤青一声令下，立在旁边的巨大果子，那青色的表皮立即迅速地裂开，十数根长满倒刺的黑色藤蔓，击向了飞来的火球！

    十数根黑色的藤蔓轻易地击穿了飞来的所有火球，而且去势不减，全部扑向了月光疾风！

    “轰！”十数根藤蔓刺破了月光疾风原来站的地方。

    “咦？看来你不仅只会鬼道呢。”武藤青一脸笑意地站在原地，看着立在身边的硕果，一股庞大的自信不言而喻。看了看四周，“那么，你到底躲在了哪里呢？”

    “嗯！”武藤青脸上的笑意突然一僵。只见月光疾风不知何时出现在武藤青的身后。

    “瞬步。”

    (本章完)

