    “你的计算力根本就是后天提升上来的，资质又普通，本来一辈子能够进入传承级就已经是奇迹了，现在有了这个基因移植，这是很多传承级都不一定有的东西，因为最佳移植期就这么点时间，这东西又难得，一般能械师就算得到也很难有技术完美移植，所以你这次成功后，两百年内进入传承级，几乎可以说是定下了。”

    监察使安慰道。

    “好好休息吧，大约十五分钟后，你的身体会自然恢复体力达到正常状态，到时候会自动送你出去。

    他转身离开，不过走了几步路，又回转过来。

    “你这基因本来就是我老头子强行要来的，本来你的成绩根本没资格选择基因移植，要不是我....”

    这老头叽里咕噜说个不停，不住的表明，没有他这个基因移植就根本没可能出现。

    加隆除了不断感谢他之外，只能无奈的等待自己的身体恢复。同时内视自己现在的身体状态。

    红鹰移植似乎确实对身体影响不大，加隆感觉自己似乎只是身体稍微强壮了点，除此之外再没有其他的异常变化。

    但是当他视线移动到属性栏时，顿时一种奇异的感觉一下子让他微微身体一震。

    属性栏上后方，赫然多出了一个可以加点的选项。

    对于自己的属性技能栏，加隆已经熟悉得不能再熟悉，他现在还残留三十点的潜能点。除开用在恢复身体上，再也找不到其他用处。

    能械师的意识力提升根本不能用潜能点提升等级，似乎根本就是两个体系。而属性点又需要的潜能点太多，三十点丢上去连个泡都看不到，还不如留着恢复身体。

    至于其他技能，以加隆现在的智力和计算力，需要提升的潜能点根本不够用，因为等级太高加不上。而不需要的他自己几下就能学会，太过简单。根本比起刚刚进入密武世界时完全是两种状态情况。

    他现在身为四级能械师，计算力和学习力都极其强悍，一般普通技能对他来说。毫无难度。记忆东西更是扫一眼就能记住。开发脑域到了他这个层次，根本不是以前普通人时能够想象的，能械师随便一个入门的小技巧知识点都不是一般人能够应付得了的。

    但现在，加隆却愕然发现。自己的属性栏中又多出了一个可以提升的选项。

    ‘红鹰基因——低级基因。现增幅速度：0.上限为增幅两级移动速度。基因链完整度极高，可提升。’

    如果仅仅是可提升，加隆或许还没什么重视的。但是他此时心头隐隐有着一种奇异的熟悉感。

    这种熟悉感和当初他在密武世界提升密武时的感觉一模一样。

    监察使一阵叽里咕噜后，终于离开了，而加隆也终于按捺不住，开始尝试验证自己的感觉是不是真实。

    他迅速视线落在了红鹰基因这一项上。

    唰！

    整个选项陡然一阵模糊。潜能点消失了一点，而模糊后的选项也变了个样。

    ‘红鹰基因+1——低级基因，现增幅速度：1级.上限为增幅两级移动速度。基因链完整度极高。可提升。’

    加隆陡然感觉自己全身上下传出一阵漂浮感，仿佛自己双手一振。就能一下冲上天空一般。

    “才消耗一点？”加隆扫了眼潜能点，还有二十九点，心头一喜。“再来！”

    视线凝聚，三秒后又是一阵模糊。

    红鹰基因的属性项顿时再度清晰起来，这一次果然不负加隆期望，又得到了提升。

    ‘红鹰基因+2——低级基因，现增幅速度：2级，已达到上限。基因链完整度极高，继续强化，将自动选择基因片段中更强状态，有一定概率返祖强化为血鹰。’

    “返祖为血鹰？！”加隆终于知道自己那种熟悉的感觉是从哪里来的了，这根本就是图腾世界中他以潜能点提升手下图腾生物时候的感觉啊！！

    潜能点在这样的生物身上似乎才能发挥最强的作用，而现在加隆自己干脆移植了这种基因，这样的提升更是让人期待。

    “才花了两点就能提升带上限，可想而知这种红鹰确实是最低级的基因改造。但是如果是血鹰呢？”

    加隆有些期待起来，视线落在红鹰图标上。

    血鹰的资料他听说过，是嘴部如同针筒一样的强大古代生物，他们以吸食生物的血液为生，故被称为血鹰。

    这种生物在远古时代也算是凶禽猛兽，虽然具体战斗力不是很清楚，但是绝对会比最低级的红鹰强。

    看了眼剩余的潜能点，去了两点之后，还有二十八点。

    “在这里幽灵母舰内，万一被发现什么端倪异常就麻烦了，还是回去之后再自己尝试一遍。”他心头压下想要尝试的冲动，静静等待身体彻底恢复。

    身体的麻木恢复得极快，不到十几分钟，加隆便能够缓缓支撑起身体来。

    他感觉全身上下的身体内部隐隐涌出一丝丝淡淡的力气，皮肤表层似乎也变得坚硬了一点。只是在属性栏上没有体现出来。

    “时间到了，好了，小家伙，有机会以后再见。”监察使的声音遥遥从远处传来。

    加隆尊敬的朝着声音方向低头表示感谢。

    嗖！

    周围景物瞬间一花，他顿时发现自己已经出现在了幽灵母舰外边空中，似乎有一股无形的力场依托着他正缓缓往下沉。

    下方是郁郁葱葱的绿松林，远处西边的太阳光投射在身上，一半金红一半如常。感觉半边身体都暖洋洋的。

    头顶侧面的幽灵母舰陡然一阵颤抖，然后整个巨大的舰体无声无息中，缓缓加速。往前冲入一面透明涟漪荡漾的无形入口，不到数秒钟，便消失在加隆眼前。

    “下一次出现不知道又是多少年了。”加隆感叹道，这个幽灵母舰的所有者不知道到底有什么意图，这样四处播撒人情馈赠。

    陡然，他脑海中的魂种猛然一震，散发出一圈淡淡光华。将整个大脑彻底包裹住。而脑海之外，似乎有什么尖刺一般的东西正视图强行钻进自己大脑。

    “什么人！”

    加隆猛然一惊，顺着魂种判断感应的方向转身望去。

    话音未落。他迅速一个转身，从原本的位置让开。

    而就在他让开的一瞬间，一道无形的尖刺狠狠从那里穿透开来，又迅速消失在空气中。只是现形了一瞬间。

    尖刺穿透之后。带出一大蓬剧烈的寒气。就连加隆也微微被冻得有些身体麻木。

    “嘿，有两下子！”乔伊的声音从不远处传来，他和依零踩着飞板漂浮的身影显露出来。

    加隆此时才缓缓踩到松林中的实地，他仰头望向天空的两人。

    “是你们？”

    “把东西交出来吧，基因改造液精华。”乔伊居高临下的俯视着加隆。

    “你以为可能么？”加隆冷笑一声。

    “你可以试试不交。”乔伊同样冷笑起来。“这个世界弱肉强食，你得到了自己无法保护的东西资源，还想一个人占为己有？真不知道你是脑子有病还是天生傻子。”

    “好了，别废话了。交出东西我们可以让你留条命回去。”依零皱眉低沉道。

    加隆皱了皱眉，感觉有些不对。

    他开始警惕的防备四周起来。身旁的环境总让他感觉有些不舒服。

    “不听劝，看来你是真的想死了。”乔伊吐了口气，两人的飞板同时缓缓降落，站到地上。

    咔嚓...

    他松了松拳头骨骼，发出脆响声，脖子微微一晃，整个人的身体似乎随着这么一活动，居然隐隐膨胀大了一圈。

    一边的依零单手轻轻在乔伊背上拍了一掌，似乎从他背心抽出了一根细长的针一样的东西。

    “一分钟。”

    乔伊狞笑着竖起一根手指。

    轰隆！

    一声雷鸣般巨响，乔伊原本所在地方爆开一团白色云气，赫然是移动速度太快震荡空气形成的巨大气流。

    加隆瞳孔猛地一缩，双臂举起交叉挡在胸前，同时身体往左移动，运起全身的第八层赤雪功，大片寒气飞速混合着寒能辐射朝着四周二十米范围扩散。

    但根本来不及，刹那间，一股巨大冲击力狠狠打在他双臂交叠处。

    嘭！！！

    一拳！

    乔伊出现在加隆身前，维持着一拳打出的姿势。

    而加隆却被这一拳狠狠打得往后疾飞，双臂之间的肌肉和骨骼居然凹陷出一个清晰的拳头印痕。

    一声巨响中，加隆背部撞在一颗极其坚硬的巨松树上，大片树皮被撞烂掉落溅射开来，露出下面白花花的树干真皮。

    “再来！”

    乔伊尖笑一声，再度消失在原处。

    嘭嘭嘭嘭！！！

    连续不断的仿佛有个无形的拳击手，不断围绕在加隆身侧，一拳接着一拳的狠狠打在加隆格挡的双臂上。

    巨大的力量伴随着恐怖的寒气不断激荡，就算是加隆的强悍体质也开始有些恢复不过来。

    转瞬间，乔伊再度出现加隆背面，他整个人背部拱起，双手合十并在身前，一股无形的力场开始在他身前汇聚，一瞬间便超越了四级，达到了五级层次。就差一点边能突入共鸣阶段。

    “摄龙！”

    他双眼一下亮起淡淡绿光，低吼声如同真的龙吼，双掌合十笔直朝着加隆后背刺去。

    巨大扭曲的力场伴随着乔伊前冲的身体不断凝聚，牵引着四周的一切事物。

    草屑，泥土，掉落的树皮，甚至不远处依零身上的衣服都被牵扯着翻飞拉动。

    “结束了。”依零摇摇头，一旦乔伊用出这一招，就几乎代表战局已定。原本还担心那小子或许会有什么压箱底的底牌，没想到一鼓作气居然连反抗都做不到。(未完待续。。)u