    山谷之外，四周的高峰耸立。

    唐凌回首望了眼身后，云韵早已因为羞赧躲入了木楼的房间之中。

    眼带笑意的摇了摇头，他双眼中闪现一丝精芒，望向了那山谷外的高峰之上。

    在那里，两道挥动着斗气双翼的身影，出现在了他的视野当中。待到两道身影靠近显出样貌，赫然是两个不过双十的年轻貌美女子，正是小医仙和纳兰嫣然。

    见到两人，唐凌感受着她们身上散发出的能量波动，嘴角也是浮现了一丝笑容。

    当日时间紧迫，唐凌帮助小医仙初步炼化那幽冥毒火之后，便是直接赶往了云岚峰顶。那时的仙儿不过是初步炼化了幽冥毒火。

    一个月过去，月前不过是刚刚突破到斗王的仙儿，完全的炼化异火中的能量之后，实力已是达到了三星斗王的程度。

    对于此，唐凌也不由的感慨，异火不愧是天地至宝。

    要了解，当时为了避免小医仙控制不住厄难毒体，在帮助她炼化异火时，唐凌可是把幽冥毒火的能量，削弱到最低的程度。

    即便如此，小医仙仍旧提高了两星的实力，异火的力量，可见一斑！而在其身旁的纳兰嫣然，此时身上的实力，也是再度有了突破，达到了二星斗灵的程度。

    虽说仅仅只是一星的实力，完全无法同小医仙相比，但是这对于普通人来说，在斗灵之后的层次，可以短时间内提升一星实力，相较于纳兰嫣然，需要的时间完全要数倍、甚至数十倍之多。

    “老师！”

    小医仙和纳兰嫣然收起背后双翼，落地之后，便恭恭敬敬的对着唐凌行礼。

    “好了，在我面前不用这么客气。”唐凌笑着摆了摆手，随后说道。

    当他的视线落在小医仙身上后，脸上的笑意虽未淡去，但目光却是不由得一凝。

    一袭略显宽松的白色衣裙，透着一股清新空灵的气质，但那淡然微笑的脸颊，他还是敏锐的发现了少许的逞强。而最让他所注意的，还是她那呈现出青灰二色的双眸，和那本应一头柔柔顺顺披散而下的青丝，如今已是呈现出了灰白两色。

    见到这一幕，唐凌眉头紧皱。

    如今不过是刚刚达到斗王，小医仙的头发已经开始因为体内的厄难毒素，开始发生转变了吗？

    心中沉吟了片刻，唐凌扭头指了指身后的木楼，对着纳然嫣然说道：“嫣然，你先进去吧，韵儿在里面，关于风怒龙炎，她有些话想要交待你一下。”

    闻言，纳兰嫣然一怔。但当她注意到身旁小医仙那微微一颤的身体之后，冰雪聪明的她已是心中了然，俏生生的对着唐凌点头之后，又给了身旁姐妹一个宽慰的眼神后，方才走进了木楼，将此地留给了唐凌二人。

    “仙儿，坐下吧！“

    待到纳兰嫣然离开，唐凌轻轻一叹，抬手指了指身旁的藤椅。

    小医仙张了张嘴想说什么，可是最后只是抿了抿，轻轻的坐到了藤椅上。但是，身体却不自觉的坐在了藤椅上，距离唐凌最远的地方。

    见此，唐凌不由失笑，看着这个谨小慎微的弟子，说道：“好啦，不用太过担心，毒体控制的方法，我不是已经留给你了吗？”

    言语间，无视小医仙的闪躲，有些强硬的伸手拉过她的手腕，一丝斗气还有灵魂感知，便是悄无声息的渗入到了后者的体内。

    反观小医仙，在被唐凌握住手腕之后，脸上浮现出浓浓的担忧之色。

    一双青灰眸子一动不动的盯着自己手腕上的手掌，直到没有在那手掌之上发现一丝的异状，方才如释重负的轻轻吐出一口浊气。这段时间以来，一直悄然提着的心，也是不由得放松了少许。

    感受着那股游走在体内的温凉斗气，小医仙望着唐凌的双眸不由得亮晶晶的。从她发现自己的古怪体质之后，便是一直尽量避免着与任何人的接触。

    因为她自己认为她就是一个不祥之人，会为身旁的人带去无尽的苦难和危险。可是，随着几年前她无意中靠近这座山谷，这一切都彻底的发生了转变。

    她有了两个关怀她的老师，多了几个推心置腹的姐妹，更是有了许多关心她的朋友……

    而这一切，都是眼前的唐凌所带给她的。

    “老师，谢谢你……”

    唐凌收回手的时候，便是听到了小医仙那近乎呢喃的感谢。声音之中的那丝孺慕，让他不由的抬手揉了揉后者的头，

    灰白色的头发，还是那么的柔顺与光滑。

    他知道，这不是中毒，也不是病，而只是厄难毒体带来的身体改变。对于小医仙来说，厄难毒体既是一个上天赐予她最好的天赋，又是一个让她始终难以安心的隐患。

    当然，他对于其在知道毒丹之法后，依旧心存焦虑的原因，同样是心知肚明。

    三种异火，天毒蝎龙兽的魔核，还有那最为神秘的菩提化体涎。这毒丹之法所需要的数种东西，单单是听上去就近乎让人彻底的绝望。

    特别是现在的小医仙，还不是原书之中那种执掌一个一流势力的天毒女，仅仅只是一个在唐凌和云韵护持下，新晋的一个小小斗王。

    没有了原书中出云帝国的那数年时光，在她的心中，不再只有一个不知未来的朋友，而是有了老师，有了姐妹，有了不少的朋友。

    也正是因为这些羁绊的存在，才让现在的小医仙，无法从容的面对自己随时可能爆发的厄难毒体。

    “不用担心，三种异火我们已经有了。七阶天毒蝎龙兽的所在老师也是知道的，等回到中州的时候就为你取来。”

    拍了拍小医仙的头顶，唐凌笑着说道：“至于那最为缥缈的菩提化体涎，老师却刚好知道它可能出现的地方。”

    仔仔细细的听着唐凌的话，小医仙语带惊喜的问道：“真的？”

    在知道自己距离控制毒体这般近之后，她再也难以按捺心中的激动，旋即便从藤椅之上站起身来，一双眼眸，亮闪闪的盯着唐凌。

    “不错！”瞧见小医仙的反应，唐凌笑着点了点头，却是转而说道：“不过嘛，在老师凑齐这些东西之前，你的实力进展恐怕要自己稍稍的控制一下了。”

    经过他之前的检查，现在的小医仙体内那厄难毒素，并没有什么扩散的迹象。

    造成她在短短一个月时间中形象大变的原因，完全是因为幽冥毒火的原因。但想到其在原书中斗宗之时，厄难毒体便有爆发的情况，唐凌还是稍稍的提醒了她一句。

    不过，在炼化幽冥毒火之后，倒是有了一个治标不治本的控制厄难毒体的方法。那就是放弃自身实力的增长，转而将全部的毒气尽数用来供养异火的成长。

    当年，小医仙的实力不过是刚刚达到斗者，再加上唐凌当时寒冰斗气也远没有此时的这般强悍，所以只能是将毒火封印入她的体内。

    当时如此做的目的，是为了让她体内的毒素，可以有着另一个载体。只不过，没有炼化的幽冥毒火，随着时间的增长，实力强大之后，自然是有着反噬的风险。

    如今幽冥毒火被彻底的炼化，再也没有了反噬的可能。小医仙便可以放心的将体内增长的毒斗气，全部的灌入毒火之内，从而让她无限期的延长厄难毒体的爆发时间。

    只是如此一来，她的实力就会陷入停滞状态，所以只能称得上治标不治本的方法。

    不过，当她完成毒丹之后，若是将幽冥毒火内积攒的毒气重新吸收，恐怕实力会一下子飞涨到一个让所有人为之震撼的程度。

    无论是毒丹之法的材料准备，还是如何借助幽冥毒火延缓毒体爆发，唐凌都一五一十的详细的向着小医仙讲述出来。

    知道后者心性的她，唐凌可谓是没有任何一丝的私藏。

    无论如何来说，小医仙可以称得上是他真正的第一个弟子。而对于这个弟子，他自然也是发自内心的万般满意。

    与此同时，就在小医仙脸上的轻松之意越来越多的时候，在那木楼当中，纳兰嫣然却完全又是另一幅光景。

    “老师，你现在好美……”

    围着云韵转个不停，纳兰嫣然一双美目，没有任何避讳的的打量着。

    眉黛如画，柔媚多姿，云韵身上那无时无刻不再散发的女性魅力，哪怕是同一个人，也让她感觉到今日的云韵与一个月前的云韵，完全是天翻地覆的变化。

    片刻后，纳兰嫣然双臂环住云韵的一条手臂，双眼一转，笑嘻嘻道：“老师，您和唐凌老师……你们两个是不是……”

    话语的前一半，她还带着些许的调侃，但说着说着，纳兰嫣然不知何时已是满脸羞红，言语之间变得吞吞吐吐起来。

    “就你话多！”

    云韵轻轻的瞪了自己的宝贝徒弟一眼，白皙手指没好气的点了点后者那光洁的额头。

    “嘻嘻，老师您不知道，自从您跟唐凌老师离开之后，我每次去见师祖，他老人家都是吹胡子瞪眼的。”

    拉着云韵坐到床上，纳兰嫣然吐了吐小舌头，轻咳一声，装作云山的样子说道：“海波东，你别拦我，唐凌那个混…咳咳，已经把韵儿带走一个月了，我这当老师还不能去看看？”

    瞧见自己徒弟这古灵精怪的一幕，云韵莞尔的同时，心中也是有些赧然，她与唐凌两人似乎确实是在这山谷之中，待了太长的时间了。

    “该出去了啊……”

    云韵感慨的话刚刚出口，纳兰嫣然便是接口说道：“对了，老师。师祖他一直催促着让我进入生死门。您能跟我说说，生死门里面是什么情况吗？”

    云韵闻言不由得一阵恍惚。时光流逝，连她的弟子，如今也要进入生死门了吗？

    美眸打量着身旁的纳兰嫣然，少女外表冷艳，美丽娇俏的容颜比之仙儿还要胜出几分。一身月白色裙袍，玲珑娇躯凹凸有致。娇嫩的耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间发出清脆的玉响，巧笑倩兮间透着一股淡淡的出尘娇贵。

    “老师，您怎么突然这么看我……”

    被云韵细细的打量着，饶是内心强大如纳兰嫣然，此时也是微微的有些羞赧。没得办法，云韵对于她来说，并非仅仅只是一个老师，更像是一个如姐如母的角色。

    “呵呵，老师在想，当年那个在帝都之中行侠仗义的小丫头，如今也是长成大姑娘了。”瞧见纳兰嫣然脸上的不好意思，云韵微笑着开口促狭道。

    “老师……”

    纳兰嫣然闻言不依的晃着怀中云韵的手臂，撒娇似的嚷道：“您还没说，生死门里面的情况呢。”

    “生死门是我们云岚宗历代宗主死后的长眠之所，里面不单单有着无数年来积累的精纯能量，更有着一些先辈留下的传承。”云韵道。

    “传承？那老师当年有得到什么传承吗？”纳兰嫣然好奇道。

    闻言，云韵轻轻摇了摇头。

    她当年在进入生死门前，已是改修了如今这地阶中级的功法，所谓的先辈传承，对她并没有太大的吸引力，所以就没有去尝试。

    “嫣然，等到明日，老师就将风怒龙炎上的灵魂印记抹掉，交给你炼化吧。如此一来，你进入生死门后，炼化能量会比老师当年轻松不少。”

    云韵这般说着，愈发觉得自己的决定没错。

    当年若是她在进入生死门前就有了风怒龙炎，恐怕出关之时，实力就会没有任何虚浮的达到斗皇境界。而不是需要再用一年的时间，去突破斗王到斗皇的那道瓶颈。

    “可是……”旧事重提，纳兰嫣然脸上还是有着少许的纠结。

    只是，云韵却没有给她任何反对的机会，便一一的为其讲述起了炼化异火之时的注意事项。

    而在木楼之外，小医仙在唐凌的讲解中，已经开始尝试着，初步用自己的毒斗气去灌输入幽冥毒火之内。

    渐渐的，随着天色渐暗，当小医仙进入正轨之后，唐凌从其身上收回视线，起身伸了个懒腰。

    在这山谷中停留了一个多月，外界发生的事情也有了一个不错的结果，局势更是稳定了下来。

    若不是为了让云韵避开云岚宗弟子的处理一事，他也不会在这山谷之中，拉着她昏天暗地了这般时日。

    思及此处，唐凌回头望了眼木楼，待到帮助纳兰嫣然炼化异火，也是时候去见见加玛帝国的掌权者了。

