    第891章 修我机甲，杀向四方！   

    炖花生危机，就这样解决了。

    

    非常便捷，非常轻松，完全成一边倒，如砍瓜切菜干掉了一千古兽。

    

    独狼冷峰等一百零九人，那是意犹未尽，而大羊众人则瞠目结舌。

    

    话说……   

    大羊众人早就不敢再小觑东云战力，甚至将东云战力估算非常高了。

    

    可直到现在……   

    他们才发现，过去对东云的认知，还远远不够，顶多是冰山一角罢了。

    

    人家一架三代机甲，便足以让大羊招架不住，但人家动辄108架，可见对方的三代机甲储备量，打底是其十倍。

    

    具体有多少，他们不知道。

    

    也许1080架，也许10800架。

    

    至于四代机甲，那更不用说，若出动全力，足以覆灭整个大羊。

    

    简直，牛哔个大发了。

    

    事实上……   

    东云现在倒地有多少机甲，除开某些知情者之外，估计没人知道。

    

    反正二三四五代都加起来的话，绝不止是1080和10800架。

    

    具体数字，远高于这个。

    

    毕竟机甲的制造，其实并不难。

    

    不过是以冷核聚变为心脏能源，再加小艾同学作操控系统，再加特殊推/进器，外边附上第五代东云龙钢就成。

    

    原材料，天方大陆很多。

    

    即便天方大陆不够，外太空也有很多。

    

    这几个月随着对新星，荧惑和其他星球的开采，矿石资源丝毫不愁。

    

    再加上东云向来有基建狂魔之称，暗中自然要作死的制造啦！   

    也许东云本土上，可能也就万儿八千架机甲，可在新星，荧惑等外星球基地上，机甲的数量起码得翻上十倍。

    

    且这个数量，还在极速飞增，也许每一天都能加个上百架。

    

    当然。

    

    其中暂时以三代机甲为主。

    

    其性能比不上四代机甲，更远比不上五代机甲，可制造最为简单，且上手最为容易，对操控者体质要求更为大众。

    

    目前东云许多兵者，在训练一段时间后，都可以熟练操控三代机甲。

    

    而四代机甲，则非蛟龙，朱雀，白虎，玄武，黑熊，独狼等人不可。

    

    至于五代机甲，目前还只是江南的标配，其余人即便上手，也十分生疏。

    

    且一般人，也不能上手。

    

    毕竟五代机甲威力过强，若出动全力，甚至可以毁灭整个天方。

    

    除开江南，一般人没有资格操控。

    

    比如那已经具现的十二位上古战神，也就江南此刻操控着刑天前往大羊甲粥，去堵截古兽来源地的地心通道。

    

    而剩下的十一位都只能留在东云本土作为最后杀手锏静止不动。

    

    不过江南那边暂时不说。

    

    先说说蛟龙，朱雀，白虎，玄武和黑熊五人带领的五个机甲战斗小队。

    

    此刻，他们当真是杀的兴起。

    

    与独狼冷峰的啸天战队十分钟便解决了炖花生的战斗不同，他们五支战队，绝对是刀里来，火里去，可为腥风血雨。

    

    倒不是他们流血了，而是古兽尸体推积成山，血水汇聚成河的那种。

    

    然而，还得继续杀。

    

    毕竟他们的任务，均靠近于大羊西部五大粥，属于古兽的前线战场不说，且需要地毯式的向甲粥方向不断推进。

    

    而越推进，遇到的古兽就越多，不是几千上万，而是几万几十万。

    

    一支战队109人，需要独自面对几十万的古兽，平均一人要面对几百上千，乃至几千的古兽，那杀的自然壮怀激烈。

    

    且他们与独狼的啸天战队，只扣扣搜搜的面对哈斯特巨鹰一种古兽不同。

    

    他们面对的，可是五种。

    

    哈斯特巨鹰，那就是一抓好几只，随便一挥手，就跟拍蚊子一般，要拍飞不知多少，这小家伙战斗力那是极度拉垮。

    

    除了会喷个火之外，几乎啥用都没有，可喷火对机甲又毫无伤害力。

    

    当然。

    

    这哈斯特巨鹰的战斗力虽低，可以只能排倒数第二，这倒数第一还得属远古蜈蚣虫。

    

    远古蜈蚣虫。

    

    体积最小，不过十几米。

    

    如果说哈斯特巨鹰是会飞的蚊子，那远古蜈蚣虫，那就是只会爬的蚂蚁。

    

    其特点是多，数之不尽的那种，黑压压一大片，一拥而上往往能吃掉所有。

    

    别说动植物，甚至连钢筋水泥，汽车飞机，坦克大炮，都能啃食个干净。

    

    不过甭管它们牙口有多好。

    

    三四代机甲即便站那里不动，他们啃一年都啃不出半点儿印痕来。

    

    如果说机甲拍哈斯特巨鹰是拍蚊子，那踩远古蜈蚣虫就是踩蚂蚁。

    

    就是这些个家伙数量太多，且擅长于钻地，踩起来较为耗时间罢了。

    

    而战力排倒数第三第四的，是古巨蜥和帝鳄，最强的是泰坦巨蟒。

    

    它们三种古兽，倒勉强能跟三代机甲过上几招，给机甲操控者练练手。

    

    但，也仅此而已。

    

    反正攻不破机甲防御。

    

    东云机甲先天可立不败之地。

    

    而遇到的古兽数量越多，这众多操控者练手的机会也就越多。

    

    随着几万几十万古兽的死去，只见上边五只机甲战队，将成百战之军了。

    

    三个字，那就是绝绝子。

    

    甭管是蛟龙，朱雀，白虎也好，还是玄武，黑熊也罢，都带人杀红了眼。

    

    过去机甲战力，只能发挥出十分之一二，但这一次练手，起码能发挥出十分之七八，并朝百分百战力而快速提升着。

    

    唯一的问题，就是古兽死的太多，看上去异常惨烈，乃至壕无人性。

    

    但，这也是没办法的事。

    

    不同物种，不同世界间的争锋，没有对与错之分，只有胜者为王。

    

    这些古兽一从地心通道出来，就是杀人无数，大肆破坏，并摧毁一切，显然对天方世界恶意极大，自然不能跟其讲仁慈。

    

    所以……   

    不杀光它们，蛟龙等五只战队，是绝不会停下脚步，绝不会罢休的。

    

    只见……   

    “杀杀杀！”

    

    “修我机甲，杀向四方。”

    

    “洒我热血，一往无前。”

    

    “为了天方世界之和平，冒头的地心古兽，一个都不放过，必须杀无赦。”

    

    “甭管天上飞的哈斯特巨鹰也好，土里钻的远古蜈蚣虫也罢，还是古巨蜥，帝鳄和泰坦巨蟒，全都得挑出来弄死。”

    

    “最好以最快速度解决战斗，而赶往甲粥地心通道，驰援江院长……”   

    

