    熔浆猿是元素系、火系、热力系、气系四系相结合的高级噩梦种。

    因此催化熔浆猿蛋孵化的材料也与四系材料有关。

    这颗熔浆猿上面由大师姐李无双所施加的抑制破壳孵化的特殊能量，已经被苏桓使用特殊手法驱散。

    原本按照自然规律，这颗蕴藏旺盛生命力的蛋将在一年内彻底孵化，里面的熔浆猿也将破壳而出。

    苏桓可等不到那个时候了，在接下来的巢灾之战中，一头熔浆猿的战斗力也足够改变一场战斗的走向了。

    尽管哪怕熔浆猿孵化后也不过幼生期，但接下来的半年里，凭借自己从红魔道场宝库获取的大量资源，将其培养到成长后期乃至成长末期，苏桓还是有些信心的。

    而成长后期的熔浆猿，实力已经足以匹敌完全期的低级噩梦种。

    整个灰野荒原的噩梦种也不多，苏桓自然不会放弃任何一只噩梦种的战力。

    光暗帝姬、两头血腥暴龙、吸能宝树龙、风雷降世龙、潮汐海龙、幽影暗面熊、亡钩熊君、钉神狼，算起来，苏桓已经有九只噩梦种驭宠。

    这还不算即将收服的熔浆猿。

    也不算岩墟龙这个实力完全能媲美中级噩梦种，甚至在防御方面能够让高级噩梦种望尘莫及，特级噩梦种也不一定能够匹敌的怪胎。

    以及寻宝地龙这个能力之神奇程度远超寻常噩梦种，并且掌握大量噩梦种层次龙魂属下的家伙。

    这两个家伙完全可以视作有实无名的噩梦种看待。

    能够同时随身带着九只噩梦种，并提供完美喂养培育的大师，绝对不多。

    喂养噩梦种所需要花费的代价绝对不小。

    苏桓哪怕凭借吸能宝树龙的宝树的高能宝树，通过纯粹的能量来供应驭宠的食物消化，每个月的花销也是一笔让高位大师都足以感到肉疼的金额。

    如果是自己手机采购材料，来制作培育配方来喂养所有驭宠，恐怕连苏桓也吃不消。

    当然，吸能宝树龙从落日冰川寒裂谷，冰霜龙女一族的栖息地储存的海量能量液，让苏桓连每个月的能量供应都不需要操心。

    驭宠的喂养成本无限趋近于零。

    如果没有吸能宝树龙在，苏桓可能也会考虑自己收服驭宠的数量。

    驭宠的喂养成本，别说对驭宠进行专属的培育，就是维系驭宠的生命体征所需，也需要海量的资金。

    这也是很多大师噩梦种驭宠数量稀少的原因，通常都只有三到五只主力。

    而且每次收服新的噩梦种驭宠，都不得不放弃另一只已经和实力脱节的噩梦种驭宠，让其负责镇守势力或者直接放归自然。

    甚至不少高层次大师的驭宠，也是和苏桓一样，是通过所属势力掌握的蜕变途径而来的。

    不过和苏桓不同的是，那些家伙在蜕变途径进化驭宠时的选择面小得可怜。

    像鎏金城，能选择的也就是鎏金兽途径。

    而苏桓，几乎不需要面临这种选择。

    任何存在的驭宠几乎都具备进化途径，而旧日龙典中几乎都有收录。

    催化熔浆猿所需的材料资源都是异常罕见的。

    花费了苏桓数以亿计的资金。

    当然，如果单单只是催化熔浆猿，这种话费属实过大。

    但苏桓来自旧日龙典的秘传催化方式，还会让熔浆猿的潜力大幅度提升，直逼特级噩梦种程度。

    如果加上这种程度的提升，那些金钱的话费看起来就显得廉价得惊人了。

    毕竟和噩梦种驭宠相关的材料，大都贵得惊人。

    更别说能直接提升幼宠种族潜力，堪称不可思议的秘法材料了。

    对于大师级驭师而言，金钱的价值已经大打折扣。

    这个层次的驭师，很多时候在大宗交易上，大都已经开始不采用金钱为货币交易。

    而是直接以高能晶体这种用途最为广泛的资源进行交易。

    高能晶体也是划分等级的。

    最低等级的低级能晶和最高等级的高级能晶，同等质量下，相差的价值大概在一万倍左右。

    而高能晶体大都会被切割成完整的立方块以便交易。

    一块高能晶体被称之为一能块。

    一能块代表着一块标准单位低级高能晶体，折算成响雷要塞币大概是一百万。

    苏桓这次用于孵化熔浆猿的材料，哪怕再红魔道场以成本价兑换，也超过了三千能块，也就是超过三十亿响雷要塞币。

    三十亿响雷要塞币对于普通人，甚至职业级而言无疑都是一笔难以想象的巨款。

    但对于大师级领域，特别是五冠以上的高位大师而言，这点钱并不算什么。

    要知道，苏桓曾经在蒙歌城遗迹猎捕的一条哭泣美人蛇，就曾经在钢枝城的拍卖上曾经拍卖出了高达七亿的天价。

    而哭泣美人蛇还只是超级恐怖种，哪怕是品种罕见的超级恐怖种，但和噩梦种的价值还是有着无法弥补的差距。

    三十亿，对大师而言，真不算多。

    算成大师级通用的货币能量晶体块，也不过三千能块。

    这点钱，更是不被苏桓放在眼里。

    吸能宝树龙在吸能树龙阶段，就能够通过次级能量晶体凝聚出高能晶体，而在进化后，更是能够凝聚出能量液。

    能量液比起高能晶体而言，无疑是一种更具价值的货币。

    而通常超冠大师，才会以能量液为交易货币。

    这也是苏桓当初在寒裂山谷看到被冰霜龙女们所占据的那一湖泊的能量液时，震惊到难以附加的地步。

    对于任何超冠大师，乃至超冠大师以上层次的驭师而言，那一湖泊的能量液都是难以想象的财富。

    因为超冠大师们本身就是通过能量液进行交易的。

    各属性的能量液算是最同行的通货币。

    甚至专门制定了能量液的货币单位，方。

    一方标准能量液也就是代表一立方米的高纯度能量液，价值大概相当于一能块高级晶体的一百倍。

    那一湖泊的能量液尽管由于纯度不够，被纯化为可以直接交易的高纯度能量液后，可能会缩水不少。

    但巨大的数量足以让这种缩水忽略不计。

    要是那一湖泊的能量液被外人知道，恐怕就连超冠大师以上层次的巨头都会心动。

    或许对于灾祸种以及灾祸种之上层次的灾难种而言，能量液的价值并不算大。

    但当这种物品成为一种通行的货币后，哪怕它本身没有多少价值，但它的潜在价值无疑成倍的上升。

    更何况在人类驭师界，无论是高能晶体还是能量液，都是永远不嫌多的绝佳材料。

    首先，各类驭宠培育食物的配置都离不开这种材料。

    其次，秘药、奇物的制造同样也需要这种材料。

    就连苏桓这次催化熔浆猿也需要大量的火系能量液支撑。

    这些火系能量液都是吸能宝树龙自己凝聚出来的。

    倒是让苏桓省去了收集能量液的功夫。

    毕竟能量液可是大师们交易的通货币，苏桓想要收集也不容易，就连红魔道场的宝库中也存货不多。

    这也让苏桓每每看向吸能宝树龙的眼神越发古怪。

    这家伙还真是一颗摇钱树！聚宝树啊！

    名副其实。

    无愧宝树之名。

    在实验室足足花了大半天功夫。

    整个地下实验室都被苏桓改造得面目全非。

    一个微型的类似火山一样的完全由各种材料堆砌而成的土堆出现在实验室中。

    尽管土堆看起来毫无美感。

    但其中蕴含的惊人能量，让人丝毫不怀疑这个东西没有丑陋的表面看上去那样不堪。

    苏桓小心翼翼的将熔浆猿的蛋放在了土堆模拟的“火山口”之上。

    之后是漫长的等待。

    足足一个昼夜过后。

    火山口的熔浆猿蛋，伴随着咔嚓一声，出现了一道裂纹。

