    第1611章1611同意狂喜

    魏开云现在已经平静下来了。他明白杨成功的意思。确实闺女长的太出众了。大办也有好处的。至少明面上没有人敢有什么动作了。

    韩相君哼了一声“今天你想定下来？你能做主？”

    杨成功今天的脑袋特别的灵光，马上明白了韩相君的意思了。“嘿嘿，咱们先商量一下，明天我爸过来提亲。”

    在座的人都知道这是最高规格的提亲仪式了。

    韩相君点头“行啊，杨叔来吧，不过都要按照古礼来。”

    “那是一定的，亲家，咱们就定在初六了。明天初二，咱们绝对可以准备好了的。”

    魏开云也点头。就这样吧，孩子们已经大了，定亲几年，要是闺女没有变化，几年后结婚也是可以的。

    “那可是太好了，我们两口子就不留下了，回去准备，明天早上一定早早的过来。”

    伍凤英也拉着姜心语的手“小姜，我们回去准备了。这下好了，咱们也是一家人了。”

    姜心语站着点头“确实是啊，咱们也是一家人了。”

    “以前两个孩子在你跟前长大，咱们就是一家人了。不过现在名正言顺了。”

    魏开云从定下来就一直沉默着，他心情不好，自己的宝贝要是别人的了。

    韩相君看着杨成功那得意洋洋的样子，觉得十分的碍眼。瞪了他好几眼。

    杨玉洁也起来了。“魏叔，姜阿姨，我回去给我爸妈帮忙。”

    振宇也站起来了。这件事他们姐弟真的要回去给父母帮忙的。

    韩相君没好气的看着杨润泰“你也走。”

    杨润泰拉着菲菲的手，他知道见好就收的，再说自己也确实要回去准备的。

    “菲菲，我也回去了。你等我。”

    姜菲菲无奈的看着这个理性的人。“不用这样吧，你这样真的让我不适应。”

    “菲菲，你不能理解我的心情。现在世上所有的词语，都不能形容我的心情。”

    “赶紧走，赶紧走。”

    一家人送走了杨家人，所有人都坐在客厅，看着淡定的喝着牛奶的姜菲菲。

    “好了，你们别这样看着我了，其实杨家说的都对，我不说完全的了解杨润泰，但是还是比别人熟悉太多。

    最重要的就是咱们家有这个能力，我嫁过去可不是低嫁了，我有爸爸妈妈韩伯给我撑腰，将来我有弟弟妹妹给我撑腰，再说我本人也不会受气的。

    我从小到大都是最受宠那个，怎么会去别人家受气呢。

    所以你们都别担心我了。他杨润泰没有那个胆子的，就是万一将来他变了，咱们还能收拾不了他？”

    客厅里的人还是没有人说话，但是气愤比刚才好好太多了。

    “菲菲，咱们绝对不能受气的，还有你们三个都给我长本事，将来自己的妹妹还有姐姐都保护不了，就显得你们太无能了。”

    三个男孩子心说他们就是出气筒啊。

    但是都赶紧的点头，可是不敢晚了，到时候还不一定说出什么呢。

    婷婷凑到了菲菲的身边，两姐妹挤在一张椅子上，婷婷靠着菲菲“姐，杨润泰真的配不上你。”

    姜菲菲笑着点头“我也是这么认为的。”

    “姐，我一直是你的妹妹，我会努力，将来有保护你的能力。”

    姜菲菲揉了揉妹妹的脑袋，虽然不是亲生的，但是真的是从小养到大的，和亲姐妹没有区别。

    姜心语站起来“好了，您们不出去拜年吗？还有咱们也要开准备了吧？”

    “小姜，咱们也没有什么准备的。就等着他们过来就行了。明天以后我们要出去通知朋友了。”

    虽然不甘心，但是既然已经确定了，那么就给自家的闺女最好的。

    魏开云从杨家离开后就沉默着，菲菲知道她爸爸心里不痛快。

    所以在所有人都离开客厅后。菲菲挨着魏开云坐。

    “爸，你放心我。我知道自己在干什么。”

    “菲菲，你一定要好好的。”

    “爸，有你呢，我一定能够好的。”

    虽然小时候对于父母并没有多少认同，但是他们真的拿出百分百的爱对自己，这才是最真的亲情。

    “没有人欺负我闺女的。放心，有爸爸给你撑腰。”

    杨家一家从魏家出来，根本没有回自己家，而是直接去了老宅了。

    杨九龙现在每天都是笑呵呵的，上次生气以后，就想开了。

    再说还有小儿子一家陪着自己，所以在也不会逮住人就骂了，对于刘红也没有以前那么的挑剔了。

    今年大年初一，应该是所有的人都过来吃饭的。但是今年他没有要求。

    看到大儿子一家过来，他对别人都可以视而不见，唯独大孙子，那是排在了小儿子的前面的。

    “爷爷，你准备下，明天去魏家给我提亲。”

    杨九龙哈哈大笑，“终于成了？”

    还没有等到杨润泰说话，这时候客厅里进来了二叔三叔两家人。

    这个话题就被揭过去了。大家都是说着吉利话。小辈们都给杨九龙拜年。

    老人家虽然没有说什么，但是脸上的笑容多了很多。

    都坐下以后，杨九龙接着问“魏开云同意了？”

    “嗯，同意了。很不容易，所以明天爷爷你去提亲。定亲的日子就定在了初六。”

    陶艳珍笑了“和润。你这是终于得手了。菲菲在魏家地位那可是最高的，我觉得除了姜老师以外，就菲菲就是第二个了。”

    “是啊，非常的不容易。今天要不是我们一家都过去。估计都不能成。我这么多年的守护也算是有好结果了。”

    “嗯，不错了。菲菲太优秀了。你这是得到宝了。”陶艳珍可是知道菲菲的，那是一个让所有人都要羡慕的女孩子。

    可以说世界上一切美好的都可以在她身上提现出来。最上等的容貌，最高贵的气质。还有最聪明的头脑，当然还有最爱她的父母家人。

    一切一切都好像说童话里的公主一样。

    以后还会有出色的男人，最重要的是这个男人爱她，珍重她，这是一个女人最大的成功吧。想要让人不羡慕都不可能。

    (本章完)

