
　　唐若雪跟着擎苍大步流星向临时指挥部走去。

　　她来这个国度一共三个目的。

　　一个是参加张有有的婚礼。

　　一个是打开帝豪银行的市场。

　　还有一个就是找到夏昆仑坐实他就是营救自己多次的叶彦祖。

　　张有有死了，帝豪银行在明江和金城已经开设，现在就剩下见夏昆仑一面了。

　　以前因为卫妃的干扰，唐若雪没有机会跟夏昆仑照面，也就无法彻底确认他的身份。

　　但从夏昆仑的为人处世以及担当，唐若雪心里能够断定，他九成九就是叶彦祖。

　　所以听到夏昆仑愿意见自己，唐若雪情绪微微激动。天籁小说网

　　很快，唐若雪被引入了一个防空洞改造的指挥部。

　　她跟着擎苍穿过人来人往的大厅，接着走入了一个幽暗的会议室。

　　会议室不算阔大，但非常狭长，中间还有一张十几米长的木桌。

　　木桌的尽头，还有一个小房间，隔着一扇防弹玻璃。

　　玻璃后面，隐约可见一个人影。

　　没等唐若雪出声，一个沙哑声音从玻璃后面传来：“唐董事长，你好。”

　　唐若雪闻言身躯一颤，下意识上前几步呼喊：“夏殿主，夏殿主！”

　　她想要冲过去看一看夏昆仑，但被两个屠龙殿战兵挡住了。

　　叶凡咳嗽一声，语气淡漠开口：

　　“唐董事长，不好意思，现在是多事之秋。”

　　“铁木金、沈七夜和三国联军都希望我死。”

　　“昨晚到现在我已经遭遇六次刺杀！”

　　“所以擂台一战没有结束之前，我不会让任何外人靠近。”

　　叶凡不让唐若雪靠近：“希望唐董事长能够理解。”

　　唐若雪依然往前探着身子，眸子有着说不出的炽热：

　　“夏殿主，是我，我是唐若雪啊。”

　　“你忘记我了吗？”

　　“你曾经在神州救过我好几次，还鼓励我要好好振作。”

　　“如不是你，我哪怕坟头不长草，我也变成行尸走肉了。”

　　“是你给了我性命，是你给了我新生和希望。”

　　“我就是把自己粉身碎骨了，我也不会害你的。”

　　“你让我近距离看你一眼，让我当面说一声谢谢好不好？”

　　尽管唐若雪已经在视频上见过夏昆仑，也认定那份堂堂正正跟叶彦祖一样。

　　但她还是想要近距离好好感受夏昆仑气息，把他跟叶彦祖这个人彻底重叠起来。

　　她相信，只要让她碰到夏昆仑，她就能判断对方底细。

　　叶凡揉揉脑袋露出无奈，随后声音冷漠回应：

　　“对不起，唐董，我暂时不便跟你靠近。”

　　“还有，你认错人了。”

　　“我不是你口中说的那个人。”

　　“我坠海失踪确实流落到神州，但三年基本都在横城转圈。”

　　“我从没去过神州其它地方，我更没有救过唐董事长你。”

　　“所以你没必要跟我说谢谢。”

　　叶凡拒绝跟唐若雪碰面，免得哪里穿帮搞出事情。

　　听到叶凡这一番话，唐若雪身子打了一个激灵喊道：

　　“不，不，你就是叶彦祖，你就是那个救我的叶彦祖。”

　　“你的面貌，你的气质，还有你的光明磊落，全都跟叶彦祖一模一样。”

　　“而且我也能感受到你们是同一类人的气息。”

　　“你们都跟我一样，是堂堂正正黑白分明不被世俗认可所谓迂腐固执的人。”

　　“现在这功利的世道，你们这样的人已经不多了。”

　　“我也不相信，同一张面孔同一种气息的人，会是两个不同的人。”

　　“夏殿主，不，彦祖，你不要对我隐瞒，不要欺骗我了好不好？”

　　“你就承认了自己是叶彦祖行不行？”

　　“我不会害你的，我也不会给你带去困扰的。”

　　“我只是想要证明你们是同一个人，只是想要近距离感受一下你。”

　　“不要再折磨我了行不行？”

　　说话之间，她还扑通一声单膝跪了下来，撑在一张椅子上肆意流泪。

　　叶凡嘴角牵动了一下，但依然叹息一声：

　　“唐董事长，你的一往情深，我很感动也很感慨。”

　　“能让帝豪董事长这样追寻和流泪，不得不说，这叶彦祖是一个幸福的人。”

　　“只是真的非常抱歉，我是夏昆仑，屠龙殿的殿主，不是叶彦祖。”

　　“你应该了解我夏昆仑，就如你所说，堂堂正正光明磊落。”

　　“如果我真是叶彦祖，我怎么可能不跟你相认呢？”

　　“你不会伤害我，也不会困扰我，还会报答我还会给我带来好处，我没理由不认。”

　　“之所以说你认错人，是因为我真的不是叶彦祖。”

　　叶凡淡淡开口：“我不能欺骗你，更不能玩弄你的感情，让你承受更大的痛苦。”

　　“不，不，你一定是叶彦祖。”

　　唐若雪抬起满是泪水的俏脸，盯着玻璃后面的叶凡喊道：

　　“我找了那么久，看了那么多遍视频，还调查了你所有资料，我是不会认错人的。”

　　“夏殿主，你出来，你出来，你让我见一见。”

　　“你是或不是，我自己可以判断。”

　　“只要你出来，我一旦判定你不是叶彦祖，我马上掉头就走，再也不来打扰你。”

　　“我还会把劫来的沈家弹药和粮草全部送给你。”

　　她咬着嘴唇喝道：“出来！”

　　叶凡淡淡回应：“没这必要了。”

　　“夏昆仑，凡事适可而止！”

　　唐若雪突然强势喝道：“我这么多粮草弹药都不能换你一见吗？”

　　叶凡语气淡漠：“擂台一战足够定乾坤，你手里的粮草弹药对我意义不大。”

　　唐若雪气愤喝道：“你是要把我逼入天下商会或者沈家阵营吗？”

　　“天要下雨娘要嫁人。”

　　叶凡再度回应：“我做人做事只求自己问心无愧，他人怎么想怎么做，我干涉不了。”

　　“你——”

　　看到夏昆仑这样油盐不进，唐若雪身躯一颤。

　　她想要张口说话，却是闷哼一声。

　　一小口鲜血吐了出来。

　　接着她扑通一声摔在地上微微颤动，俏脸有着不加掩饰的挣扎和痛苦。

　　她一副气急攻心的样子。

　　人见犹怜。

　　只是叶凡没有冲出来救人，依然稳坐在玻璃后面椅子。

　　随后他手指轻轻一挥：“来人，把唐董丢出去。”

　　两名近卫队女兵微微一愣，随后马上向唐若雪走去。

　　也就在这时，唐若雪咳嗽一声，一把推开两名近卫队员。

　　接着她擦掉嘴角的鲜血站了起来，目光冰冷盯着叶凡喝出一声：

　　“夏昆仑，你就是叶彦祖，你躲不了的。”

　　“你说擂台一战之前不见外人，好，我就再等你三天让你决战完毕。”

　　“到时我再亲自来拜访你。”

　　“希望你不要再躲我不要再否认叶彦祖身份。”

　　“不然我会把那批弹药和粮草全部送给铁木金。”

　　说完之后，唐若雪就身子一转，冷着脸‘得得得’离开指挥部。

　　“这女人，真是阴魂不散！”

　　叶凡看着屏幕上消失的唐若雪微微摇头。

　　这时，叶凡手机微微震动。

　　他拿起来接听，片刻后，脸色一变，迅速起身……

　　女总裁的上门女婿手打吧小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百五十六章 给你最后机会免费阅读。https://xs.23sk.com 