    1987年11月6日

    尼克斯新赛季的第一场比赛是在客场进行的，他们的对手是底特律活塞。

    活塞和尼克斯是东部新晋的两支球队，他们的管理层在建队的时候都是以打倒波士顿凯尔特人为目标。

    路易和查克·戴利还是朋友。

    因此，两队从关系上来说，是比较友好的。

    “查克，如果我是你，我会想尽办法在休赛期的时候得到多米尼克·威尔金斯。”路易已经看出活塞的问题。

    从阵容来说，这支球队看起来已经足够成熟，各个位置都有不错的球员，但是没有真正的超级巨星。

    戴利苦笑：“如果我是总经理的话，我当然会考虑这件事。”

    意思就是说，活塞的总经理不认为威尔金斯能带来改变咯？

    或许吧，威尔金斯没那么大的作用，但他是联盟现役里的球员中仅有的两个在打法和属性上克制伯德的球员。

    活塞什么都不缺，就缺一个超级巨星。

    如果实在得不到超级巨星，威尔金斯这种准超巨就应该被优先考虑。可是，他们的管理层似乎别有想法。

    这种事，路易见得多了。

    在没得选的情况下，不就是应该去尽可能地改进队伍的阵容吗？

    路易回到自己的队员身边。

    新赛季的第一场，首发阵容为斯托克顿、米勒、威尔逊、麦克海尔、尤因。

    在艾利斯复出之前，路易想看看米勒在N.UCLA的阵容里的化学反应如何。

    活塞的阵容看着很不错：杜马斯、伊洛、丹特利、帕里什、马龙。

    詹姆斯·沃西居然替补了。

    这多多少少可以证明一些事情，他们也在寻求改变，但不是通过引援来改变，而是改变自己的首发阵容。

    开场，斯托克顿有意识地帮米勒创造机会。

    米勒这只初生牛犊全然不惧活塞的成名球员，对着伊洛便是一阵乱喷：“不要以为我是个菜鸟，你就可以搞定我，说真的，你还差了十万八千里，我他妈随便跑几步就能接球干掉你…”

    结果是什么呢？他惹毛了伊洛，被这个以防守著称的悍将毫不留情地防死。

    但同时，本杰明·威尔逊却以米勒给活塞带来的防守压力为契机，弱侧接球，单挑阿德里安·丹特利。

    看来，新赛季的第一球将由他来打进。

    威尔逊持球，却突然给内切的麦克海尔一个高吊球。

    麦克海尔接球上篮。

    2比0

    威尔逊单挑丹特利得分是路易想看到的，但不把单挑放首位，一心找队友传球的威尔逊，是路易更想看到的。

    “不错，Benj！”路易拍着手喊道，“快点回防，他们要打过来了。”

    活塞的特点是，防守强劲的双能卫杜马斯配多个体型出色的前场球员，在错位打、低位打、终结和挡拆进攻多个领域打爆防守。他们绝对是噩梦级别的错位球队，缺点是真正能一对一攻坚的手段偏少，打换防高度依赖后场的两名后卫。马龙和帕里什可以在篮下极深的位置接球后保证终结质量，必要的时候还能接球单打。所以，他们在今后面对任何球队的时候都需要用错位来建立优势。

    活塞的第一球，通过杜马斯的个人能力来完成。

    路易对他最初的印象，只在他当活塞高管那几年。可惜杜马斯是个出道即巅峰的管理层人士，路易看见的杜马斯，已经是把斯塔基当基石，把马克希尔认成大本二世的智熄总经理。

    他用一发骑马射箭式的跳投，打板命中。

    2比2

    斯托克顿井井有条地指挥着球队的进攻，威尔逊和米勒的战术穿插看得人无比满足。

    汤姆贾诺维奇说：“如果是戴尔，他的跑位会更有侵略性，但Benj的移动会受到影响。”

    赵远征甚是认可地点头道：“戴尔和其他几位射手最大的区别是他除了熟悉自己的战术，也了解内线的一举一动，他是将军（斯托克顿）外，所有球员里对战术了解得最透彻的球员。”

    他们话刚说完，球场上，尤因高位给斯托克顿挡拆，麦克海尔弱侧为米勒掩护。斯托克顿运球到油漆区外突然传球向外，威尔逊接球，再一次转移。

    篮球最终被送到了弧顶三分线外。

    米勒接球三分。

    5比2

    “尼克斯的新秀雷吉·米勒投进了职业生涯的第一球，有很多人喜欢拿雷吉和他那个传奇的姐姐作比较，但遗憾的是，伟大的谢丽尔并不像雷吉一样，在离开校园联赛后还有更大的舞台展示自己。”

    多日接触下来，路易感觉米勒这人的性格大大咧咧的，很对自己的脾气，但时间一长也发现，他的秉性里有扭曲的一面。

    季前赛训练营期间的烧烤会上，米勒自豪地向大家介绍自己的姐姐谢丽尔·米勒，几乎所有人都认识她。谢丽尔是有史以来最具统治力的大学女子篮球手，也是第一个在实战中扣篮的女球手，在1984年的亚特兰大奥运会上，她的统治级表现连上了两期《体育画报》。

    她的实力毋庸置疑，如果现在有WNBA，她的统治力可能会强过未来的玛雅·摩尔。

    路易认为米勒性格扭曲的原因是，他这个典型的具有大男子主义的家伙居然笑嘻嘻地同大伙说谢丽尔是怎么虐他的。

    在路易听来，他就像《网球王子》里不二周助的弟弟，长期被天才的哥哥/姐姐罩住锋芒。不二周助的弟弟只是因为大家出门在外都对他指指点点便一怒之下加盟其他学校誓要打败哥哥。米勒却不一样，他被虐麻了，仿佛意识模糊，尊严不存，说起自己被虐的过往完全没有一丝的愧疚。

    大部分超级巨星都有被哥哥姐姐用篮球虐的经历，但他们讲说这段故事的时候，都会在最后说“直到我战胜他们”，而米勒这里没有。

    他对姐姐的膜拜让人怀疑直到现在，他也不是姐姐的对手。

    自尊心如此强大的人，却承认自己不如一个女人，哪怕这个女人是他的姐姐。

    这心理难道不扭曲吗？

    所以他在场上干出任何事情都是可以理解的。

    他命中自己的第一记三分时，对着没防出来的摩西·马龙叫嚣道：“老家伙，你他妈是时候退役了，未来的联盟是我这样的年轻人的天下！”

    “别这样对摩西说话！”马龙不满地说。

    米勒冷笑道：“你这个老东西，防守不积极，却挺自恋的，居然用第三人称称呼自己。你他妈羞不羞啊。”

    米勒退回来了，他的垃圾话的持续影响却在场上扩散。

    尼克斯和活塞是没有恩怨的，但是像这种不尊重前辈，进个球就牛炸了的表现，很难不让对方生气。

    不出意外，米勒的垃圾话招来了对手的怒火。

    伊洛跑位，接球，飞身杀进篮下。

    尤因的防守瞬间笼罩过来，瞄准时机送上钉板帽。

    马龙抢下进攻篮板，二次进攻被转过身来的尤因站着干扰。

    结果，马龙原地再抢。

    “好家伙！”路易赞叹道，“摩西依然是这个世界上影响力最大的中锋之一。”

    马龙凭借着对篮板球的统治，打进二次进攻。

    4比5

    尤因防得足够好，但路易不能眼看着他被人连续刷进攻篮板却无动于衷。

    “派翠克，你就站着看他抢篮板啊？你的身高臂展是干什么用的，摆设吗？要不要我找个人上场帮你抢篮板？就你这也想和拉尔夫争夺联盟第一中锋？我看你再等二十年吧…”

    比赛的火药味持续上升。

    米勒的垃圾话，绝对是本场比赛的节奏转折点。

    本来伊洛和杜马斯就都是防守大闸，帕里什与马龙的防守也都是顶尖之流，唯一有问题的丹特利是不会去防他的。

    激烈的身体对抗让瘦弱的米勒无所适从。

    尤因在高位接球投篮。

    不中。

    麦克海尔点出了进攻篮板，威尔逊抓住了它。

    活塞球迷有点担心。

    因为刚刚好，空间拉开了，威尔逊和丹特利一对一。

    路易没有给出任何方案，如果是新秀时期的威尔逊，他会选择单挑。

    现在呢？

    他把球回传给斯托克顿。

    新秀赛季让他明白，在路易眼里，单挑是最后的手段，你不能在有很多余力的情况下就把最后的手段拿出来。

    他再一次跑位。

    观察威尔逊的成长是一件很有意思的事，新秀时期的他还有很多大学时期留下的坏习惯，被乔丹、伯德轮番教育以后，他开始潜心修炼。

    东部决赛输给凯尔特人是个关键节点，他发现伯德很少单打，从来都是用跑位来撕扯尼克斯的防线。

    如果联盟第一人/历史第一人都是以这种方式统治比赛，他有何理由不效仿之？

    对手是最好的老师。

    路易看见了威尔逊的成长，他终于把自己当成了一个无球进攻手，并且成为了战术体系的一环。

    他跑出了机会，在弱侧，斯托克顿传球，一发空位中距离。

    唰！

    篮球比赛就是这么简单，按照教练意图跑位，传球，投篮，没别的了。

