，(首字母+org点co)！

雅室中鼓荡的力量，引起了其他尊者的警觉，下一瞬，便见其中一面墙壁被劈了开来，现出一尊手执青龙偃月刀的黄金大将！

拍卖师斥道，“这位尊者欲做什么，你胆敢胡来，九霄宫不会轻饶了你！”

一众竞拍者亦是吃惊，数届影玲珑拍卖会以来，还是头一次有人挑衅滋事，他知不知道九霄中，有三位已经是准圣了？！

赵玄当然不会直接动手，他要做的是在九霄宫表态前，打断竞拍进度。

他洪声道，“这铁箱空间中的人乃我太一主官，是居心不良者趁其不备，将其连无极星火一并掳走的，我朝已上请九霄宫终止拍卖，在此之前，还请不要妄动。”

在赵玄出现之时，已有一道充满威慑力的返虚气机锁定了他，大概是拍卖场的看守者。

雅室中的尊者们则按兵不动，静等九霄宫的处理结果，心中却是不看好太一。

影玲珑拍卖场本就是公开的灰色地带，又不是第一次拍卖抢夺来的东西了，会为了太一让步？

这些年太一是起了点名气，传闻还有曾经的财神相助，可它的底蕴，光站在九霄宫前就矮了半截，越闹，越自找苦吃，只会成为跳梁小丑。

况且，他太一想将无极星火带回去，也要看他们这些竞拍者和背后的准圣同不同意！

更多的人在震惊赵玄话中透露的意思，无极星火是太一先找到的？

太子横惊得从坐席上站了起来，仔细去看光幕中的无极星火，“说来，里面这个人影还真有几分眼熟，上过古天庭，参加过团战吧。”

“太一也真是邪门了，不管是他们的人，还是事，都很出乎意料啊。”太子纵从看热闹的角度道，“但他们这次想拿到无极星火，是不太可能的，九霄宫不会容他们如此挑战自己的威严。”

“什么无极星火，是人吧。”

“人只是理由，无极星火才是真。”

“你是不是傻，我阴阳天朝都不敢收容无极星火，太一会敢？我赌他们是想救人。”

这对兄妹争论时，拍卖师道，“你可清楚影玲珑的规矩！不问来历，不问归处！到了影玲珑，就是要被拍卖的货物，岂容你来破坏规矩！”

赵玄驳斥，“之前的拍卖中，你一直标榜尊重有智生灵，纵使将他们当做货物拍卖，也是与其签订了协议，得了其允许的，你现将我太一主官亲手签下的协议拿出来，你要是有，太一无话可说！”

“但你要是没有，就是你九霄宫破坏规矩在先！太一倾尽全力，也要将自家的大臣迎回来！”

拍卖师愣了一愣，反道，“那不过是一道将被无极星火焚烧殆尽的神魂，还需要什么协议，你喊她，她也不会应！”

他找到了理由，话越来越顺，“我们拍卖一头凶兽，难道还要管凶兽肚子里没有被消化的食物吗！”

“大名鼎鼎的影玲珑拍卖场，竟还擅狡辩，无智的食物，怎可与有智的生灵相提并论，她没回应，但她也没死，你难道还想说她默认了？！”

拍卖师等着场主给自己下指令，没有过多争辩，“你且等着。众位稍安勿躁，拍卖暂时出现了一点状况，我们会尽快解决。”

那头，影玲珑拍卖场的场主正跟巫非鱼对峙，巫非鱼抓住余笙没有签订协议这一条，好歹是在跟他说理。

然场主再三推脱，一会儿反问被无极星火焚烧的神魂必死无疑，签不签又有何关系，一会儿说等九霄宫决断，又暗自威胁巫非鱼退去，不要滋事。

而和光帝君也在九霄宫中见到了霄丞尊者，霄丞尊者让她稍等，入了内殿与其他几位道兄商议对策。

九霄中，老大霄时、老三、老四已位极准圣，老三老四避世历劫，唯霄时坐镇在静虚域中。

而剩下六位都是返虚尊者，老二时限已到，转世托生去了，老五在闭关，留老六霄丞、老七霄夷、老八霄锋、老九霄琼主事。

霄丞尊者道，“太一方面，捉住了无极星火中的那位没有签订下买卖协议的漏洞，要求停止交易，诸位如何看？”

形容粗狂的霄夷尊者对此很不屑，“身处无极星火中，被焚化是早晚的事，他们不过是想白拿无极星火。”

“这桩交易，是经了老八的手吧，老八你如何看？”霄丞问一边沉默的霄锋尊者。

霄锋尊者抬了抬下颚，爽快认道，“我以为这道神魂很快就会被焚毁，便没当回事儿，让人抓住了辫子。”

“现在不是追究这个的时候，这笔交易是我们一同应下的，如今，无非是取消交易或继续交易两个选择。”

霄丞话一落，霄夷尊者便道，“不能取消，我们明知拍卖无极星火会引来极多势力的关注，甚至招来麻烦，还接下这笔单子，不就是因为对方给的托卖酬劳是一件能够护持人转世重修的宝贝吗。

拖着，拖到那人被焚毁，看太一还有什么说辞，咱又不怕他们！”

“护持人转世重修的宝贝固然重要，可九霄宫也是要清誉的，单就那一点来说，是我们理亏。”霄丞尊者背过身看向紧闭的窗户，似在下什么决定。

霄夷尊者一看急了，“六哥，你想想五哥啊，五哥再不转世就要衰弱而亡了，再者，现在九天六合都盯着这里呢，取消了交易，我们怎么向他们交代，他们要是为了夺取无极星火对九霄宫下手，我们未必逃得了！”

转世重修，要有真灵转世之术，或护佑真灵转世的宝物，也可以在准圣的护持下转世。

按说九霄宫有三位准圣，不应为转世重修发愁，但那老五，此前已转过一世了，重登返虚之位后，因真灵果业重，出现了天人五衰的现象，道干崩裂，命不久矣。

是以，老五唯有彻底斩断如今的道，斩断现在牵扯的因果，方有机会以全新的身份重走道途。

但斩去这些后，他的真灵会非常脆弱，就算他的准圣道兄帮他转世了，也活不长，只能借助护佑真灵转世的宝物为他将来的一生开路。

九霄感情深，见不得兄弟陨落，怎肯放过快到手的转世宝物，这东西，万载难得一遇，错过了就没有了！

老九霄琼尊者也恳请道，“我们不能不顾五哥，继续拍卖吧，等确定了买主，就让太一跟买主闹去，太一又不能拿我们怎样。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    