    “话说，古荒破开封印这么久，那些强大存在为何不离开？古荒不是道祖所创立的牢狱吗？”

    黄尊天摸着下巴问道，因为始元鸿蒙，他了解到许多混沌秘辛。

    始元鸿蒙回答道：“当初的道祖确实强大，甚至被混沌诸多大能怀疑是盘古转世，古荒曾是天道最初的天地所化，虽然已经斩断天道气运，但底蕴还在，再加上镇压了许多大能之辈，日积月累下，古荒已经变成一方独立的大天地，自衍大道，抛开那些暴戾存在不说，算得上修行极佳之处。”

    黄尊天追问：“古荒里最强大的存在是什么？”

    始元鸿蒙沉默。

    黄尊天等了片刻，问道：“你怎么不说？”

    “不能道其名讳，犯忌讳，小子，记住，混沌没有你想的那么简单，众生皆在虚妄之中，有些事情，不能问，更不能记。”

    始元鸿蒙的语气充满感慨，似乎陷入了无限追忆中。

    黄尊天更加好奇，但他没有问出口，怕惹麻烦。

    跟始元鸿蒙相处越久，他就越好奇混沌的一切。

    这么浩瀚的混沌是如何诞生的？

    混沌之前是什么？

    大道圣人真的是修炼的尽头？

    修炼就无法跳出混沌？

    黄尊天觉得修行之道除了变强，还有许多奥秘值得自己去探索。

    ……

    岁月悠悠。

    八万载过去。

    韩绝睁开眼睛，脸上露出满足的笑容。

    整整八万年，他都在修炼，无人打扰，期间没有停止。

    此次醒来，回头看去，自身修为已经增长不少。

    韩绝突然产生一个大胆的想法。

    他想要一口气闭关到突破！

    不过这样的话也不好，时间太长，恐怕天道会发生翻天覆地的改变，甚至脱离他的掌控。

    或许他可以靠着绝对实力再次镇压，但总归有些麻烦。

    韩绝先是来到第二道场，将赤晴魔神放出，让慕容起前来接待。

    两位魔神离去后，韩绝的目光看向厉遥、悟道剑。

    两女并排打坐，各有各的风情，倾国倾城。

    韩绝关注的是她们的修为，他给悟道剑融合的大道乃是剑之大道，他已经能感受到悟道剑内在养一股剑气。

    这股剑气很强，纵然还未证道，已经不逊色于刚证道的圣人。

    当韩绝在打量她们时，她们也在看韩绝。

    一身四件混沌至宝，韩绝的气质令她们惊艳。

    她们从未见过如此神俊之人，即便对方已经是她们最熟悉的人，这气度仍令她们着迷。

    厉遥开口道：“您先别走。”

    韩绝问道：“何事？”

    厉遥瞥了悟道剑一眼，道：“我们在修行上有疑惑，想向您问道。”

    韩绝点头，然后自己坐下。

    三人开始论道。

    ……

    五十载迅速过去。

    韩绝回到主道场，他脸上露出笑容。

    “这两丫头不错，没有让我失望。”

    韩绝开始期待厉遥与悟道剑的未来。

    随后，他开始查看邮件。

    八万年过去，邮件累积数量已经达到很恐怖的一个数字，不过身为大道圣人，韩绝很轻易便阅读完所有邮件。

    最近楚世人颇为活跃，这厮证道后，修为增长得很快，已经达到混元大罗金仙中期。

    韩绝决定托梦给楚世人，关候一下。

    梦境乃是扶桑树下，充满怀旧氛围。

    楚世人睁开眼睛，看到眼前的一切，确实恍惚了。

    对于韩绝而言，可能他的离去就在数日前，但对于他而言，数十万载所蕴含的经历是三天三夜都说不完的。

    楚世人看到韩绝后，立即惊醒，然后朝韩绝跪拜行礼。

    身穿岁月沉道袍，头顶太初神明冠，手上带着混绝金刚琢，身上缠绕着三千天龙巾，韩绝的形象气质达到极致，三千龙影在背后摇曳，看得楚世人心里充满敬畏。

    怪不得能诛杀大道神灵！

    这身气质就比楚世人想象中的大道神灵还要威武。

    韩绝笑问道：“不错，竟然自创大道，还开辟天地，你果然是我最器重的弟子。”

    闻言，楚世人顿时激动起来，平日里，他面对任何人都无比淡定从容，唯独面对韩绝，他永远像晚辈。

    “徒孙能有今日，全靠师祖所赐。”

    楚世人强忍着惊喜说道，韩绝以前跟他说过这样的话，他没有感动太久，冷静后觉得韩绝是在哄他。

    如今看来，这一切都在韩绝的预料中。

    他听说过，大道圣人能看透他人的未来与命数。

    韩绝问道：“说说吧，佛界发展如何，虽然我能看到，但从你嘴里说出来，想必更加精彩。”

    楚世人点头，跟着感受到一股不可抗拒的力量将他托起，他开始述说起自己创立佛界的经历。

    足足说了数个时辰。

    佛界的发展不错，并非是单纯的独立天地，更像是宗门，与诸多天地建立联系，佛界弟子都是在混沌之中流离的修行者，在习得佛法后，开始游走混沌，普度生灵苦难。

    楚世人说得很骄傲，他觉得自己的佛界比天道佛门更像佛。

    真正的佛就应该为普度众生苦难而修炼，而非争权夺利。

    韩绝笑道：“很不错，你能不忘初心，我很满意，不过混沌终究是混沌，有时候不要太信任别人，若是遇到麻烦，记得跟隐门联系，你虽自创佛界，但你没有脱离隐门吧？”

    楚世人大惊失色，道：“徒孙永世是隐门弟子！”

    韩绝笑着点头，随后开始在梦中讲道。

    正好楚世人在闭关，不需要立即结束梦境。

    十年后。

    韩绝睁开眼睛，他忽然觉得楚世人真可能是资质最好的。

    他发现楚世人认真听道后，对极源大道的理解很深，倘若极源大道有一条修行之路，楚世人已经走在诸多弟子前面，其中不乏修为超越他的人，例如周凡对极源大道的理解就不如楚世人。

    最关键的是楚世人有一颗善心。

    韩绝大多数弟子都是为了变强而修炼，胸怀大抱负的弟子极少，连韩绝都没有。

    韩绝笑了笑，不再多想。

    他正要修炼，忽然感受到什么，抬眼看向天外的混沌天路。

    大道圣人！

