

  “要求？你有什么要求。”

  “来说说看，看我们能不能怎么满足你们。”

  魏见均原本不想在这一家人身上浪费什么时间，想要当面直接揭穿他们。

  然后打发他们走，但看这一家人 丑态百出，他自然也就有了兴致想要看看这一家人到底想要干什么。

  用苏启的一句话说，刷新一下对于不 要脸这个话题底线也是一种好事。

  庞大海摆正了自己的姿态，瞪了自己老婆一眼，那眼神就是告诉自己老婆。

  你最好给我闭嘴，不要再废话。

  整理好了自己身形后，一副正式谈判场合的样子。

  开口说：“其实也没有什么，我们是一个平民老百姓，老百姓的思维跟你们大企业家有区别。”

  “昨天我们跟你的一个员工闹了点小矛盾，而且闹得很厉害，还被他的手下给打了。”

  “很简单，我们要你开除他，不但是他，连他的那些手下，也要给我全部都开除！”

  “只要满足这点，我让一步，先给我们十万，然后给我儿子年薪百万，让他在这里上班。”

  “这小子出生的时候，我就知道未来必然不凡，你放心，以后他在你们公司里面上班一定会好好努力。”

  “绝对不会让你们失望。”

  说完一副很是淡然的样子。

  苏启在边上叹了口气，难怪这家伙在门口说要报复自己，原来是想让魏总开除自己啊。

  不要脸的人见了很多，今天算是又见到了一个比之以往更不要脸的人。

  没有说话。

  至于魏见均，他一向是一个处事比较温和的人，看他们长成汽车内部处理事情的方式就知道了。

  但现在他也有些坐不住，真想站起来把他们给赶出去。

  深吸了一口气说：“来，你告诉我，你想让我开除谁。”

  庞大海指着坐在边上的苏启：“就是开除他，昨天就是他打的我。”

  “还有，他的那些手下，我希望你 一个都不要留。”

  “这样在外面给自己公司惹是生非的人，你们留着以后也是一个巨大祸害不是。”

  这下好了，此言一出，办公室里面所有人都张大了嘴巴，不可思议的看着庞大海。

  你他吗没有搞错吧，你让我们开除我们的大老板。

  还有，你被我们大老板打了，那就说明你他妈肯定惹到了我们大老板头上。

  你难道不觉得，此时此刻坐在这里应该是道歉吗。

  就不怕我们跟老板同仇敌忾，把你按在办工桌上就是一顿暴揍？

  庞大海看所有人表情怪异。

  不过一看到苏启坐在边上那股笑容，又让他瞬间毛躁无比。

  总感觉苏启死到临头了，还在嘲笑着自己。

  冷哼了一声说：“魏总，这是最基本的前提条件，如果这点答应不了的话，我们马上就终止交易。”

  “你要知道，这个图标现在有很多汽车企业都想要。”

  庞大海也不是完全无脑子。

  他敢开口一百万，那必然也是因为有其他车企想买他们的图纸。

  王朝系列车标已经在网络上彻底的被炒作起来了。

  谁都知道苏启投资了汽车，而且看中了王朝系列车标的事情。

  全网都在热议，甚至还上了好几个网站的热议头条。

  不是这个车标有多么牛逼，而是因为苏启看中了这车标。

  车企要的是什么，他们要的是炒作的热点！

  现在大家都在议论着这个车标的事情，如果我突然站出来拿了这车标的话呢？

  这比打广告有效果多了吧，热点完全到了自己头上。

  市场已经慢慢的不再是那种供不应求的市场，很多车企也开始加入了炒作大军当中。

  花个十万二十万的，把这车标买过来，即便是不生产，也很值得吧。

  已经有好几个车企的负责人联系了他们，价格最高的已经达到了二十万。

  这才让这一家人彻底膨胀了，感觉这就是改变他们一家人命运的机会。

  故而才会想要狠狠的搞走一笔钱。

  可他始终还只是一个小地方的人，永远没法看清楚商界虚虚实实的一些事情。

  还真以为是他儿子的本事，让这么多人趋之若鹜。

  魏见均感觉像是听到了一个天大的笑话，本来反感，反而变得平静了起来。

  像是在看待着一个傻子在自己面前表演着什么。

  摇了摇头说：“兄弟，我问你一句话，你们一直说想要见苏总，难道你们一直都不知道苏总长什么样子？”

  “拿到苏总照片好像也并不是那么难的事情吧，网络上有那么多的采访。”

  “就算你们不会上网，电视里面总也看到过吧。”

  说道苏启这个问题，庞大海突然愣神了下说：“啊对，我正想问这个事情呢 。”

  “我们不是让苏总出来接待我们吗，怎么他到现在怎么还没有来。”

  “这样有点不太好吧。”

  一个高管忍不住站了起来：“我说你们谁啊，我真听不下去了。”

  “你是哪个国家总T，还是哪个商界风云人物吗，让苏总出来接待你们。”

  ‘你能够撒泼尿看下自己什么逼样吗。’

  “别说我没素质骂人，而是实在看不下去了。”

  庞大海的脸一下子就冷了来：“魏总，这个员工也要开除，我们才能够完成交易！”

  “好了，别浪费时间了。”苏启这时候从边上走了过来。

  做到了主位上。

  庞大海一家三口马上意识到了什么。、

  “不对！你就是苏启！”庞大海浑身一个哆嗦，尿都差点喷出来了。

  苏启说：“你总算认出我来了，我不太好认吧 。”

  “昨天的事情，我暂时不在追究你，因为手下相信也给了你们一顿好吃的。”

  “但是有很多问题，我想要问下你们。”

  庞大海此刻哪里还敢有点半点的仇恨可言。

  一家三口脑子里面都也一阵浆糊，混混沌沌的，额头都冒出了汗水。

  唯独只有他们儿子庞小明仿佛没事一般。

  小孩子嘛，不知道什么叫害怕。

  苏启没有正眼看过小孩，这是第一次看清楚小孩的长相。

  不由得一阵反感。