    lv9级劈斩，带来的眩晕状态共有2秒，但在王凌的身上，能持续的时间是1秒。

    1秒之后，王凌的眩晕状态恢复，立刻就感觉到几乎让人脑袋疯狂的疼痛。生命恢复到满值后，体表的创口还没有愈合，失去了表皮的阻挡，这一次挨上的斧刃风暴，几乎能附加一个伤害加深的被动效力！

    现在没有合金大盾，王凌知道他会被斩上大约12秒，那次8秒的斩击打掉了300点生命，这次就能打掉450点——再加上体表有伤势，防御和抵抗削弱，中上完整版斧刃风暴，生命损失将会有500点。

    先前的投掷斧头和劈斩，在他身上打出的伤害并不高，加起来也不到50点，这次被打中后，以王凌的生命值，恐怕只会剩下20多点了。

    毫无疑问，会被打入可怕的濒死状态！

    被技能砍中，不代表无法使用道具——先前杀死乔安娜，倒是开出了2件恢复道具：

    “回复剂：具有回复效力的药剂，使用后立刻恢复120点生命力、120点精神力。”

    “疗伤药丸：对伤势有特效的丸药，吃下恢复175点生命力。”

    两件道具，回复剂放在空间袋，直接就能使用，疗伤药丸需要拿出来吃下去。被砍上数秒后掉回复剂，120点生命的恢复，足够哪怕中了这套可怕的斩击，还剩下140多点生命。相当于1/4的生命值。

    但王凌并不愿意冒险，因为12秒的斧刃风暴砍上来，造成的外伤太过恐怖。即便增加到1/4生命，伤势的愈合也会非常缓慢，进而影响到接下来的战斗。

    以维萨克目前的生猛程度，说不定一阵乱砍，就能将他120点的生命了结掉！

    所以在从眩晕状态恢复的第一秒。他就使用了为团战预备的第一张底牌，击倒虎面斗士时，得到的两件珍贵道具之一：

    “红色药丸：拥有使人无敌的力量。七秒内对物理打击的承受力无敌，对枪炮、能量、法术、摔投技，陷阱伤害等无效。”

    斧刃风暴的可怕之处。就在于物理伤害，使用红色药丸，在7秒内他只会受斧头上卷起的气流和火焰伤害。以他94点的抗性，这种附加的元素能量，对他能带来的伤害很小。

    随着药丸的使用，王凌身上立刻涌起了一层红色光芒，弥漫在体表，抵挡斧刃连续切割的攻击。

    由于斧刃风暴施展时滑行推进，还能卷起气流吸引，有红色药丸带来的无敌光层。王凌也无法从这记大招的攻击中逃开。他一边在体内运起灵力，抵挡火焰的烧灼和气流的切割，一边取出了冰雪大神锁。

    左手无法用很难控制的铜分锁攻击，但不代表不能用它来防御。王凌手指攥住铁链的顶端，花费了5秒钟的功夫。将比笔记本大上一圈，有半个合上的笔记本电脑大的锁头，挡在了身体前方。

    7秒的时间很快就过去，红色药丸的无敌状态消失了，接着就是“当当当”的金属碰撞声。暗金斧头是强悍没有错，连合金大盾都能斩碎。但冰雪大神锁也是暗金武器，两者在坚硬度上，几乎是不相上下！

    于是这一招维萨克拥有绝对把握，足以击杀王凌的必杀技，就这样过去了……

    前7秒的斧刃切割被红色药丸挡下，后5秒被冰雪大神锁挡下了一部分，虽然斧刃风暴的攻击范围，几乎涵盖了从头到脚，但斩在其他部位短短5秒的攻击，只不过让王凌损失了140多生命。…,

    斩完这一套斧刃风暴，维萨克的身形在旋转中迅速停下，然后一个踉跄跪在了地上。

    因为王凌用冰雪大神锁的锁头，板砖砸人般拍中了他的脑门，93点力量挥下去，55斤的暗金板砖立刻将他砸跪了地，鲜血顺着脑袋向下流，将头发都糊住了。

    维萨克可没有王凌那样的钢铁之头。

    看到敌人跪地，王凌顿时暗叫了一声晦气，他本准备一板砖砸上去，随即就跟龙之武技的龙尾旋，好好连上一套连击，但对方既然跪倒，跳起来施展的龙尾旋，根本打不到他。

    就像是街霸游戏中，面对白狼的旋风腿，蹲下来躲避就不会受到攻击。

    王凌只好抬起了右腿，用脚背狠狠抽在维萨克的脸上，这一脚和那维京人似的粗挺鼻子造成了亲密接触，使鼻子立刻塌陷下去，伴随着眼泪鼻血纷飞，人也飞了出去。

    被踢飞的维萨克，连忙从地上跳起来，想重整态势，却看到了迎面而来的王凌。

    先前王凌被手斧抡在后背扑街，从地上爬起，就正吃了一记劈斩。作为一名经验丰富的近战强者，维萨克经常对击飞的敌人追击，自然也知道被打飞后，对方有可能冲来，立刻就是一斧头砸上去。

    但他面对的是王凌，敏捷87点的强悍人物，在抡起斧头正要挥出之时，王凌的身体已经跳在了空中，借助着冲势，右脚狠狠的跺了上来！一道光芒在他的脚上炸开，那是冰蓝色的技能之光：

    “无影冰结脚！”

    空气中响起了清脆的冰凌炸裂声，在连环踢击中，一蓬蓬碎冰四面爆散，冰灵力特有的冰蓝色光点环绕间，维萨克的身体裹上了一层深蓝。

    没有了右臂，但腿上的技能还可以使用，佛山无影脚的威力本就不低，通过元素灵力进阶成无影冰结脚，拥有的威力更加恐怖！有冰灵力的冰结效果，只要中了第一脚，剩下每一脚都无法躲闪，只能硬生生的吃上16脚。

    王凌93点的力量，每一脚都比前一脚威力更大。还带有冰属性伤害的无影冰结脚，将会多么的可怕！

    16脚踢出，维萨克再次被踢飞，他的身体仍旧裹着冰灵力带来的深蓝，摔落在了地面，显然冰结效果消失，霜冻效果仍然延续。

    他头顶的血条。明显的消失了一截。

    维萨克这样的近战梦想者，大队伍的队长，身上没有极品防具是不可能的。强化等级lv9的绿色防具维京人皮甲。防御足够强悍了，而且发动维京人血统，体力增加到81点。生命数值也增加了300点。

    即便目前处于防御减半状态，无影冰结脚的威力也够大，也不可能秒杀掉他。要知道目前的维萨克，有血统和装备加成，生命高达772点，起码在初级区内，已经足够恐怖。

    无影冰结脚的踢击，打掉了161点生命。

    骤然失去161点生命，维萨克心中充满了震惊，即便防御减半。也不应该损失这么多生命——这样的威力，一些实力普通的梦想者，吃上之后绝对就会死亡。

    处于对技能威力的惊讶，他下意识的看了一下药品，却发现队伍公共空间的生命恢复道具。全部消失了。

    “怎么回事！”

    维萨克连忙询问徽章，才知道原来杰娜这名以死的成员，在死亡之前，用掉了队伍空间内的所有药品，无论是直接使用的药剂类，还是吃下去发挥效果的食物类。…,

    “妈的！”

    这个发现让他极为愤怒。维萨克实力极强，激发维京人血统后生命足够高，很少会需要恢复道具。为了提高队伍凝聚力，那些恢复几十、一百，一百多生命的道具，都放在了队伍空间。

    还好个人空间内，也有战斗中能使用的剧情世界药品，而且都是不错的高级货。

    只是数量不多，只有三件：

    从快打旋风世界收获的蔬菜拼盘，吃下恢复330点生命；购买到的极品恢复道具大肉腿，吃下恢复500点生命；还有放在空间袋，直接就能使用的绝好伤药，恢复250点生命。

    感觉有些不妙的维萨克，挣扎着对抗身上霜冻状态的凉意，想迅速站起来，但另外一道攻击来了。

    那是一道电蛇般的青白霹雳：

    10万伏特！

    解决了杰娜后，苏并没有在远距离狙击，而是向这里的战场冲了过来。王凌发动无影冰结脚，双腿连环踢击时，他的脸颊上也闪烁出了电光。

    在维萨克摔落在地，又想要站起身时，还在20米外的他一个凌波微步穿了10多米，正好使维萨克进入了技能射程，于是从脸颊上爆起的闪电汇聚在一起，比茶杯还要粗的电流霹雳，瞬间就雷在了目标的身上！

    空气中立刻响起了电流弥漫的“刺啦”声，用10万伏特电流烤肉的同时，苏还放出了他的使魔：有着尖尖的黑边大耳朵，浑身黄色，脸颊处有两个红色晕圈，亮晶晶的大眼睛，身体只比巴掌大一轮的小家伙——皮卡丘的幼年状态，皮丘。

    小小的电气老鼠，在苏的肩膀上出现后，大叫着“皮丘”，身上也爆起了乱窜的闪电，汇成一道酒杯粗细的电芒，跟随着10万伏特一起轰了出去。

    皮丘还没掌握10万伏特这样强的技能，但作为电系小精灵的它，本能的会释放电流，用“电流击”跟随着10万伏特一起轰出，进一步的增强了闪电的威力。

    苏拼命的释放电流，闪电霹雳持续轰击着，在皮丘的加持下，这一道电柱扩散的电流，将维萨克的身体完全笼罩，整整持续了5秒。直到技能消失，大片青白色的电弧，仍旧在不断的闪现跳跃。

    又是一次沉重的攻击！

    维萨克的体力目前很高，但他的智力不可能有多强，强化到lv9级的皮甲，也没有增加任何抗性。对抗初级区少见的能量攻击，他的凭借就是高生命值——对他来说唯一的好消息，是抗性不会受狂暴状态的削减。

    苏和皮丘的联合电击，打掉了他135点生命！

    而且10万伏特的技能效果发动了，倒在地上的维萨克进入了麻痹状态，电流麻痹了身体，麻痹了神经，使躺在地上的他，根本无法做出任何动作，也没有意识去做任何事情。

    就像当初的辛格，被“梅花轰雷坐”的雷柱轰在身上，整个人都被麻痹，即便空间袋有恢复道具，也没有清醒的意识去使用。而在这个瞬间，王凌已经到了他的身前，俯身用单独的左臂，张开左手向着下方抓取。

    王凌的手臂上，爆起了一股技能光芒，这并不是普通的白光，而是淡雅的绿光，风属性灵力所特有的光芒。

    摔投技，发动！

    他的力量其实不如维萨克，但相差的也不算多，只有区区6点罢了。加上维萨克目前是在麻痹状态，异常状态大幅度增加了摔投技的通过几率，所以这一击俯身抓取，立刻通过了判定。…,

    风灵力汹涌的冲了出来，到处都是绿色的元素灵力光点，王凌左手抓住维萨克的身体，顺时针进行风车旋转，顺着他的动作，旋转的手臂绞出了一圈圈绿色的螺旋气流，气流越来越盛，形成了一道横向旋转的龙卷风！

    这道龙卷风，是由无数绿色的风刃组合而成，每一道风刃都如同钢刀般锋利。龙卷风呼啸着旋转，王凌带着维萨克向空中升腾，在刺耳的切割声中，空气中洒落了暗红色的血雨。

    那是无数风刃在维萨克的身上，割出创口洒落的鲜血之雨！

    如果说斧刃风暴是剁肉，那么这一招显然就是剐肉，维萨克身上的皮甲，不断绽出一道道割痕，的手臂和面部，则是裂开了一道道血痕，在龙卷风的旋转间，大蓬大蓬的血液被风元素带出，飘散！

    一直升腾到5米后，王凌的手臂也抡转到了极限，他将被绿色风刃剐成了一个血人的维萨克，猛地摔向地面。

    在这血人撞到地面的瞬间，一股3米高的龙卷风从地上升起，绿色的旋风呼啸旋转着，5秒钟后才四面吹拂着消失，显出了维萨克不成人形的身影。

    这是王凌用风灵力和原本的“大风车投”结合，进阶出的新技能：

    “龙卷烈风投！”

    （呃，今天有事，发的迟了点，还有两章不会少的。）(本站您的支持，就是我最大的动力。)

