    冬去春来，似水流年。凌云来到这里已经五年了，发现这边语言和现代还是有些相近的。

    但到底还是没弄清处这是历史上哪个朝代，只断断碎碎地听闻祖父凌大山提起过什么大乾王朝、天武十年之类的，也不曾具体。

    安州郡灵山县广平村，这就是凌云现在所在的位置。广平村个依山傍水的好地方，村子里有四十多户人家，三百多号人。

    这里的地域偏僻，根据天气变化猜测应该是在南边，具体只能以后再详细打听。

    广平村并不是同姓居住，是由周、赵、凌、李四家姓氏混合而居的，且都是从外地迁来的。据说他家定居于此，是源于三十几年前，中原遭受百年难遇的洪水。

    这场天灾直接导致良田被吞噬，房屋倒塌，大部分百姓和牲畜被淹没，大灾过后有大疫，百姓死伤殆尽。

    洪水过后，导致大批难民出现，朝廷及时采取救灾措施，通知附近官府开仓救灾，鼓励大户人家捐献粮食。

    灾民没有离开户籍所在地的，朝廷按户籍人口给他们发口粮，离开的人，官府直接给灾民发放稀粥，一日两餐。

    不管是发口粮还是发粥都少得可怜，只保证饿不死。

    朝廷赈灾的粮食虽然拨付，但很难如期如实到达灾民手中，往往有个十分之一就已经很不错了，相比起庞大的灾民，根本就是螳臂挡车，杯水车薪。

    官吏饱藏私囊，下拨的粮食被各级官吏高价出售，极少一部分掺着沙子做成清汤给灾民吃。朝廷不会追问粮食哪里去了，因为官员们会说都给灾民了，查也查不到，导致灾民大批饿死。

    救济灾民本是辛苦劳累的事，最终却成了官员们的肥差，谁去救济灾民，谁就能名利双收，苦了的只是百姓!

    祖父说到这的时候，眼睛有些湿润，有些哽咽。因为洪水直接导致他和亲人走散了。

    他跟随流民向南走，把路上能吃的都吃了，河里的鱼，林里的兽，天上的鸟。直到找不到东西充饥的祖父，开始啃树皮，等树皮都吃光了，开始吃观音土。

    历经千辛万苦，终于到达江南地带，这里没有被天灾波及。就这样他一边走，一边讨饭，穿城越村，挨家挨户，山栖露宿。

    每敲开一扇门，对他来说都是一种考验。因为面对他的往往都是白眼、冷嘲热讽，对他来说，敲开那扇门就意味着侮辱，但不敲那扇门就会被活活饿死。

    祖父后来听人说起，这场大水引发的不只是逃荒，还有叛乱。在这个皇权不下县的朝代，水灾活下来的人源于没有粮食，没有栖身之所，天灾人祸之下，开始抢劫当地比较富庶的人家。

    就算是大户人家有再多的粮食，也不可能满足得了这帮庞大的难民，长期得不到充饥的饥民不得不揭竿而起，直接抢夺当地官府的粮仓，开仓自救。

    农民起义后果往往只有一个，那就是被无情得镇压。

    饥民们起义后，快速占领小城镇，随着起义军首领的贪婪，开始不满足于填饱肚子，带领起义军接连攻城拔寨。

    面对小城镇接二连三的胜利，让他们忘乎所以，开始攻打大城池，可是没有大型攻城器械的起义军连大城池的门都破不开，等别说占领了。

    等到朝廷反应过来，迅速拨军粮派大军铁血镇压，各处起义军被无情的剿灭，甚至有把良民杀了充当军功的事情发生，中原地带百姓流离失所，民不聊生。

    趁大乾王朝内乱，本就虎视眈眈地北方匈奴果断发兵，趁机占领了燕云十六州。燕云十六州本为中原王朝的北方屏障，地势险要，高山峻岭，易守难攻。

    失去燕云十六州这个北方屏障，直接导致中原赤裸裸地暴露在北方匈奴的铁骑下。

    中原王朝就像是被人掐住喉咙一般，时不时被匈奴派出的骑兵骚扰、劫掠，导致边境人心涣散，朝廷被迫走上和亲的道路。

    这一次的洪水直接把本是文化昌盛，国力富强的王朝给葬送了，国势也由盛转衰，往昔的繁华不复存在。

    新皇登基十年，励精图治也没能挽回当初的盛世，仅仅是恢复了一点元气。

    叛乱平息之后，大伤元气的朝廷开始鼓励百姓在林山县开荒定居，还有优惠条件，三年免税。

    祖父也是响应朝廷的号召，直接在新成立的广平村安定下来。

    祖父在本地安居下来后，慢慢经过一系列的建房、开荒、买田，日子过得紧巴巴的，幸亏本朝新政策，鼓励农桑，轻徭役薄赋税，还有凭借自己的手艺，日子还勉强过得去。

    “四郎，四郎，快出来吃饭啦”一阵急促的声音响起，耳边传来了杨氏的呼喊声。

    “啊哦，娘，我在这呢。”凌云躺在稻草堆上晒着太阳，迷迷糊糊快要睡过去的时候，听见杨玉梅喊他的声音。

    他动作缓慢的从小草堆上翻下身，迈着小短腿朝他娘小跑过去。不能怪他动作迟缓，刚出生那会，全身疼痛，那种头痛欲裂得感觉刻苦铭心。

    出生以后，他不止一次发现自己身子的孱弱，夏天太闷了容易发烧，冬天稍微吹点凉风就风寒。

    因为身子骨不好，几度发烧险些丧命，即使他很努力的保重身体，毕竟家境摆在这里，最普通的药都买不起，幸亏他祖父求爷爷告奶奶东挪西借才勉强把他保下。

    毕竟有着二十几岁的灵魂，吃东西特别乖巧，无论是吃奶还是喝药都照吞不误，平常也会弱弱地哭上几声，装一下婴幼儿的行为。

    也因早产的原因，四岁的身子骨比他小两岁的妹妹还要羸弱，毕竟是老凌家的独苗，以至于他家人恨不得把他放在屋里，大门不出二门不迈。

    稍微大些的凌云每次总有办法偷偷溜出去，长此以往，家人知道关不住他，只好每次他出门的时候都让大娃跟着。

    自从意识到自己的的脆弱，凌云每次走路都格外的小心翼翼，内心也暗自琢磨，等自己再稍微大些，定要把身体好好锻炼起来。

    杨玉梅看到凌云的人时，内心松了口气，急忙小跑走上来，刚刚近身就一把把他抱住了，拍了拍他身上的灰尘：“你又跑哪里去了，你姐姐们也没看见？刚刚我还看见五娃哭着要找你玩呢！”

    凌云翻了个白眼，他好歹是个成年人的灵魂，实在提不起兴趣和一群小鬼玩过家家的游戏。

    特别是他小两岁的妹妹，经常喜欢拖着鼻涕粘着他，他去哪就跟着去哪，就像快牛皮糖甩也甩不掉那种。

    “屋里有些闷，我就在树下的草垛里躺着，不小心睡着了。”凌云躺在杨氏的怀中，习惯地搂着杨氏的脖子，软软的回了一句。

    上辈子奶奶带大的孩子，不知母爱的滋味，今生倒是有机会体验了。

    杨玉梅为人温和有耐性，面对凌云更是充分体现了母性的光辉，或许是心理年龄跟着身体年龄走罢，又或许是对母爱的渴望，凌云此刻倒也像个四岁的小孩向着母亲撒娇。

    杨玉梅听着儿子软软的稚嫩嗓音，只觉得心都要化了，世上最动听的声音莫过于自己小孩的声音罢。

    更何况还是她千辛万苦生出来的男孩，只觉怎么看怎么稀罕，哪里还在乎其他缘由。

    她温柔地摸了摸凌云脸上在草垛上扎出来的印子，眉心微低，面带笑容关心道：“你看看脸上全是草印儿，以后要是再在草堆上躺着，叫大娃拿块布垫着，好不好？要不然把脸刮花就不好讨婆娘了。”

    “好，我听娘的。”凌云笑吟吟看着傻笑得母亲，答应得无比爽快。

    杨玉梅紧接着点了点凌云的额头，嘻笑的摇了摇头，也不知道这个儿子随了谁，从小就表现的与同龄人截然不同。

    平常不哭不闹，饿了会喊，尿急会叫，生病的时候吃药也从不叫苦，像个老小孩一样，少年老成的。

    自从能独立行走后格外爱干净，经常喜欢发呆，也不知道他小脑袋里到底在想些什么。

    杨玉梅抱着凌云进了厨房，大娃已经在已经在摆饭了，看见娘亲抱着弟弟进来，唇角微扬，甜甜一笑娇俏道：“四郎你回来了，洗个手就可以吃饭啦。”

    “阿姐，阿姐做饭好吃。”凌云稚嫩地笑着回应大姐，后者听到弟弟夸她，不免喜笑颜开，脸上充满了喜悦。

    “哎哟，我的小乖孙，今天有没有乱跑出去玩呀？”正准备洗手的凌云，听到他祖父熟悉的声音传来。

    “爷爷，您回来啦？”凌云惊喜地叫出声，小跑靠近凌大山，小手拉着他的裤子。

    后者拍了拍身上的泥土，脸上微露喜色，快速的将凌云抱起，然后低着头顶着凌云的额头轻声问道：“小乖孙，今天乖不乖呀？”

    “有的，有的，孙儿可乖啦。”凌云连忙点头，像邀功一般。看见后面还有人，凌云一一打招呼，“奶奶，爹，你们回来啦。”

    听到声音的两人不约而同地看了过来，瞧见是凌云，梁氏面露喜色拍了拍手身子一闪便来到凌云跟前，轻轻抚摸着凌云的头，凌大仁直接被挡在了身后。

    “你这老家伙，一身的泥土汗味，就敢把我乖孙往身上揽，还不赶快放下来，要是把我孙儿弄脏了，看他以后还跟不跟你亲。”

    祖母梁氏轻手轻脚地把凌云从凌大山的怀里拖出，随即一脸嫌弃的将凌大山推开，别过头来柔声问道。

    “乖孙儿，今天早上起来大姐有没有给你做鸡蛋羹吃？”

    “吃了，吃饱饱。”

    凌云糯糯地摸着自个的肚子点点头，早上一个鸡蛋粥可是他在这个世界补充营养的主要来源，他可舍不得浪费。

    “你这老婆子，身上瞧着也不比我干净多少，尽知道在乖孙面前数落我，你那点小心思我一眼就能看穿，快把手拿开，这般糙的手可千万不要把我乖孙的脸刮花咯。”

    祖父凌大山不满的看着杨氏，嘴角却挂着笑容。

