    第二天一大早，莫殇就洗漱完毕准备跑步了，他在手机中重新设定了自己的跑步路线，是自己平时的两倍。

    其实这对莫殇来说，并不是太难的事情，每天的五公里慢跑也早已经成为习惯，就算改成十公里慢跑，莫殇依旧可以完成。

    所以莫殇没有把增加运动量这件事放在心上。

    这么做的原因无非就是老头让自己增加运动量试一试，自己就这么做了。

    “我到要看看他想搞什么。”

    充分的热身后（注：运动前一定要热身，必须！），莫殇开始了自己的十公里慢跑。

    前面五公里，莫殇并没有感觉出什么不对劲，但是在后面的五公里，莫殇渐渐感觉出来了。

    “奇怪，高山体验怎么还没来？”莫殇暗道。

    高山体验是一种大多数跑步的人都有过的体验，跑步的人跑了一段时间后就会因为筋疲力尽而想要放弃，跑不下去了。

    然而，如果这个时候坚持继续跑下去，熬过这段最困难的时期，高山体验就会到来。

    这个时候，坚持跑下去的人会出现一种莫名的愉悦感，全身放松，呼吸顺畅，精神亢奋，身体不会出现压力感，仿佛可以这样一直跑下去。

    但是莫殇在跑完十公里后，高山体验依旧没有来。

    莫殇缓缓停下脚步：“呼——难道游戏仓真的有改善体质的作用？还真的是‘治疗仓’啊？”

    十公里的慢跑，莫殇丝毫没有感觉到不适，甚至没有感觉到疲惫。

    莫殇敢肯定，就算二十公里的慢跑，自己也可以轻松完成。

    “所以这个游戏仓的问世，是打着游戏的幌子，其真实目的是改善世界人类的体质吗？

    老头的那句‘应该快开始了’是指游戏仓对我的体质的改善开始起效了吗？

    如果真的是这样，幻星公司可真是做了一件不得了的事情，

    但是幻星公司为什么要用游戏这件事情把真实目的隐藏起来呢？

    老头难道是幻星公司的人？依照事情的严重程度，他至少是个高层吧。”

    一系列的想法涌入莫殇的大脑中：“果然，这次见老头是值得的。”

    莫殇都没有意识到，他已经下意识的把对父亲的称呼从“老家伙”，改成“老头”了。

    ……

    古神犼之战结束不久，好朋友社团的房屋大厅内。

    除了黑暗与殇，其它四人都坐在椅子上，小卡和八号浮在天上互相打着招呼。

    黑巫鸦趴在桌子上百无聊赖地敲着桌子：“我碰到犼了。”

    斗龙勇者支着脑袋：“我们也是。”

    夏日公主也耸了耸肩，表示自己也遇到了。

    “这么说，小殇哥输了是吗？”黑巫鸦说道，其表情有些失落。

    小卡这时问道：“大叔输了，那这个世界会怎么样？被邪恶势力统治吗？”

    “没事的小卡，虽然我们输了，但是有一股外来势力来到这个星球帮助我们解决了那些坏家伙，”夏日公主说道：“这是我们被击杀掉后，我外面的朋友发来的消息，他说僵尸们已经被消灭的差不多了。”

    “哦，那就好，”小卡撅起小嘴：“可惜最后的大Boss和我想象中的不是一个样子啊，

    我想象中的大Boss明明那么高大，那么强壮，那么帅……

    结果就是个戴面具的老伯而已！”

    犼击杀黑暗与殇后，第一件事就是找到了黑巫鸦。

    黑巫鸦自然认出了来者是最终Boss犼，这就说明，黑暗与殇已经输了。

    于是，火力全开的黑巫鸦在小卡的帮助下攻向了犼。

    犼微微一笑，硬实力直接碾压获得了胜利。

    看着不愿认输的黑巫鸦，犼笑道：“这不服输的性格和坚定的眼神我很喜欢，小殇的眼光还真不错呢。”

    “啊啊……啊？”这下是黑巫鸦懵了，黑暗与殇的眼光不错，这个意思不就是……

    然后黑巫鸦就稀里糊涂的被击杀了。

    黑巫鸦趴在桌子上：“看来小殇哥和犼的关系不一般啊……”

    之后，犼去找到了夏日公主。

    “能立刻确定自己在团队中的位置，不拘小节，小小的身躯却有如此度量，很不错。”犼看着夏日公主说道。

    夏日公主皱起眉头：“你一来就说些莫名其妙的话做什么？”

    但是夏日公主也很清楚，犼能出现在自己这里，说明黑暗与殇已经失败了。

    “擅长体术的小殇输了，说明体术对犼的威胁并不大，那么，灵术如何呢？”夏日公主心道：“虽然我掌握的灵术还并不强，但是凭借我的能力，应该可以把犼拖死。”

    夏日公主的战术就是拖，就硬拖。

    然后她就被犼秒杀了，连时间治理者都没用出来。

    “法克！”夏日公主第一次在游戏中爆了粗口。

    “犼清楚的知道我的弱点是什么，看来我得针对这一点想想办法了……”

    犼最后找到了斗龙勇者和余温。

    现在的斗龙勇者，可以说是一头巨兽了，斗龙勇者在狼人形态的基础上又做了很多改良。

    内部的肌肉是属于大猩猩的肌肉，其力量强度是普通人的六倍。

    牙齿和咬肌是鲨鱼齿和尼罗鳄咬肌的配合，一般的钢铁都能轻松破坏。

    再配合上控制骨的能力、自愈能力和移动内脏的能力，斗龙勇者的生命力极其强大。

    犼的评价是：“可以DIY的能力，未来游戏中绝对的最强生物，有趣。”

    说完然后就把斗龙勇者秒了……秒了……

    因为古神犼的肉体比现在的斗龙勇者的肉体还要强悍得多。

    最后，好朋友社团只剩下了余温一个人。

    余温叹了口气：“看来大势已去了。”

    “所以你放弃了吗……”犼还没问完，脚底下就爆炸了。

    犼连忙退后，看着自己受伤的左腿：“看样子还没放弃，从脸上的表情根本看不出内心真实的想法，简直和……”

    犼说到这里停顿了下来，望着余温轻轻摇了摇头：“还不到时候……”

    然后，犼就消失在了余温的视野之中……

