    []

    一旁助理不敢说话了。

    将军年纪大了，刚愎自用。

    但现在整个总统府都知道，厉少谦现在的实力不容小觑。

    因为战功显赫。

    所以现在南国的军队都听厉少谦的。

    而得了军队，要发动叛变是轻而易举的事。

    无论是阁下，还是老臣们都挡不住。

    所以他们才会试图去寻找厉少谦的软肋，想到时候制住厉少谦！

    ……

    帝城。

    夏珠和席寒城收到了夏梦发来的传信。

    明天，让他们去帝城边缘的无人森林，去见夏梦。

    而且夏梦强调了，只准席寒城和夏珠两人去。

    为了防止一宝会有危险，夏珠和席寒城也不准备带任何人去。

    因为赌不起。

    席寒城也和夏珠反复强调，让夏珠明天万事小心。

    夏珠看向席寒城：“你别总要我小心，你也要小心。”

    席寒城拍拍夏珠脑袋：“我是没事，就怕你这个蠢女人有事。”

    夏珠扁了扁嘴，忽然就红了眼。

    她一下埋在了席寒城的怀里：“席寒城，我不懂，我真不懂，我看小说，小说里的男女主角经历了很多磨难后，就会幸福在一起，就像童话故事里那样，从此以后就不会再有任何风波了，就是一路幸福到底！”

    “可我们怎么经历了这么多磨难，还是风波不断呢，就算我们两个人是取经，这九九八十一难了，也要取到真经了啊！”

    席寒城一阵默然。

    夏珠不懂，他也不懂。

    他每次都以为没事了，可每次都要接二连三又冒出事了。

    这世上的人千千万万。

    为何命运就专门和他还有夏珠作对？

    但看到夏珠难过的样子，席寒城还是安慰夏珠，他说道：“你不是说让一宝以后当作家吗？当作家需要素材，以后就让一宝写我们的故事。”

    “我们这么多磨难，也许就是要给一宝提供写作的素材。”

    夏珠：“……”

    她张了张嘴，说道：“那还是算了，我是想让一宝当作家，但没有想让他当被人骂的作家，我们故事太过曲折太过磨难，一宝要真写了，会被人骂的。”

    席寒城：“……”

    话音刚落，电话铃声忽然响了起来。

    电话，是夏武打来的。

    夏珠已经很久没有和夏武联系过了。

    甚至别说夏武了，就连张玉琴都很久没联系过了。

    当然，主要不是夏珠不想和张玉琴联系。

    是张玉琴生夏珠气了。

    张玉琴上次为夏武找老婆，也就是卢娜娜的姐妹，需要一笔钱。

    张玉琴想问夏珠借。

    夏珠没同意。

    主要是夏珠觉得，夏武找了卢娜娜这个奇葩就算了，而卢娜娜的姐妹，简直和卢娜娜如出一辙，而且还奇葩程度，似乎还要胜卢娜娜一筹！

    夏珠觉得，要是夏武娶了这么一个老婆，别说夏武本人了，就是张玉琴也要跟着没有好日子过！

    所以这笔钱，她坚决不借！

    而张玉琴就生了夏珠的气。

    夏珠几次要去看张玉琴，都吃了闭门羹。

    最后夏珠索性想，路遥知马力日久见人心！

