    这些女打手平时就是跟着郑霜的，看到这样的情况，直接就怒了。

    于是，她们便拿起各自的武器，冲了上来，一个个纷纷喊道。

    “霜姐！别生气！我去砍开他的房门！剁了那个家伙！”

    “霜姐！你别生气啊！我们帮你去教训那个顽固不化的家伙！”

    “霜姐！那家伙肯定是个基佬！我们姐妹今天非得让他尝尝女人的丝滑！”

    这些女子都是想要为郑霜出口恶气的。

    可是，从未失手过的郑霜，在心里只能接受别人为他庆祝胜利，根本接受不了别人的安慰！

    此时，郑霜的心情坏到了极点，听着女打手们的话，就像是在讽刺和嘲笑她一样。

    “够了！别闹了！全都给我回去！这件事就当从未发生过！谁要是敢说出去，我绝对饶不了她！”郑霜愤怒地道。

    听了郑霜的话，那些怒气冲冲的女子全都是一脸惊愕。

    她们根本没有想到一向强势的霜姐，这次竟然妥协了，有些反常！

    “别瞎猜啊！我不是怕他！”

    郑霜为了找回面子，只好强行编了一个理由道，“我感觉此人与众不同，他身上有着很强大的气息！给我查！彻底查清楚这个人到底是什么来历！”

    “是！霜姐！”

    别看淑女坊全是女子，但是在云河县的势力也是相当强大，属于“四王三霸”中的一霸，想要查一个人的信息，也是非常的迅速。

    没过多长时间，一份沈勇的个人资料便递到了郑霜的手中。

    郑霜看了沈勇的那份假资料之后，气得肝疼，大姨妈差点提前从下面喷出来。

    邓家、正义会、淑女坊都能够根据沈勇的照片和名字查到沈勇的资料。

    虽然都是假的！

    可是，倒霉的脱单会，就连沈勇的那份假资料都没有查到！

    沈勇把钱绳和钱袋挂到栓牛的桩子上的时候，不远处的面包车里，那些接应人员全都看到了。

    但是，他们害怕极了，没一个人敢上，等沈勇走了之后，才偷偷摸摸地把钱绳和钱袋救了下来。

    他们并不知道沈勇的名字！也没有拍到沈勇的照片。

    脱单会的大哥，钱万亿，并没有责怪他们，而是下令用沈勇留在钱绳和钱袋身上的指纹去查。

    可是，他们最后得到的结果是：“查无此人”！

    别说他们从沈勇的指纹查不到，就算是用沈勇的DNA去查，也根本查不到。

    除了相貌以外，沈勇其他的身体特征都属于国家SSSSS级，超级保密，除了大黑脸可以查到，其他任何人都查不到！

    于是，钱万亿心中震惊！

    他猜测沈勇有两个可疑的身份，一个是上面派下来，潜入到灰道中来拍云河县的黑苍蝇的高级人员！

    另一个是其他地方灰道上的大头目，隐藏身份来到云河县扩张地盘的，想要统一云河县的灰道。

    因为不论在白道上还是在灰道上混的特殊执勤人物，隐藏自己的真实名字和信息是至关重要的。

    就像钱万亿的脱单会中的成员，每一个人在入会时都要给自己起一个姓钱的艺名，并且在那一刻选择性地忘记自己的真实姓名。

    还有正义会中的小头目高鹏的手下，都染着不同颜色的头发，用头发的颜色作为外号来隐藏身份。

    艺名和外号是混灰道人的一种习惯。

    钱万亿猜测的这两个身份，都是非常恐怖的存在。

    不论沈勇是哪一个身份，都是他惹不起的，所以钱万亿下了一道命令，在没有查清楚沈勇的身份之前，脱单会的所有成员必须高度警惕，做事必须收敛，不允许漏出任何马脚，谁要是暴露了，按会规处理。

    对于云河县的灰道，这一夜是不平静的一夜。

    与此同时，在醉香艳酒店的沈勇也是一夜没睡好，因为他所在的隔壁时常传来男女做那啥的叫喊声，让人听着心烦。

    沈勇几次都想直接把墙打烂，把那些饥渴的男女暴揍一顿！

    可是，最终还是忍住了，只能在心中默默的感叹这个世界太疯狂！

    醉香艳酒店的特殊服务隐藏的足够深，比那些往门缝里塞小卡片的行为，高明多了。

    翌日清晨。

    沈勇早早地起床，大黄牛也被关虎亲自送了过来。

    套好了牛车，又等了一会，沈勇才去云河宾馆叫张春桃起床。

    沈勇来到门口，刚要敲门，房门突然被打开了，直接与刚出门的张春桃撞到了一起。

    “哎呦！是哪个不长眼的家伙啊？”

    张春桃叫了一声，连忙拉开距离，一看来人竟是沈勇，没好气道，“沈勇！你还知道回来啊？”

    沈勇知道张春桃肯定是在为昨晚的事情而生气，便想要岔开话题，一本正经地道：“牛车我已经套好了！你赶快去买了衣服修了鞋，咱们就该回村了！”

    可是，沈勇哪里知道，他越是这么一本正经，张春桃心里就越生气。

    昨晚，沈勇走后，张春桃躺在床上，一心想要再续前温，翻来覆去，做瑜伽运动，努力不让自己睡着，恐怕沈勇回来之后，见自己睡着了续不上戏。

    可是，她左等右等，等了一夜，都不见沈勇回来，熬得两只眼睛都成熊猫眼。

    张春桃肺都要气炸了，哪里还有心情买衣服修鞋啊！

    而且买衣服这件事本来就是张春桃自己编出来，故意骗沈勇的！

    鞋子的事纯属意外，一个十几块钱的假名牌鞋子，根本不值得修。

    “不买了！也不修了！回家！”张春桃娇怒道。

    女人真是善变。

    “哦！好吧！”

    沈勇看得出张春桃是在说气话，也不多问，只是应了一声。

    沈勇心中还暗自庆幸，不买衣服不修鞋，刚好！

    女人到了商场，比那些跑马拉松的远动员都有耐力，还指不定会逛上多长时间呢！

    不如早一点回家，拉多汁甜桃来卖给唐影。

    张春桃坐在牛车上，脸色凝重，一声不发，跟昨晚那个娇滴滴叫沈勇“勇勇”的样子，判若两人！

    沈勇牵着大黄牛走在前面，几次偷偷回头看张春桃，张春桃都睁着大眼睛瞪着他。

    “春桃嫂！你的眼睛怎么了？”

    沈勇故意打趣道，“让别人看到了，不知道的还以为我拉了一只国宝动物呢！”

    张春桃本不想搭腔，胸前起伏了两下，还是有些气不过，撇着嘴哼了一声道：“哼！还不是因为你昨天晚上一夜没有回来啦，我担心你，一直睡不着！才会熬夜熬成这样的！不过，你还有脸说我！你的眼睛咋还黑得跟煤球一样嘞？”

    “哦！对不起啊！春桃嫂，让你为我担心了！”沈勇主动认错道。

    见沈勇一副诚恳道歉的样子，张春桃就算心中有气，这时候也生不起来了，只好关切地问道：“你身上一分钱都没有！你老实交代，你昨晚在哪过了一夜啊？”

