
“将军！”一直没说话的蒙哥马利插嘴说道：“虽然我无法否认您的部份言论，但这场战役真如你所说‘毫无意义’吗？不，我们至少拖住了德国人二十几个师，这可是数十万德军，如果德国人空出手来把它们投入到东线……那就像你所说的，苏联军队有可能会承受不住。所以，这难道不就是这场战役的意义所在吗？它其实也分担了东线的压力！”

“蒙哥马利将军！”巴顿反驳道：“要知道，我们在任何方向进攻，至少都会分担数十万德军的兵力……如果按你这么说的话，我们根本不需要制定什么作战计划或是进攻方向，抛硬币选择一个进攻地点，也同样是有意义的不是？”

“但同时我们还让意大利军队站在了盟军一边！”

“噢，是的！”巴顿说：“他们的确站在了我们一边，可是德国人的补给却在他们的步枪和大炮下毫无阻碍的通过！他们做的仅仅只是在我们攻下某个城镇后迎上来，然后说‘欢迎你们，我的盟友，我们已经等你们很久了！’”

“这也比站在轴心国一边好得多不是吗？”

“对此我表示怀疑！”巴顿针锋相对：“因为他们投降之前没什么区别，甚至没有投降或许会更好……我是说，那样德国人就会派意大利驻守某个高地或是城镇，那样我们就能不费吹灰之力找到突破口了！”

……

英、美双方争得面红耳赤，而且互不相让。

但很明显，英国方面已经是理屈词穷处于下风了，但这却并不影响亚历山大和蒙哥巴利两人继续死撑……他们只有死撑，因为退一步就会失去英国的大国地位，这是他们绝不允许的。

张弛从远征军的利益考虑，当然是希望英、美继续在意大利这个泥潭里耗着。

但张弛知道这已经不可能了……美国千方百计的想要从英国手里夺取主导权，同时也需要用一场战争来向世人宣示他的武力，所以绝不会再呆在意大利与英军胡混的。

为了这一点，美国甚至还可能以美援做为条件……搬出这个虽然有伤英、美两盟国的和气，但物资紧缺的英国却是不答应也得答应。

想到这，张弛就说道：“先生们，我们为什么不能找出一个两全其美的方法？”

“两全其美？”亚历山大不屑的回应道：“少将，现在只有这一个选择，打或是不打，我们不会放弃付出了这么努力和鲜血才得到的土地的！”

“听听少将的建议，将军！”艾森豪威尔说道：“至少他说的话已经成为现实，而你们说的却恰恰与现实相反！”

说着艾森豪威尔就把目光投向了张弛。

“我并没有要放弃这些土地的意思！”张弛说：“甚至我们还会在意大利方向投入更多的部队！”

“少将……”艾森豪威尔不由疑惑的望着张弛。

张弛指着地图说道：“如果我们在意大利方向投入更多的部队并加强攻势的话，那么德国人在这种进攻的压力下也势必会投入更多的部队，而这些部队从哪里来呢？他们的兵力已经十分薄弱了！”

“哦！”闻言艾森豪威尔就明白张弛说的是什么了。

“说得对！”想了想，艾森豪威尔就点头说道：“德国人东线要应付苏联，肯定没有多余的兵力增援意大利，于是就只有从法国抽调部队！”

“是的！”张弛接着说道：“随着战争的深入，德国也就会身不由已的从法国抽调越来越多的部队，这样的结果就会使法国兵力空虚……到时我们再突然从法国北部登陆，这样就能打德国一个措手不及！”

艾森豪威尔不由点了点头，然后就抬头望向亚历山大：“你们没有意见吧！”

亚历山大沉默了下，就回答道：“不，我们没有意见！”

张弛说的的确是个两全其美的方法，这里所说的两全其美不仅仅是兼顾了英国和美国双方的战略目标……英国想继续在意大利作战，而美国想从法国北部登陆，张弛提出的则是两者同时进行。

这计划的另一个意义就是，它使进攻意大利的战略由“没有意义”变成了“有意义”……就像艾森豪威尔之前说的，这几乎就是为了英国人的私心而毫无意义的牺牲了成千上万的士兵的生命。

但是现在，却变成了整个大战略的一部份，也就是尽可能多的抽调德军援军使驻法国的德军兵力不足。

于是这也就避免了英国的难堪甚至要为此交出主导权。

这其中尤其是后者，英国人会为其坚持到最后一刻甚至不惜与美国分道扬镳。

其实英国人这么死守着这个“虚名”根本就不值得，因为他们始终没有看明白……世界老大是谁绝不是看哪个国家在哪些战役中占据主导地位，而是看国家间的实力对比。

就算整个二战都是英国主导的又能怎么样？

群众的眼睛都是雪亮的，所以参与这场战争的各国战士都看得明白，部队里充斥着先进的美式装备和美援补给……如果英国军队及英属殖民军都要靠美援来打败敌人，然后还想跟美国抢世界老大的交椅那不是笑话吗？！

“很好！”艾森豪威尔说：“那就让我们来制订下具体计划吧！”

艾森豪威尔在说这话时眼里有些失望，因为他本想乘着这个时候彻底打败英国人让他们交出主导权的，现在显然没有达到这个目的。

但艾森豪威尔不知道的是，此时战争的主导权实际上已经在悄悄的向美国转移了：

英国不主张从法国北部登陆，甚至他们还认为盟军没有能力发动一场规模那么大的登陆战，所以他们在制订登陆计划时是采取消极的态度，甚至还抱着看好戏的心态。

于是美国自然而然的就拿到了制订计划并将其实施的权力，而这个权力……其实就是主导权。

并且，随着计划的成功，美国的主导地位将会进一步得到巩固。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874851"  chaptername="第八百九十五章  两全其美">加入书签</a>
</div>
