    祝大家中秋国庆节快乐！

    　　连续出刀好几次，无法诛杀千年死侍。

    　　寒冰道法柳无邪也试过了，根本无法攻破千年死侍的防御。

    　　他的肉身，堪比元器，除非更高级别的兵器，才能伤害到他。

    　　鬼瞳术施展，寻找千年死侍的弱点。

    　　柳无邪找了半天，千年死侍就是一块难啃的骨头，浑身上下，除了骨头跟腐肉之外，连五脏六腑都没有。

    　　神识进入千年死侍的脑袋。

    　　面部没有血肉，但是头盖骨完好无损，这让柳无邪发现一丝端倪。

    　　鬼瞳术轻易穿过千年死侍的头盖骨，发现一个重大秘密。

    　　千年死侍的头盖骨下面，魂海还在，跟正常人类的魂海不同，千年死侍的魂海，居然是一块死亡晶体。

    　　进来的时候，柳无邪就很好奇。

    　　这些天冥死侍吸收天冥之气修炼，他们并无丹田，那些天冥之气储存在什么地方。

    　　此刻才明白，他们吸收而来的天冥之气，进入他们的头盖骨里面。

    　　普通的死侍，无法结出死亡晶体，最多是一块芝麻大的小点。

    　　眼前这头千年死侍，头盖骨下面居然有一枚蚕豆大小的死亡晶体，才让柳无邪大吃一惊。

    　　这得吸收多少天冥之气，才修炼得来。

    　　普通的武技，伤害不到这些千年死侍。

    　　唯一的办法，只有破坏他头盖骨下面的死亡晶体，这是死侍身体中的精华。

    　　里面不知道蕴含多少死亡之气。

    　　领悟太荒吞天诀的真谛，柳无邪需要吸收大量的死亡之气，来达到阴阳平衡。

    　　太荒世界只有阳，缺少阴。

    　　所以他的真气，一直很暴戾。

    　　只有阴阳调和，真气才能达到刚柔并济。

    　　找到弱点之后，柳无邪身体突然凌空跃起，出现在千年死侍的头顶上面。

    　　“他要做什么！”

    　　那名女子发出一声惊呼。

    　　他们自然知道这些死侍的弱点，却奈何不了他们。

    　　千年死侍的头盖骨，坚硬无比，刀剑不可能将其破开。

    　　就算找到弱点，那又如何。

    　　千年死侍似乎洞穿了柳无邪的意图，身体突然朝上掠去，双手高举，抓向柳无邪的双腿。

    　　“给我破！”

    　　邪刃幻化出一道道气劲，将千年死侍震退下去，无法靠近他分毫。

    　　一般的武技，难以伤害到千年死侍，不代表柳无邪不行。

    　　天道神书展开，无尽的魂力涌出，化为一杆长矛。

    　　试探一下，利用魂力能不能击穿千年死侍的头盖骨。

    　　魂力无形无质，可以顺着千年死侍空洞的双眼，进入他的魂海。

    　　修为达到星河四重之后，柳无邪的魂力，早已堪比高级化婴境。

    　　灵魂之盾已经成型，一般的魂力，很难对柳无邪造成伤害。

    　　最可怕不是灵魂之矛，而是加持了天道神书的金光。

    　　犹如一团圣光，出现的那一刻，千年死侍竟然在后退，意识到害怕。

    　　惧怕的不是灵魂之矛，而是天道神书加持的金光。

    　　这是天道圣光，任何魑魅魍魉，在天道圣光面前，都无所遁形。

    　　“好强的魂力波动！”

    　　远处那名男子很是吃惊。

    　　进来的修士，大多都知道，只有借助魂力，破解死侍头盖骨里面的死亡晶体，就能将其杀死。

    　　对付一般的死侍，可以轻易将其破除。

    　　这种千年死侍，有多远就逃多远。

    　　一般的魂力，根本无法将其洞穿。

    　　天冥战场又有法则限制，化婴境根本无法进来。

    　　突破化婴境，则要离开此地，不然会受到法则排挤。

    　　谁会想到，柳无邪的魂力，早已堪比高级化婴境。

    　　如同一抹强光，钻入千年死侍空洞的双眼。

    　　直达他的头盖骨深处。

    　　死亡晶体遇到天道圣光之后，燃烧出一丝丝黑色烟雾。

    　　千年死侍发出痛苦的叫声，身体不断的抽搐。

    　　柳无邪的身体从中落下来，一脸的心有余悸。

    　　仗着他强大的魂力，才勉强诛杀千年死侍。

    　　换成其他修士，早已被千年死侍诛杀。

    　　死亡晶体不断的溶解，彻底化为一团黑气。

    　　千年死侍身体倒地不起，骨头不断的炸开。

    　　“呼！”

    　　杀死千年死侍，柳无邪吐出一口浊气。

    　　目光朝远处扫去。

    　　躲在暗中的一男一女，身体一个哆嗦，赶紧从暗中走出来。

    　　柳无邪如果要杀他们，太简单了。

    　　“你们是谁，为何要鬼鬼祟祟躲在这里。”

    　　柳无邪冰冷的问道。

    　　刚才仗着他们提醒，自己才免遭千年死侍偷袭。

    　　知人知面不知心，柳无邪还是小心谨慎为主。

    　　谁知道他们有没有其他心思。

    　　“我叫纪秋，这位是我妻子唐红。”

    　　男子走到柳无邪五步之外，抱拳行礼。

    　　唐红则是朝柳无邪点了点，算是打过招呼。

    　　“你们怎么会在这里？”

    　　柳无邪阅人无数，从两人眼眸之中，看不到一丝敌意，态度缓和了很多。

    　　“我们迷路了，稀里糊涂的闯入这座城池，谁会想到，这里都是死侍，我们躲在暗中不敢动，冲击了好几次，都被死侍追杀，幸好你的出现，斩杀了千年死侍，我们才得以活命。”

    　　说完，纪秋朝柳无邪鞠了一躬。

    　　没有柳无邪出现，他们夫妻二人都会死在这里。

    　　“你们是哪里人？”

    　　柳无邪继续问道。

    　　如果是南域的人，那就好办了。

    　　“我们来自北城！”

    　　纪秋连忙回道。

    　　“北城？”

    　　听说北边只有一座大城，此城没有边际，涵盖了整个北边区域。

    　　一座城池，成为一方世界，柳无邪也是第一次听说。

    　　两人点头，他们进入天冥战场已经有十多天时间，期间遇到不少低级死侍，被他们夫妻二人合力杀死。

    　　他们实力不低，星河八重境。

    　　“不知小兄弟怎么称呼？”

    　　纪秋年纪三十左右，称呼柳无邪小兄弟，倒也正常。

    　　这个年纪，才星河八重境，纪秋的天赋，就算在南域，也只能算是一般。

    　　只有天冥战场这种恶劣的环境，才能压榨他们体内的潜力，早日突破化婴境。

    　　“柳无邪，来自南域！”

    　　柳无邪到没隐瞒，说出自己的身份。

    　　“见过柳公子！”

    　　纪秋再次抱了抱拳，算是正式认识。

    　　各自放下戒备之心，找到一处干净的地方，三人坐下来。

    　　“纪兄，你们进来这么久了，见过这名女子吗？”

    　　柳无邪拿出沐月影的画像，放在两人面前。

    　　纪秋还有唐红仔细看了一眼，分别摇了摇头。

    　　没见过沐月影，如果见过，他们一定有印象。

    　　“时间紧迫，就此告辞，我还要寻找她的下落。”

    　　柳无邪站起来，不想耽搁太多的时间。

    　　沐月影一定身遭陷境，才会一次次捏碎警示符。

    　　“柳兄弟，你这样漫无目的的寻找，一年时间也未必能找到她，我建议你去一个地方。”

    　　纪秋站起来，善意的提醒。

    　　天冥战场非常之大，没有目标，就算找上一年半载，也未必能找到。

    　　“什么地方？”

    　　柳无邪眼眸闪过一丝金光，快速问道。

    　　“阴阳谷！”

    　　纪秋说出三个字。

    　　“这是什么地方？”

    　　但从名字判断，这不是什么好地方。

    　　“阴阳谷非常的大，听说阴阳谷最近几个月，喷射一种罕见的物质，大量的武者赶往那里，你的朋友如果得知，应该也会去。”

    　　纪秋简单解释一遍。

    　　柳无邪从记忆中快速搜寻关于阴阳谷的消息。

    　　找寻了半天，居然没有一点关于阴阳谷的线索。

    　　阴阳谷应该是最近一段时间才被人发现，沐天黎传给他的信息，都是几年前的东西了。

    　　“纪兄，阴阳谷具体方位在哪里？”

    　　柳无邪只好朝纪秋抱拳，询问阴阳谷的具体位置。

    　　“我们本来也是打算前往阴阳谷，既然柳兄弟也要去，不如我们结伴而行。”

    　　纪秋夫妇的目标，本来就是前往阴阳谷，想要去一探究竟。

    　　“事不宜迟，我们现在就出发吧！”

    　　说完，柳无邪当先一步，朝城外走去。

    　　三人迅速上路，纪秋不断的拿出地图，调整位置。

    　　期间走错了好几次，只能折返回来，继续寻找新的路线。

    　　这是他拥有地图的情况下，还出现好几次失误。

    　　让柳无邪漫无目的的寻找，不知何年何月才能找到。

    　　转眼过去三天时间，路上遇到一些死侍，纪秋夫妇就解决掉了。

    　　只要不是碰到千年死侍，他们并不畏惧。

    　　“纪兄，跟我说说北城的情况吧。”

    　　连续赶路，有些枯燥，柳无邪想要知道更多关于北城的事情。

    　　迟早他会踏遍整个真武大陆，提前知道，没有坏处。

    　　“北城的情况，没有你们想的那么复杂，因为北城地理位置比较复杂，只有一座平原，已经靠近真武大陆边缘地带，所以在这座平原上，建造了一座超级大城，城主叫北冥，乃灵玄境老祖。”

    　　纪秋没有隐瞒，简单将北城的情况说一遍。

    　　“灵玄老祖！”

    　　柳无邪发出一声惊呼，南域最高境界，不过真玄境。

    　　“灵玄境放到北城，也许是高手，我可是听说中神州还有洞虚境强者，他们才是真正的高手，稳定这片大陆的巅峰。”

    　　纪秋知道的东西，远要比柳无邪多。

    　　柳无邪骇然不已。

    　　他暂时的目标，是突破真玄境，以为能问鼎真武大陆了。

    　　此刻看来，他还是低估了真武大陆的格局。

    　　按照他的推算，洞虚境之上，应该还有境界。

    　　唯有突破仙人，才能撕开这片天地的束缚，飞升仙界。

    　　可能是因为柳无邪对他们有救命之恩，经过三日相处，关系拉近了很多。

