    系统说完，俞天脑海中立刻出现一大堆实验数据和操作方法，俞天已经完全被系统的大手笔震惊！

    无论是注射过基因强化药剂还是基因解锁药剂，都不能免疫感染。只有注射梦魇病毒保护剂才能一劳永逸。俞天如果制作出保护剂，自己近战时就再也不用畏首畏尾！

    最重要的是，这份梦魇病毒保护剂资料在此刻的价值。

    前世后华夏失去中央核心领导，导致各地势力相继崛起，梦魇病毒保护剂是在一年后才被龙城研发团队研发成功，大批量生产并注射已经是两年之后，如果俞天有这份资料在手，他就有了与那些势力谈判的本钱！

    只一瞬间俞天就确定了接下来的战略目标。

    大厦三十五层！生物实验室！

    “准备好，我们制作完所有工具后立刻出发！”

    突然兴奋起来的俞天将林清雅吓了一跳，但她没有任何异议，俞天的每一句话在她眼里就是命令。

    刺啦刺啦。

    两人耳畔忽然掠过一长串电子杂音，但像是隔着厚厚的墙壁，声音极小。

    “是骨刺丧尸的尸体，他身上有对讲机！”

    两人快速奔向骨刺丧尸，俞天比林清雅更快，已经掏出美工刀对准腰上的一大块增生烂肉就切了下去。

    里面咚咚掉出来黑黢黢沾满粘血的对讲机。

    “通告大厦内所有幸存者，这里是大厦保安部，大家都应该收到国家的消息，短时间内我们已经无法指望国家救援，只能自救。”

    “我们已经在三十六层建立临时安全区，这里有充足的水和食物，所有丧尸均已经被清理完毕，现在我们呼吁所有幸存者向这里集中。”

    “相信我们团结在一起，一定能支撑下去。”

    哔！

    声音引来了外面丧尸的注意，门外又传来扒门的声音，俞天立刻关闭对讲机。

    三十六层有一个大型员工食堂，而且短时间内大楼自己供电，自来水也没有断，如果有足够人手足够坚守很长一段时间。

    要到达三十五层，就必须穿过他们控制的三十六层。但既然他们已经将三十六层变为安全区，那就意味着楼梯口已经全部落入他们的掌控中。要想下去必须通过他们。

    俞天将对讲机上的血水擦干收好：“你想去吗？我下一站去三十五层，到时候我可以把你放在那。”

    林清雅看着俞天的眸光果断摇头：“我就跟着你，哪也没有你身边安全。”

    “他们可能有很多人抱团，而且食堂有充足的食物和水。”

    “之前梁姐的教训我还没忘，我现在谁也不相信，就相信你。”

    俞天忽然嘴角微微上扬露出一抹坏笑，

    “那你就不怕我吃了你？”

    说完身体话你往前一探。

    “啊！”

    林清雅本能地想要往后退，结果一下躺倒在地上。

    俞天缓缓凑近，一脸邪笑：“别忘了，你欠我很多报酬。”

    近在咫尺，两人的呼吸都应拍在彼此的脸上。

    林清雅心里咯噔一下，眼神游离半点也不敢看俞天，十根手指都快在手里缠成结了。

    “那什么……伤筋动骨一百天……不能剧烈运动。”

    “哈哈哈哈，林清雅，你这什么破理由。”

    俞天哈哈大笑，双手一撑从林清雅身上起来：“我说过，我不吃素，所以你最好别给我机会吃掉你。”

    林清雅满脸的局促不安，一个劲地点头，也不知道那小脑瓜子把俞天的话听进去没有。

    但经过这几句调侃，两人的关系莫名亲近了几分，接下来的几天两人立刻就专心轮班打磨骨刀，准备好一切之后，两人再度出发。

    每人都是四肢护臂加护腿，一个满物资背包，一个摩托车头盔，一双硬质塑料的劳保鞋。

    武器为长中短骨刀三件套。长骨刀斜挎在背后，中骨刀在腰上，短骨匕绑在护腿外侧。俞天还多出七根投掷短矛。

    临走前俞天也没浪费，将五立方米的生存空间装得满满当当，之前的水，食物，药品全部一扫而空，再加上一些维修身上装备的辅助材料。

    林清雅在一旁看得一愣一愣，求知欲旺盛的双眸死死盯住俞天，抿着嘴半天才说出一句。

    “俞天，你是不是从未来过来的，身上有什么超级装备？”

    这一句话就把俞天逗乐了：“你就这么认为也没错，等以后有机会，我再详细告诉你。”

    林清雅点点头聪明地没有继续发问。

    两人没有打开正门，而是重新钻进通风管道爬出去。但刚爬到通风管道的主管道中就让两人面色一沉。

    满地都是鲜血拖拽过的痕迹，虽然已经干涸，但还残留陈旧的血腥味。

    “都是从天井的方向来的，估计都是被雨淋湿的第一代丧尸。”

    林清雅俏脸有些苍白，这些家伙体内病毒浓度异常高，如果他们再融合生成主梦魇结晶，立刻就会突变成二阶丧尸！

    经过两天这些恐怖的家伙估计已通过通风管道蔓延到下层，一路上他们很可能碰到。

    “别怕，我们现在的装备足够对付他们！”

    俞天的自信让林清雅心中无比安心，两人不紧不慢地在通风管道上爬动，在林清雅的引路下在之前那个紧急通道口踹开百叶直接跳下。这里是下楼最近的通道。

    “吼吼！”

    俞天落下的同时耳畔瞬间响起数声嘶吼，同时脑后劲风来袭，俞天头也不回右腿闪电般飞起，这一脚踹中身后丧尸面门，14点力量之下一阶丧尸的头咔嚓一声就向后弯折九十度后倒在地上。

    第二个丧尸趁机扑上来要咬俞天的大腿，俞天顺势一记膝撞，丧尸的面门整个向内凹陷，颅骨内的大脑都被瞬间挤成浆糊。

    抽出骨刀，俞天砍瓜切菜将身后七个丧尸全部斩首，林清雅这时候也从通风口跳下。

    没有任何犹豫，落地瞬间林清雅一个翻滚，拉开距离的同时抽出腰上的骨刀，扫腿踹到丧尸的同时骨刀已果断扎进丧尸眼窝。

    “剩下的五个交给你了！”

    “明白！”

    这几天的训练已经让林清雅彻底熟悉一阶丧尸的所有攻击套路，一阶丧尸几乎没有智力，所以他们只会攻击目光中最近的猎物躯干。

    林清雅挥动左臂为诱饵，第一个丧尸立刻扑向上面的护臂，但林清雅瞬间抬脚扫向丧尸重心支撑的右脚，丧尸立刻被带得一趔趄，林清雅顺势右手长驱直入一刀就将头颅砍下。

    干掉第一个之后林清雅信心大增，不断重复这个套路，五次之后所有丧尸都被林清雅轻松击杀。周围再没有其他声音。

    【叮，击杀一阶丧尸：14，获得狩魔点：14，现共有狩魔点：21】

    “俞天我表现怎么样。”

    林清雅满心欢喜地回头，正准备接受俞天的夸奖。

    但俞天眼神猛然一凛，闪电般出手将林清雅一把抓到身边。

    咚的一声巨响，林清雅面前的紧急通道门猛然被撞开，一道锋利的尸爪从门缝内弹出直射门边的林清雅。

    俞天的动作还是慢了一分，好在林清雅本能举刀横挡，巨大的力量砸上刀身，让她整个人狼狈地倒在俞天身后。

    门内的家伙因为失手发出愤怒的嘶吼，细长手臂在空中疯狂抓挠，随后一声巨响，就连坚固的紧急通道门都被这家伙用双爪撕碎！

    一个上身半裸的纤瘦女人披头散发地冲进走廊。

    “梁姐！”

    林清雅惊呼，随即她就看到梁虹胸口镶嵌的那颗锃亮的蓝色梦魇结晶！

    “怎么可能，二阶丧尸！？”

    “吼——”

    丧尸化的梁虹看到俞天和林清雅时眼中居然流露出拟人般的切齿仇恨，喑哑的嘶吼中身形瞬间化成一道乌光射向俞天，锋利的指甲反射出致命的黑红色。

    “敏捷强化型中的速度强化！指甲上还有毒！”

    俞天眼神凝重，飞速抽出两把短骨刀紧握在手，梁虹疯狂进攻速度快若闪电，但俞天的速度也同样达到了12点，一人一尸在走廊上疯狂相互攻伐。

    还好俞天左右手臂上都有厚实的护臂，但护臂的铁皮在梁虹的利爪下也不断发出刺啦刺啦的摩擦切割声，留下一道道清晰的抓痕。

