
　　片刻。

　　阎梵冷白细嫩的手，拿出小姑娘使用过的粉兔包包，和小姑娘看过的话本子。

　　狭长深邃的漂亮眼眸，泛着思念与猩红之色。

　　脑海里闪过，小姑娘与他发生过的画面。

　　须臾。

　　乌衍夺回身体使用权。

　　取出小姑娘穿过的青色长裙，紧紧抱在怀里。

　　垂着浓黑睫羽，抿着殷红的唇。

　　身体蔓延疼痛。

　　次日。

　　使用灵药修复身体的乌衍，微微弯腰，墨色青丝散落侧肩。

　　腰间系着小姑娘绣过的香囊。

　　香囊绣着狐狸与乌衍的背影。

　　修长漂亮，凝脂如玉的冷白指骨，攥着狼毫。

　　直到乌衍，把画的如纸上人活下来之后。

　　这幅画着小姑娘容颜的画，交到其他人手里。

　　派人，拿着小姑娘的画像，去魔界查清楚，小姑娘身在何方。

　　…

　　…

　　翌日。

　　暂时查不到小姑娘身份和位置。

　　小姑娘的身份信息，是保密的。

　　乌衍的人并未渗透魔界内部，又如何查到小姑娘身份。

　　那日在魔界，对着小姑娘行礼的那些人，是狐系美人的人，更不会让人知道小姑娘的身份。

　　魔界。

　　小姑娘墨色长发里面，插着步摇。

　　缓缓走入狐系美人的卧房里面。

　　狐系美人与小姑娘，最近依旧并未查出，伤害原主的幕后男魔是谁。

　　狐系美人一袭清透薄纱，身材若隐若现。

　　露出的纤瘦腰肢，白嫩无暇。

　　男宠留在狐系美人脖颈上的痕迹，并未消退。

　　狐系美人薄纱之下的大长腿，缓缓抬起，莹白的脚趾，踩下男宠乱动的手。

　　眼底妩媚微烦。

　　撩人的嗓音，含着几分不耐：“别乱动手，梨儿还在这里。”

　　新晋男宠闻言，微微低着脑袋，默默收回手，像个被抛弃的小狐狸崽。

　　小姑娘鹿眼仿佛亮闪闪的碎光，直勾勾盯着狐系美人。

　　原主娘亲身材真好，她也想长御姐脸。

　　思及这里。

　　小姑娘凝白娇嫩的手，微微捏下自己的小脸。

　　下一刻。

　　小姑娘微微垂首，乌色瞳仁含着低落之色。

　　原主和她本体容颜相似，都不是御姐系的。

　　狐系美人坐起身。

　　白皙如玉的双手，勾下薄纱裙摆。

　　“梨儿，过来。”

　　小姑娘闻言，目光乖巧。

　　走到狐系美人身前。

　　狐系美人指尖抚下，小姑娘漂亮雪白的纤手。

　　片刻。

　　小姑娘感觉到手里出现一股灵气。

　　狐系美人微微弯着狐狸眼，笑容勾人。

　　“魔界宝物，被人偷到焦堂宗，阿娘想让你，去焦堂宗拿回宝物。

　　至于这股灵气，可以使人误以为，你并非魔族之人，以免被人发现身份。”

　　听着狐系美人微微发沉的御姐嗓音。

　　小姑娘温软无害的漂亮鹿眸，含着疑惑。

　　闻到狐系美人身上的香味，微微后退一步。

　　唇角微微勾起，声音软软：“为何是女儿去焦堂宗，而非派旁人去？”

　　狐系美人抬起白长精致的手，放在男宠手心里面。

　　男宠眼神微亮，立刻揉揉狐系美人的手。

　　狐系美人低叹一声，眉眼无奈。

　　长腿微弯，踹下男宠的腿。

　　“自然已经派旁人去过，只是还没进展，多你一个不多，谁叫你最近闲得慌。”

　　每次她刚结束，准备休息的时候，梨儿就会来问她，如何做到肾不虚，哪种姿势比较好。

　　她好歹也是梨儿的娘亲，被问这种问题，也会羞恼。

　　思及这些。

　　狐系美人目光幽怨的看向小姑娘。

　　…

　　…

　　隔日，焦堂宗。

　　小姑娘通过狐系美人提供的消息，想去拿回宝物。

　　却被人发现行踪，立刻跑路。ŴŴŴ.23sk.com

　　化身九尾狐模样的狐狸，听见宝藏系统的提示，跑入乌衍的房间里面。

　　乌衍目光警惕，瞥向扑到他身上的九尾狐。

　　下一刹。

　　九尾狐变成狐耳小姑娘。

　　小姑娘中途遇到过撒催情药的败类弟子，浑身燥热。

　　施法灭掉黑夜里的灯火。

　　绯红纤软的唇瓣，吻住乌衍。

　　乌衍在看见九尾狐眼眸的时候，认出小姑娘。

　　任由小姑娘，把他推倒在床上。

　　小姑娘并不知晓，乌衍修仙之后，黑夜里的夜视能力，如同白昼，看的清楚仔细。

　　小姑娘使得乌衍沦陷。

　　乌衍深色的眸，含着情愫与欲色。

　　眼尾发红，被欺负。

　　小姑娘微微侧头，唇瓣吻着，乌衍眼尾的泪痣。

　　乌衍呼吸紊乱，本想出声。

　　小姑娘并不给说话的机会，直接掀开嫣红的唇。

　　刹那间。

　　耳朵传来的感觉，让乌衍失去理智。

　　瞬间反攻。

　　良久。

　　乌衍低哑的声音，响在小姑娘狐狸耳侧：“阿梨，别走好不好，我很想你。”

　　小姑娘由于天性狐狸，再加上催情药的原因，精力旺盛。

　　又开始欺负乌衍。

　　直到乌衍陷入沉睡。

　　小姑娘穿上乌衍宽大的衣袍，脸颊微红，含着餍足潋滟之色的鹿眸，看了一眼床榻上的乌衍。

　　吃完就跑，渣女本渣的小姑娘，立刻离开这里。

　　乌衍缓缓醒来。

　　恍惚一瞬，回想昨晚发生的事。

　　唇角微微翘起弧度。

　　侧过身，目光触及凌乱的床榻上，并无小姑娘。

　　差点以为是做梦的乌衍，瞥见地上的衣裙，与被撕坏的肚兜。

　　乌衍脸颊猛的泛红。

　　红着耳根，前去沐浴。

　　浴池里面。

　　身材极好的冷白肌肤，泛着点点痕迹。

　　乌衍浓色漂亮的眸，微微恍神。

　　阿梨为何睡完就跑，她是有其他原因，才匆匆离开？

　　还是，她只是对他突然没兴趣，才不负责。

　　思及这些。

　　乌衍心脏泛起闷痛。

　　没关系的，阿梨只要活着就好，就算不想要他也无事。

　　他只要在意她即可。

　　还俗之后，乌衍早就不是当年不懂情爱的模样。

　　并不知道自己一次肉没吃到，乌衍却吃了两次的阎梵，忽然掌控乌衍的身体。

　　微微垂首，看见胸前被挠伤的痕迹。

　　阎梵脸色一沉。

　　“乌衍，是谁把你搞脏，这具身体，我们是留给阿梨。”

　　本来陷入昏迷的乌衍灵魂，醒来。

　　掌控住身体。

　　漂亮深邃的瞳，蔓延隐隐得意之色。

　　“昨晚阿梨突然出现，她把我要了，她最喜欢我。”

　　闻言。

　　阎梵再次掌控身体，嫉妒阴怒的眸，泛起猩红。

　　施法变出本命灵剑，划伤乌衍的身体。

　　乌衍掌控回身体。

　　喝下灵药，治愈身体，毫无疤痕。

　　乌衍微微弯唇，眉眼溢出笑意。

　　语气温和：“这具身体不能有疤痕，阿梨最喜欢我的身，你一定很嫉妒我，只可惜，她从始至终碰过的男子，都是我，她不喜欢你的身。”

　　阎梵占据身体使用权。

　　恨不得立刻搞坏这具身体，奈何，他也只能用乌衍的身体。

　　即便他们都会自虐，但这具身体必须没有疤痕。

　　阎梵猩红阴沉沉的双眸，垂着目光。

　　乌衍刚刚从储存戒指里面，取出小姑娘的肚兜。

　　阎梵视线触及，明显绣着九尾狐的肚兜。

　　瞬间明白，这是小姑娘留下的肚兜。

　　深刻知晓乌衍闷骚的阎梵，准备把肚兜藏起来。

　　等到夜里，他抱着肚兜睡觉。

　　并不知道乌衍与阎梵有些变态的小姑娘，变成九尾狐身，趴在焦堂宗的山洞里，入睡。

　　直到清醒，沐浴结束。

　　小姑娘听说，焦堂宗开始选徒。

　　使用法术，更改原主容貌，变成与她自己本体容颜，三分相似的模样。

　　娇软青衣的小姑娘，与魔族的人联系，制造新身份。

　　潜入焦堂宗选徒大会。

　　狐系美人之所以在意魔族宝物，是因为，若是宝物长时间拿不回去，魔族极可能会出事。

　　通过宝藏系统，知晓偷宝物的人拥有主角光环，才会偷的如此顺利。

　　次日。

　　身穿焦堂宗弟子服的漂亮姑娘，站在人群之中。

　　乌衍侧眸，一眼认出，人群里貌美的姑娘，即便是易.容，也知道，此人是他的阿梨。

　　新晋峰主的乌衍，本想收小姑娘为徒。

　　奈何，小姑娘故意施展出的能力，获得隔壁新晋峰主的喜爱。

　　俊逸容颜的新峰主，收小姑娘为徒。

　　乌衍心脏里面传出的声音，只有乌衍可以听见。

　　“她不选你，是因为她渣，这种人，囚禁身边，或者杀了她，把她的尸体留在你身边，她就永远是你的了。”

　　心魔桀桀一笑之后，发出刺耳恶意的声音。

　　本想蛊惑乌衍堕魔，从而想办法控制乌衍身体的心魔，并未得到乌衍的回复。

　　乌衍微红深色的瞳仁，含着一抹无人察觉的委屈之色。

　　微微颤着指尖，唇瓣轻抿。

　　心底弥漫千针扎似的疼痛。

　　是他没有那个峰主强吗，所以阿梨才不选他。

　　思及此处。

　　乌衍漂亮发红的眸，逐渐变回漆黑。

　　小姑娘微微侧过脑袋，无意间，对上乌衍委屈漂亮的眸。

　　乌衍微微怔了一瞬。

　　垂着眸光，假装并未看着小姑娘。

　　小姑娘猛然想到，催情药发作的时候。

　　下一刻。

　　小姑娘低垂鹿眸，指尖微微戳下她的纤腰。

　　事后腰酸背疼，疲惫。

　　一定是他技术问题，和她没关系。

　　尚未知晓小姑娘胡思乱想的乌衍，目光眼巴巴看着小姑娘。

　　心底期待，小姑娘会再次看他。

　　小姑娘一心回想，不可描述的画面。

　　耳垂微微发烫，亮晶晶的兴奋鹿眼，仿佛看见那晚的现场。

　　思想并不干净的小姑娘，听见俊逸峰主的声音。

　　立刻收回思绪。

　　盈盈一握的软纤腰间，系着弟子身份牌。

　　焦堂宗的身份牌，皆是一枚玉佩。

　　每个峰主弟子的玉佩，形状并非一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百五十六章 堕魔(14)免费阅读。https://www.23sk.com 