    贞毅挂冠而去的消息被严密封羞成怒的何应钦在黄郁。—  全文字版小说  首发  —刘崇杰的建议下，把这一事件提升到最高机密的高度，严厉地告诫与会将领严守机密，禁止谈论，否则将成为党国的罪人必将严惩不贷。

    黄邪和何应钦等人的处置是正确的，如果安毅辞职的消息泄露出去。将会立即遭来全**民铺天盖地的责问和声讨，党内、军内矛盾将会迅速激化，许多因为战争而被压下去的龌龊政治交易、中央军各派系之间的恩怨与丑闻立即会暴露于光天化日之下，所有的反对党和军阀势力将会因此而对南京口诛笔伐。全国将会陷入一片混乱之中。

    更为可怕的是，如今驻守东线的十四万将士中的八万精锐，完全是忠于安毅的生力军，如果这八万军队愤怒之下哗变的话，整个局势将会无法收拾。哪怕安家军军纪森严，将领们能够克制，可要是其中的湘西王张弘杂的四十四军两个师、驻扎保定的云南王朱培德麾下一个师追随安毅立即撤离的话，以何应钦为首的妥协派立即会陷入无比的被动之中，平津地区随之大乱不说。妥协派连最后的谈判本钱都会失去。没有了军队的强硬支持，前去谈判的不管是谁，都会在咄咄逼人的日寇压逼下，自取其辱。

    何应钦心乱如麻，命令何绍洲迅速将此突发情况急报蒋委员长，强打精神宣布散会，根本就没搭理向他敬礼辞别的众将领，心事重重地坐了下来，掏出洁白的手绢，擦去满头的冷汗。

    黄邪见状颇为不忍，这位党内元老长期以来对何应钦非常关照，也非常欣赏何应钦炮兢业业的态度和严以律己的作风，唯一感到遗憾的恐怕就是何应钦在政治上所表现出来的软弱和摇摆，常常在某些关键时玄。以妥协换取平衡。何应钦身上这些被党内众多元老称之为温良恭俭的中庸品质，在历尽沧桑的黄邪眼里却是个致命的弱点，其中有一点让黄邪对何应钦好感大为下降的是：何应钦的心胸远没有军中和党内传颂的宽大仁厚，想起刚才的会议情况。黄躯对何应钦隐隐感到失望。

    相比之下，黄邪对耸纪轻轻的安毅却极为赞赏，以黄邪数十年的深厚阅历，一眼就能看出安毅以退为进的计策，在整个。过程中，安毅比与会的任何人都要精明、要深沉，而且比谁都能忍，一直忍到最后机会到来，非常聪明地抓住何应钦拱手送上的机会，慷慨陈言一番，潇潇洒洒地挂冠而去，留下一个烂摊子，让落井下石的何应钦等人自己收拾。从此以后，很可能被称之为“卖国谈判”的所有事情，都与全**民心目中的民族英雄、抗日名将和安家军统帅安毅无关，安毅抓住机会拍拍屁股走人，不但为自己留下了一条康庄大道，巧妙地维护了他本人以及安家军的赫赫威名，还能把繁重而又劳民伤财的军需后勤重担轻松卸下，让最高司令长官何应钦和他的团队扛起来。

    黄邪甚至可以预感到，从此往后。安毅绝对不会再从自己兜里掏出一文钱支援各军，甚至连阎锡山慷慨运来的五万吨粮食的款项都不负担。手里没有几个大洋只带来几百张嘴巴的何应钦，此后所面对的局势将是何等的艰难不言而喻，恐怕华北各军受过安毅众多好处的将帅们，从此也会对何应钦生出怨言和恶感，毕竟整个战区高达二十余万张嘴天天要吃饭，大量消耗的武器弹药需要补充，天气越来越热，除安家军之外的各军仍然穿着陈旧破烂满是硝烟血迹的冬装，十几二十万套夏装的下发迫在眉睫，，

    黄邪越想越觉得安毅这一招巧妙，越想越觉得何应钦不智一难道何应钦就不明白，安毅的所有成就，都是在他的领导下取得的？前线打的越好，他这个主持华北前线战事的司令官脸上就越发有光彩，在国民心目中的形象就越正面，在谈判桌上能够获取的好处越大。现在这一切终于发生，或许从某种程度上来说，在与安毅的争斗中何应钦获得了胜利，但他失去的却更多更多。

    到何应钦一脸痛楚，黄邪微微摇了摇头，叹息一声，示意走到身边的杨杰去和何应钦好好谈谈。尽量帮他解决眼前面对的棘手难题。

    杨杰恭恭敬敬地答应了下来，说这是自己的职责所在，必将全力以赴消除各种隐患，言罢就向依旧坐在主席位上的何应钦走去。

    “耿光兄，事发突然小弟这心里”，唉，安毅小辈一直与小弟不合。这次竟然在众目睽睽之下公然羞辱小弟，敢置党国利益与不顾，，接下去怎么办？小弟如今可是六神无主啊！”何应钦痛苦地对坐到自己身边的橡杰发起了牢骚。

    还不是你嫉贤妒能逼得人家太紧。才生出这样变故的？不过精明的杨杰可没有把心里的话说出来，更没有顺着何应钦的话题，而是建议

    ：

    “敬之兄，当务之急是恳请委座强行留下安毅，这长城一线的战事。离开安毅不行啊，还有各军的补给，要是一下子没了，各部突然哗变怎么办？日本人趁虚而入怎么办？想必安毅此刻仍在赶赴保定的路途中。至少需要四个小时才能到达保定机场，所以，敬之兄必须再给委座致电呈请，要是安毅真的离开的话。接下去的事情就不好办了。”

    何应钦无奈地点点头：小弟已经命令下属将详细补充说明急报委座，估计委座很快就会收到。耿光兄，安毅小子这一不负责任的决定。完全出乎小弟的意料之外，被他搞了个措手不及，除了如实向委座汇报之外，还得为一系列弥补措施伤脑筋，，小弟觉得这个无法无天的安毅，这一次恐怕是铁了心让小弟出丑了，还有他那拜把兄长黄季宽。两人定是早就穿上同一条裤子了

    “敬之兄，千万不能这么想

    杨杰四处看了一眼，连忙劝阻：“敬之兄应该看到，安将军也并没有完全撒手不管嘛，他只带走了麾下直属警卫团和特务团，而且已经向我们所有人承诺过了，原前敌指挥部相关部门都留下来。再者，他麾下各部仍然留在前线，两个野战医院也不会走，哪怕安将军本人去意已定无法挽回，他也不会置国家凹曰甩姗旬书晒）小说齐伞“渊凶利兹千不顾，他麾下将十也不会罢国家民族利薪干不呕州还请敬之兄放宽心。

    “至于季宽将军，他之所以生气，完全是因为政治部最后的鲁莽决定事先没有知会他知晓，一开始他不是答应敬之兄的请求，主持会议了吗？这就充分说明季宽兄是顾全大局的，可最后政治部的那个仓促决定惹恼了他，让他误解之下。生出被欺骗的感觉，以季宽兄的率直个性和火爆脾气，只摔碎一个杯子算是不错的了。

    “敬之兄，要是小弟估计不错的话。恐怕季宽兄会很快返回南京去。他这个参谋团长当得很辛苦，又要兼顾内务部繁琐公务，还时不时被委座召唤，为了统一战线东奔西走，他也难啊！所以脾气不好也情有可原，敬之兄多担待些吧，千万不能因此而心存芥蒂，今后大家还得一起共事，不能因为这次不快而影响到今后的合作。”何应钦突然醒悟过来，频频点头，感激地抓住杨杰的手，低声致谢。他可不愿在安毅之后再树一个强敌。如今黄绍珐虽然无兵无卒。地位也在他何应钦之下，可黄绍珐毕竟还是当世枭雄之一，在两广仍然拥有深厚基础，又是保定一系中的佼佼者，连蒋介石都对黄绍珐无比器重委以重任，谁又能保证黄绍珐没有东山再起之时？要是因为这次的事情与黄绍珐结怨的话。今后将会出现什么突如其来的暗算或者针锋相对的阻力，此时焦头烂额的何应钦已经没有勇气想下去。

    中午十二点，南蓦行营。

    刚网从抚州赶回来的蒋介石接到北平的急电后，心急如焚，行营办公厅厅长熊式辉、副厅长殷祖绳、秘书长杨永泰、机要秘书邓文仪等七人紧紧跟随在蒋介石身后，一进办公室。邓文仪立即示意王世和把门关上。蒋介石的怒吼立即传来：

    “娘布匹，他安毅想干什么？想要挟中央、要挟我这个委员长吗？啊！？他到底想干什么，”

    杨永泰虽然内心震惊不已，但在这个时候，容不得他有半点儿疏忽。更不敢附和蒋介石盛怒下的意见抨击安毅，以免安毅一怒之下，弄出无法收拾的局面。

    因此，杨永泰非常及时地上前进言：“委座请息怒！根据南京军委和监察委员会转来的电文看，证实安将军确实去意已决，好在各部委处理得当，兼之接到委座急令之后，都当成高度机密予以保密，至今没有造成任何不良影响；

    “其次，安将军是知道轻重的人。他并没有带走前线任何一支部队。而且还命令原麾下前敌指挥部相关部门留下来，听从华北战区总司令部的指挥，影响重大的两个野战医院也都留下了，这就可以证明，安将军做事情还是很有分寸的，还是顾全大局的。

    “最后一点，也是最重要的一点，安将军是以旧疾复发为由离开前线的，估计是他已经知道了日本方面提出严惩他的谈判先决条件，所以用这种让方方面面前很体面下台的方式。悄然离开北平。因此职下以为。安将军不但无过，反而有功，只是他的这个功绩实在是说不出口。”

    其实杨永泰还有很多理由没有说出来，比如现在川南、湘西和滇、黔抱成团尾大不掉，想动安毅就得掂量一下反击的力度，又比如现在云集平津地区的十六、十七、三十九、四十、四十四、独立师和湘军两个师、滇军一个师，这庞大的战争怪兽不管对着谁，几乎都是决定性的力量，要是对安毅威逼过甚，新出现一个地方割据军阀也不是不可能，再比如和安毅关系密切的江淅财团，虞洽卿、孔祥熙、黄金荣、杜月笙等人，再加上站在他身后的两位夫人的欧、冯两家，谁也不是易于之辈，一旦发难就算蒋介石都招架不住，，但这些都不能说出来，心里明白就行了。

    蒋介石的脸色好看了很多，但似乎仍然对安毅这种先斩后奏突然发难的行为耿耿于怀：“我何尝不知道他安毅的想法？可这样就能让我原谅他的行为了吗？堂堂党国要员。堂堂军队参谋次长，行事竟然如此荒唐。有如儿戏，成何体统？难道他不知道值此危难之时，一个小的错误，都将能导致全局的巨大损失吗？不行！这一次必须严厉惩戒，绝不姑息！”

    众心腹肃立在宽大的办公室中央。一个个脸色沉重，不敢轻易表态。唯有恭恭敬敬地等待蒋介石的火气消下来再说。

    到蒋介石一口就喝完杯中的水。杨永泰明白这是蒋介石想找个台阶下，欲言又止，悄悄捅了插身边的殷祖绳，在他耳边低语几句。

    殷祖绳上前一步，大声说道：“委座无需太过担忧，安将军的性格属下比较了解，属下以为，安将军此举并不像何长官电文所说的那么恶劣。相反，安将军已经看到整个大局蕴藏着的巨大危险，同时他很可能像工商界暗中传播的那样，他和他的企业已经到了无以为继的边沿，所以他用这种巧妙的方式，为和平谈判提供方便，否则，安将军完全可以不动声色地忍受一切调整，以安将军对日本人的仇恨，以及安将军在军中的威望以及麾下各部的战斗力，被收去点儿权利算得了什么？哪怕最终打得不剩一人他都会干，从安将军的军旅生涯中的一系列战役中可以看到，他从未在任何一个敌人面前屈服过，何况是令全**民无比仇恨的偻寇？”

    “殷将军所言极是，委座。此事虽然关乎全局，但也不是不可控制。还请委座安心坐下，细细商议为盼，只要应对有方。进退有度，相信任何难题都可迎刃而解。”稳重练达的熊式辉低声和应。

    蒋介石似乎明白过来，重重叹了口气，挥挥手吩咐道：“畅卿、天翼留下，其他人立即到机要室，共同处理华北各部发来的报告，汇总后再送到我这里来