    “队长，我们已经达度假基地附近。”新城对着通讯器说道。

    真田良介变身成为艾勃隆之后，TPC总部很快就捕捉到这边的异常，居间惠派出大古和新城，让他们驾驶胜利飞燕一号赶到这边来。

    “好，新城队员，尽量不要让艾勃隆造成大范围的破坏。”居间惠下令道。

    “是！”

    “大古，我们上吧，让这个家伙好好看看我们的厉害！”新城注意力集中，双手握住操纵杆，心情高涨。

    “大古.....？”大古没有动静，新城奇怪的扭头向后看去，发现大古表情有些纠结，好像在某件事情上难以抉择。

    “你怎么了？”

    “不...没事。”大古愣了一下，赶忙摇摇头。

    “那就别发呆了，我们要做的事情可不是儿戏，一不小心可是会死掉的。”

    “收到！”

    大古回答的声音有力。

    但就算新城这么说了，他还是有点犹豫。

    视线往下，异形进化怪兽艾勃隆身处一片海滩之上，崛井队员也在那片海滩周围。

    这也就是说.....

    那头怪兽...实际上就崛井队员的朋友变成的。

    胜利队本部的队长他们并不知道，眼前这头艾勃隆其实是一个人。

    要怎么办才好？

    真的，要对一个人类开火吗？

    要将武器，对准人类吗？

    此刻，大古握在操纵杆上的掌心淌满汗水，进退两难。

    然而新城比大古要果断的多，操控着胜利飞燕一号直接冲向艾勃隆，两枚导弹拖着白色的尾焰激射而出。

    “怪兽！先来尝尝开胃菜吧！”

    ........

    海滩上。

    真田良介变身成为了艾勃隆。

    新城不愧是亡牌飞行员，胜利飞燕一号发射而出的导弹精准的命中了艾勃隆，巨大的爆炸在艾勃隆身体表面绽放。

    艾勃隆发出痛苦的嘶吼声，手臂上缠绕着的蓝色电光猛然跳跃，落在海滩发生了剧烈的爆炸。

    沙尘横飞。

    “良介！”崛井大声喊道。眼前好友虽然已经变成怪兽，但他没有任何害怕，心中只有无限的悲伤。

    “吼！”艾勃隆两只手高高举起，在胜利飞燕一号即将进行下一次攻击的时候发出攻击，蓝色电光击中了胜利飞燕一号。

    “该死！又没有躲过去！”仪器发出警报声，新城咬紧牙关拼命拉动保险，没想到这头名叫艾勃隆的怪兽这么强。

    “大古，赶快进行紧急降落！”

    .......

    胜利飞燕一号带着滚滚的浓烟一头砸进了大海之中。天空中，新城背着降落伞正在缓缓的下降着。

    “还好....等一下，大古呢？？？”新城本来还庆幸自己反应挺快的，可他忽然意识到从刚才开始就没有听见过大古的声音了。

    扭头一看。

    尼玛！

    大古不见了！！

    卧槽，人呢？？？

    他看着海洋中那团飞燕一号留下的黑色痕迹，心情五味陈杂。

    大古这家伙...不会还在胜利飞燕一号里面吧。

    他没听见吗！？

    那家伙压根就没跳出来？

    新城麻了。

    ......

    事实上，大古的确没有用降落伞，他连紧急降落包都没弹出来，而是选择了趁着新城不注意，直接从胜利飞燕一号上一跃而下。

    大地的样貌渐渐清晰，在眼中变得越来越大，风压将头发吹的到处乱飞。

    大古俯身往下冲去，在狂风的吹拂中握住了神光棒。

    不远处便是艾勃隆。

    大古正要变身成为迪迦，打算阻止艾勃隆的破坏。

    可就在这个时候。

    他迟疑了一下，手中的动作像是卡住一般不再动弹，因为他看见距离艾勃隆不远处的一块巨大岩石之后。

    一个散发着剧烈光芒的光团出现在那里。

    “那是....什么？”

    随着这个念头从脑海中冒出，视线中，那个光团表面出现了一条金色的生物。

    是龙。

    古老东方的图腾，龙。

    那条金龙围绕着光团，开始缓缓游动。

    金光蓬勃。

    随后，便是一股无比熟悉的气息。

    金龙游动的速度加快，渐渐的溶解在那片光芒之中，一位黑红色的巨人在白光内拔地而起。

    “是奈克瑟斯前辈！”大古失声道，叫出了那个巨人的名字。

    自己苦苦寻找都没有找到的奈克瑟斯前辈，在这里却出现了。

    激动的大古不再迟疑，在落地前的最后几秒钟按下神光棒。

    “迪迦！！”

    .....

    “是奈克瑟斯奥特曼！”

    “还有迪迦奥特曼！”

    “太好了，这一次一定能把那个怪兽打的落花流水！”见到奈克瑟斯和迪迦出现，成功降落到地上的新城松了一口气，随即露出笑容。

    截至目前为止，在这两位巨人一同出现的情况下，好像还没有任何解决不了的危机。

    可惜，新城的笑容并没有持续多久，很快，他的表情就变得疑惑。

    “为什么...奈克瑟斯和迪迦都没有动作？这个时候难道不该打败怪兽吗？”

    两位巨人一同登场，但却没有对艾勃隆发起攻击，只是相同点头示意后就不再进行多余的动作。

    这是怎么了！？

    .....

    “奈克瑟斯前辈...”大古变身成为迪迦后连忙上前两步，想要解释关于艾勃隆的相关事情。

    “事情我知道了，大古，你无需出手。”陈木这个时候还在回味刚才变身时候的感受呢。

    有一说一，系统出品的变身特效确实没得说，没有廉价感。

    帅的一批。

    在拔出信赖进化者的那个瞬间，那条环绕身体游动的金龙气势直接拉到了最满。

    比真的还要真。

    下一次，还可以试一试其他的。

    听到奈克瑟斯这样说，迪迦轻轻点头，奈克瑟斯前辈已经全部都知道了啊。

    也是。

    自己知道的事情，没准奈克瑟斯前辈要更加清楚。

    可能还会知道的更多。

    艾勃隆，实际上是由人类所化，扪心自问，大古自知自己对人类是下不了手的。

    他变身成为迪迦，能做的只有避免艾勃隆对周遭破坏过大。

    要让他去攻击甚至艾勃隆，他完全做不到。

    在这一点上，陈木也是一样。

    虽然能杀掉艾勃隆，但是完全没有必要。

    杀人...这种事情老实说陈木还没什么心理准备，也没兴趣。

    艾勃隆以电力为食，也是以电力作为生命。

    所以，只要艾勃隆将电力全部用出来就好了。

    “侠！”

    站在艾勃隆的面前。

    奈克瑟斯朝着艾勃隆勾了勾手指。

    陷入暴走的艾勃隆受到了挑衅，咆哮着朝着奈克瑟斯冲了过来。

    手臂上闪动的电能成为远距离的攻击手段，艾勃隆一个抬手，一道高压电便击中了奈克瑟斯。

    奈克瑟斯拍了拍胸口，觉得有点痒痒的，歪了歪头。

    “xia？”

    “真是太厉害了。”旁边的大古看着这一幕，内心说不佩服那是假的，艾勃隆的攻击虽然不致命，但要他像奈克瑟斯这样硬抗下来那也不现实。

    他做不到。

    “果然啊...只有把肉体锤炼到极致，那才是真正的强大。”眼看着奈克瑟斯又是硬抗下两次艾勃隆的攻击，大古内心的想法变得更加坚定了。

    一定要好好的锻炼身体！

    身体，就是战斗力的根本！

    “奇了怪了，为什么奈克瑟斯不会还击呢？”另外一边，新城对奈克瑟斯和迪迦的行为感到不解。

    他对奈克瑟斯的实力虽然没有明确的认知，但也知道，如果奈克瑟斯要干掉艾勃隆，肯定花费不了多少的功夫。

    可是奈克瑟斯却没有攻击艾勃隆，而是像一块木头似的在那里站着，只是硬扛着艾勃隆的攻击。

    除此之外，什么也不做。

    为什么？

    通讯器在这个时候响起。

    新城接听了通讯器，耳边响起居间惠听上去有些艰难的声音。

    “全体队员请注意，暂时放弃对艾勃隆的攻击。”

    “艾勃隆...是人类！”

    新城的手掌下意识的攥紧，双眼睁大。

    “什么.....”

    他看向艾勃隆，那个又释放了一次电力攻击的狰狞怪兽。

    开玩笑的吧。

    队长说...

    这个怪兽......是人类吗！？？

