
"卧槽！真的假的？刚才那是难度系数高得离谱的'金尾回旋';？"

"尼玛的！会'金尾回旋';也就算了，我记得'赤铜蛇';不是以防御力著称的吗？怎么一招下去，同样以防御力著称的'响铛铛';就裂开了？"

"就是说啊！就算那条赤铜蛇已经是民级，但二者好歹都是C-的种族评级，而且还都是防御型妖灵，按理说也应该能过上几招吧？"

"乖乖我滴个隆地洞，这条蛇到底是吃什么长大的啊，那么高的力量水平哪还算蛇，直接就是龙了啊..."

"我终于知道凌风的那个家伙为什么要留个光头了，果然光头只配强者拥有。"

随着青铜蛇的再一次碾压式胜利，等候席再次沸腾了。

毕竟之前能秒杀'实力不到民级、种族评级为D-';的'仆仆尘';，主要是仗着实力等级和种族评级的双重优势。

所以众人在惊讶于这位名不见经传的新人的卓越实力后，也就逐渐归于平静了，没什么好持续讨论的。

在面对种族评级同样是C-的响铛铛时，众人则是直接默认'赤铜蛇';只剩下'实力等级';这一优势了。

然而...

那条'赤铜蛇';的实际表现却堪称离谱！

并且是离了个大谱！

因为刚刚展现出来的碾压程度，就好像是'实力等级+种族等级+战斗技巧';的三重碾压！

哪怕众人都知道赤铜蛇获胜是必然的，可是这其中的过程，却是超乎了他们能想象的极限。

要知道...

赤铜蛇和响铛铛，这俩可是种族评级相同的防御型妖灵啊！

在他们的想象中，这就好比是两名同样人种的战士，正拿起盾牌角力。

最后的胜者，必然会是那名肌肉更为发达者——也就是实力等级更高的。

只是，哪怕力量上有差距，至少弱势的那方也会有个节节败退的过程吧？

直接一盾牌砸成肉酱是什么鬼！！！

如果他们知道'响铛铛';的对手，并不是种族评级C-的赤铜蛇，而是高达C+的青铜蛇，或许就不会那么惊讶了。

毕竟，当对手不再是普通人类，而是肌肉虬结的高大巨人种时，谁都知道胜利的天平会往哪边倾斜...

...

"石熊宝，轮到咱们大展神威了。"

看着第四回合已然结束，金源宝不禁摩拳擦掌地嘿笑道。

"嗷呜！"

石熊宝亦是兴奋地将两只小熊掌高高举起。

ヽ(￣▽￣)ﾉ劳动之星大杀四方！

观战台处，身为'主将';的狄耀按下了'自由人';的替换按钮，让江一帆及时下场。

而本该继续上场的韩风，也向裁判示意自己选择弃权。

因为每场比赛开始前，都需要递交名单，以固定当轮队员的出场顺序。

例如，这轮凌风的出场顺序为'韩风→金源宝→褚圻→狄耀';。

如果韩风不被淘汰或弃权的话，除了身为'自由人';的江一帆外，后面的人就没有上场机会。

同理，韩风、金源宝不被淘汰，褚圻也不能够上场。

好在身为'控场手';的韩风即便下场后，依旧能到场地侧方发挥作用，所以局面基本还是等同于5V1，稳得一批。

"终于上场了啊..."

白菜中学的王炫，在上场后就不断地做着深呼吸，眼睛亮得像是在冒精光。

而他身旁跟随的妖灵，那由黑色烟雾所组成的身体，亦是一阵兴奋地火光闪烁。

【炎烟烟，D+级火系妖灵】

【外形像是一团有火光隐现的黑色烟雾，但如果拨去这些烟雾的话，会看到里面是一只散发高温的赤红蝙蝠。若是未经允许就伸手触碰，会被其炙热的体温所烫伤。

生活在火山地区的炎烟烟，喜欢潜藏在地洞之中，当有猎物经过就迅速蹿出，将整个身体笼罩上去，然后利用烟雾令其闷死并烤熟。

可以参与战斗，亦可工作于烤肉店或烧烤店的复合型妖灵。】

【其进化形态为B级的'燎焱魔蝠';】

"双方选手准备就绪，第五回合即将开始。"

裁判举起发令枪，进行着倒计时："三...二...一..."

'砰！';

当发令枪响的瞬间，两名御妖使同时下达了指令：

"使用'岩爪';！"/"使用'火流星';！"

得到指令，石熊宝的熊掌迅速覆盖起一层粗粝岩石，并在末端延伸出了四根长长的岩质利爪，朝'炎烟烟';飞奔拍去。

【土系技能，岩爪！】

'咻——';

面对石熊宝的来袭，炎烟烟也不甘示弱，只见周身的烟雾一卷，顿时化作冒着烈焰的火球，朝飞奔攻来的石熊宝俯冲而去。

【火系技能，火流星！】

【在周身附着凶猛的火焰，化身火球对敌人进行俯冲攻击。】

'轰！';

二者交击之下，石熊宝的岩爪瞬间崩碎，炎烟烟的火光也旋即溃散。

第一招势均力敌，相互间打了个平手。

但...

这并不是一项个人赛，而是团体赛。

'呼——';

在韩风的示意下，场边的号寒鸢当即扇动翅膀，发动了距离最近的一处'风之陷阱';，掀起大风从炎烟烟的侧方袭来。

这道风力大小由于经过了刻意控制，只能扰乱身形，而不会造成实质伤害。

毕竟这一回合进行历练的主角是金源宝，韩风自然不会抢了他的机会，仅仅是配合着进行实战磨合。

"嗷呜！"

如今已经算得上训练有素的石熊宝，及时抓住炎烟烟身形不稳的空档飞身扑去，试图将其按倒在地进行吨位压制。

炎烟烟慌忙地想要进行闪躲，却终究是迟了，被拉了一个踉跄。

而后，石熊宝展开熊抱，把它揽到了怀中。

尽管炎烟烟的体温炙热，但对上它的皮糙肉厚，一时半会儿倒也不至于被烫伤。

就这样，二者一个拼命挣扎，一个死命不放，场面竟是僵持住了。

"好样的石熊宝！就这样抓着它消耗体力！咱们'劳动之星';最不缺的就是体力！"

金源宝挥着拳头加油鼓劲。

不过...

他显然忘记了在**比赛的规则中，御妖使是可以亲自上手进攻的。

"吃我一拳！"

早在两只妖灵对战时，就鸡贼地悄悄向金源宝靠近的王炫，在此刻突然暴起挥拳。

'砰！';

拳头结结实实地落在了金源宝那宽厚的背部，发出一声轻微闷响。

只是...

令王炫没想到的是，硬挨了一拳的金源宝却是纹丝不动。

"你小子瘦得跟猴似的，也敢跟我肉搏啊？"

金源宝上下打量了一眼王炫，不禁嗤笑道。

"咕咚~"

看着金源宝缓缓张开了双条胖手，王炫顿感不妙地咽了口唾沫。

但已经迟了...

"猎杀时刻！"

王炫刚想转身开溜，金源宝却是一把扯住了他的作战服，直接一个熊抱将其压倒在地。

炎烟烟被石熊宝吨位压制，王炫也被金源宝吨位压制。

这如出一辙的场景，有种说不出的滑稽。

"认不认输？"

金源宝死死压着王炫，问道

"不认！"

虽然已经被压得满脸涨红，王炫还是梗着脖子硬气道。

"再给你一次机会，认不认输？"

金源宝眼睛一瞪，压得更用力了。

"不认...啊！"

这一凄惨的场景，落在白菜中学那四名已经淘汰的男生眼中，纷纷伸手捂住了眼睛，嘴里嘀咕：

"都说了早点弃权，干嘛非要那么犟..."

"就是说嘛，咱们这临时拼凑的散兵游勇，哪能跟那些每天训练的人比啊？"

"这下子丢人丢到姥姥家了，众目睽睽地被强人锁男。"

"唉，早知道他当初说要组队参赛的时候，我就拦着点了..."

就在他们以为，这场比赛就会这么僵持到王炫撑不住而认输的时候。

'噹啷♪——';

场上忽然响起了一阵清脆的铃声...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="70578827"  chaptername="第一百四十八章  吨位压制">加入书签</a>
</div>
