    方文韬听了慕晚瑜的话，眼里竟然憋出了泪花来，原来还是有人能体谅他的心酸和羞愤的，原来还是有人能看到他的窘迫和难堪的。

    他甚至想，如果慕晚瑜是他的女儿就好了，或者，如果他的女儿有慕晚瑜一半的聪慧孝顺，善解人意，那么他做梦都会笑醒的！

    而傅江宁听了慕晚瑜的话，心情却变的极其的复杂：“慕晚瑜，你说这些话是什么意思？还妄想说教我不成？”

    她傅江宁又不蠢，当然听得出来，慕晚瑜不就是想说，她就像她说的那个故事里的母亲吗？哼！竟然还指桑骂槐，骂她傅江宁没有好好的教育孩子，慕晚瑜自己都还是一个孩子，有什么资格说教她傅江宁？！

    至于慕晚瑜说的关于方文韬的事情……

    还有，刚才那个男人说什么？他们目前住的别墅和方家公司的商业用地都是慕家给的？这怎么可能呢？这些东西，不都是她的哥哥傅晟送过来的吗？

    甄玉茹扯了扯慕贤佳的衣袖：“算了，跟这种人，说不通的！别浪费我们的时间和精力了，我们都回去吧！”

    说完，她又看了盛家桐一眼。

    盛家桐牵着慕晚瑜的手站了起来：“父亲母亲怎么说，我们就怎么做。”

    他这是打算做个模范好女婿。

    慕晚瑜自然知道，平日里，盛家桐和她爸妈的关系是很好的，都说是一个女婿半个儿，他们却将盛家桐看的比她这个亲生女儿还要重，所以，盛家桐也都是亲切的叫他们“爸妈”的，很少这样严肃且满带尊重的称呼他们为“父亲母亲”。

    他今天故意这样做，也是为了向傅江宁和方文韬表态，他心甘情愿做慕家的女婿，而对方家，不屑一顾！

    当然，这是前提是，他最心爱的女人是慕家的女儿！

    慕贤佳将手放在桌面上，敲打了两下，神情凛然的说：“回去好好想想，你们都有些什么资本欺辱我慕贤佳的女儿，轻视我慕家，想清楚了，今天晚上九点之前，我希望能看到你们带着傅婉婷来我慕家登门道歉，否则后果自负！”

    说完，他也站了起来，一家人，这就准备离开了。

    甄玉茹又多扫了傅江宁一眼，脸上的怒容一点都没有消退：“记清楚了，是今天晚上九点之前，过期不候！”

    早些年，这傅江宁虽然是个骄纵任性的，好歹也是个有分寸的，小孩子爱玩，她就让傅江宁带着瑜儿和君泽一起玩一玩，方家搬来C市的时候，傅晟知道他们在原来城市的坏名声，并不想和方家住的太近，便来找贤佳商量，还是她说了好话，将原本属于慕家的地方给了方家住，又给方家的公司选了一块地段好、价值高的商业用地，昨天晚上，她也是想着让年轻的孩子再一起多些感情，才让女儿女婿代替她和贤佳过去参宴的，可没想到，傅婉婷别的优点没有，选人的眼光倒是不错，竟然看上她的女婿了！

    看上了也就看上了，她的女婿那么优秀，看上他的女人从来都不会少了，可她是知道的，女儿女婿的感情好，谁人也无法插足，可傅江宁和傅婉婷竟然还想着拆散瑜儿和家桐的婚姻？光明正大的追不到，就不择手段的墙，甚至为了抢，还欺压她的女儿，这是什么道理？

    也是她的瑜儿心善，还想着劝说傅江宁多多的管教好女儿，以免那个祸害最终祸害了他们整个方家，可傅江宁听不进去就算了，还生生的将女儿的一番苦心扭曲成了恶意，还真以为她傅江宁是什么了不得的大人物，想要什么就能得到什么不成？

    狂妄自负还没有自知之明的女人，还有什么好说的？她傅江宁不将这件事情按照她家女儿的要求处理好，方家也就不用再C市混了！

    到那时候，傅江宁就会知道慕家到底是不是外强中干，她的女儿女婿是不是可以任由她傅江宁控制，就会知道，她傅江宁的自以为是和无法无天究竟有多么的滑稽和可笑！

    “站住，你们给我站住，不准走！”

    慕贤佳和甄玉茹率先走了出去，盛家桐和慕晚瑜走在后面，还没出门，却又听到傅江宁怒吼了一声。忽然一把扯起了桌上的桌布，于是，桌上的碗碗碟碟全都被摔倒了地上……

    而她本人却打算绕过桌子，去阻止慕晚瑜等人离开了，也不知道她到底在想些什么，真的疯了？

    方文韬赶紧一把抓住她：“宁儿，别闹了，让他们走吧！”

    然后，他又偏过头，满脸的歉意：“走吧，你们快走吧！我答应，晚些时候，一定带女儿去慕家登门道歉！”

    慕晚瑜对他点了一下头，被盛家桐拥着离开了。

    “方文韬，你就是个窝囊废！难道你没听到他们是怎么婷婷的，说我的吗？你不帮着我好好的教训教训他们，竟然还向着他们，你的心里，到底有没有我和女儿？”

    傅江宁红了一双眼睛，一把就将方文韬推到了地上，猝不及防的方文韬直接摔在了那些破碎的碗盘上，尖锐的碎片扎进了他手上的皮肉里，疼的他皱紧了眉头，扭曲了脸……

    但他却并没有哼出一声，他很快就站起来，就举着那仍扎着碎片的血手，指着傅江宁怒气冲冲的说：“好！我不管你了，你去追，你去把他们都追回来，然后继续跟他们吵，继续跟他们闹，看看是你会如意，还是他们会踩死你！”

    “那慕晚瑜和那盛家桐本就是恩爱夫妻，哪里容得下外人插足？他们如果真心想要为难我们，压根儿就不会来赴宴，人家苦口婆心的劝说你，不过是因为人家心善，人家还顾念着旧情，可真要说起来，你又对慕晚瑜有什么旧情？不过是在你玩耍的时候也带着她一起玩过几天而已，这又能算得了什么？”

    “而且你心里清楚，慕晚瑜说的都是真的，你每天过的安稳富贵，就真的意味自己是安稳富贵的人了吗？如果傅家不再搭理你，你什么都没有，说的好听点你是傅家的女儿，傅家养着你宠着你都是应该，说的难听点，你就是对傅家毫无贡献，却还要赖着傅家生活的寄生虫！”

    “而慕家呢，慕家是可以和傅家平起平坐的，你有什么资格轻视慕家？之前我们搬回来的时候，你的哥哥傅晟就说我们的东西不是他的，是友人送的，我也没有多问这个友人是谁，可现在看来，那友人就是慕家！”

    “人家给了我们脸，我们不能不要脸，人家给了我们机会，我们如果不珍惜，难道要等着人家真的将我们赶出C市吗？离开了C市，我们又能去哪里？天大地大，只要婷婷还是那副德行，去哪里，都没有我们的容身之地的，等到有一天，我们招惹的麻烦更大了，大到影响到慕家的利益，你的哥哥，他还会管你吗？那时候，你要怎么办？婷婷要怎么办？任由着所有的仇人找上门来，将我们所有人都撕碎吗？”

    “你说我是窝囊废，因为我不像你一样，一味的纵容这婷婷继续为恶，我就是窝囊废了？我和你结婚这么多年，事事为你们母女考虑，却从来都没有被你们母女放在眼里，也确实够窝囊的！你既然这么不待见我，不想看见我，那你只管去签了离婚协议书，和我一刀两断！”

    方文韬一口气吼完了这么多的话，就大口大口的喘着粗气，他也是真的压抑的太久了，也终于被傅婉婷和傅江宁刺激的快要疯了，才全面爆发了！

    傅江宁一听方文韬想要和她和他离婚，整个人都怔在了原地，她的眼睛渐渐的清明了起来，然后就看见方文韬满手的血，她的心猛地一沉，忙上前抓住了方文韬手：“文韬，你……你这是怎么了？对不起，我……我刚才不是故意的！”

    她是爱方文韬的，否则当年也不会挖空了心思和方文韬结婚，可她没有想到，从来都是好脾气的方文韬，竟然也会发这么大的火，看来，这次的事情，果真是她和女儿做的太过了吗？

    她慌忙的将方文韬手上的碎片拔掉，听得方文韬轻哼了一声，又赶紧压住了他流血的口子：“快，我们现在去医院。”

    “你先答应我，今天晚上，就带婷婷去慕家道歉，以后，必须将教育婷婷的事情都交给我，不然，我们就离婚！”

    方文韬无奈的叹了一口气，趁机提出了自己的要求。

    这样的生活，他真的已经过够了，没有生女儿之前，他和傅江宁的生活也算是过的安稳愉快，毕竟当年那个女儿背叛她的时候，是傅江宁陪着他走出了那段感情的阴霾，可自从女儿渐渐长大，傅江宁就成了跟在傅婉婷后面擦屁股的，有时候，还要拖着他一起，甚至为了迎合傅婉婷的意愿，经常对他不闻不问，或是出言贬低！

    他也是人，有感情有情绪的人，虽卑微到了尘埃里，也不过是因为她们是他的妻子和女儿，可他纵再能包容，这份情，这份耐心，也慢慢的被磨擦着，而现在，已经濒临耗尽！

