    烟水合云宝辇由四头辟水金瞳犀牵引，八面璎珞，水云合帐，珠帘垂幕，内部极为宽敞，设玉席雕案，有珍馐果浆，贝女操琴，鲛人献舞。

    宝辇动时，仙鹤舞其侧，霞云托其驾。

    周虞一行，借用这驾洞庭龙王的乘辇，出了洞庭湖，飞上高天，一路向北，跨越大江，就见到一片浩浩汤汤的大泽，横无际涯，不知千百里方圆。

    那大泽之中，碧波万顷，偶或有零星碎屿，绿植葱翠，好似粒粒宝珠，点缀在大泽之中。

    “这就是云梦泽啊。”

    吴清清和李霜等人都惊叹不已。

    “气蒸云梦泽，波撼岳阳城……”

    周虞也颇为感叹说道，

    “其实到唐代时，云梦泽已经萎缩得差不多了，被江水冲积，成了平原，只剩下零碎的小湖泊，后世一般提到云梦泽，多半都误指为洞庭湖。”

    贺永开年纪大，见多识广，也颔首说道：“湘、鄂两省，分在大江南北，洞庭在南，云梦在北，到了我们那个时候，鄂省被称为千湖之省，大概就是这个缘故吧？”

    九漏鱼马导开机前临时抱佛脚，苦读过一些资料，但不包括这些，只能跟着感叹一句：“云梦泽啊……都是水！”

    吴清清哈哈大笑：“好诗。”

    马导叉腰，给周虞递一支烟，讨好道：“周老弟，刚才从洞庭龙王那搞了不少好东西，能不能分我和老贺点？我俩不比你们啊。”

    周虞点了点头，说道：“本来也有为你们准备。”

    他虚手一抓，摄出来一颗颗指头大小的朱红丹丸，一掌之中约有十七八颗，他给马导分了五颗，又给贺用开五颗，剩下的分给李霜和吴清清。

    “这是龙息霹雳子。”

    “听着像手榴弹？”

    周虞说道：“差不多吧，有需要的时候，扔出去就完事，重击就炸，能炸出一点龙息之威，比手榴弹强多了，把一座十层楼炸塌问题不大。”

    马导手一抖，差点没把龙息霹雳子扔出去，惊叹说道：“还是你们修行人厉害啊，比科技强大。”

    “也不能这么说……”

    周虞忽地目光一沉，“到了。”

    烟水合云宝辇陡地下沉，落向浩荡云梦泽的湖面。

    那湖面之上，有一座大岛，大岛外笼着一层透明光膜，发动时才显现出来，此刻光膜陡地撕开一道缝隙，渐渐拉扯，成为一座高大门户。

    光门之内，涌出虾兵蟹将，布列两旁，又有一支披甲巨人军队，手执戈戟，后面是一排弩手，各持劲弩，

    甚至还有四架弩车，粗如殿柱的巨大弩箭已经上弦，

    这一发射出，哪怕是一座山头，也要被轰碎。

    李霜吓道：“我怎么觉着，借洞庭龙王的宝辇，是错的……”

    “不要方。”周虞含笑说道，“云梦龙王虽然与始皇帝陛下早有约定，但不给他点压力，又怎么可能舍得出血？”

    正说话间，周虞猛然感到识海一震，在《子赤祭器章》中祭炼的照胆剑微微颤栗了一下，接着发出一种神妙的波动。

    他心中大定，知道猜测无误。

    当此之际，

    那高大光门之内，水军布列之间，现身一尊魁伟身影，

    他身长丈五，著平天冠，垂七宝珠，一身冕服，体魄伟岸，面如宝玉之色，双瞳森森，放射金光，颧骨高突，有凶戾气，手持金玉仙箓，披八龙抱团裳……

    云梦龙王！

    周虞从烟水合云宝辇中一跃而出。

    云梦龙王目光森然，一眼看到现身的不是洞庭龙王，顿时敛住煞气，旋即又露出惊异之色，问道：“阁下何人，驾洞庭之龙辇，来吾云梦？”

    周虞抖一抖衣袖，双手齐抓，左手现传国玉玺，右手提太阿之剑，从容问道：“云梦龙王，与皇帝陛下之约尚在否？”

    云梦龙王大惊，连忙拜道：“陛下上使驾临，小王这便设案焚香，恭闻诏命！”

    ……也是个老滑头。

    周虞暗暗失笑，面上不动声色，平静说道：“陛下说，前者与云梦龙王有约，朕信之无他，不必再有诏命。”

    云梦龙王稍微思忖，便长叹一声，憾然说道：“小王恭送皇帝陛下，龙驭宾天！”

    果然是老滑头了！

    始皇帝陛下宫车晏驾，如洞庭龙王、云梦龙王，这等天下龙族之王者，又怎么可能不知道？

    “请上使入府中！”

    “好说，好说。”

    周虞便引烟水合云宝辇，从云梦龙族大军之间，进入那高大光门之中。

    一入门内，豁然开朗，哪里还是外面看到的寻常小岛？

    其中布列堂皇宫殿，有流水桥廊，亭台轩榭，高阁宝室，处处金碧，悬珠饰玉，

    设晶池豢锦鳞，起玉峰聚仙鹤，

    当中一股清气冲天，到千丈高空的晶膜处被阻拦，然后披靡而下，好似仙雨甘霖，不断泼洒在这座龙府上。

    原来这座小岛，是云梦泽之核心，深通地泉，引大哉坤元精纯之气，时刻涌出，凡是水族生物，在此修行，虽不至于事半功倍，却也远胜在外。

    自江龙神被斩之后，云梦龙王压过洞庭龙王、黄河龙伯、鄱阳龙候一头，隐隐为天下水中龙族第一，不是没道理的。

    洞庭龙王想与之争，恐怕很难。

    云梦龙王亲为指引，至一奇高宝殿，殿上悬“镇荆”两个龙章凤篆。

    周虞带众人下宝辇，仰头看去，问道：“此殿之下，通地泉之眼，即镇荆州鼎之真身处？”

    云梦龙王说道：“然。”

    周虞正色说道：“鼎镇一州之气运，龙王为天下镇荆州鼎，凡两千年，劳苦功高，合当为群龙之长。”

    马导和贺永开都强忍着笑，李霜和吴清清对视一眼，眼神默契，都是一个意思：狗子学坏了……

    云梦龙王闻言，果然喜悦说道：“孤与皇帝陛下设此局，便图一战而定！”

    于是众人入殿，云梦龙王居上首，以右为尊，周虞居右上，其下渐次列座。

    有侍女奉琼浆玉液，珍馐瓜果，殿后有钟罄齐鸣，奏钧天广乐。

    云梦龙王直接问道：“上使奉陛下遗命而来，何以先过洞庭？孤与陛下设局，未曾邀洞庭入局。”

    周虞胡话张口就来：“我为龙王计也！

    此番一战，固然可定天下，但所损者必然不小，况且龙王涉人间事，有违上天授龙族之命，此犯天宪之举，恐后有罚，届时岂不是为他人得利？

    故我奉陛下遗命，诏令洞庭龙王入局，一并会战，此战之后，龙王不至于为洞庭所趁。

    况且会战于云梦大泽，一旦功成，龙王之功勋首屈一指，届时扶太子登极皇帝位，正可以表于上天，请龙王为天下水中龙族之长！”

    云梦龙王一番思忖，颔首说道：“陛下思虑周翔，上使安排妥当。”

    周虞笑问道：“雍、泾、栎、咸、骊五军何在？”

    云梦龙王说道：“奉陛下诏，藏之于云梦七十二岛上，以大阵为屏。”

    “我料定此战，必在骊山大丧时，当在九月丙辰。”

    周虞沉声说道，

    “我当下欲入关四十九日，出关之日正当其时，可使雍、泾、栎、咸、骊五军届时来会。”

    云梦龙王说道：“孤有养龙池，可助上使闭关。”

    周虞摇头说道：“我要去荆州鼎内。”

    “不可！”云梦龙王大惊，“荆州鼎之真身，镇一州之气运，在地泉深处，导引大哉坤元之精气，人不可入……”

    周虞手掌一翻，掌中出现一幅图。

    图中是交错的线条，重重叠叠，有山势，有水形。

    是一副极其古老也极其复杂的地图。

    图的深处，镌着一个嵌入时空中的字：荆。

    此图的正中处，

    有一片浩浩汤汤的大泽，衔远山而吞长江，叫做“云梦”。

    “此真《禹贡》……”云梦龙王险些跌下玉席，“荆州禹贡图？！”

    “不错！”周虞说道，“我有此图，入不得荆州鼎？”

    “可，可入……”

    云梦龙王眼神复杂，看着周虞，越发感到高深莫测，再不敢只以始皇帝之使者视之。

    周虞起身，又祭出一物，正是一尺二寸三分之照胆剑。

    残缺的照胆剑。

    他目视云梦龙王，平静说道：“昔殷商末年，帝辛失国，自焚于朝歌，帝武丁所铸之剑器照胆遗失，后落在江神大君手中。

    那年李太守逐杀江神大君，以皇帝陛下之玉玺镇之，折照胆剑，其中一截，落在了龙王手中吧？

    我今欲得之，龙王可愿割爱？”

    云梦龙王一脸无奈，说道：“上使需要，孤留之何益？”

    周虞拜道：“多谢龙王。”

    云梦龙王袖中一挥，便出现一截断剑。

    作青铜色，

    长一尺七寸七分。

    与周虞手中残缺的照胆剑相合，正好三尺。

    周虞向李霜、吴清清、马导、贺永开四人说道：“你们就在龙王府中等我。”

    说罢，

    也不用云梦龙王指引，他自顾走向云梦龙王所在的上位案后，云梦龙王起身，让开席位。

    周虞用脚一拨，踢开云梦龙王跪坐之玉席，便露出一个幽深洞窟来。

    他将身一纵，落入其中。

    不知几百几千丈深处，浑浑濛濛，现出一片空间，当中镇着一尊巨大青铜古鼎。

    周虞下来，直接落在鼎中。

    他盘膝坐定，先祭出祝融火精旗，又取出两截照胆剑，接着是重元之水、古妖之心火，以及那两截含有太一精金的断棍。

