    想来是因为遇上韩宇的原因，因为她知道，她的身后，永远有一个可以给她处理烂摊子的男人，所以一切她也就肆无忌惮的了。

    跟在她身后走了一截，天色渐渐的黑了，我有些担心道，“胡雅我们要不准备回去了吧？”

    她回头看着我，笑道，“韩宇这会还在郊外，轩轩又被三叔带着，我一个人回家好无聊的，你就陪着我逛逛，马上就要婚礼了，以后结了婚，我就更加被韩宇管着了，她根本就不会让我出门玩，想想就觉得无聊。”

    听着她这话虽然是抱怨，可言语间都是依赖和甜蜜，我不由笑了笑，爱情真是美好，可以改变一个人，改变得那么彻底。

    跟着她，我看着四周黑乎乎的巷子，不由道，“你带着我在巷子里走干嘛？逛街不是去商场吗？”

    她回头看着我，竖着手指在嘴边嘘了一句，小声道，“很久之前我就听说过这里了，听说这里晚上有很多人晚上会聚在这里，我想看看，满足一下我的好奇心。”

    我惊得下巴都要掉出来了，不解道，“你没事好奇这个干嘛？这些都是些亡命之徒，别人躲都来不及，你怎么尽朝着里面凑啊？”

    她撇嘴，嘿嘿笑道，“我前些日子写了本书，想着要加点黑色剧情在里面，可我以前只见过贩毒的，几乎没见过那种，京城这里你也知道，人太多，鱼龙混杂，我打听了好久才找到这里，就想来这里取点素材。”

    我扶额，这女人真是……好吧！

    无奈只能跟着她在巷子里走，不过没走多大一截路，我们的脚步就慢下来了，任何一座城市，有多繁华就有多混乱。

    杂乱酸臭的巷子里，灯火昏暗的地方有瘦骨嶙峋的男人靠着墙坐在墙壁，靠着来这里送东西的人给的那点粉水度日。

    也有的人穿着光鮮靓丽，拿着手里的大把钞票，我实在受不了这样堕落的地方，拉着胡雅要走。

    她也是害怕的，看了没一会，就拉着我准备走，但是我们怎么都没想到会和陆欣然对面撞上，刚准备道歉的时候，借着昏暗的灯光我便看清了陆欣然略微有些惨败的脸。

    她看见我，瞳孔微微收缩，先是惊讶随后是想要躲开，最后是无所谓甚至带着几分怨毒的目光看着我，冷笑道，“沈姝？你怎么来这里？”

    我注意到她手上的东西，被吓到了，“你……”

    她低头，看了一眼手中的密封袋，嘴角上扬，阴冷的笑了出来，“怎么？要不试试？这东西可是好东西呢，你只要试过了，这一辈子就会爱上了。”

    我惊得后退，看着她不可思议道，“你去低三下四的赚钱就是为了这个东西？”

    她抿唇，眯了眯眼，突然笑道，“原来真的是你们，我刚才还以为我们看错了呢！”说着，她用指腹末着手中的粉末道，“一起吧，今天货拿得多，我可以借点给你尝尝，体会一下这种感觉，怎么样？”

    “你走开！”胡雅将她推开，看着她怒吼道，“陆欣然，你自甘堕落没人说你，但你离我们原地没有人想要和你一样不人不鬼的。”

    胡雅的话激怒了陆欣然，她脸色突然有些狰狞的大声开口道，“傅太太，大名鼎鼎的慎言的正牌妻子，我倒是好奇了，你怎么就跑来这里了呢？怎么突然对我们这些堕落的人感兴趣了？你就不怕一会你就被人神不知鬼不觉的给抓起来，威胁傅总要个几百万的？”

    “就你屁话多！”胡雅开口，看着她道，“都这样了，我看你现在混得也就这样了，还想着埋汰别人，实话告诉你吧，我们今天就是来看你热闹的。”

    胡雅拉着我，被陆欣然挡住，她朝着众人开口，“各位，这是傅氏的总裁夫人，你们要是把她弄在这里，以傅总的实力，要挟他拿出个几百万是没问题的。”

    所以，陆欣然这是怂恿别人绑架我，然后勒索傅慎言？

    胡雅无语，“陆欣然你脑子有毛病吗？这种事呢也想着掺和，你脸呢？”

    陆欣然似乎压根不在乎，身上单薄的衣服丝毫不影响她对我讨厌，我知道她心里不甘心，我想过无数种她的未来，但唯独没有想过她最后是以这样的方式结尾，人生的路还很长，也许她的未来有无数种可能，可如今看她这样，她似乎对自己早已经放弃了。

    我不想和她过多的争执，一来这里却是不安全，尽早离开便是，二来，对于她而言我压根就不在乎，无论她想怎么样，对于她而言都是她自己的人生和我压根没有一点关系，所以我没有必要参与，也没有必要多说。

    将她推开，我拉着胡雅便走，被她拽住了手，“沈姝，你都送上门了，你以为我会让你就这么轻易的走吗？”

    说着，她便朝着巷子里的那些人大喊道，“你们给她注射，我的全给你们，快点。”

    我愣住，胡雅猛地伸手去扯她，但是被她甩到了一边，陆欣然模样狰狞道，“不想死就滚到一边。”

    我想挣扎，但是不知道陆欣然哪里来的力气，直接弄得我无法动弹。

    对于这巷子里的人而言，这东西就是他们或者的意义，他们根本就在意到底犯不犯法，所以听到陆欣然这样说，那些人便朝着我跑了过来，要给我注射。

    我看着那不知道注射过多少个人的针头朝着我次来，吓得脸都白了，要知道这些东西里很可能携带着病毒，一旦染上，就完了。

    陆欣然笑得格外猖狂，“沈姝，你也有今天！”

    我不知道哪里来的力气，将她抓着我的手撇开，将她推向了朝着我刺来的针头，想也不做多想，便拉着胡雅就朝着巷子外跑。

    好在巷子的路不长，那些亡命之徒讨不到便宜也没有追着我们不放，至于陆欣然，她应该追不上我们。

