    刚才冲出门的时候正好遇到了江瑶。

    因为江瑶跟陆执很熟，黄导想到陆执昨天来了江瑶和秦不言肯定作为东道主，而且都是年轻人，大家都在一起娱乐。

    所以今天就特意的把江瑶的戏份给放在了下午和晚上。

    让她晚上跟叶不语和陆执他们玩的时候不用太顾及。

    毕竟，他的伯乐和老板来了，必须要好好招待。

    他是没那个机会接待的了。

    江瑶看着叶不语浑身的每一个细胞都充斥着绿茶的戏，对她竖起了大拇指。

    然后就听到手机对面的陆执说：“嗯，我一会儿自己过来，记住，在里面乖乖的，不要胡闹。”

    “嗯嗯嗯嗯，会的，我等你过来一起吃饭。”

    然后她就对着电话那边亲了一口。

    挂了电话。

    江瑶看着她这副绿茶的样子，笑了笑，“你当初要是这么机灵，周子卿也不至于被叶馨给抢走了。”

    她说完了以后又补充了一句。

    “算了吧，你当初还是别机灵了，毕竟，周子卿这样子的，真的不适合你。”

    叶不语点了点头。

    然后很真诚的说：“自从跟陆执在一起以后，才知道，跟周子卿在一起的那些年，太浪费了。”

    跟周子卿在一起没有任何恋爱的甜蜜，反而都是各种负担，周子卿也从来没有为她想过。

    陆执的爷爷不同意她跟陆执在一起，陆执刚在把她守护在身后的时候，还用他的大手一个劲的在她的后背上摸摸，安抚她的情绪。

    可是跟周子卿在一起，无论唐云微怎么苛责她，周子卿都不会说一句。

    哪怕当时不说，后来事情过去了以后，他也只会说忍忍就过去了。

    然后就一直在忍。

    忍到最后把周子卿和叶馨忍到床上去了。

    订婚宴也没了。

    可是陆执不一样，陆执会让她有事别憋着，都说出来，都表达出来，这样才会活的开心。

    和周子卿在一起，她每天心里都是委屈的，甚至还不能要求周子卿做什么。

    可是和陆执在一起，有时候就算被陆执给气到了，欺负了，训到惨不忍睹，她一点都不觉得委屈的。

    也就当是的时候跟陆执闹一闹，过一会儿就什么都没了。

    她对陆执，生不起来气。

    因为，陆执对她实在是太用心了。

    用心到，把她当成了他的全世界。

    江瑶看到她现在这个样子，也是真心的为她觉得开心。

    “有时候啊，一定要告别错的，才能遇到对的。”

    叶不语则是回应了她一个甜甜的笑容。

    对于过去，她不想去比较。

    她只珍惜现在，有陆执的日子。

    这种感觉简直太好了。

    就像今天，陆执爷爷来是来拆散她和陆执的，但是她一点都不慌。

    演戏的时候也是抱着好玩的态度。

    竟然一点点都不担心陆执会因为他爷爷的原因离开她，放弃她。

    因为她的内心深刻的知道，陆执不会放弃她。

    陆执爱她。

    当一个人足够的爱你，他就会给你安全感。

    不管面对什么样的事情，都不会造成两个人的分手。