    “不……不可能，神将大人竟然施展了禁术！”

    “忍者禁术可是以消耗寿命为代价，才能施展的啊！”

    “难道说这个华夏小子已经把神将大人逼到这种境地了？！”

    一群忍者纷纷惊叹了起来，显然是觉得很不可思议。

    忍者的禁忌之术是以消耗寿命为代价的忍术。

    一旦使用禁术，就会燃烧精血，忍者的身体会以肉眼可见的速度恢复，而且在短时间里力量也会暴涨。

    当然了，使用禁术的代价就是会消耗寿命，十年到二十年不等。

    此时，风暴神将的身体已经恢复到之前的巅峰状态，整个人看起来神采奕奕，气息和能量都提升了数倍。

    看到风暴神将如今的状态，叶飞则是不屑地笑了。

    不管这家伙处于何种状态，自己都照杀不误！

    当风暴神将感觉到自己的实力暴涨到巅峰状态后，脸上挂着狰狞和得意的笑容！

    在他的身体四周，竟凭空卷起了几道气旋风暴！

    宛如电影特效一般，在他身体四周，沙石尘土以及落叶，都悬浮在了空中！

    看到这一幕，巴尔等人眼里闪过浓浓的惊骇之色！

    不愧是岛国天忍，果然有点本事。

    “哈哈哈，这个华夏小子死定了！”

    “神将大人本来就很强了，如今再加上燃血，那神将大人的实力自然是强上加强！”

    “神将大人，杀光他们，扬我‘地狱’之威！！”

    一群忍者们都叽里呱啦地大声嚷嚷了起来。

    “臭小子……准备受死吧！！”

    风暴神将紧紧地盯着叶飞，大喝一声，随后身形一动，朝着叶飞冲了过去！

    因为实力的突然暴涨，他的速度比之前要快了三四倍，近乎是眨眼间，就已经来到了叶飞面前！

    “风刃斩！！”

    风暴神将这一次挥出武士刀，能量和刀气都比先前要澎湃地多，轰然落下，仿佛要把大地都劈开！

    唰！！

    风暴席卷，朝着叶飞以摧枯拉朽的姿态，肆虐而去！

    咔咔咔！！

    叶飞周围的岩石土地都被风暴掀起，然后崩碎，变成粉末！

    强大的风暴吹得叶飞发丝轻舞，衣服也跟着猎猎作响！

    但叶飞却依然傲然站立着，这刮起来的强风，根本无法动摇叶飞分毫！

    就在风暴神将的那把巨大的武士刀将要落下的一刻，叶飞一脚挑起地上的一把武士刀，然后紧紧握在了手中！

    叶飞将武士刀当作剑，在握剑的瞬间，就提剑一个猛冲，强行与那风暴神将的‘风刃斩’硬碰硬，交戈在一起！

    轰！！

    刀剑碰撞，所造成的巨大冲击波，直接将两人四周的地面给夷为平地！

    岩石翻飞而起，露出一层黑土地！

    而叶飞双脚所站立的地方，直接凹陷了下去！

    待到这一次撞击的威力散去，四周都安静了下来，只有叶飞和风暴神将还以一个对抗的姿态站立着！

    “什么？！”

    风暴神将见一刀没有给叶飞造成实质性的伤害，心中顿时大惊。

    自己的实力可是暴涨了几倍，难道还不能战胜这个华夏小子么？

    这小子到底是什么人，为何会如此强大？

    而且，风暴神将甚至感觉到，叶飞和他对抗时，根本连一半的实力都没有发挥出来。

    这怎么可能？

    “你的实力难道就只有这点么？”

    叶飞淡淡地问了一句，嘴角露出嘲讽的笑容。

    或许在不久前，他跟岛国天忍交战，还有点棘手。

    但今日，他感觉很轻松。

    想要干掉这个天忍，根本就是易如反掌。

    毕竟，在跟岛国剑神较量中，叶飞早已在剑术上又有了全新的突破，到达了一个更高深的境界。

    “臭小子！你少得意！！”

    风暴神将脸色涨红，心中怒火燃烧。

    他猛地将手中的巨大武士刀一抬，而后“噌”的一声，双手一震，双脚猛地往地上一蹬，身体高跃起！

    他的身体将圆月遮挡，整个人好似陷入一片黑暗之中！

    嗡！！

    武士刀带着剧烈的颤动之声，然后将全部实力施展而出，猛地一刀，朝着叶飞劈了下来！

    “飓风裂天斩！！”

    唰！！

    这一刀是他的成名绝技，也是他最引以为傲的刀法！

    一刀斩出，如飓风呼啸，如电闪雷鸣，威力比以往的任何一刀都要强上数倍！

    几乎是刹那间，叶飞目光一冷，身体微偏的同时，手中的‘剑’却灵动地直接贴着风暴神将的巨刀，骤然加速上提！

    嗽！！

    “不要！！——”

    风暴神将意识到自己这一刀，露出了一个巨大破绽！

    他这一刀斩出，只有最强的进攻，却根本就忽略了防御！

    可是……等到他反应过来时，已经晚了！

    叶飞抓住了这一空隙，一剑上挑，“唰”的一声，直接斩落了风暴神将的右臂！

    “哐当”一声，那把巨大的武士刀也掉落在了地上！

    “啊！！——”

    风暴神将凄厉惨叫着，鲜血止不住喷洒而出，脸色也霎时变得惨白一片。

    刚刚暴涨的能量却瞬间被打回了原点。

    风暴神将双脚落地，正要踉跄后退时，叶飞却没有再给他机会！

    此时的风暴神将已经变成了废人一个！

    嗖！

    叶飞一个箭步冲上前，‘剑’如狂龙朝着风暴神将冲击而去！

    当叶飞这一‘剑’刺过来的时候，风暴神将从未有如此地无助和恐惧过，他在叶飞的‘剑’光中，除了痛苦惨叫，竟然毫无反抗之力！？

    自己可是天忍，强大的天忍啊！

    “古剑术……遥指星辰！！”

    伴随着叶飞的一声爆喝，只听见“噗嗤”一声，叶飞这一‘剑’直接刺穿了风暴神将的胸膛！

    鲜血从他的胸膛处不断地流淌了出来，如同瀑布落下一样。

    “呃！！——”

    一道凄厉的惨叫声从风暴神将的口中嘶喊了出来。

    他一抬头，就看到叶飞正一脸漠然地站在他的面前。

    叶飞那张被月光映衬的刚毅脸庞，让他看起来如同威风凌凌的绝代战神。

    令人生畏，也令人心悸！

    “杂碎，这就是你要付出的代价……”

    叶飞只是淡漠地说了一句，而后直接将武士刀抽了出来。

    嗤！

    血水飞溅，风暴神将重重地倒在了地上。

    他的瞳孔慢慢紧缩，知道意识消散的那一刻，他都无法理解，为什么自己就这样败了……

    那批赶来的忍者看到这一幕，直接吓得落荒而逃！

    他们已经无法再面对此时的叶飞，这根本不是人类，而是真正的君王，真正的战神！

    巴尔等人，则是无比解气地大吼着，兴奋地泪水横流！

    眼见那些忍者准备逃跑，叶飞眼中闪过一抹寒芒。

    “众生伏诛！！”

    叶飞身形一动，朝着那一批逃跑的忍者追了上去，然后猛地一‘剑’刺了出去！

    嗖嗖嗖嗖！！

    叶飞这一‘剑’刺出，顿时幻化出无数道剑气！

    噗噗噗噗！！

    无数道剑气一起刺出，瞬间刺穿了每个忍者的身体！

    原本这些忍者已经跑了一段路，但此刻却已经全部停了下来。

    他们呆呆地站在那儿，过了几秒钟后，“轰轰轰”，一个个全部扑倒在了地上，直接死绝。

    一剑秒杀十几个忍者！

    巴尔等人见状，一个个都倒吸了口冷气，心中都在打颤。

    短短时间不见，他们感觉王的实力竟然又增强了。

    干掉这些忍者之后，叶飞看了眼手中拿来当剑的武士刀，则是早已烂掉，多了许多缺口。

    “真不经用啊！”

    叶飞扔掉了武士刀，而后重新换了一把武士刀，随即对巴尔等人说道：“兄弟们！走！继续向前推进！！”

    “是！！”

    众人大声回应一句，而后跟着叶飞，浩浩荡荡地朝着左边山路挺进！

