
　　“格雷特·诺德马克，我亲爱的孩子……”

　　秀丽的字迹在纸上蜿蜒而出。赛瑞拉小小惊呼了一声，伸手去摸那张信纸。

　　指尖一搭到上面，字迹像是被吓了回去似的，突然缩回，消失不见。

　　两人面面相觑。愣了片刻，赛瑞拉收回手指，格雷特咳嗽了一声，再次施法。

　　魔法光芒落下，或许感受到只有他一个人的气息，纸上的字迹再一次弥漫开来。

　　这次赛瑞拉不敢再伸手去摸，整个人横趴在桌子上，探过脑袋，和格雷特默默的一起阅读。这仔细一看，两个人都看出了异样来。

　　纸上字迹不是通用语，不是大陆上的那几种语言，也不是格雷特初识魔法时，学过的那种魔法语言。秀美圆润，带着许多藤蔓一样的装饰。

　　一眼望去，既清新，又有一种格外的华丽，与众不同。

　　“是精灵文！”

　　赛瑞拉小小吃了一惊，扭头望向格雷特。精灵文她倒是学过——就算没学过，现场丢个【通晓语言】，也不算是难事。但是，格雷特的妈妈留下的书信，居然是精灵文？

　　她上下打量了格雷特一遍，抽抽鼻子。嗯，没错了，怪不得第一次见面的时候，她从格雷特身上，闻到那种好闻的味道……

　　照明术光芒下，格雷特眼帘低垂，脸上看不出任何喜怒。嘴唇翕动，无声阅读下去：

　　“当你看到这封信的时候，妈妈已经回到了永聚岛。非常抱歉不能亲自抚养你长大，但是亲人们已经找到了我，要带我返回家园……”

　　接下来的故事，非常平淡，甚至可以说有点老套。出外游历的精灵，爱上了北地贵族的小儿子，两情相悦。

　　光辉教廷统治下不容精灵存在。即使女方愿意遮掩容貌，一旦露出破绽，危险仍然极大。他们只好相携离开故土，来到了光辉教廷势力更小、对异族更友好的肯特王国。

　　幸好男方在家族不受重视，距离又远，这一走，就此断了联系。本来以为可以平平安安度过一辈子，谁知道格雷特母亲的族人找上门来，一定要带她回去……

　　从结果看，大概是棒打鸳鸯，胳膊没有扭过大腿。

　　格雷特一声不吭的往下读。脸上像是戴了面具似的，没有半点表情。

　　赛瑞拉盯着他看了半天，小心翼翼，碰碰他手掌边缘：

　　“格雷特？”

　　“啊……啊？”格雷特蓦然回过神来：

　　“我没事。……放心，我真的没事。我只是没想到……原来我的身世，是这个样子的……”

　　赛瑞拉不吭声，目光莹莹，一直盯着他看。格雷特吁一口气，半转过身，和她隔着桌子相对而坐，慢慢回忆：天籁小说网

　　“我很小的时候，母亲就不见了，跟着父亲，差不多是吃百家饭长大。缝缝补补，洗洗刷刷，都是周围这些婶婶大娘。不到十岁，父亲就战死了，只留下来这些……”

　　一间房子、一套盔甲，足够原身平安长大的一小笔积蓄。还有一箱子书，并且，在生前，就教会了原身读书识字。

　　处处透着与众不同。如果原身的父亲是贵族子弟，一切就说得通了。

　　至于原身的父亲属于哪个家族？势力多大，封地在哪里，是什么爵位？格雷特半点兴趣都没有。

　　且不说那是原身的父系家族，和他又没事关系，就凭莱茵王国在大陆深处、布洛林王国东面，他发了疯才跑过去！

　　做魔法师不香么？做医生不香么！

　　倒是原身母亲的身世让他比较诧异。格雷特伸手在脖子上一摸，拽呀拽，拽呀拽，拽出一枚小小的挂坠：

　　谷</span>淡绿色，水滴型，非金非玉，非木非石。当然，肯定也不是塑料、树脂、硅胶什么的。

　　当时看不出来，以他现在的眼力，仍然看不出来。也许，回尼维斯以后，他应该到议会的交易所，到变化系的库房里转一圈，增广一下见闻？

　　“我记得——不知道是谁告诉我的，反正我记忆里有这一段——这是她留下来的……”

　　赛瑞拉诧异地看过去一眼。从开始读信到现在，格雷特发呆有之，思索有之，却是不见怅然、不见难过。

　　格雷特越是平静，她越是有些担心。却不敢正面提问，只好绕个圈子，去打量那枚挂坠：

　　“咦，这是……”

　　一眼看不出来。她向格雷特伸出手：

　　“能不能给我看看？”

　　格雷特向前俯身，把挂坠放到她手里，银龙少女捏一捏、搓一搓、掐一掐，只差没有上牙去咬了，仍然看不出到底是什么材质。只凭着精神力的感应，能够做出判断：

　　“这是好东西啊！”

　　月辉小公主是银龙族的瑰宝，在自家宝库、姑姑家的宝库，见过的好东西也算不少了。这枚挂坠却仍然值得她夸一句：

　　“里面的生命力很强啊。很细小，但是很强。格雷特，快看看这是做什么用的？”

　　挂坠的事情，信里也有所提到。没说这是什么东西、有多大用处，只在信件末尾，殷殷地提了一句：

　　“前往永聚岛的地图，就刻印在这枚挂坠当中。等你十级以后，用精神力触动它，就可以看到一切……

　　爱你的妈妈

　　伊露妮·艾玛吉尔”

　　格雷特把目光投向黑暗当中。艾玛吉尔，在精灵语里，是“宝石花”的意思。以他对精灵的浅薄了解，拥有这个姓氏的家族，地位应该很不低了。

　　十级吗？只有到达十级，才有前往精灵聚居区的资格？

　　“嘁，好小气，要十级才让你知道地图。”赛瑞拉在一边皱皱鼻子：

　　“不就是永聚岛嘛！虽然远了点，在新大陆另一边很远很远，但是又不难找……格雷特，你想去的话，我明天就回家问一声怎么走！”

　　精灵的聚居地而已，打量龙族不知道了是怎的？也就是她平时没有上心，家里的长辈，就不可能不知道的！

　　“啊，不必了。”见她不高兴，格雷特反而笑了起来。他从银龙少女手中接过吊坠，挂回自己脖子上，看着气鼓鼓的小公主，眼神温暖：

　　“我反正也不急着去。等我十级以后，想去的话再说好了！”

　　嗯，世界那么大，我也想去看看。十级以上的魔法师，到处都可以去得，也许那个时候，我会想见识一下精灵聚居地的风景呢？

　　“现在，我们还是想想怎么说服卡伦叔叔，好给小艾薇儿做手术吧……”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　开头埋的线终于可以挖起来了，开森~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百五十八章 埋藏在时光里的身世免费阅读。https://xs.23sk.com 