    “国师已经到了？！”

    “鬼城方向，出现什么问题了吗？东荒天钟，居然响了，鬼城那边，会出现什么问题？”

    “今天白天，有十七个传送点，在传送东荒传送阵的时候，出现了特殊诡异的意外，也有两个特殊禁区，无声暴动。

    不过，则并不是很异常。

    因为每隔一百多年左右，关于去往鬼城方向的传送阵，都会出现类似的问题。

    这一次，我们已经有一定准备，已经尽量减少这一次意外了。

    一百多年前，一共有三十多趟，开往鬼城传送阵的阵纹，出现意外，有一千九百多人神秘消失，这一次，只有八百多人消失。

    难道是因为我们的阻止，鬼城出现问题了吗？”

    一个神境巅峰的斩道巨头，此时正在快速的推演着什么！

    而他身边，则是一个穿着道士衣服的人，他手中拿着一个玄天尺，此时，玄天尺上，也正闪烁着惊世恐怖的气息波动。

    “这些天，禁忌之海，也出现了一些波动。”

    “你没感觉，最近的灵气，也复苏了许多么？”

    那个手握玄天尺的道士，在此时，忽然也说了一句话。

    “你是说，这个时代，灵气真的复苏了？一个真正的巅峰盛世，真的要开启了？”那个神境巅峰的斩道者，脚步忽然停顿了一下！

    “不太确定。”

    “不过，根据我的认知，鬼城的这一次异动，应该与灵气复苏，没有很大关系。毕竟，灵气才刚刚开始复苏。

    鬼城是无数年之前，就存在的。

    鬼城最深处，是有一个东西的。

    当年，那一尊大帝，只身进入鬼城，用大地之躯，以及无尽大帝法则，将其封印，但是，那也仅仅只是封印，而不是灭杀。

    我想，这一次，鬼城方向的异动，极有可能，与鬼城最深处，那个东西有关。

    不过！

    鬼城最深处的那个东西，却又不是鬼城，真正的掌控者。

    它只是鬼城之中的一个真正的逆天巨头。

    鬼城之中很多地方，它似乎都极为忌惮。

    鬼城出现这种异动，我感觉，可能和那个东西有关，但是，又不应该，完全是那个东西引起的！”

    那个手握玄天尺的道士，也在这一刻，快速开口！

    ……

    地面之上，川南大阵之中。

    战斗，已经结束！

    萧叶的父母和蒋雨桐，已经被东瀛的人，直接带走！

    不过，岗村老祖却还没有走！

    他用一口大钟，罩住了囡囡，而熊剑飞与钟红玉，则赫然被吊在了院子左侧，一颗大树之上！

    至于大黄狗，在地上躺着，身上都是无尽血痕，根本看不出其生死！

    “那个蝼蚁，还不出现么？”

    “我的耐心，已经快耗尽了！”

    “三个小时，如果三个小时后，他再不出现，那你们，就完全完全去死了！！”

    岗村老祖扫视了一周，眼中之中，残忍和怒意，几乎在同时爆发！

    “啊！”

    “吼！”

    随着他开口，熊剑飞与钟红玉的身上，皮肤都直接被硬生生的剥下来了一层！

    血液迸溅，血肉迸溅！

    熊剑飞的双腿，也早已经爆碎，他原本已经昏死了过去。

    此时，随着自己身上的皮肤，被一道法则，强行剥下，他整个口中，都发出了一道恐怖嘶吼！

    钟红玉的身体，都在恐怖颤栗！

    “啊！”

    而禁器古钟之中，囡囡缩卷在大钟的角落，她此时，也猛地爆发出了一道凄厉的惨叫。

    她的十指，像是被十根无形的钢针刺穿了一般，她手骨都爆发出了恐怖碎裂的声音，她整个人身上，也都出现了一道道恐怖裂纹！

    “哈哈哈……萧叶，你还不出现么？”

    “三个小时，他们，会在这三个小时内，以人世间，最痛苦的方式死去！！”

    “你现在出现，他们或许，还有一丝活路！”

    “另外，你父母，都已经被带回了我们东瀛，还有那个叫蒋雨桐的，你留下控制这里阵纹的女人！

    哈哈哈，你如果不出现，他们所有的人，都将以最痛苦的方式，离开人世之间！”

    岗村老祖狞烈大笑，他扫视四周，他眼神之中，有无尽恐怖的凶光爆发！

    他眼神之中的怒意，也在这一刻，完全爆发到了一个极致！

    同时！

    他眼神之中，也仿佛流露出了一抹报复的快感。

    轰！

    他一边开口，他一边再度朝着熊剑飞与钟红玉身上，拍落了过去！

    咔嚓嚓！

    钟红玉身上的肌肤，再度恐怖炸裂，钟红玉身上的骨骼，在这一刻，都像是遭遇了最为恐怖的挤压，她的骨骼，都有很多骨头渣子，在空中飞落！

    同时！

    她的丹田处，也在这一刻，出现了恐怖的塌陷！

    刚刚！

    岗村老祖，赫然直接废掉了钟红玉的丹田！

    “吼！”

    熊剑飞的嘶吼声，也更加猛烈！

    熊剑飞在惊世的剧痛之中，整个人的神智，都像是已经完全失去，他疯狂挣扎，他身体之中，萧叶传授给他的禁忌生物修炼的法门，在疯狂运转。

    可是！

    在这一刻，在绝对的实力差距面前，这些都是徒劳的。

    那个神境巅峰的巨头，随手之间，就直接打断了熊剑飞身上，所有的经脉！

    熊剑飞的肩胛骨，也早就碎裂成了碎末。

    毕竟，熊剑飞直到现在，修行也不过半年的时间！

    就连地上的大黄狗，在此时身体都再度颤动了一下！

    它像是已经完全没有了气息，和纵然是在这种情况下，冈本老祖，依旧没有放过大黄狗！

    他直接出手，将大黄狗的脊背，一点点打碎成了碎末！

    大黄狗身上的狗皮，甚至都被岗村老祖，直接一点点撕碎！

    大黄狗在正在死亡的过程之中，身体都再度颤动了一下！

    它仿佛，从死亡之中，又硬生生的被痛醒了过来！

    “哈哈哈！”

    “帝国死敌么！”

    “蝼蚁，今天我倒要看看，你有什么资格，被称为是帝国死敌！！”

    冈本老祖脸色扭曲狞烈，他口中在这一刻，赫然再度爆发出了无尽恐怖的大笑！

    轰！

    而也就在这一刻！

    在川南上空，无尽虚空，在此时像是猛地震颤了一下！

