    第2997章  材料

    对于战甲女人的每一个问题解答，都是让恒彦林受益匪浅，他完全没有想到，战甲女人会如此的慷慨，就像是一位老师似的，将她一身的本领尽数的传授，让恒彦林受益匪浅。

    这是恒彦林怎么都没有想到的一个事情，到了最终，他还是忍不住出声问道：“不知道你为什么愿意回答我这么多问题呢？”

    “因为你有授权印记，因此我有义务对你进行解答你所提问的每一个问题。”战甲女人一本正经地解释道。

    “授权印记？那是什么东西？为什么我自己都不知道呢？”恒彦林的英俊面庞上浮现出了一抹惊愕之色，皱起了眉头，出声询问了起来。

    “就是王上的印记。”

    “王上的印记？那是什么？”恒彦林听到这话，下意识的询问了起来，“王上是谁？”

    然而，当恒彦林说出这句话后，他就已经是察觉到了不对劲。

    正想要阻止战甲女人说出来的时候，却已经是来不及了。

    “王上正是我大玄府的府主，也是我大玄域的域主，大玄王！”

    “大玄王？”

    听到了战甲女人口中所说的话，穆诗姗在这会儿，她的精致俏丽脸庞上便是浮现出了一抹困惑之色，看向了恒彦林，出声问道：“大玄王，是什么东西？”

    听到穆诗姗的询问，恒彦林当下便是笑了一笑，扭过头来对着穆诗姗开口说道：“没什么没什么，你听错了。”

    “大玄王，乃是我们大玄阵法研究中心的创办者，也是由他负责管理整个大玄阵法研究中心，他便是这大玄府的主人，至高无上的王！”

    然而，恒彦林的话语还没有说完呢，战甲女人就已经是出声回答了穆诗姗口中所说的话语。

    听到战甲女人的话语，穆诗姗的精致动人美丽脸庞上浮现出了一抹错愕之色，旋即就扭过头看向了恒彦林，微微皱起了秀眉，目光之中透露出了询问之意，困惑之色。

    看到穆诗姗的俏脸上浮现出来的询问之色，当下恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了一抹尴尬的笑容，然后就急忙出声说道：“我等一下再跟你说哈！”

    说完这句话后，恒彦林就扭过头重新看向了战甲女人，干咳了两声，旋即便是出声问道：“为什么你会知道我身上有大玄王的印记？”

    “因为你得到过大玄王的传承，在大玄王的传承之中，会产生一个印记，这个印记便是身份证，可以代表你身份的存在。”

    听到了战甲女人口中所说的话语，恒彦林的英俊帅气脸庞上也是终于浮现出了一抹惊讶之色，旋即便是冲着前者点了点头，开口说道：“原来是这个样子，那我明白了。”

    旋即，恒彦林又是简单的询问了其它的一些问题，询问完之后，他也是终于结束了。

    当恒彦林选择结束询问后，这名战甲女人又是化作了一道光束，回到了金属底盘里，同时周围的光芒也是在这一刻黯淡了下来，好像是之前所发生的一切都只不过是幻象而已。

    但是恒彦林非常的清楚，刚刚所发生的的一切，对于他来说，都是非常真实的。

    深呼吸一口气，恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹思忖之色，在心里头暗暗想道：“没有想到事情居然会是这个样子的。”

    是的，恒彦林也是真的万万没有想到，这个金属底盘居然会有这么神奇的功能，更关键的是，他的身上居然还留下了大玄王的印记，这才是让恒彦林有一点无奈的。

    偏偏这些传承已经是完全被恒彦林吸收了，所以恒彦林就算真的想要将大玄王烙印在自己身上的印记取消掉的话，也是没有办法的事情了，除非他想要自废修为，那这个就另当别论了。

    只不过，恒彦林可还没有那么的白痴，会出手将自己的修为废掉，还不至于到那个程度。

    但是，一想到自己又欠下了大玄王的人情，恒彦林心里头终归还是有一点不爽的。

    只是，不爽归不爽，这也是没有办法的事情，谁叫自己从一开始就上当了，入了大玄王的坑里呢？

    “算了，不想那么多了，反正至少我也了解到了这些东西了，倒也是挺知足了。”

    恒彦林想了一想，就将之前所了解到的一切全部抛诸脑后，同时他的英俊帅气脸庞上也是浮现出了一抹颇为感叹的神色。

    是的，因为在刚刚与战甲女人的交流中，恒彦林对于眼前所在的这个研究中心已经是有了初步的了解，只是他也是万万没有想到的是，这个研究中心居然有这么大的功能。

    “研究阵法，实现阵法，还有各种阵法的组合，不得不说，大玄王这个家伙，还是真的挺敢想的……”

    恒彦林喃喃自语，他的眼中也是有着惊异的目光流露，因为从战甲女人的信息里，恒彦林知道了当初这个研究中心是用来研究阵法的诸多可能性，那会儿因为灵阵的发挥具有很大的作用，甚至有可能扭转一场战争的局势，因此大玄王才会如此全力以赴的投下诸多资源来进行研究。

    换一句话来说，其实整个大玄府里，最宝贵的一个地方，便是这研究中心了，因为它不仅记载着诸多阵法的知识，还有不少阵法所需要的材料。

    只不过，因为太久的时间过去了，所以有一些灵阵材料可能已经失去了灵气，再也没有办法可以使用了。

    但是，灵阵材料无数，因此恒彦林倒也是不太过于担心会灵阵材料会全部都无法用了。

    相对于灵阵材料，那些灵阵方案才是最为重要的。

    只要有了那些灵阵方案，就可以进行布置，化作自己的力量。

    熟透了那些灵阵方案，只要收集到灵阵材料，就可以布阵了。

    因此，现在的恒彦林就是想着要去找到这些灵阵方案，看看这些灵阵方案是不是真的还存在。

    想到了这里，恒彦林就已经是有了决定。

