    “我知道了，那我们去吧。”

    叶尘也知道自己没有选择，只能点了点头，跟在了长老的身后。

    长老剑叶尘同意了，变松了，一口气带着他朝着之前的竹林走了过去。

    其实他也害怕要是叶尘不同意该怎么办，因为他也不能使用武力来逼迫叶尘，毕竟叶尘可是老祖请来了，到时候要是把他惹恼了，老祖怪罪下来，那受伤的还是自己。

    想到这里，长老不禁觉得自己太难了。

    “好了，叶尘，我们到了，你进去吧，老祖就在里面等着呢，我就不跟着了。”

    叶尘轻轻的点点头表示他已经知道了。

    “好，那多谢您带路了。”

    这一层看来长老还挺有自知之明的，因为他知道自己进去可能会打扰老祖和叶尘的谈话，所以干脆就不进去了，只带他到门口。

    看着叶尘的身影缓缓的消失在了竹林之中，长老也离开了这里。

    看到叶尘来了。老朱指了指面前的棋盘，对着叶尘说道。

    “叶小友昨天晚上休息的如何呀？”

    听着南宫老祖的话，叶尘微微一笑，对着他轻轻地点点头。

    “多谢老祖关心，我昨天晚上休息的挺好的。”

    “怎么今天一早就想喊我来下棋？我早饭还没吃呢。”

    今天叶尘的话南宫老祖也反应了过来。

    “你这么一说我都忘了。忘了你们还需要吃饭。”

    老祖话音刚落，之前那个送茶的侍女又缓缓地走了过来。

    之前他上面是一些早餐的糕点。缓缓地放在了叶尘的旁边。

    看着这一幕，叶尘也笑了起来，点了点头。

    “老祖有心了啊！”

    听着叶尘的话，南宫老祖缓缓地摇了摇头。

    “其实这个并不是我准备的而是这些侍女准备的。”

    “她们只是借住在我这里而已，我并没有命令过他们什么。”

    听着南宫老祖的话叶尘也愣在了那里，因为他实在想象不到一群训练有素的侍女竟然会在你没有命令的情况下做出这种事情。

    看起来这个南宫老祖还是有点手段的。

    叶尘在心中暗暗的给南宫老祖打了一个标签。

    脸上对着这个侍女微微一笑，接过了她手上的托盘。

    在看到叶尘结果托管之后，这个侍女就直接离开了，这里没有在听两人的谈话。

    等到侍女的身影消失在了这个竹林之中，南宫老祖也缓缓地说起了话。

    “来吧叶小友，既然现在有吃的吗？来吧，我们来下棋。我现在已经想出来了怎么破解你昨天的那一招了来吧。”

    叶尘对着南宫老祖微微一笑，轻轻的点点头。

    现在他已经听过小童的话了，知道这个棋盘呢具体效果了，今天为了得到棋盘的奖励叶尘决定不再留手了。

    “那好我们赶快开始吧我现在也已经迫不及待的想看老祖怎么破解我那一招了。”

    听着叶尘的话，南宫老祖笑了起来，轻轻的点了点头。

    “既然我是帅的话那我先走。”

    叶尘轻轻的点点头这个是象棋的规则自然是让他先走的。

    南宫老祖的这个技术，不管他怎么研究野生，都感觉他还是小学生的水平，完全和自己没有什么可比性。

    “这个到底是怎么回事？”

    南宫老祖在心中惊叹了起来，因为叶尘的这个的实力竟然让他看不出来任何破绽。

    “他下棋竟然会那么厉害的吗？”

    就在南宫老祖震惊的时候，叶尘的炮已经架到了他的帅前。

    “将军！”

    叶尘惊呼一声直接锁住了南宫老祖的下一步棋，南宫老祖已经没有可以躲避的棋子了。

    “叶小友，没有想到你竟然这样强，这次是我输了。”

    就在南宫老祖刚刚说出说了这个词的时候，叶尘突然感觉到自己的脑中一阵清明，一股奇怪的力量竟然在他的身体中盘旋。

    “这个就是星辰之力吗？”

    叶尘暗暗的想着，不过他也没有表现的很是明显。

    但是南宫老祖是知道这个效果的，所以说他也惊奇的看了看叶尘。

    想知道他得到星辰之力之后的反应，但是她快乐叶尘的反应发现它并没有做出什么比较激动的举动。

    南宫老祖轻轻的点点头，现在他也认为叶尘的定力是在他见过的年轻人中最强的一个了。

    因为在得到这个都能面无表情地接受可以说叶尘那个定力真的到达了一种非常人所及的地步。

    “叶小友，还要来吗？”

    听着南宫老子的话叶尘轻轻的点点头。

    知道我不能自己得了便宜，就这样直接离开，真的会招仇恨的。

    “来呀，老祖我还没玩儿够呢！”

    现在也成的话。南宫老祖也笑了起来，轻轻的点了点头。

    不过这次倒是南宫老祖赢了。

    “叶小友，没想到吧，才过了一回合而已，我就已经破解了你上次的战术。”

    现在南宫老子的话叶尘轻轻的点点头没有说什么。

    叶尘也是知道的，既然自己已经拿到了好处，那肯定也要南宫老祖也拿到一点好处，不然到时候那就不好办了。

    “老祖既然您到了这个时候了，我们就不要再玩儿了吧。”

    叶尘看了看头上的太阳也发现现在已经来到了中午。

    南宫老祖自然也注意到了天上的时间，轻轻的点了点头。

    “好吧，叶小友我知道了。那既然如此，你要不要离开这里？已经在这里也呆了不少时间了。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “那老祖我就先离开了。”

    其实夜深已经在这里待腻了。他不知道自己啥时候才能出去，既然现在老祖已经说了，那赶快出去才好啊。

    听着叶尘的话，老祖轻轻的点点头没有再说什么。

    就在叶尘的背影快要消失的时候南宫老祖突然喊住了他。

    “叶尘等一下。”

    叶尘听着南宫老祖的话，转过身来缓缓地看着他。

    “老祖，有什么事情吗？”

    听着叶尘疑惑的话，老祖对着他微微一笑。

    “叶小友，我觉得我这有点东西你能用到。”

    现在南宫老祖的话，叶尘快步走了回来。

    毕竟能白拿的东西那一定要拿。

    

