    吼！

    一声惊天动地般的绝望嘶吼，伴随着一阵地动山摇的轰鸣戛然而止，漫天散逸的烟尘内，显露出是遍地狼藉，还有一道残破不堪的身躯。

    呼呼呼！

    隐晦的气息声乍现，却见那形如小山般的庞大身躯微颤，竟是以肉眼可见的速度，先是光泽淡化，随之渐渐干瘪。

    不多时，这庞然大物，竟是诡异的化作一具干尸，然后如风化了无数年的枯槁之物，眨眼随风而散。

    “嗝……”

    陆川似打了个饱嗝，随意随意擦了擦唇角并不存在的血渍，越发显得优雅从容，贵气不凡。

    但若有人在此，看到他在盏茶时间内，便将一头堪比神藏人仙的妖王强者吸成了干尸，怕是会不寒而栗，毛骨悚然吧。

    “妖王的气血精华，确实不凡，比之普通妖族，强出了不知凡几！”

    陆川打量了下周身，不由满意颔首，“若是一直有充足气血供给修炼，我在不化骨期间的修炼，怕是会省却九成苦功！”

    相较于数年前，不得不转修不化骨之时，如今的陆川，不仅完全稳定了修为，更是再做突破，而且并无力量溢散，无法掌控等问题出现。

    换言之，他的修为，仍旧处在飞速增长期。

    除了本身底蕴超乎寻常的雄厚外，还要得益于数月前，烂陀寺之行时，众高僧佛意禅辩的洗礼，使得自身心境再次有所突破。

    甚至于，已经隐隐接触到，冥冥中玄之又玄的秋风未动蝉先觉之境。

    以武道境界而论，此境应是神而明之！

    虽不至于达到未卜先知，却也能如心血来潮一般，提前生出感应，近乎于将趋吉避凶修成了本能。

    这等境界，比之灵寂显圣大修士，也是不遑多让了。

    而灵寂大修士之所以有这等玄之又玄的能力，便是自身灵机经过生死大恐怖之后，所演化出的能力。

    但陆川早年渡那数百年死劫，窥得天地道韵，打破自身桎梏，自然而然也有了部分灵寂大修士的能力，只是受限于修为境界，而无法发挥作用罢了。

    如今，又了充足的能量供应，自身心境修为又无限制，自然可以无限制的吞纳吸收能量修炼。

    即便陆川的功法极为特殊，可吸收吐纳天地元气，依旧是一个长年累月的过程。

    可有了妖族的气血精华，再辅以陆川不化骨之身的特性，一切便迎刃而解。

    不化骨虽不至于如僵尸一般，随便以血肉精气蕴养，便可无限制成长，而是需要至阴之气，可血肉精气同样是一种不可多得的能量。

    即便不如至阴之气来的纯粹，可胜的量大管够，陆川又是个不忌口的。

    于是乎，一个伪饭桶流的武者，就这般诞生。

    “不过，妖族血肉精华中的妖煞，虽然对我没有影响，但若不能做出改变的话……”

    想到自己此行的目的，陆川心中念头转动。

    妖煞对人族的威胁之大，绝对不容小觑，甚至在某种程度上，如果将之彻底解决的话，不说一举扭转人族的颓势，至少不会再这般被动。

    陆川并不是什么伟光正的人，但既然生而为人，总要做些什么，这是一个人应有的责任和义务。

    “嗯，或许……我一直走错了路？”

    陆川默默感应着，不化骨中不断流转的血肉精气，还有掺杂其中的妖煞，被《山字经》磨灭，乃至炼化，吸收己用，不由心中一动，“通常而言，人人都觉得妖煞有害，首先想到的便是如何避免沾染，亦或直接解决。

    如果，换一条路，将之利用起来呢？”

    隐隐间，陆川觉得自己抓住了什么，又好似隔了一层看不见的薄膜，看不通透，听不真切，一时难以自拔。

    轰！

    就当他即将抓住冥冥中的一点灵光之际，天际陡然轰鸣巨响，翻涌不休的云层之中，雷光闪烁，数道身影先后飞身而至。

    却是一道散发恐怖暴虐气息的庞大身影，正追逐着两道遁光，肆无忌惮的破空而来。

    “哼！”

    陆川心头一跳，自冥冥中的感悟中脱离而出，面色一阵阴沉，心绪波动之下，面孔竟是在虚实之间转换，诡异到了极点。

    就在刚刚，他转换思路略作推演，竟是真的隐约抓住了一条可行性极高的路子。

    可惜，未等真正看清，便被惊醒过来。

    再有这等机会，怕是不知要等多久，甚至永远不可能再来了。

    好在，大体的方略，陆川已然心中有数，否则的话，即便是不化骨，怕不是也会被气吐血。

    “巅峰妖王？”

    陆川目中魂焰一闪，看着那肆无忌惮追杀人族神藏人仙的狂傲青年，瞳孔深处，隐约倒映着一头蛟龙虚影。

    显而易见，这青年是一头蛟龙成妖，不仅本身实力强大，更兼龙属的天赋神通。

    被追杀的两名神藏人仙，是一男一女，虽然实力还算不错，可不过都是神藏中期的修为，即便是联手，此时也不过只有逃命的份儿。

    “一头巅峰妖王，于我而言，也算是大补了！”

    陆川微微眯眼，没有急着动手。

    即便是修为再做突破，与这等巅峰妖王交手，至多也不过是五五开。

    不用点手段，别说杀死对方，能不能打败，都是未知数。

    好在，陆川的气息极为内敛，不化骨的天赋，更是让他近乎于无害一般。

    只要他不动手，即便是修炼佛门功法的巅峰罗汉金刚，都未必能发现，此前在烂陀寺，已然证明了这一点。

    更遑论，他也不是什么见义勇为的老好人。

    以他现在的样子，真要暴露在人前，怕是比之妖魔都不如，顷刻就会引来大批所谓的正义之士喊打喊杀，斩妖除魔。

    眼见那蛟龙王所化青年，追着那一男一女，顷刻飞遁出数十里，即将消失在视线所及，陆川却是不紧不慢的跟了上去。

    在这方洞天之中，似乎有特殊的力量压制，无论是神识，亦或是遁速，连在外界的十分之一都不及。

    尤其是，陆川本身为不化骨，冥冥中似乎受到了刻意针对一般。

    天空中时不时闪过的雷霆光弧，每一次都像是随时击打下来，将他化作飞灰。

    从此前杀的几名妖族强者妖魂之中得知，它们也有这样的感觉，甚至比之陆川来的更强烈一分。

    至于人族，也有一人殒于陆川之手，虽然受到了压制，可冥冥之中的克制，却是最弱。

    以此不难看出，此间的天地规则之力，对于人族不说亲善，至少算不上排斥，可对于妖族和不化骨这样的异类，却具备相当程度的克制。

    “灵寂显圣境大修行，因经历了灵机寂灭，在生死中感受了大恐怖，更进一步锤炼了自身魂魄和意志，才能感受到天地规则，从而寻找自己的路！”

    陆川默默跟着，一边寻思着以后的路，“而只有确定了自己的路，然后以此为根基，开辟自身洞天，将这条路彻底巩固在体内，才算是真正的洞天境大能者。

    那这等存在，修的又是什么呢？”

    虽然近几年来，陆川通过各种手段搜集，乃至搜魂炼魄之法，得到了不少有关于修炼的经验尝试，但对于洞天大能者的修炼，还是一无所知。

    这也难怪，毕竟各族的大能者，实在太少了。

    放眼号称万族林立的皇天大陆，明面上的大能者，怕是不过千百之数。

    看似很多，可分摊下来，平均一个都难。

    而像是妖族这般的顶级族群，光是能叫的出名号，乃至耳熟能详的妖祖，便不下于十尊。

    据陆川所知，人族有名有姓的大能者，却不足一掌之数，差距不可谓不大。

    当然，不排除隐藏的强者，可这也要看各自的底蕴如何，真要有的话，似妖族这般的鼎盛强族，必然会更多。

    “待得突破至神藏巅峰，便要着手准备了！”

    一念及此，陆川思绪嗖忽回转，放眼望去。

    “啊……”

    但听一声凄厉惨叫，却见那一男一女，正被那蛟龙青年，随意一掌拍落在地，好似戏弄老鼠一般，随意中透着难以言说的残虐。

    “嘿嘿！”

    蛟龙青年看着相互扶持，已然没有多少反抗之力的一男一女，傲然道，“本王乃是万龙潭敖麟，此番出门匆匆，身边没有人伺候。

    你们两个勉强还算入本王之眼，现在发下倒是，交出部分魂灵，本王可以网开一面，赐你们一个奴将的身份。

    否则……”

    虽然没有说完，便蛟龙青年话语中的意思，却已表现的淋漓尽致。

    “休想！”

    两人还算颇有骨气，亦或明白，即便投降，多半也会落个生不如死的下场，索性便强硬到底。

    “嘿！”

    蛟龙青年也不动怒，似早有所料，玩味笑道，“你们人族有句话说的好，叫强扭的瓜不甜。

    本王也不会强人多难，但你们两个冒犯了本王，必须付出代价。”

    “阁下想要什么？”

    两人神色微松，虽不知对方打什么主意，可能不死，谁也不想死啊。

    “这样吧！”

    蛟龙青年摩挲着下巴，眸中残虐之色更甚三分，戏虐道，“只要一个，你们现在可以做出选择，一个走，一个留，本王保证不会追杀，嘿嘿嘿！”

    “你……”

    两人惊怒交加，似没想到对方竟然会说出这么一番话来。

