    魏秋炽带着室友以及几个拿着木仓的军人、和几个愿意跟着一起去的异能者奔向了商城背后的那条街。

    落在一群人后面，樊军也跟着。

    跟在魏秋炽旁边的室友回头注意到他，狠狠瞪了他一眼。

    樊军却出人意料地没有任何的反应。

    室友诧异地转回头，握紧手里的木棒，准备迎上丧尸。

    江云生掉落的位置就在拐角后距离两百米的车上。

    但是奇怪的是，在这附近游荡的丧尸最多，比起远处的零星几只丧尸，看着被包围在丧尸堆里还毫无意识的江云生，众人会以为他是丧尸们保护的存粮。

    魏秋炽冲在前面开头，他担心江云生的情况，直接用上异能。

    几道雷声刷刷地落在地上，直接电死了在轿车附近的丧尸。

    至于剩下围得远一些的丧尸，交给了其他人。

    室友跟在异能者的身后也干掉了几头丧尸，然后跑过来跟着魏秋炽一起将江云生从车顶上放了下来。

    当把人翻过来的时候，就见江云生面上全是血。

    “云生？！”

    室友想要把人叫醒，但是怀里的人根本就一动不动。

    魏秋炽忽然抬起眼睑，看向了站在外围发呆的樊军。

    “行了，先把人带回去再说。”

    他扛着江云生大步走在前面，室友赶紧跟在后面。

    附近的几个军人见他们找到了人，便喊上所有人一起撤退。

    魏秋炽带着满脸全是血的人回来的时候，坐在各处休息的人看见了全都避之不及，生怕带回来的人是被感染过的。

    担心的人太多，负责所有人安全的军人不得不上前表示了众人的担心。

    魏秋炽道：“您放心，我是异能者，要是他真的变异，到时候我会第一时间处理好他，不会伤害到这里的所有人。”

    他的视线落在周围躲得远远的人身上，继续道：“在他醒来之前，我们都会待在顶层，如果没事的话，到时候下来之前我会先行告知大家。”

    军人拍了拍他的肩膀。

    魏秋炽则是看向不知为什么一直跟着他们的樊军。

    他面上一冷，“樊军。”

    依旧没能回过神来的樊军：“……为什么？”

    魏秋炽皱眉，不明白他是故意装疯还是有别的招数。

    “为什么他还能活着？我明明亲眼看见丧尸靠近他……为什么他没有被感染？”

    “你什么意思？！真的是你把云生扔下去的？！你还是人吗樊军？！”

    室友站起来，声色俱厉地望着樊军。

    樊军却深深陷入了、掉入了丧尸堆却依旧完整无缺地回来的江云生的噩耗当中。

    他看见江云生身上和脸上的血，知道那是之前他揍他，他自己吐出来的血粘在了衣服上。

    至于脸上的血，肯定是掉下去脸着地的缘故。

    但是为什么他身上连一块肉都没有掉？

    樊军慌张地就想要赶紧跑路。

    这时候一直听着两人对话的军人上前就把人扣住了。

    樊军还想要用异能挣脱，但是在这之前就被魏秋炽和军人一起将人压制住了。

    军人严肃着脸：“你放心，他我们会先看管着，等人醒来后，我们再做处理。”

    魏秋炽点头，然后抬着依旧生死不明的江云生往顶层上去。

    室友赶紧拿着刚才有人递过来的物资一起跟了上去。

    ——

    江云生是在被找回来的第二天才醒过来。

    当时他躺在商场免费供应的光秃秃的席梦思上，身上盖着一层薄被。

    靠在边上睡着的是他室友。

    他正想爬起来，身子刚往上抬了一点，就觉得痛的不行。

    “嘶！”

    江云生整个人往后倒在席梦思上，觉得整个人全身都不对劲。

    靠在一边的室友被他的哀叫声叫醒。

    睁眼看见醒过来的人，赶紧扑了过来。

    “江云生你醒了？！”

    江云生点头，面目狰狞地看着他：“我浑身怎么这么痛？!”

    室友一听不得了，大声哀嚎：“江云生你失忆了？！”

    江云生想说你到底在说什么，随后就听见有人走过来，问道：“谁失忆了？”

    魏秋炽端着两碗粥过来，看见他醒来，便把其中一碗递给他。

    “你感觉怎么样？”

    室友道：“他不记得了！”

    江云生：“我怎么不记得了？我就是不知道我为什么全身上下都这么痛，难道是被揍的后遗症？”

    室友喝着自己的粥：“哦，原来你记得自己被揍了啊。”

    他想着之前见到的地上的那摊血，室友转过身沉默地喝着自己的这份粥了。

    然后他看见魏秋炽没有，站起身道：“秋炽哥，我去帮你端一碗。”

    “好，多谢了。”

    魏秋炽也没有客气，坐在席梦思上，问江云生：“那你还记得被揍了后的事吗？”

    想到自己昏迷之前的事，江云生面色难看起来。

    他摇头，“我只记得当时他们用了异能，我直接就晕过去了，后面的事我就不知道了。”

    看他的脸色，魏秋炽没有问他们在之前做了什么，而是将之后的事和他说了。

    “他们把晕了的你从商城里扔了下去，正好掉在车顶上。”

    但是。

    魏秋炽神色认真，江云生也严肃地看着他。

    “听樊军说，当时你掉下去的时候，声音引来了一些丧尸，他亲眼看见有丧尸朝着你靠近才离开，他本来十分确定你活不了了……”

    江云生把他剩下的话说出来：“但是我现在好好地回来了。”

    魏秋炽点头，“照你室友说的时间，在我回来找到你之前，你在那里昏了三个小时，但是在这三个小时里，在那辆车的周围，起码聚集了二十多只丧尸，却没有一只丧尸攻击你。”

    江云生诧异：“你说有二十多只丧尸围着我，却没有吃我？”

    “真的。”

    魏秋炽看着他，让他看见自己眼里的认真。

    “当时我在二楼看见你趴在那里，周围还有那么多丧尸的时候，差点就以为你已经没命了。”

    最好的结果就是他被咬了之后感染然后觉醒异能。

    不过虽然最后没有觉醒异能，但是保住了命，比什么都好。

    “你之前不是还说想要早点见到你姐吗？只有留住命，才能见到她。”

    江云生点头。

    在见到他姐之前，他一定会好好护着他这条小命。

    至于自己幸运地在二十只丧尸的包围下而没有受到一点伤害的事。

    目前没有任何的解释，以后总会知道。

