    也很有可能，就是这一个人自己亲自动的手。

    所以这个人他们是一定要揪出来的。

    等到这画像画出来，江筱拿起画纸想要仔细地看看到底是谁，是不是她见过的人，外面已经传来了黎汉中的声音。

    “昔年哥，姑父来了！”

    “我们先出来。”

    外面的武警是看到了他把人带进来的，所以这个时候他和赵猛都要在。

    孟昔年立即就把赵猛劈晕了过去。

    江筱也立即把人放了出来，然后自己往床上一躺，画像就压在了自己里侧。

    刚刚做好了这一些，门被敲响了。

    “进来。”

    孟昔年说道。

    黎汉中，江映琼，还有江老太爷，以及许久不见的陈宝参一行四人走了进来。

    “昔年？”

    黎汉中看到赵猛倒在墙角，不由得皱了皱眉，“小小现在这样子，就先不审人了吧。”

    他觉得有些不能理解，本来孟昔年的心中，江筱是最为重要的，但是为什么现在江筱还在病床上躺着，他却顾着审人了？

    “姑父。”江筱赶紧叫了一声。

    免得黎汉中以为她还昏迷未醒。

    一听到她的声音，黎汉中和江映琼几人赶紧地朝她走了过来。

    “小小，你醒了？”

    “小姜，到底怎么回事？伤了哪里了，快让爷爷给你看看！”陈宝参也是急得脸色都变了。

    江映琼和江老太爷还没有过来就是先去接了他过来了，因为担心有人会拦截他，猜到他们会请陈宝参过来帮江筱诊治，会有危险，所以他们不敢让他一个人过来。

    而黎汉中是在医院还开了一个紧急会议，之后才匆匆地赶了过来。

    “陈爷爷，这个......”

    江筱看向了孟昔年。

    本来他们还真的是打算来了京城之后让陈宝参给看看的，因为陈宝参是他们信得过的人。

    但是现在她已经完全好了啊。

    就是这件事情她刚才怕打扰孟昔年审赵猛，所以还没有告诉他。

    现在她自己陷入了两难，也不知道该怎么说了。

    孟昔年却是因为本来也很担心江筱，所以一时间没能理会她这么一个眼神是什么意思。

    “陈大夫，小小之前是被射了一支针，那一支针注射到她腿上，这几天她的腿都是麻的，不能动弹，更走不了路。”

    江筱想要阻止他说下去已经来不及了。

    江老太爷都不清楚江筱到底是怎么回事，现在听到她竟然一条腿完全麻掉走不了路，他的脸色都变了。

    “会不会是麻药？等药效过去了是不是就能好起来？”他赶紧问道。

    怎么可能......

    孟昔年正要接话，江筱已经抢先说道：“对对对，应该就是这样！太爷爷您猜对了！”

    所有人：“......”

    开什么玩笑？

    如果只是麻药的话，会弄出这么大的阵仗？

    只是麻药的话，他们在D州为什么不去医院检查？

    那应该就只是小问题了啊。

    他们在D州的时候是连去医院，连看医生都没有的，甚至，连让陈意平看诊都一再地拒绝！

    要不是伤处有问题，很诡异很棘手，怎么可能会是这样处理的？

    