    就在林飞呆在苍炎圣地之中，陪着家人的时候，无边混沌海之中，一个个惊人的消息，开始传播。

    无边混沌海，开始彻底轰动了起来。

    无边混沌海之中，地府组织的总部！

    这是一片被阴雾笼罩的不祥之地。

    放眼望去，只见，死气弥漫，到处一片枯寂，一颗又一颗漆黑如墨的阴冷星辰悬浮在虚空中。

    这是一片浩荡无疆的冥土！

    在这片冥土世界中，死亡是永恒的主题，黑色的星辰，黑色的界面，黑色的大陆，无穷无尽。

    虚空中，可见一条条血河，一具具棺木。

    而且，时不时，有大量的死气腾腾的阴兵，排着整齐的队列，在虚空之中出没。

    总之，这个世界，充满了阴兵，死亡，不祥，与黑暗！

    在无边混沌海之中，流传着这样一个传说。

    世间一切生灵，死去之后，灵魂都会进入六道轮回的通道之中，去转世投胎，开始下一世。

    轮回通道，总共有六条。

    每一条通道，都有不同的含义。

    生灵死后，到底会进入哪一条轮回通道，由因果轮回法则决定。

    进入不同的通道，就决定了，下一辈子的身份。

    而，这六条轮回通道的位置，就在地府组织的总部！

    也就是说，所有的生灵，死后，都会前来地府组织的总部，排队进入六条不同的轮回通道，去进行自己的下一辈子。

    当然，这只是一个传说。

    是真是假，很难证实。

    这一天，地府组织的总部之中。

    突然。

    轰隆隆……

    死气滔天，黑雾澎湃，有恐怖到极点的能量波动，猛然爆发，压盖世间！

    “是府主闭关的冥峰！”

    地府中，所有的强者，目光都盯向一座不知道到底有多高大的黑色巨峰。

    这股突然爆发的恐怖能量，正是从那座巨峰之上，扩散出来的。

    轰隆隆……

    那黑色巨峰之上，爆发出来的死气越来越强大，越来越旺盛，震惊世间。

    整个地府都在颤栗，那座黑色巨峰上，死雾冲霄，撕裂混沌苍穹。

    “天哪！莫非，是府主要出关了吗？！”

    地府中，所有的强者，都是惊呆了。

    “府主要出关了！”

    很快，整个地府之中，奔走相告。

    地府府主，自史前岁月以来，就一直在闭关，在漫长的岁月之中，从来不曾出关！

    轰隆！

    整个地府在颤抖，无边的死雾滚滚而涌，实在太骇人了。

    甚至，这些死雾wang yang，溢出了地府，以地府为中心，向四面八方，迅速扩散了出去。

    一时之间，无边混沌海之中，不知道，有多少个世界群，有多少位面，有多少强者，被惊动了。

    无边混沌海之中，一大片范围，都变成了黑色，被浓郁的死雾覆盖了。

    “地府出现异象！”

    “我刚刚收到小道消息，据说，有可能是地府的府主，本体要出关了！”

    不知道，有多少生灵，用震憾的目光，盯着地府的方向。

    这简直难以想象，地府的府主，居然本体出关了！

    同一天。

    无边混沌海之中，另一个地方。

    这是一片光明通透，熠熠生辉的辉煌世界。

    光明的法则，遍洒虚空，纤毫毕现。

    一座座巨大的金殿银殿，悬浮在辽阔无边的混沌虚空之中。

    每一座宫殿，其实，就是一个位面，一个世界。

    一个个长着翅膀的天使，提着花蓝，在虚空中，到处飞舞，洒下一朵朵天花。

    这就是西方教延的总部！

    西方教延，是无边混沌海之中，一个传承十分古老的势力。

    而地球之上的西方教延，其实，是西方教延的一个弟子，无意之中，去到地球之上，生活了一段时间，从而在地球之上，留下了一些西方教延的传承。

    也就是说，地球上的西方教延，只不过是一个小小的分支。

    轰隆隆！

    教延总部，某一座金碧辉煌的宫殿，突然，有剧烈的能量波动，传递出来。

    有璀璨到极点的霞光，从中喷射出来。

    然后。

    金光绽放，浓郁的光明法则，从宫殿之中，散溢了出来。

    轰！

    宫殿大门打开。

    一道金光闪闪的高大身影，走了出来。

    这是一位皇者，气势磅礴，矗立在这片光明世界的苍穹下，那气势，似乎要截断古今，横贯古宇宙，俯视天下，太过骇人。

    这是一位霸主出世，睥睨人间，金光激荡亿万缕，血气磅礴！

    “是主教！

    主教出关了！”

    一时之间，西方教延总部之中，无数道震憾的目光，死死盯着主教那金光闪闪的高大身躯，有点无法置信。

    “拜见主教！”

    接着，所有的教众，都虔诚地向主教行礼。

    这一刻。

    无边混沌海之中，所有与西方教延有关的教派和种族之中，所供奉的一个神位之上，都浮现起这个主教的虚影。

    威加海内，镇压八方！

    所有与西方教延有关的生灵，都膜拜下去了，发自灵魂的畏惧，想要朝拜君王！

    也是同一天。

    无边混沌海的另一个地方。

    妖都！

    妖都的位置，就在某一个异度空间之中。

    妖都的地界之内，自然是妖雾滔天，遮天蔽日。

    只见，这个世界，虚空中，有着无穷无尽的妖力法则，散发出神秘与古老的威压，如山岳一般。

    成片成片妖族的符文，妖曦与光束交缠，隐隐约约，传递出来万妖祈祷的怪异之音。

    总之，这是一个群妖乱舞，光怪陆离的妖界！

    突然。

    咚咚……

    妖都之中，响起一道道怪异的声音，沉闷而有力，像是有一个生灵，要从远古的沉眠中复苏，渐渐有了生机。

    当这一道道声音响起的时候。

    妖都之中，每一个生灵，无论实力强弱，都觉得自己要窒息了，有一股可怖的气息，正在缓缓扩散，向自己碾压过来。

    这一股气息，似乎比亿万神山还要庞大！比诸天还要巍峨！比万妖还要xie e！

    整个妖都的空间，被这股气息，震得出现了一道道触目惊心的裂痕，到处攀爬。

    “啊！是妖主！他老人家的本体，要出关了！”

    一个大妖，惊吼了起来。

    “恭迎妖主出关！”

    这一刻，亿万妖怪，向着妖主出关的位置，朝拜了下去，放声大吼。

    大半个无边混沌海，都被震动了！

    “天哪！

    到底发生了什么了不得的大事，地府府主，西方教延的主教，还有妖主，同一天本体出关！”

    这一天，无边混沌海，彻底轰动了起来。　　风云激荡，举世皆惊！14

