    尤政鸿顿了顿，“那我陪你说说话。”

    不知几时，寒菱靠在尤政鸿怀中，“政鸿，最近米店的事很烦吗？”

    “为什么这样问？”

    “你最近总是愁眉苦脸，默默叹气。”

    “是吗？”他已经很尽力去掩饰自己的烦恼，想不到还是被她识穿。

    “可以跟我说说吗？”见他似乎不想开口，寒菱语气不禁变得严肃起来，郑重其事地看着他，“政鸿，希望我们是相互帮助，而不是永远都是你在帮我！”

    尤政鸿继续犹豫片刻，便也缓缓道，“从泸州运来的大米途中遭到抢劫，庆丰行这个月没有足够的货批发给众米商。”

    “吓？那岂不是很严重？”寒菱一惊。

    “更严重的是胡睿向秦州各大米商贩卖大米，就连永州的米商也蠢蠢欲动，想跟他合作。”

    “向各大米商批发大米，这江南一带不都是庆丰行负责的吗？胡睿为什么那样做？他原本跟庆丰行入货，现在我们没货提供给他，他又怎么有大批粮食转卖给其他米商？”

    “所以，我怀疑胡睿早有预谋。说不定，我们运输途中的遇劫也跟他有关。”

    “他想坐总商会管事之位!”

    “对！”尤政鸿黑眸发出一股坚决，“但我不会让他得逞的！”

    寒菱也义愤填膺起来，“是不是只要我们有货供给米商，就能稳住局面？”

    “可以这么说!那些米商跟庆丰行合作多年，大家互利互惠，他们一般不会于我们不顾。这两天我已经交代财叔，想办法高价另购一批大米回来，缓解眉睫之急。”

    “你有无想过从其他地方进货？”寒菱思忖一下，提出一个建议。

    “从其他地方进货？”尤政鸿摇摇头，“泸州盛产大米，品种、味道都一流，各地货源都来自那里。大家已经习惯那里的粮食，不能随意转换。”

    “问题是我们现在遇上这种迫不得已的情况！先不说从泸州重新运输需要财力物力和大量时间，万一再碰上盗贼呢？胡睿诡计多端，自然会想到你重新购买。”

    听到此，尤政鸿沉默下来。

    “政鸿，你还记不记得桃源村？”寒菱又说道。

    “桃源村？”

    “上个月初你带我去城外游玩，我们误闯入一个与世隔绝的村子。”

    “哦，你说那个！我当然记得！”

    “那里有一大片美丽的稻田。”

    “你是指……”尤政鸿眼眸一亮，已经想到什么。

    寒菱点头，“我们可以跟那里的村民买，村民们淳朴善良，固然不会抬高价格，如今正值秋收，说不定能帮助庆丰行度过这个难关”

    尤政鸿由于激动，情不自禁地抱住寒菱，在她额头印下一吻。

    寒菱也被喜悦充斥，对他反常的举动并没多加思索，回抱住他，与他一起欢呼。

    事不宜迟，他们第二天就出发。

    马车颠簸，尤政鸿忧心忡忡地看着寒菱，不时地问，“怎样？有没有感觉很辛苦？”

    “没有！”寒菱嚼着话梅，含糊地应一句。

    “我不该答应让你一起去，我带修纯去便可。”他又自责道。

    “是啊，我来了等于破坏你和修纯相处的好机会！”想起早上临别时，修纯哭着脸依依不舍的小女儿态，寒菱便觉好笑。她真不明白，为啥有男人生成那样的个性。

    “乱讲！”尤政鸿俊脸立即涌起一丝红晕，解释道，“我是怕你累及胎儿。”

    “这个你不用担心，我身体强壮得很呢，而且刘大夫也说了，只要不做粗重活儿就没问题。对了，还有多久才到桃源村？”

    “大约半个时辰。累了吗？你先休息一会。”

    “不用不用！我是迫不及待地想观赏桃源村的美景，想吃王大妈的糯米糍！”

    尤政鸿看了看窗外，“说不定到时还可以欣赏美丽的日落。”

    “哇塞，好棒！”寒菱欢呼起来，发现他有些异样，不禁疑问：“怎么了？”

    “后面有人追来。”尤政鸿仔细聆听，面色凝重，“似乎有一大队人马！”

    “吓？”寒菱脑海立刻闪现出上次遇袭的情景，“难道是……”

    “别慌！”尤政鸿搂住她，听到马蹄声越来越近，透过车窗看了一眼路旁的芦草，接着道：“蜻，你先下车到路边的草丛躲一下，我继续前进，引开敌人。”

    “可是……”

    “听我的话！”这次她有孕在身，他不能再冒险，唯一的办法是把她安置在一个安全的地方。

    “好吧！”寒菱便也听他的。

    马车停下，尤政鸿扶她来到路旁，在芦草后面找到一块干爽的空地让她坐下，再三叮嘱她别到处跑后，他才回到马车，继续策马前进。

    尤政鸿离去不久，果然有十来匹骏马驰骋而过，马背上的人全是黑衣武装，脸上还蒙着黑布。

    马蹄声越来越远，寒菱不禁仰望上空，默默祈祷政鸿平安避过那些杀手，尽快回到这里找她。

    太阳在云端里慢慢穿梭，落下西边。

    看着渐渐暗下来的天色，寒菱心头更加焦急和不安，政鸿怎么还没回来，难道……

    她不敢往下想。

    长时间日晒，使她感到头晕脑胀，后来再也支撑不住，靠在芦草上昏睡过去。

    山野里的夜格外寂静，偶尔传来几下动物的鸣叫声。

    一个高大颀长的身影，披星戴月地在荒野中窜跑，见到芦草旁那个酣睡人儿时，俊美绝伦的脸庞终露出些许欣慰，小心翼翼地抱她入怀，一手轻轻爬上她平坦的腹部，激动的心情久久无法平复。

    干爽的洞内，安宁而静谧。地面有些杂草,还开了很多不知名但很漂亮的花，中间一堆旺旺燃烧的篝火，把整个洞内照亮，看起来有种渺茫神秘却又让人觉得安定。

    韦烽视线从篝火上移开，回到寒菱身上，深邃冷漠的黑瞳涌起几缕柔情。

    他抱起她，将她双脚分开跨坐在他笔直修长的大腿上。

    他记得小时候，曾经听太医对父皇一个嫔妃说，这样的坐姿能让孕妇更舒服。

    抱着怀里软绵绵的身子，他有瞬间的恍惚，差点把她当成寒菱。

    因为，那种感觉太熟悉了，尤其她睡觉的表情跟寒菱一样，天真无邪，红唇微翘带着浅浅的笑意。

