    张六英突然间与顾清茗的争吵，立刻把一些干活的人都吸引了过来。

    有人之前看到刘小兰跟张六英一块干活，就好奇的问着刘小兰，“这是怎么回事？张六英怎么跟小顾吵起来了？”

    其实是张六英单方面的争吵，顾清茗的态度一直是清冷淡淡漠然的样子。

    刘小兰小声的说道，“这张六英嘴碎，在背后说小顾坏话，被小顾听着正着。”

    其它村民一听，顿时了然了。

    有村民立刻点头道，“张六英这张嘴啊，真没有一天省事的。在人家的地盘也不知道收敛，嘴巴臭的不停，任何听着，估计也不会让她继续干活了。”

    张六英嘴碎大家都知道。

    不用想，大家都能知道，张六英会在背后说顾清茗什么坏话。

    之前，她都在其他村民面前，没少说顾清茗的坏话，说一个女孩子未婚先孕，不检点，不知廉耻，还说竟然还有脸来外家，如果是她的女儿这个样子，她肯定狠狠的打死，不让他们一家子跟着丢脸。还说，石家让一个未婚先孕的外甥女住在家里，肯定会沾染晦气等等

    也不知道她说这些坏话，对她有什么好处，这么热衷。

    这次石家请人做工，本来是没请她的，请她家男人的。

    谁想，她上门偏要一个名额。

    张六英嘴碎，说石家人坏话，也没有说到石家人跟前，石家人大度，没有跟她多做计较。

    张六英自以为石家人不知道。

    要个干活名额，那是理所当然。

    大舅舅不愿意给，是顾清茗秉持着多一事不如少一事，就让她去干活了。

    如果有活干，她还不知道闭嘴的话，那就别怪她不客气！

    张六英不知道请她干活是让她闭嘴啊，以为石家人给她面子，怕她啊，这心里可高傲了。

    所以，在地里干活，一开始还有略有些顾忌，只是小小声的跟旁边人说坏话，后来，却越说越起劲了。

    这不，活还没有干多少，说人家坏话已经一箩筐了。

    张六英听着顾清茗不要她干活了，当即就生气又愤怒。

    她大声的质问道，“我是你大舅舅请来干活的，你有什么资格不让我干活？你一个借住外家的外嫁女之女，对于我们村所有人来说，就是一个外人，你还把自己当成主子了啊？”

    听着张六英的话后，围观的一众村民，表情都很是吃惊。

    “我靠，这个张六英脑子是被屎糊了吗？”

    “那肯定是了。她这人平常嘴碎，爱说别人的坏话，没有想到，脑子也这么碎啊。”

    “得罪了石家，那还好说一些，石家人或许不会计较这么多。得罪了石铁头的外孙女，那是事事必争。”

    “就是啊，没看到石大山一家子就是一个例子吗？就因为石老婆子骂了这孩子一句狐狸精，这石家人整个家族的人，都气势汹汹的跑到家里去东西都给砸了。”

    “呵呵，这张六英这嘴还真是能干啊！真以为把地租给了石家，就万无一失了？”

    她所说的万无一失，是指石家人请张六英干活之事。

    “对了，小兰，刚刚六英跟你说小顾的坏话，小顾这是听了多少去啊？”

    刘小兰摇了摇头道，“我也不知道。”

    她确实不知道。

    她转过头，就发现了顾清茗在身后，态度清冷，也不知道听了多少。

    “估计听了不少。”有村民说道，“不然，以小顾不愿计较的性子，也不会不让她干活的。”

    “我也觉得是。昨晚上，石立春和陈秋香请人干活时，听说没有请她干的，是她自己赖着脸皮去石家，要干活的。一开始石家人是不愿意的，还是小顾开口让她去干的。啧啧，这张六英为了钱，脸皮厚些没人说她。倒是她自己，自以为是，让她干活，真以为人家怕了她啊。”

    “这倒有好戏啊。”有人抱着看戏的态度。

    顾清茗只是冷冷的看着对方，眼神略带讽刺。

    张六英继续撒泼怒声道，“顾清茗，让你舅舅过来跟我说，你一个外人，没有资格不让我干活！”

    “谁说没有资格的？”

    石立春大跨步走了过来，表情阴沉冰冷，他锐利的双眸冷冷的看向张六英，厉声的喝问道，“张六英，凭什么你以为说我家孩子的坏话，还能继续在这里干活？我石家又不是柿子，让你随意揉捏。”

    张六英一看到石立春出现，气势顿时弱了下去，但她可不甘心就这么被人赶，依然怒声道，“石立春，你们可不要做出过河拆桥之事。当初签合同，可是明白说了，我家的地租给石家，但以后石家请人干活，必定有我家的份。”

    石立春冷声的说道，“难道没请你家的人吗？在你眼中，你老公难道是摆设不成？”

    “哈哈……”

    石立春这话一落下，就引发众人的大笑。

    只是石立春所说的话，太有歧义了。

    张六英脸色一阵青红皂白，她伸出手指向石立春想说什么时，石立春又说道，“我们请了你家的干活，可你也要一起来，死皮赖脸的找上门。如果不是我这外甥女开口让你过来干活，我们根本不可能让你过来干活。既然来了干活，那就好好干啊，在背后说人坏话，被人抓个正着，还理直气壮，你以为我家缺少你干活不行啊？”

    大舅妈这时过来，很是愤怒的说话，“张六英，我家茗茗没吃你家一粒饭，没穿你家一件衣，没花你家一分钱，凭什么受你诋毁受你骂？我告诉你，别以为你租地给我们家了，你就是一副老大的模样。

    我家茗茗是我们全家的宝，我们家谁都舍不得说她一句半句，你更没有资格说她骂她。别以为你在村子背地里说我家茗茗，我们不知道，我们不跟你计较，是我们大度。可你千不该万不该，在我家地盘，说我茗茗的坏话，你当真以为我们会装聋作哑，无所谓了吗？”

    张六英对上大舅妈，这气势又弱了几分，她说道，“我……我也只是说说而已。”

    大舅妈冷笑一声，“哼，说说而已。那我说你在外偷人，是不是也是说说而已！”

    张六英脸色顿时一变，她很是愤怒的喝道，“陈秋香，我要撕了你的嘴！”

