    越前龙马的失意一众人都看在眼里。这位武士之子，首次在正赛上，遭遇了难言的挫败。

    “越前他……”

    桃城压了压牙关，就准备上前安慰道。

    却被青学另外两只手给挡了下来，不二和乾一脸认真的盯着他，缓缓对着他摇了摇头。

    只有他自己跨过了这一关，越前龙马才能真正重新回来。

    “接下来，就到我了……”

    不二湛蓝的眸子看向对面，那里也有个人解下了自己身后披着的外套，那勃发的气势挡也挡不住。

    “阿乾，和你推测的一致，冰帝还是一样有着信心，在前四场的时候就结束掉比赛。”

    “哪怕上衫悠不在，这也是他们这两年养成的习惯。所以不二，这一场就拜托你了。”

    “嗯，为了青学。”

    不二一脸的严肃，同时他心里还有句话也没说出：“也是为了手冢。”

    只有将比赛拖到第五局，他们才会有那么一丝希望，所以之前他才会说，他才是这场比赛的关键。

    而且由越前龙马去抓单打一的话，他们之后的把握会更大。

    “果然，对面就是不二吗？”

    迹部目光凛冽的扫过青学的阵地，在冷笑之余，他的心中也不由升起了一种期待。

    两人虽然已经认识许久，但是至今好像也还没有正式的交手过。

    自从对方在去年都大赛败给亚久津之后，整个人发生的改变不可谓不大。

    就连之前被称作九州双雄之一的橘桔平，也没有在不二的手上翻起多大的浪花。

    原本他身上的天才光环，也正在被众人畏惧的目光以及另外一个称谓所取代。

    然而，比赛没有继续进行。

    半场的休息时间，足足让这场万众期待的比赛在两个小时后才正式开始。

    “下面，即将开始单打二号的比赛，由冰帝学园迹部景吾，对阵青春学园不二周助。”

    广播声完毕。

    冰帝的浪潮一下子铺天盖地的压了过去。

    除了这一盘已经是赛点局的缘故，还有迹部那无与伦比的个人魅力加持。

    “胜利的会是冰帝，失败的会是青学！”

    “胜利属于冰帝，胜者就是迹部！”

    “冰帝！冰帝！”

    啪！

    迹部响指一扣。

    整个球场瞬间安静了下来。

    这一幕，看的堀尾他们这些一年级的瞠目结舌。

    “这个冰帝的部长，也太有气势了吧。”

    “简直就是把球场当做他的舞台一样。”

    步子像是踩着曲调一般，迹部悠然的来到了早已在网前等候多时的不二面前。

    “这一次，好好的打上一场。”

    “不二，这可不太像是你的性格。”

    迹部脸上露出一抹笑容，语气中还带着一丝调侃。

    “也许吧……”

    不二眯着眼，轻柔的露出了一个温柔的微笑。

    “好了，废话不多说，正还是反？”

    “反。”

    不二眼睛一睁，两人的视线不约而同的集中到了把柄立地旋转的球拍之上。

    “看来，这一次就连胜利女神也是站在本大爷的这边。”

    迹部的话音刚落。

    裁判也在高椅上挥手宣布道：

    “比赛开始，首先由冰帝迹部发球，一局终！”

    两人转身，缓缓地走到后场。

    霎时。

    风的肃杀和冰的寒冷，一并朝着球场边散溢而去。

    “好惊人的气势。”凤长太郎神情凝重。

    比赛明明还没有开始，但是他那颗心，就已经不知不觉变得紧张起来。

    忍足在一旁轻推眼镜道：“好好看，这场比赛会给你们打开一扇新世界的大门。”

    他的眼中划过一道精光，只有去过U17的那一批人，才会明白这两人都是已经走到了那一步。

    与忍足一样的，青学这边的菊丸也是这么笑吟吟的嘱咐着他们其他的正选。

    就连好似丢了魂的越前，那眼眸深处也是有着盈盈微光浮动。

    视线，落到了迹部的身上。

    哒哒、哒哒！

    网球在他手中轻盈的上下跃动，在那颗泪痣的点缀下，一双眸子认真的扫过了不二的全身上下。

    没有破绽？

    “干的不赖吗，不二！”

    唰！

    迹部眼中浮现出一抹笑意，手掌将球朝着自己上方笔直一送，他的身体只在顷刻间便完成了一张紧绷的大弓。

    嘭！

    迹部蹬地一跳，全身的力量都被他灌注到了手中的球拍中，狠狠的轰击在了网球的侧后方

    被击扁的网球瞬间变成了大炮发射时的那种模样。

    这种高难度的重炮发球，轻而易举的就出现在了迹部的手中。

    甚至说，这一球的下旋……

    不二眼中闪过一道精芒，网球飞出的一瞬间，他就敏锐的意识到了那个不同寻常的点。

    踏踏踏！

    脚步轻点，不二好似环绕着一抹清风，身体飘逸的就朝着前方移动了过去。

    他那华丽优雅的步伐，很容易就会让人忽略那同样高速迅捷的速度。

    感受着微风从自己的皮肤表面滑过，不二就在网球落地弹起的那一瞬，一双眸子猛然睁到了最大。

    “看到了！”

    唰啦！

    他的手臂摆动着球拍，带出了一道凌厉的破空之声。

    那一柄球拍，以极其精准的姿态，插入了网球和地面的间隙。

    这个角度，不差分毫！

    啪！

    一个挑动，网球带出了一个飘忽的上旋，朝着迹部的后场死角飞了过去。

    “不二，看得很仔细吗？”

    网前不远处，迹部的身影闪了过来，他的脸色露出了一抹得意的笑容，“不过你的一切动作，都被本大爷看穿了！”

    嗬啊！

    迹部举拍压在腰间，随后重重下压一扣。

    他在网前用出的垂直重心扣杀，直接打出了不二难以回击的脚边截击。

    因为触拍的时间很短，这一球弹起的角度极低，根本就不是不二常规接球的舒适区。

    再加上，这角度十分刁钻的脚边截击……

    咚！

    一团金光闪过，网球随后边飞出了场外。

    “15-0！”

    “迹部的先发的优势，果然还是相当的大。”乾冷静的看着面前发生的这一幕。

    唐怀瑟发球发球之后，可利用的空间实在是太大了。

    这也是掌握一门厉害发球技术的好处，对手往往更容易被撕扯出破绽来。

    嘭！

    一球再出，这一次不二的动作更快。

    然而依旧无用。

    他所操弄的风的轨迹，全都在迹部那一双冰寒的眸子之中。

    看着比第一次飞的更高的网球，迹部冷笑一声，“不二，我可不会愚蠢到打出真正的扣杀球。”

    语毕，迹部却是做出了一个另所有人都意外的举动。

    他的脚掌冲刺一蹬，身体高高跃起，那姿态好像就要遮挡住天空的太阳一般。

    “来了吗？”不二的瞳孔收缩。

    对手说的话，不可尽信，就好像此刻的迹部一般。

    他手臂在太阳的照耀下映出了一圈金色的轮廓，不知何时，扣杀声就已经在半空中响起。

    “好快，而且动作很是模糊。”

    不二扫了一眼地面上那颗极速放大的网球影子，凭借着对于风的感知，他的身体一扭，立马朝着某个位置移动而去。

    然而！！

    嗖嗖嗖……

    芥黄色的网球滴溜溜的落在了他的身侧，随后在球场上留下了一道清晰可见的擦痕。

    “滑溜溜的哦~”

    迹部的轻笑，也是在他落地之后，一并传入了不二的耳中。

    不二收拍转身，一双湛蓝的眸子中带着深深的凝色。

    刚才那一瞬，风的感知变了。

