    第195章大逆转！

    车内，

    宁颜红着双眼在咆哮！

    另一辆车内，

    郭进对沈万山问道：“你让人泼的什么？”

    沈万山笑眯眯说道：“其实也没什么，就是一点点……硫酸！”

    硫酸！？

    郭进悚然一惊！旋即猖狂大笑道：“哈哈哈哈！好，好啊！你这是要彻底毁了李幼薇那张漂亮的脸蛋儿！”

    “硫酸势必会给李幼薇留下难以抹除的伤害！”

    “从今往后，宁颜只要看到李幼薇脸上的伤疤，就会心痛一次！”

    “哈！哈哈哈哈哈！”

    沈万山平静说道：“是啊，杀人不过头点地，而且，那样做，意义不大！”

    “人死如灯灭！一个人一旦死了，死了就是死了！”

    “随着时间的推移，宁颜迟早都会忘却这件事！”

    “与之相比，”

    “远不如让李幼薇活着！让她整天以泪洗面生不如死！”

    “也让宁颜生不如死！”

    什么叫歹毒？

    不出手则已，一出手就是石破天惊！毫无疑问，老谋深算的沈万山，表面上看起来人畜无害，可事实上，却已经歹毒到了极点！

    宁颜在看着李幼薇，

    沈万山与郭进在看着李幼薇，在这个瞬间，所有人都在看着李幼薇！

    这一刻，

    时间仿佛都已经停滞了下来，但，它当然不会真的停止！

    那名骑着重机车头戴头盔的男子，已经将硫酸泼向了李幼薇！

    而此时李幼薇身边，空无一人！

    似乎，

    没有任何人可以帮到李幼薇了！连宁颜也不行！

    此时此刻，

    李幼薇大脑当中一片空白！

    害怕，紧张，惊恐，充斥了全身！

    李幼薇心里头只还剩下一个念头，那就是冷静！

    宁颜之前打电话告诉过她，无论遇到任何事情，一定要冷静！

    冷静，应该怎么做？

    时间上已经不允许李幼薇考虑太多！

    在这个瞬间，

    原本柔弱软糯，总是逆来顺受的李幼薇，当没有任何人可以帮她，当宁颜也不在她身边的时候，她突然表现出了远超常人的反应能力！

    她举起了手中的那把大黑伞！

    大黑伞原本已经被她收起来了，可此时，她却将大黑伞挡在了自己身前，

    猛地撑开！

    “嘭”的一声，

    大黑伞猛然张开，就如同一朵黑玫瑰，在暴雨当中，鲜艳绽放！

    99％的硫酸，都被大黑伞挡在了外面！

    大黑伞就像是一道隔绝带，将李幼薇和外面，隔绝成了两个世界！

    最起码，

    大黑伞最大限度的挡住了硫酸！保护住了李幼薇那张脸，也保护住了李幼薇的身体！

    只有零星的硫酸，落在了李幼薇的裙摆之上，完全无伤大雅！

    懵了！

    在这个瞬间，所有人都有点发懵，连正在互相打斗的那些黑衣人，都不由自主的停了下来！

    沈万山脸色微僵，

    郭进浑身僵硬！

    所有人都一动不动，仿佛一个个木偶！时间，仿佛再次停了下来！

    然后，

    李幼薇小心翼翼的从大黑伞探了探头，露出一个小脑袋，露出她那张绝美的容颜！

    “呀！”

    似乎是被太多人关注了，李幼薇微微有些不好意思，立刻又把小脑袋缩回了大黑伞！

    伴随着李幼薇的动作，

    整个画面仿佛突然重新活了过来！

    骑着重机车的男子，与李幼薇擦肩而过！

    宁颜的雪佛兰，依旧还在疯狂咆哮！

    “踏马的！”

    沈万山忍不住爆了一句粗口，下令道：“继续！今天必须废掉李幼薇！”

    “是！”

    沈万山麾下三十多名黑衣壮汉继续冲锋！

    赵天龙麾下十几名心腹继续浴血奋战！

    宁颜的雪佛兰横冲直撞！

    那名骑着重机车的男子，猛地调转车头，再次撞向李幼薇！

    可惜，

    已经来不及了！

    宁颜绝对不会给他第二次机会！

    “我！曹！尼！玛！！！”

    宁颜满目狰狞，油门彻底踩到底，狠狠的撞在了那辆重机车上！

    【嘭！】

    伴随着这声闷响，重机车狠狠的摔在了地上，摔出了很远很远！

    至于那个骑着重机车的头盔男子，更是被直接抛飞甩了出去，狠狠的摔在了地上，

    生死不知！

    “刺啦”一声！

    宁颜猛地踩了刹车！

    车子在高速行驶之下，骤然停车，眼中失控，横移飘出去了很远，在地上留下一道漆黑的痕迹！

    与此同时，

    车子都还没有挺稳，宁颜便直接打开车门，猛地从车子里跳了出来，一把将李幼薇抱在怀里，倒在了地上！

    两个人在地上摔坐一团，

    但，四目对视，有的却只有彼此！

    “你没事，真好！”

    宁颜咬了咬牙，把李幼薇从地上拽起来护在身后，爆喝一声，狞笑道：“踏马了个币的！不用藏了！赵天龙！给老子动手！！！”

    车内，

    沈万山脱口而出道：“不好！这踏马不只是咱们吸引宁颜的一个圈套！恐怕也是宁颜给咱们精心准备的一个陷阱！”

    “撤！”

    “立刻撤退！”

    沈万山想走，可惜，真的已经来不及了！

    随着宁颜一声令下，

    整条公路，一南一北，有数之不尽的车子，密密麻麻，对向行驶而来！堵住了所有去路！

    甚至，就包括原本出现在李幼薇身边，却被赵八两他们强行赶走的人，此时也直接站在了赵天龙身后，接过了长刀！

    很明显，

    这些人，这些路人甲乙丙丁，居然都踏马的是赵天龙的人！

    人生如戏，全靠演技！

    他们之前表演的那般像路人，通通都是普通人，甚至在被赶走的时候，还颇有微词，表示了不满，非常的真实，完全看不出任何破绽！

    沈万山面沉如水！

    他已经完全可以确认，这是宁颜和赵天龙主导的一个彻头彻尾的圈套！

    与此同时，

    赵天龙手持开山刀，面无表情，缓缓现身而出！

    在其身后，

    是他手底下数之不尽的心腹嫡系！

    沈万山脸色铁青！

    “冲出去！”

    沈万山看了眼站在前面的赵天龙，扭头指着宁颜和李幼薇，下令道：“不要下车，撞过去！”

    “是！”

    【嗡！！！】

    伴随着发动机的咆哮，沈万山的车子，无比凶狠的撞向了宁颜！

    沈万山觉得，

    赵天龙不好对付，那是出了名的凶悍，与之相比，宁颜更加好办！

    柿子，

    当然要找软的捏！

    也正是因为如此，他才会让人开车直接撞向宁颜！

    李幼薇缩在宁颜伸手，紧张的攥紧了宁颜的衣角！

    宁颜温声道：“有我在，不用怕！”

    车子狂奔而至，

    车速很快，就那般硬生生的撞向宁颜！

    可是，

    宁颜却站在原地一动不动！他没有躲，他就站在那里，把李幼薇死死的护在身后！根本就没有丝毫要躲闪的意思！

    沈万山眼神一厉，

    郭进尖声道：“撞死他！”

    就在这个时候，

    【嗡】的一声，刀疤开着他坦克300大越野，横插一脚，

    直接狠狠的撞在了沈万山的车上！

    (本章完)

