    我的同伴除了叶玄就是瓜子儿，他们抓了瓜子儿？

    我上前一步道：“沈衣玉在什么地方？”

    “我不是在你眼前么？”收费员说话之间揭开了脸上的人皮面具，露出了沈衣玉的面孔。

    我伸手抓住刀柄的当口，叶玄随手一抖身上的挂包，单手把步骑枪举在空中，枪口直接瞄向了沈衣玉的眉心。沈衣玉面对着黑洞洞的枪口，毫不在意的笑道：“你可以开枪试试？”

    叶玄没等我说话就扣动了扳机，带着火光的子弹从沈衣玉眉心上透体而过，她的脑门上带起一个黑漆漆的弹孔，人却若无其事的说道：“陈野，我知道你很有本事，可是你的本事只有在你掌握了节奏的情况下才能发挥出来。当你落进了我的节奏，就等于是一只掉进了陷阱里的老虎，除了被活活困死，没有第二条路可走。”

    沈衣玉说话之间，大如明灯似的火光就在山坳四周连片而起，仅仅眨眼的工夫，昏黄的灯火便以小画屏石为中心在山坡上围绕成圈，把我和叶玄困在当中。

    村庄？画屏村？

    山坡上飘动的灯火背后分明分明就是一座座高低错落的土房，这里曾经应该存在过一座村子。只不过，那座村庄不知道因为什么原因，被人从山中抹去，只留下了五块小画屏石。

    站在远处的沈衣玉呵呵笑道：“这就是你们要找的画屏村。曾经生活在这里的村民，现在都已经长眠在你们脚下了。我和你的同伴都在画屏村里，你们找得到我，我就告诉你们，你想知道的一切。找不到的话，画屏村里怕是要多出两位村民了。你们的动作可要快点哦！不然，你同伴的眼睛和命可都要保不住了。”

    沈衣玉话一说完，她的人就像是一缕青烟，从我们眼前蓦然飘散。

    我目光在村中灯火当中一扫而过：“玄子，告诉瓜子儿，千万不能碰自己眼睛。”

    叶玄运足内力纵声怒吼道：“瓜子儿，你忍住，不管眼睛多刺挠，千万别动自己眼睛。我们马上就来。”

    叶玄声音如惊雷般在山野间回荡不息，我甚至能看见四周草叶在声波的震荡之下左右摇荡，可是围绕在我们四周的灯火却没有半点反应。

    我的目光刚从山间扫过，山坡上就出现一道道人影，原先那些消失的村民，似乎重新出现在了这座去而复返的村落当中。

    沈衣玉的声音再次响了起来：“陈野，你看看这些人，有没有熟悉的感觉。你的同伴就在这些人里。他们当中有死人，也有活人，你可别杀错了人哦！”

    沈衣玉正在说话时间，已经有村民提着锄头从山坡上走了下来，放眼望去到处都是面无表情，手拎锄头的人影。

    叶玄端枪往山上连点了几枪，子弹划出的红光从人影上穿行而过，人影却仍旧保持着原来姿势顺着山坡蔓延而下。

    “妈的！”叶玄骂了一声，把枪倒插在了地上，从背后抽出竹节鞭拎在手里：“老子就不信了，你们过来还能没有动静。”

    叶玄想跟对方近身搏杀，我却飞快的对叶玄说道：“给我挡着点！”

    叶玄轻轻一侧身子把我挡在背后，我蹲在地上在背包里连着拿出来七八盏灯笼。

    我们陈家的白灯，平时都是折成扁片。需要用的时候，上下一拍灯骨向外突起，就能把白布撑成一盏灯笼。

    等到山里的回音停歇，我已经在点着了八盏白灯：“玄子，我要放孔明灯，你看好，谁动手打灯笼，你就打谁，能做到不？”

    “放心！”叶玄干脆又从背包里拽出一把枪来，两只手一手把枪抗在了肩膀上，一手倒拎着长枪，随意看向山顶。

    步骑枪虽然属于步枪系列，却配备给骑兵使用。枪身相对较短，射速却又高于一般步枪。骑兵在策马奔跑时，单手就能控制步枪。按照叶玄的臂力，两手轮番射击不在话下。

    我跟叶玄说话之间，八盏白灯在热流交换之下徐徐向空中升起，从不同的方向飘上了山坡。我随之放出了最大一盏白灯，那盏灯不但没有飘走，反而停在了我们头顶。

    白灯发出光明不断向前推进之间，刚才还在山坡上晃动的人影在灯光临近之时纷纷散去，眨眼工夫山上人影就消失了大半。

    “把手电灭了，跟着灯走！”我向叶玄招呼了一声，缓步随着白灯走向了画屏石。

    那盏白灯仅仅是在画屏石上停顿了一下，就再次向远处飘去，昏黄灯光打向山脚的一刻，我恍惚看见草丛里蹲着一道人影，对方背对我们低头看着地面一动不动，哪怕灯光照到了他的脊梁，那人也恍若不觉，仍旧是用手按着什么东西往地上看。

    叶玄往前走了一步，用枪口往那人背上点了点:“哥们儿，你看什么呢？”

    我看不见那人面孔，却能闻见他衣服上棺木腐烂的味道。

    蹲在我们眼前的，是一个刚从棺材里面爬出来的死人？

    按照老辈人迷信的话讲，荒山野岭当中看见死人招手，千万别跟他说话，不然就能让他给拽进黄泉路去。

    叶玄那家伙胆子就是傻大傻大的，就算我没在边上，他一样敢上去搭腔。

    那人垂着脑袋道：“我看人啊！你们看井里是不是有个女的，她招呼我下去。”

    那人说话之间，我头上的白灯又往前飘了一米多远，灯光下面果然映出了一口黑漆漆的水井，那人伸着头指向井里：“你看下面是不是有个女的？”

    叶玄刚伸头要往里看，我就在后面飞起一脚把井口那人踹了下去，那人倒着栽向井里时，我分明看见井口下面伸出一只手来，抓住那人的头发生生把的人拽向了井里。

    “我艹……”叶玄下意识往后退了一步，我却在背后拽开了手**的拉环，顺手塞进了井里。

    我们弄出来的手**，也是那种老式的，木柄拉环一开就直冒黑烟，等我把手**扔下去，井里顿时传出来一声惨叫：“是手榴……”

    那人还没把“弹”字喊出来，爆炸的火光就在井口上冲天而起，井边石块在爆炸声中擦地乱滚之间，山坡上有人喊了一声：“你敢……”

    那人声音刚起，叶玄甩手一枪往声音传来的方向上打了过去，那人后半句话，在枪声过后变成了惨叫，人也跟着从山上翻了下来。

    沈衣玉的声音随后传了过来：“陈野，你胡乱开枪就不怕误杀你的同伴？”

    我冷笑道：“你可以去问问瓜子儿，我跟她认识才几天。我到现在连她叫什么都不知道。你觉得，我会为了一个跟自己都不熟的人而不顾性命么？现在主场是我，不是你。”

    沈衣玉冷笑道：“你不用故意掩饰什么。如果，你不在乎那个女孩，为什么告诉她不要去碰自己的眼睛？”

    那时候，我虽然不知道沈衣玉一再跟我对话是为了什么，但是，我知道我必须打乱对方的节奏。决不能让她问住。

    我倒背着双手向山顶喊道：“沈衣玉，你以为到了这里就是你的主场？我可以直言不讳的告诉你，你在这儿跟我对决，等于是自己找死。这里本身就是邪地，你在这儿装鬼儿，摆明是想往自己身上招邪。你有辟邪的本事么？”

    我见沈衣玉不说话，又继续往下说道：“你身边那几个术士，或许有那么点本事。但他们招邪可没我来的快！你看见我那八盏催命灯没有？他们是跟着活人的气息在飞，等到灯停了，灯下面就得死人。”

    沈衣玉还是不肯说话，我索性一言不发的站在了原地，等着我天上的白灯飘远。

    我刚才那番话，其实是故意在诈沈衣玉。

    她的人不动，我放出去的八盏白灯，总能有几盏飞临对方头顶。我在放灯之前就大致估计过了，沈衣玉手下可能藏身的地方，虽然我不一定能全部猜中，但是至少也有七成的概率让灯落向埋伏在草丛里的对手。我的白灯虽然引不出妖魔鬼怪，但是藏在灯里的药粉，却足能把人活活吓死。

    如果她的人动了，马上就能成为叶玄的活靶子，用不上三秒就得迎上叶玄致命的一枪。

    沈衣玉在一个侦察兵，一个特种兵面前玩四面埋伏，就等于是自寻死路。

    我估计沈衣玉和她手下的人，也弄不清的我的话是真是假，所以跟我一样在按兵不动，静观其变。

    我们双方都在沉默之间，最先飘上山坡的那盏白灯忽然停了下来，像是陀螺一样在空中打起了盘旋，昏黄的灯光在两米左右范围之间徐徐旋转，白灯底下的虽然仍是漆黑一片，却隐隐约约的能借着灯光看见一道趴在草丛里的黑影。

    我望着山坡微笑道：“白灯不照人，照人必催魂。用不上多久，你就能看见那人的魂儿从他脑袋上面飘出来。灯一灭，他的魂儿就跟着散了。沈大小姐要是有兴趣，可以走过去看看，我保证你能看见终身难忘的景象。”

