 逍遥门面对前所末有的压力，太皇天前来亲自出手，还有一只甚至比太皇天还要恐怖的大黑狗，要对逍遥门的众人直接下黑口。

    “该死的畜生，竟然诞生于空间，你们带上时空倒转快走！”

    这只大黑狗一张口，一清道长就知道不妙，急忙大声喝道，不知道动用了什么玄法，衣袍猛的挥舞，道意冲天。直

    到现在，这个一清长才终于拿出了自己的真本身，把谢君豪，林天库，还有几大上古主宰扫出空间域外，同时，手中出现一根光亮比的铁棍，瞬间放大，如同天柱，撑住了这只黑狗的嘴巴。

    “吼，牛鼻子，就凭你也想和我对抗？”

    这只黑狗非同凡响，强大无比，这根铁棍虽然如同天柱一般，不过，对于这只黑狗来说，根本不算什么，巨大的嘴巴咔嚓一声，直接把这个棍子一下子给咬断，大口对着一清道长就吞了下来。

    “死狗，你惹怒道爷了，”一

    清道长长啸，大喝一声，强行逆转时空，形成强大的道韵风暴，一股强大的能量如同海崩海啸一般，对着这只大狗的嘴巴就冲了进去，同时，道袍一甩，带着天僧，闪电主宰等人退了出去。“

    隔——”这

    只大黑狗打了一个饱嗝，噗的一声，冲出了一股能量，对着一清道长就吹了过来。“

    魔琴漫天！”

    “闪电古炮！”“

    虚空大手印！”

    “裂天式！”

    “晨钟暮鼓！“

    “三千佛尘！”一

    时间，谢君豪，闪电主宰，帝尊，林天库，天僧，道清等诸多强者，同时对这只大黑狗发起了强大的攻击，虽然是仓促之间，这几人的联合一击了是非同小可。这

    几大强者坐镇逍遥门，平时，曾经预想过，会有强者来逍遥门，为了这一天，他们曾经演化过如何对付，如何撤离。不

    过，当他们真正面对恐怖的混沌强者时，还是有些手忙脚乱，幸好，一清道长沉着冷静，挽回了绝杀之势，以他们以反击的机会。“

    吼！”大

    黑狗发出怒吼，不得不说这几人的反击之力极为强大，饶是大黑狗这个相当于混沌境界的强者，也是有些措手不及，有些狼狈后退，特别是闪电主宰的古闪电炮，把他的狗毛都烧糊了一片，气的他暴跳如雷。

    “怎么样，狗兄，没事吧，”太

    皇天掠了过来，装模作样的关心道。“

    你是不是恨不得他们把我杀了？”这

    只大黑狗转身，瞪着一双铜铃般的大眼睛，盯着太皇天不怀好意思的问道。

    “咳，在下不敢，狗说笑了，在下也没有想到，他们竟然还敢对狗兄不敬，”

    太皇天言不由衷的说道。

    “小子，抓不到洛天，你连狗都不如，不，你本来连狗都不如，还不快点动手？”

    大黑狗呵斥道，当着诸多强者的面，没有给太皇天的面子。

    太皇天嘴角狠狠的抽动了一下，眼神阴沉下来，望向一清道长等人，道：“把洛天交出来吧，饶你们不死，否则的话，今天逍遥门鸡犬不留！”“

    太皇天，亏得你三十三世界成名人物，受万人敬仰，却是想不到现在混到了这种地步，真的连只狗也不如了，”

    一清道长叹息道。“

    放肆！”

    大黑狗说太皇天，他不敢反对，可是这话从一清道长说出来，太皇天是真的怒了，太皇经瞬间出手，对着一清道长就拍了下来。

    “你们速退，进入时空倒转，谢君豪老小子，带着时空倒转走！”一

    清道长神色极为的凝重，极速的传音，他知道今天不会善了，对方太强大了，一个太皇天他们联手都对付不了，更何况还有一个更加凶狠的大狗，这只狗对于空间极为的敏感，他们能不能逃得走，真的是末知数。

    “气化三清，道济天下！”

    一清道长传音的同时，口中长啸，道袍鼓荡，身形一分为三，强大的道韵弥漫天地，对着太皇天攻了过来。

    “不自量力的东西，真的以为这是在仙界么？你的时代已经过去了，来到这里注定要陨落，”太

    皇天冷哼，太皇经可怕无比，浩荡无边，不知道蕴含着多少神通，而且对于下界的神通更是有极大的克制作用，也只有一清道长融合了部分太皇经，功法有些特殊，才敢和他交手，否则的话，其他的人，根本不敢触及。

    “呯！”“

    呯！”“

    呯！”三

    声强大的能是波动传来，一清道长虽然强大，不过他还不是混沌境界，功法强大也无法和太皇天抗衡，三具化身全部先后炸开。

    一个虚空在另一处慢慢的成形，只不过神色有些苍白，这一下他就受了重伤，伤了体内本源。“

    一清道长！”谢

    君豪大喝。“

    为何不辙！”一清道长怒喝。

    “我们要和道长共进退，和逍遥门共进退，”

    谢君豪大声喝道。“

    愚蠢！”一

    清道长怒喝。“

    小子，刚才是你烧了我的毛，现在本尊就把你的皮扒下来，在本尊面前玩闪电，你还差的远！”

    这时，那只大黑狗出手了，一只狗爪子伸来，虚空如同破布一般被撕裂，空间似乎都凝固了，他盯住了闪电主宰，一抓对他抓来，快，快的出奇，几乎突破了时间。

    “呯！”

    闪电主宰的身体一下子炸开了，一道如同小蛇一般的闪电瞬间窜出，避开了一劫，也是闪电主宰躲避的快，面对这等恐怖的存在，他知道，自己无论如何也接不下一击，所以，他主动的忍痛放弃了自己的肉身，否则的话，定会身死道消。

    “想跑么？晚了！”

    这只大黑狗蹲在那里，如同小山一般，呲牙咧嘴，张口一吸，顿时，闪电主宰这道神识闪电向着他的大口飞去。

    “我命休矣！”闪电主宰有些绝望了。

    从太黑狗出手到现在，一切都太快了，另外几人有太皇天在压制，也只有林天库反映过来，望着这一切，他突然仰天大喝一声，张口喷出一口鲜雾，身形隐于虚空之中，不知道动用了什么神通，竟然硬生生的把闪电主宰这道神识给抢了回来。

    不愧是来自虚空界的人物，论对虚空的掌握，林天库可是相当厉害，现在终于派上了用场，把闪电主宰给甩了出来。

    只不过，可惜是的，林天库本身却是没有逃过这一劫，被大黑狗眼看着就要吸进了大口之中。 