    

    “蓝师姐，这狗杂种偷了你的丹药，非但不承认，还请了外援过来，也不知道是仙盟里的哪个妖修。”

    “妖修？”清脆灵动的女声响起，伴随着她身上蓝色衣饰上的铃铛声，“确定是妖修吗？”

    那一开始为首的弟子又道：“此人神出鬼没，修为又诡异，不是这狗杂种的同伙是什么？”

    另一人又道：“按我说，仙盟就不应该招收妖修，抢了我们的资源就算了，连这种没什么用的半妖也收，修炼不会，连辟谷也不会，简直废物一个，还敢偷东西！”

    “这狗杂种的命还特别硬，怎么打都不哼一声，好好活下来了，”那人冷哼一下，“半妖这种东西，果然贱命一条！”

    “黄师弟，慎言！”那蓝衣女子开口轻轻训斥了一下，但眸光中，却没几分分给地上之人的怜悯，她道，“不过是一瓶聚灵丹罢了，没了就没了，只可惜，本来辛苦炼好是想分给师弟师妹的……”

    这女修言辞里没半句训斥之话，然而却默认了自己的药是被地上的半妖所窃，最后一句，还顺便拉满了仇恨。

    果不其然，那几个人听完之后更为愤怒，恨不得再往半妖身上狠狠地踹上几脚！

    “蓝师姐，我们就这样放过这个狗杂种吗？”

    那女修似乎忌惮着他们口中的那个半妖同伙，神色迟疑了一瞬，随后道：“我们并无证据，如何证明是他偷了东西，此事，就此作罢吧。”

    “那怎么行？”那尖锐声音的女子狠狠瞪了地上的半妖一眼，“那是师姐你给我们炼的，怎么能让这狗杂种昧了去？何况现在仙盟大赏临近……”

    剩下的话大家都明白，他们都要参赛，也代表仙盟的脸面，此时应当将尽可能多的资源往身上砸，这样就能多一分胜率。

    “不行，我咽不下这口气，这狗杂种反正没人在意，”那位黄姓弟子狠戾道，“不如将他推下去，这么高的地方，我不信他命那么硬！”

    周围突然沉默起来，没人训斥，但显然都动了心，地上的半妖一动不动，似是真死了。

    唯有蓝衣女子面露难色，“顾彦到底是尊主点头入门的……”

    “蓝师姐怕什么？尊主不过是想让妖修们知道招揽他们的决心，所以才将这半妖放进来，这半妖又是杂灵根，那些妖修多嫌弃他你又不是不知道，说不定他死了，他们还暗自高兴呢！”

    不知是这氛围感染了他们，那些弟子，一个胆子壮了起来。

    林羡就在上方冷眼看着他们筹划着如何神不知鬼不觉地将一条活生生的命扔下去。

    最终啧了一声，挥手拂开了下方的云雾，露出了自己与身后徒弟的真容。

    “你们仙盟的弟子，果然是让人大开眼界啊，这等心性，果然很仙盟。”她似是赞叹般开口，稍微有些戏谑地盯着下面那几个忙着杀人的仙盟弟子。

    那些人听见头顶传来的声音，猛然抬头，脸上出现了几分惊慌失措。

    林羡一一欣赏着。

