    坐在孤影旁边的清风彻底坐不住了，赶紧站起身来，对着他大喊道：“靖王殿下，你怎么那么笨啊？我家姑娘要是不喜欢你能任由亲她？要是不喜欢你怎么会为了哄你睡觉一夜不睡觉？要是不喜你欢岂会给你束发？要是不喜欢你还能让你爬她的床吗？”

    清风一股气说完了这许多话，猛地喘了几口气，心里的气也顺了。

    再看旁边，孤影给她竖起了一个大拇指。

    清风顿时开心的笑起来。

    “清风！”

    这声音让整个马车都震了震。

    清风神色慌乱，不敢回头。

    “罚你今晚不准吃饭！”

    沈浅墨声音里怒气冲冲的，可车厢里的她却面色通红，耳朵也更烫了。

    其他的倒还好说，可是爬她的床是什么鬼啊？

    清风大松一口气，暗自庆幸，还好还好，只是一顿饭而已，她觉得一顿饭换来自家姑娘的幸福这件事情是值得的，而且是很值！

    “阿墨！你真的！你真的喜欢我！”

    景尧终于怔愣中回过神，疯狂的敲击着车窗，太激动了控制不住，他心里的烟花还在一个接着一个绽放着。

    太好了！太好了！

    “哈哈哈哈哈……”

    “阿墨喜欢我！”

    “阿墨真的喜欢我！”

    “哈哈哈哈，老子真的是太高兴了！”

    景尧也不顾及这里是热闹的街上，就高声大喊着，笑声爽朗，开心的像个傻子，连他骑着的马都在原地转着圈圈。

    “哈哈哈哈……”

    其他路过的行人：“……”

    被他那敲打声吵的心烦意乱的沈浅墨拉开帷幕，推开车窗，探头出去看，便看见他骑着马转圈圈还大笑场面，又傻又憨。

    沈浅墨也忍不住噗嗤笑出声来，心底的甜意在蔓延着，嘴上却道：“这个小傻子……”

    景尧在那转圈圈差点就转的忘乎所以了，等回神，沈浅墨的马车离他又远了，他这次也赶紧打马追上去。

    他清了清嗓子，努力忍住不笑。

    “阿墨。”

    沈浅墨从里面探出头来，“嗯？”

    她这么一出来，景尧便高兴的想要飞上天去，不知道该说些什么了，只是看着她在傻笑。

    “还笑？你怎么笑不够啊？”

    沈浅墨明显是在取笑他，可她自己也忍不住先笑了。

    “阿墨，我真的好高兴。”

    他真的很认真的在说，也是非常认真的在笑。

    “嗯嗯，我知道。”

    因为，我也很高兴很高兴哒。

    两人个人就这么对视着，忽而又笑起来。

    后头的清风偷偷看两人一眼，然后回过头，疑惑不解：“有什么好笑的？居然还笑的那么久……”

    清风晃了晃脑袋，实在想不明白，就听身旁的男人也轻笑了一声。

    “呵。”

    “你又笑什么？”

    孤影只是这么静静地看着她，笑而不语。

    清风莫名感觉心头有种不安感，结果她很快就被人弹了脑门。

    “笨丫头……”

    孤影笑着转过头去继续赶马。

    清风就不服了，捂着发疼的的额头不客气的回怼：“你才笨！你最笨！你就是个大笨猪！”

    后面那两个人都不知道笑了多久。

    沈浅墨揉了揉快要笑到僵硬的脸，提醒道：“你快抓人去吧，我也要快到面馆了。”

    景尧自然是很听话的点头。

    “好，这事不宜耽搁太久。”

    沈浅墨也赞同，想到东胡国那群人对景尧做的事，虽然人都已经死，可是她做不到不迁怒。

    她微微垂眸，长长的睫毛下是隐藏的暗芒。

    “阿墨。”

    沈浅墨抬头，“什么事？”

    景尧低着头，嘴唇凑道她的耳边，轻轻道：“等我回来。”

    话罢，还在人家耳垂处亲了一口。

    景尧勾着嘴角，目光灼灼的望着沈浅墨。

    沈浅墨的耳朵已经分不清是之前红的还是现在红，她轻轻点头，模样十分的乖巧。

    而且还很可口……

    景尧吞了吞口水，莫名觉得嗓子很干。

    他觉得自己不能再这么看下去，否则自己一个忍不住就要去亲她或者做更禽兽的事情，于是赶紧打马离开了。

    景尧走后不久，一处酒楼里走出一个手持折扇的翩翩公子来，她笑道：“果真是有情人终成眷属，啧，又被蓉姨给骗了，两人这不挺恩爱的吗？”

    俞妙颜摇着扇子往前走着，很是悠闲道：“我倒要看看，这靖王妃开的店铺到底如何。”

    街上刚刚发生的那一幕早已经落进许多吃瓜群众的眼里，对于他们老说，有趣的事情又多了一件。

    有人行色匆匆，转入一个不起眼的小巷子里，将怀里的信件交给另一个接手的黑衣人。

    沈浅墨的马车不一会儿便在面馆前停下了，朱雀大街上人来人往，而眼前的这家面馆人流量也不小，可见是有多受欢迎。

    孤影被景尧安排负责接送她，顺便过来蹭吃蹭喝。

    吴东接到消息很快的便上前去迎接，带着她穿过喧闹的大堂，才来到原来的胭脂铺子，他们去的是原来胭脂铺子的二楼，这里环境相对清幽一点。

    一盏茶下肚，沈浅墨的嗓子也没那么干燥了。

    她道：“面馆最近的收益如何？可有有人过来闹事？”

    吴东道：“面馆的收益正在日益增加，有顾客咱们店里吃过一次之后，下一次便介绍其他顾客来买，咱们的人流量也增多了不少。”

    “至于闹事的……”吴东顿了顿，道：“那到还真没有，咱们老老实实做生意，别人也没什么理由找咱们的麻烦吧？”

    沈浅墨摇了摇头，“这可不一定，咱们的面馆生意火爆，自然，别家的面馆就会眼红咱们的东西，然后尝过之后再去做出来，把这种东西变成自己的东西，再放出来售卖。”

    吴东皱眉：“京城里……应该不会出现这种不要脸面的做法吧。”

    吴东之前在老家也是做过一点小生意的，对于这种类似抄袭手法的东西也是有所耳闻的，但是他认为在京城这么高端的地方，应该不会出现这种手段。

    而沈浅墨却挑眉：“怎么不会？我刚刚过来的时候，就看见对街不远处新开了家面馆，从那里出来的人所打包的食物多多少少都和咱们面馆里的东西很相似。”

    吴东这下急了：“那小的去找他们理论，要……要不就去报官，让衙门来管这件事。”

    沈浅墨又喝了杯茶，将这只白玉茶杯放在手心转了转，然后笑道：“人家不偷又不抢的，而是正儿八百努力‘学习’得到的，你报官有什么用呢？”

    “那，那现在该怎么办？”

    沈浅墨的眼眸微微泛起一抹冷意，“他们既然想抄便让他们抄，我倒要看看，他们还能不能继续抄下去。”

