    “行了行了，你俩别忙着打情骂俏了，晚上大把时间呢。”

    林一鸣过来了，坏笑着说道。

    听到林一鸣的话，杨欣俏脸微红，有些羞涩。

    唐洛则瞪了林一鸣一眼，又跟杨欣聊了几句后，则去忙正事儿了。

    现场得清理干净了，包括几辆车，都得处理好了。

    “老唐，人呢？”

    林一鸣小声问道。

    “都跑了？”

    “我会让他们跑了么？”

    唐洛说着，扬了扬手，左千秋三人发动起车，离开了。

    林一鸣看了远去的汽车一眼，没有问是谁，肯定是唐洛安排的人手。

    既然不当众露面，那肯定是不太方便。

    “没跑？那人呢？怎么就剩下车了？”

    林一鸣比较关心这个，他连麻袋都让人准备好了，用来装尸体。

    可他刚才看了一圈，没有一具尸体。

    “让化尸粉给化了。”

    唐洛淡淡说完，指了指地上的痕迹。

    “那不是么？没有化干净。”

    “……”

    听着唐洛的话，再看看地上的痕迹，林一鸣只感觉一股凉意，从脚底沿着脊椎骨，直冲而上！

    如果几具尸体摆在眼前，他不怕，可特么……这是尸骨无存啊！

    “呵呵，怕了？”

    唐洛看着林一鸣，笑道。

    “没，笑话，我怕什么，我有个外号，你应该还不知道吧？”

    林一鸣一梗脖子，说道。

    “什么？”

    唐洛好奇。

    “林大胆啊！”

    林一鸣说到这，勉强一笑。

    “再说了，你又不会这么对付我，我怕个毛啊。”

    “呵呵，你这体形用化尸粉的话，都得双人份。”

    唐洛笑了笑。

    “哎哎，能不这么说么？瘆得慌。”

    林一鸣瞪眼。

    “你不是林大胆么？怕什么。”

    唐洛点上一支烟，吸了一口。

    “靠，我没怕，就是瘆得慌。”

    林一鸣说着，趁唐洛不注意，偷偷擦掉了额头的冷汗。

    紧接着，他想到什么，脸色微变。

    “老唐，川口三雄呢？你把他也给……化掉了？”

    “没有，他让人给救走了。”

    唐洛摇摇头，低头看了眼自己的拳头，还微微泛红。

    “救走了？谁救走的？”

    林一鸣松口气的同时，又有些惊讶。

    “能从你手底下把人救走，看来是个高手啊。”

    “化劲高手。”

    唐洛抽了口烟，缓缓说道。

    “化劲？”

    林一鸣更惊讶。

    “行啊，老唐，现在化劲都不能伤你了？牛逼！”

    “别扯淡了，化劲只想救人，没想杀人。”

    唐洛摇摇头。

    “被救走了也好，川口三雄身份不一般，真要是死在你手上，恐怕会有些麻烦……毕竟今晚那么多人看到你们两个起冲突，争夺血玉鸟儿了，他出事了，肯定会怀疑到你身上。”

    林一鸣说到这，左右看看。

    “血玉鸟儿呢？也让人抢走了？”

    “那个没有，在我车上呢。”

    唐洛扔掉香烟。

    “走吧，让你的人把车开走，再简单处理一下现场就行了。”

    “好。”

    林一鸣点点头。

    “对了，老谭他们呢？”

    唐洛想到什么，问道。

    “我让他们先去酒店了。”

    林一鸣回答道。

    “我也不知道你这边是什么情况，万一满地尸体什么的，他们来了不太方便。”

    “那你怎么把杨欣带回来了？”

    唐洛点头，林一鸣做的没错，他们不适合过来。

    “她是你的女人，怕什么……再说了，我要是再不带她来，她都得哭了。”

    林一鸣说到这，压低声音。

    “老唐，她是真的担心你，我看得出来。”

    “滚蛋，用你说了？”

    唐洛没好气。

    “走了，拿到血玉朱雀，就算是成功了，去庆功吧！”

    “那血玉鸟是朱雀？朱雀不是神兽么？玄武也是吧？四大神兽，难道还有青龙和白虎？”

    林一鸣惊讶，问道。

    “应该吧。”

    唐洛看看林一鸣，看，老林这智商，都能联系到四大神兽，看来血玉真的有不小秘密！

    “呵呵，你竟然还知道四大神兽？”

    “嘿嘿，以前不知道，初中有次约了一妹子，事儿后我在网上查了查，先是知道了白虎，捎带着了解了一下四大神兽。”

    林一鸣坏笑着，说道。

    “……”

    唐洛无语，这是个不正经的胖子！

    随后，林一鸣去安排他的人了，唐洛也来到杨欣身边。

    “都处理好了？”

    杨欣没多问别的，作为聪明的女人，她知道有些事情能问，有些事情不能问。

    “嗯，处理好了。”

    唐洛点点头。

    “呵呵，我刚听老林说，他不带你来，你都要哭了？”

    “哪有。”

    杨欣俏脸再红，摇摇头。

    “我刚才……也不知道怎么了。”

    唐洛看着杨欣，这个样子的她，可真是不多见啊。

    他笑了笑，握住她的手：“欣姐，跟你说了，不用担心我的，干嘛还担心。”

    “不受控制。”

    杨欣看着唐洛的眼睛，轻声道。

    “呵呵。”

    唐洛笑着，把杨欣揽入怀中。

    “老唐，先别搂着了，走了走了，跟上啊。”

    林一鸣喊了一声，先一步上了车。

    “欣姐，我们也走吧。”

    唐洛松开杨欣，说道。

    “好。”

    杨欣点点头。

    唐洛为杨欣打开副驾驶的车门，等其上车后，也上车，发动起车，跟上了林一鸣的车。

    杨欣回头，看到了后座上的两个盒子。

    一个装着青花梅瓶，她之前看过的。

    而另一个盒子，则打开着，露着赤红色的血玉鸟儿。

    杨欣收回目光，她没问血玉鸟儿怎么会在唐洛这儿，哪怕她已经有些猜测。

    “欣姐，你怎么不问？”

    唐洛注意到杨欣的目光，笑道。

    “该我知道的，你会告诉我，不该我知道的，我问了，你也不一定说，而且我也不想知道。”

    杨欣回答道。

    “呵呵。”

    唐洛轻笑。

    “川口三雄找人来抢我身上的一把匕首，不过他实力不行，反而让我把血玉朱雀给留下了。”

    “匕首？”

    杨欣好奇，今晚唐洛也没拍什么匕首啊。

    “这把。”

    唐洛拿出龙纹匕首，递给杨欣。

    杨欣拿过来，通体漆黑，看起来很锋利。

    “很值钱么？”

    “拍卖会上，八亿拍下来的，川口三雄没抢过我，一直惦记着。”

    唐洛笑道。

    听到唐洛的话，杨欣手一抖，差点把龙纹匕首扎腿上去。

    八亿？

    她再次觉得，贫穷限制了她的想象力！

