    “徐松泉？”

    白舒平和白舒然听到这名字，都有些疑惑。

    这名字好像在哪听说过一样。

    “武院，现在好像是地榜什么第三名的！”江小白开口道。

    在江小白说到这里的时候，两人顿时恍然。

    这时白舒平的声音响起：“你这么一说，我想起来了，他们出身羊城徐家，家族中一位长老，在武院就职！”

    “当然出名的主要原因，还是因为有他大哥！”

    白舒平开口道：“他大哥本身现在是天榜级高手，叫什么……”

    白舒平说着声音一顿，刚想继续说什么时，白舒然的声音响起：“徐松海！”

    “对，徐松海！”

    白舒平轻轻点头道：“此人实力非常可怕，五年前正式入门，一年的时间，进入天榜，三年的时间上了天榜，现在实力位列第八！”

    “没错！”

    白舒然的声音在旁侧响起：“当然他这大哥主要闻名，还是前两年挑战武院的九宫阵，此人坚持了半个小时，要知道最高记录不过四十八分而已！”

    “是么？”

    江小白目光带着异色。

    羊城，同样一线大城，徐家么？

    看来地位不低。

    在他思索中，白舒平的声音响起：“怎么，你说的这个人招惹你了？”

    说着白舒平的声音听上去有些低沉。

    “舅舅帮你平了他！”白舒然也淡淡说了一句。

    “没，但他招惹我兄弟了！”

    江小白平静的说了一句。

    “那就干他。”

    “出了事，白家给你顶着！”

    白舒平和白舒然一人一言，表达的意思就很简单，想怎么做就怎么做，不要有任何负担。

    其实他们两个人还算是比较沉稳的。

    如果被老爷子白延霆知道，表现更加暴躁。

    如果被他们白家的那几位知道，更无需多言。

    “我自己能解决！”

    江小白轻轻点头，端起茶水喝了一口后，便将茶放了下来。

    夜深了，少喝茶为妙。

    尤其是二人弄得还是浓茶。

    “等等！”

    看到江小白准备起身，白舒平的声音响起：“既然来了，明天我和你二舅带你，去拜访下你师傅！”

    “嗯！”

    江小白点头。

    白舒平不说，他该去拜访的也要去拜访。

    没错，白舒平口中的几位是白家老前辈。

    因为他天赋好，所以跨越辈分，收了他为徒。

    一共五位。

    而他能有如今的实力，少不了五人的鞭策和指导。

    没错，为了让他实战经验更加丰富，那是真的揍。

    最开始，他下不了床的那种。

    而每次说的话很简单。

    “小白啊，我们几个最近在比谁更爱你，所以我今天准备打断你的腿来证明！”

    “小白啊，昨天你三师傅打断了你腿，为了证明我帮他更爱你，我想打死你！”

    “……”

    就这样，他实战经验丰富，白家的很多武学他都融会贯通。

    而每次来到申城，他只要有时间，就会去拜访。

    从最初的挨打，到现在……

    呵呵，他让着五人！

    “对了，锦瑜她们住哪？”江小白起身的时候，好奇一问。

    “哦，三楼南面的一个房间！”

    白舒平的声音响起：“那里的床大点，你应该也放得下！”

    江小白怔了怔。

    三个人一个房间么？

    不过他倒是也理解。

    三人算下来第一次来白家，待在一起也正常。

    “大舅，二舅，那你们早点休息！”

    话落，他朝着楼上走去。

    在江小白上了楼后，两人继续美滋滋的喝起了茶。

    老婆都送到了娘家。

    对于他们来说，每天睡得早，那就是荒度光阴……

    江小白来到三楼。

    路走的很轻，目光泛起波澜中，他推开了一个房间。

    里边一张床上，三道身影躺在那里，呼吸均匀，显然已经熟睡。

    床的确挺大的，但鲁小鱼躺在中间，一双小腿大字型的睡着时，空间也没了。

    在他准备悄然离开时，苏锦瑜睁开了双眼，将一身干净的睡衣拿了起来。

    江小白面露笑容，也明白什么，当下接了过去，在苏锦瑜的脸蛋上亲了下后，走了出去。

    三楼有独立的浴室，洗去一身酒气后，他并没有回房间，而是随便找了一个空着的卧室躺在了床上。

    这时他满脑子都是徐松泉。

    一想到沐轲当时所受的屈辱，怒气不打一处来。

    还有个沐帆的？

    都不可原谅！

    不知过了多久，他这才睡着了过去。

    ……

    第二天，江小白醒的很早，但并没有着急起来。

    一直在听到外边脚步声和洗漱的声音后，这才来到了外边。

    可以看到，三人已经醒来，在洗手间洗漱着。

    当三人洗漱结束，他带着三人来到了楼下。

    那里白延霆和白舒平还有白舒然简单的聊着天。

    看到四人下来，白延霆面露笑容道：“昨晚休息的还可以吧？”

    “嗯！”

    江小白点头间，带着三人坐下。

    这时白延霆的声音响起：“今天让你两位舅舅带你去你师傅那边看看吧。”

    “嗯，吃了饭就过去吧！”

    江小白开口道。

    白延霆点点头，目光看向了苏锦瑜三人道：“小白这次去的地方，不允许带家眷，所以还要委屈你们留在家里！”

    白家老一辈留下来的传统，这传统在现代本该剔除。

    但最长的五位，思想守旧，所以一直这般延续着。

    其实已经好了很多。

    以前家族女眷，根本不允许习武，近代才算是放宽了。

    三人听着没什么意见，直接点头。

    白延霆也没有在说什么，注意到白妍从楼上下来后，起身道：“吃饭吧！”

    说完带头朝着餐厅方向走去。

    吃饭期间，白妍在听到江小白要再次离开时，主动提出了带苏锦瑜三人去逛街。

    而饭后，四人简单的收拾了下，便出发了。

    对于四人的安全，江小白并未过多担心。

    白妍和王倩倩身手都不错，哪怕碰到危险，也可以应付。

    目送四人开车离去后，这才跟着白舒平和白舒然离开了白家，朝着外边行驶了出去。

    一路而行，十一点多，车子开进了一个小型庄园内。

    这里环境静宜，乃白家长老居住之地。

    分外院内院。

    外院是白家上辈人，而内院资质更老。

    此刻只有五位住在内院。

    而当车子开进内院，可以看到这里风景更加秀丽，极其接近自然。

    当他们车子停靠在一个小型车场的时候，他们发现旁边还停靠着一辆车。

    “有客人？”

    白舒平的声音带着诧异。

    没错，那车子非他们白家的车辆……

