    ‘看我一眼，我就会死……乖乖，这剑气这么可怕的吗？’

    苏逸暗自咋舌，心里打定主意，待会绝不多看那道剑气。

    顾清竹道：“好了，凝神定气，准备参悟。”

    说完，她并指成剑，在虚空一划，一道凌厉剑气击在地上的那个古朴篆字。

    只听见“嗤”的一声。

    一片灵光明灭流转，那个仙篆灵文看起来和之前大不一样，似乎多了某种奇异的韵味。

    苏逸深吸一口气，放开神识，小心翼翼的感知。

    并没有什么惊天动地的异象，也没有什么宝光氤氲的文字，他只感觉那个古朴篆字上灵力流转，自动运行，构成了一张图。

    一张灵力在修士体内运行的图。

    看到这幅图，苏逸体内的灵力就下意识的自动流转，没有丝毫滞涩。

    灵气从周身穴窍而入，聚于丹田，降涌泉，转三关，通命门，入泥丸……最后汇于膻中，徐徐而下，百川归海，形成一个大周天。

    他只是看了一眼，竟然就彻底记下了《天剑诀》的显化内容。

    仙篆灵文，大道至简。

    再多的文字叙述，又怎及得上亲身感悟来得更快？

    记下天剑诀后，苏逸松了一口气，正想收回神识。

    突然！他看见了一道剑气。

    那道剑气就在他眼前，巍峨如山，桀骜凌天，仿佛要将这天刺破一般。

    仅仅只是惊鸿一瞥，苏逸的心神就震荡不休。

    因为这道剑气里蕴含的东西太过高妙，此时的他根本无法理解，这是境界上的巨大差距。

    在这道剑气的影响下，苏逸体内的灵气狂乱澎湃，他心中热血上涌，想要持剑凌云，逆伐苍天。

    就在这时，在苏逸的丹田气海中，灵湖起了涟漪，那一叶青莲微微摇晃，青莲剑意竟然应激而发。

    此时令苏逸讶异的一幕出现了，短短刹那间的功夫，他看到了剑气，剑气也看到了他，然后……

    那道桀骜剑气锋芒收敛，缩小凝聚，化作一柄半尺长的云气小剑，疏忽即至，飞快的捅了苏逸一下，似乎想要找个缝钻进他体内。

    然而还不等苏逸做出反应，一道半透明的青色剑气从他体内飞出，一巴掌就把云气小剑拍飞。

    那柄云气小剑像是被欺负的小狗一般，嗡鸣一声，委委屈屈的调头离开，瞬间消失不见，藏了起来。

    “轰！”苏逸的神识如潮水般后退，被一股浩然外力拉了回来。

    那是顾清竹发现不对，强行切断了苏逸的神识感知。

    苏逸双眼恢复清明之色，身体猛然一震，只感觉半边身子酸软酥麻，有种莫名的空虚感。

    ‘那道剑气不对劲啊！它是属泥鳅的吗？竟然想直接钻进我体内？’苏逸有些懵。

    当你看剑气时，剑气看上了你？

    当你凝视深渊时，深渊想对你“霸王硬上弓”？

    苏逸此时颇有些莫名其妙。

    顾清竹眉头微蹙，一步上前，伸手搭在苏逸肩膀上，发出一道柔和灵劲，在苏逸体内游走了一圈。

    “还好没有受伤！”

    顾清竹眉头舒展，松了一口气，然后才问道：“刚刚是怎么回事？”

    苏逸眨了眨眼睛。

    “师尊，那道剑气它……似乎想进入我体内。”

    有一个猜测苏逸没好意思说出口，‘难道是因为自己长得太帅了？’

    顾清竹先是一怔，随即有些感叹道：“也许是你的青莲不灭体对剑气有着某种吸引力吧！不过一山不容二虎。你体内那道青色剑意，应该就是青莲不灭体的伴生剑意，它才是最适合你的。”

    “嗯！”

    苏逸用力点头，他也不喜欢乱七八糟的东西钻进自己体内。

    顾清竹道：“天剑诀的灵图你都记下了吗？”

    “记下了。”

    顾清竹点点头：“那就好，天剑诀可以一直修炼到化神期，等你修为变强后，自然就会有新的感悟。而且在提升修为的同时还能磨炼剑气剑意，十分适合你的体质。”

    ……

    得到天剑诀后，在师尊顾清竹的叮嘱下，苏逸再次开始了闭关苦修。

    他才刚刚成为筑基期，此时正需要凝练灵力，稳固根基。

    修炼无岁月，山中不知年。

    时光匆匆，转眼又过了大半年，眼看天音宗一甲子一次的宗门大比日渐临近，苏逸的筑基初期修为终于完全稳固了下来。

    这一日，天剑峰阳光和煦，微风徐徐，师徒四人聚在院中。

    苗小白惬意的蜷在竹椅上，晒着太阳，双眼微眯。

    师尊顾清竹负手而立，平静看着院中的两人。

    那里，苏逸和月小霜相对而立。

    苏逸长身玉立，潇洒不群，俊逸如仙。

    月小霜嘴角含笑，眉眼温柔，纯净无瑕。

    “小师弟，接下来我会以筑基初期的实力与你对敌，你尽管使出所有手段，不用担心我。”月小霜柔声道。

    苏逸手持绝品法器玄金剑，一脸肃然。

    “那师姐你小心了！”

    话音落，苏逸剑指轻挥，玄金剑上青光大盛，化作一抹飞虹，直直斩向月小霜。

    谁料月小霜不闪不避，玉手伸出，竟视玄金剑的凌厉青光如无物，穿透层层青光剑气，对着剑身屈指轻轻一弹。

    “铛！”

    一声清亮剑鸣声起，玄金剑竟然顿在半空，一时不得寸进。

    苏逸连番催动，却只感觉灵力如同泥牛入海，丝毫没有效果，似乎他已经失去了跟玄金剑的联系。

    无奈之下，他只能纵身上前，化作一缕白影，欺身撞向月小霜，同时伸手欲夺玄金剑。

    月小霜微笑说道：“玄金剑虽然是绝品法器，但仍旧是一件无灵死物。你御剑催动它时，是玄金剑攻击最强之时，但同时也是它和你联系最弱之刻。如果敌人的御剑能力在你之上，很容易被人夺了法器。”

    她的话音似慢实快，话音刚落，她五指轻轻一握，玄金剑如遭重击，灵光先是骤然黯淡。

    苏逸脸色一变，立时感觉到他和玄金剑的联系被彻底切断。

    紧接着，玄金剑在月小霜手里重新亮起白芒剑气，灿烂夺目，不知比苏逸御使之时亮了多少。

    面对欺身而至的苏逸，月小霜温柔挥剑，凌空一斩。

    尖锐的破空声响起，只见白光剑芒炽盛如山，竟成一道四五米高的剑气巨浪，如怒涛横空，对着苏逸倾压而来。

    苏逸大惊失色，但此时已经闪躲不及，只能眼睁睁看着自己被浩大剑气淹没。

    ……

