一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十一章竭尽所能

    蒋梦慧给铁蛋找的房子，在这里已经算得上好的了。

    可尽管如此，这房子还是极其的简陋。

    除了一间房，一张床，还有一张破旧的桌子和一台破旧的电风扇，就没有更多的家具和摆设了。

    “进来看看吧。”蒋梦慧转头说了一句，率先进了房间。

    铁蛋进去一看，发现房间收拾的很干净，被子和床单也都是新的。

    因为这些都是蒋梦慧给他准备的。

    铁蛋环顾了一圈，面露惊喜的说道：“我觉得这里很好，有点像家的感觉。”

    听了铁蛋的这句话，蒋梦慧的心里却不是那么的舒服。

    “徐叶，对不起啊，以为我现在的能力，我只能让你住这样的地方了。”蒋梦慧满脸愧疚的说道。

    对于铁蛋的这个救命之恩，蒋梦慧是打心底最深处去感激。

    所以她也总是竭尽自己所能去报答铁蛋。

    看到蒋梦慧这个脸色，铁蛋也慌了，连忙摆手解释道：“梦慧，你别这样说，我真的觉得这里挺好的，比我家里还要好。”

    铁蛋打小在农村里长大，对于住的要求，他是真心没那么高。

    可是蒋梦慧并没有因为铁蛋的这句话而释怀，依旧很感伤的说道：“你也别安慰我了，你就暂时先在这里委屈一下吧。”

    蒋梦慧不高兴，铁蛋就不会开心。

    “不委屈，真的，我觉得这里挺热闹的，比我们村里热闹多了。”铁蛋满脸真诚的说道。

    蒋梦慧也被他这个憨厚的模样给逗笑了。

    “你先去洗澡吧，我给你买了衣服放在洗手间里，待会儿我再带你去吃饭。”蒋梦慧嫣然一笑说道。

    看见蒋梦慧笑了，铁蛋的心也算放下了，指着那边的电风扇说道：“那你先开电风扇吹会儿，我很快就出来。”

    蒋梦慧点点头，对他挥挥手让他快去洗澡。

    等铁蛋进去了以后，蒋梦慧坐到了床上，顺手打开了电风扇。

    电风扇缓缓转动的时候，发出了拖拉机般的声音。

    可此时的蒋梦慧，心情有些复杂，坐在床上已经开始发呆了。

    她在替自己家的装修公司担心。

    因为今天装修的这套房子，也是很久时间以来的一个单子。

    可这个单子要是完成了以后，后面已经没有单子了。

    而装修公司也是她家全部的收入。

    如果后面没有业务跟上的话，就说明公司接下来又得亏欠了。

    所以蒋梦慧的心里也很着急。

    就在她发呆的时候，铁蛋吸完澡出来了。

    发现蒋梦慧忧心忡忡的样子，铁蛋很关心的问道：“梦慧，你咋地了？”

    听闻铁蛋的声音，蒋梦慧收起了自己的忧伤，回答道：“我没事，就想点事情。”

    等她看见铁蛋穿着新衣服出来，很满意很自豪的说道：“没想到我眼光这么准，这衣服穿你身上还挺合身的。”

    对于穿着，铁蛋从没有那么多的讲究，觉得穿起来舒适就可以了。

    “我也觉得挺好的。”铁蛋低头看了眼，笑呵呵说道。

    蒋梦慧招了招手，说道：“你过来让好好看看。”

    铁蛋也没有多想，直直走到了她面前。

    蒋梦慧拖着下巴，微蹙着眉头，把铁蛋前前后后都给打量了一遍。

    “衣服是挺合身的，总感觉穿着有点怪。”蒋梦慧若有所思的说道。

    虽然铁蛋穿上新衣服以后挺帅气，但她总感觉有点美中不足。

    “哪里怪了？”铁蛋很好奇的问道。

    蒋梦慧思索了一下，回答道：“我也说不上来，你先别动，我给你调整一下。”

    铁蛋面带笑容，笔直挺立的站着不动了。

    “嘶……”

    当蒋梦慧碰到铁蛋肩膀的时候，铁蛋情不自禁的喊了一声。

    发现铁蛋刚刚满脸痛苦的样子，蒋梦慧示意到事情不对了。

    “你肩膀受了吗？让我看看。”蒋梦慧很是担心，伸手想要去扯铁蛋的衣服。

    铁蛋往后退了一下，挤出了一个笑容，若无其事的说道：“我没事，刚刚抽了下筋而已。”

    虽然跟铁蛋相处的时间不算很长，但是蒋梦慧已经把铁蛋给了解透彻了。

    因为铁蛋比较单纯和老实，所以她不需要花很多的时间去揣摩他的心思。

    仅凭铁蛋的这句话，蒋梦慧就知道他在说谎了。

    “好好怎么会抽筋呢，快坐下让我看看。”蒋梦慧脸色一沉，没好气的说道。

    铁蛋抿了抿嘴，满脸为难之色说道：“梦慧，我……”

    “快坐下，听到没有。”蒋梦慧用命令的口吻喝道。

    铁蛋可不敢惹蒋梦慧不高兴，立马就坐到了床上。

    蒋梦慧瞪了铁蛋一眼，轻轻拉开了铁蛋的衣领。

    当她看到铁蛋肩膀都已经脱皮的时候，脸色惊讶到不行。

    “你这是怎么搞的吗？”蒋梦慧不可思议的望着铁蛋，眼中却充满了心疼。

    铁蛋满不在乎的笑了笑，回答道：“可能是抗水泥的时候弄的，没事的，明天就好了。”

    蒋梦慧觉得铁蛋旧伤刚好，现在又添新伤，紧张的不得了。

    “你怎么就那么不小心呢？就不知道悠着点嘛。”蒋梦慧应为着急的原因，脸色看上去有点生气。

    不过这些话在铁蛋听起来，心里感觉无比的温暖。

    “梦慧，你不要为我担心，我在村里的时候都是干重活的，我身体可好了，明天保证没事了。”铁蛋给了她一个安心的眼神，笑容特别的淳朴。

    蒋梦慧没好奇的白了铁蛋一眼。

    可转念一想，她又觉得事情有点不对劲。

    “是不是他们欺负你是新来的？”蒋梦慧一脸严肃的问道。

    虽然她年纪不大，但还是懂得人善被人欺，马善被人骑的道理。

    况且像铁蛋这么老实巴交的人，她觉得肯定是别的工人故意欺负他了。

    铁蛋想起了方涛的那番话，连连摆手否认道：“没有，他们都对我可好了，咋会欺负我呢。”

    “真的吗？你可不要骗我？”蒋梦慧用不信任的目光望着铁蛋。

    铁蛋回应了一个真挚的目光，笑着回答道：“当然是真的了，我咋会骗你呢。”

    蒋梦慧觉得铁蛋这么诚实，也就没有去怀疑他的话。

    不过，她认为铁蛋一直是都这个性格的话，以后在社会上可是会吃大亏的。