    看错了？

    那黑色大碑不是白马前辈的东西？

    也就是说，理论上我根本不用肉偿来着？

    那我岂不是亏了？

    “白马前辈，你坑我！”宋书航大叫道。

    “不坑不坑……要知道我的实验，别人求着来当实验品，我还不要呢。”白马身上的声音乐呵道。

    “将我的‘肉偿’还给我。”宋书航感觉自己亏大了。

    白马歪着脑袋，似乎在考虑着什么。

    片刻后，它严肃的点了点头：“好，那我欠你一次肉偿。等你活着出来后，我也给你‘肉偿’一次。”

    宋书航：“……”

    这话听着总感觉有什么地方不对劲。

    下一刻，他和苏氏阿十六眼前就模糊起来，如同陷入迷雾，无法看到白马的身影。

    是那些白色团子，它们散开，化为白雾，笼罩整个空间。

    ……

    ……

    白马静立在雾气边缘，专注望着前方。

    心魔赤霄剑忍不住问道：“你要做什么实验？我警告你，如果你要对那个长着好人脸少年不利的话，休怪我不客气。”

    信不信我扎你个胃穿孔？

    吞剑表演可不是谁都能做的！

    “你可真给心魔丢脸，我从没见过像你这样正直的心魔。”白马呵呵笑道。

    心魔赤霄剑下意识道：“不怕，还有一只心魔给我垫底。咦？还有只心魔是谁？”

    失忆这种事情，有时候非常头痛。

    “放心吧，我是在帮他。”白马身上的声音缓缓道。

    心魔赤霄剑：“？？？”

    “本来我的这个实验，是为白兔准备的。目的是令他从九幽世界脱身，得到真正自由。不过那次，我的目光凝视着未来时，看到白兔依旧是九幽主宰，我就知道我设的这个局、这个实验，肯定是以失败告终。”白马缓缓道。

    心魔赤霄剑沉默了半晌后，道：“能说的简单点吗？我现在失忆了，讲的太专业，我理解不了。最好能做到通俗易懂。”

    “涉及到‘时间’的事情，本来就乱的很，不好解释。如果你无法理解的话，那就只要知道，我在进行着一个注定会失败的实验，而这个实验又正好能帮上霸宋。”白马缓缓道。

    “你能帮上他什么？”心魔赤霄剑问道。

    白马身上的声音响起：“帮他将‘天劫’从‘未来’挪到‘过去’。”

    在未来，霸宋号还处于‘渡九品天劫’的状态。

    如果他再进入‘六晋七渡劫模式’的话，天劫二合一，本体会直接融入到‘九品天劫’中，并将正在渡的‘九品天劫’直接提升到恐怖的级别。

    所以，他的实验可以将霸宋的‘六晋七’天劫，拉到‘过去’，让霸宋在这个时代渡他的‘六晋七’天劫。

    “这种事情，也能办到？你是什么来历？”心魔赤霄剑沉声道。

    “别的人做不到，甚至就连天道也做不到。时光之道也只能做到‘窥视过去’，却无法做到‘改变过去’。但我可以。”白马望着迷雾，连声音也染上了一种迷幻之感，仿佛声音来源于四面八方。

    “为什么？”心魔赤霄剑疑惑道。

    “因为我吊啊！”白马哈哈笑道。

    心魔赤霄剑：“……”

    好想给它扎个胃穿孔，透心凉。

    不过，时光之道无法改变过去，只能‘窥视过去’。所以，它们在那个‘时光逆行’法术中时，才会被抹去所有的记忆，免得它们对‘过去’造成影响？

    “可惜了，我准备了这么久，本来都是为白兔安排的。”白马又遗憾道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    现世。

    兽修界，加尔圣山试炼之地。

    “开眼了，宋前辈的元婴开眼了。”黑皮羽柔子叫道。

    抱着肥鲸的宋书航本命元婴，缓缓睁开了眼睛。

    这代表着七品天劫要来降临。

    “石碑道友！”楚阁主叫道，她的呆毛如同长腿了一样，从宋书航头顶爬下，移植到黑皮羽柔子头顶。

    “没问题，我早就准备好了。”石碑回道——下一刻，只见墓穴中的沙子不断挪动起来。宋书航的肉身被沙土包裹，如炮弹一样发射出去。

    功德蛇美人牢牢护住宋书航肉身，造化仙子则钻入到宋书航身体深处。

    渡劫要开始的话，渡劫范围内就不能有其他修士干扰。

    也只有功德蛇美人能助宋书航一臂之力。

    造化仙子则是一个保险措施。

    她不能出手，除非到了宋书航生死关头，她才会出手拖一拖天劫的时间。

    这时，楚阁主又叫道：“这边，苏氏阿十六也快要渡劫了。”

    “包在我身上。”石碑道友再次叫道。

    下一刻，苏氏阿十六也如同炮弹一样被射出，和宋书航呈反方向弹射。

    这样一来，让两人的渡劫空间不会重叠，有一个缓冲区。

    “羽柔子仙子你在坑洞中呆好，你是心魔之身，挨上天劫不死也残。我去为宋小友和苏氏小姑娘护法。”石碑补充道。

    有它在，宋小友和苏氏小姑娘绝对不会出问题。

    只等天劫降临，如果功德仙子无法护住宋书航，它就会出手直接将天劫打散！

    苏氏小姑娘那边也是一样。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    时光逆转后的沙漠世界中。

    宋书航的意识抬头望向天空。

    那些白团子所化的迷雾，包裹着他的意识体。

    意识体开始凝实起来，开始化为实质。

    那些‘白色团子’具有时光之力，它们就仿佛是通道，贯通古今未来。

    处于‘过去’的宋书航意识，和处于‘未来’的宋书航肉身，在白色团子的影响下，被连接到一起。

    边上的苏氏阿十六状态，也是如此。

    宋书航低头，望着自己的身体。

    “咦？我的身体怎么变的透明起来了？”他疑惑道。

    “身如琉璃，你怎么办到的？”白龙姐姐好奇道。

    宋书航摇了摇头，他又望向自己的肚子：“我肚子里有八个孩子……我，怀孕了？我感觉它们要出生了，要剖腹产吗？”

    不知为何，面对【自己可能怀孕了】的事，宋书航显的非常淡定。

    “那不是孩子，是元婴。”白龙姐姐指出宋书航的错误之处。

    边上，苏氏阿十六害羞地捂上眼睛。

    轰～～

    天空中，有劫云显现。

    是6晋7的天劫。

    目前，还是正常的、没变异的那种。