    “嗯?”

    秦暖暖从邵九霄怀里抬起头，歪头，黑漆漆的眸子烟笼雾罩，无辜而单纯的看着邵九霄。

    像是一只撩拨人心却又不自知的小奶猫。

    邵九霄的呼吸更深。

    这个小东西，有着最无辜的眼神，却干着最撩拨人的事。

    握着她纤腰的手蓦得一重。

    秦暖暖呜咽了一声，趴回邵九霄怀里。

    邵九霄低头，咬住了她的唇瓣。

    齿痕很轻，却将秦暖暖的唇瓣吻的发红微肿。

    两片唇刚刚离开，秦暖暖却像是没有吻够一样，攀住邵九霄的脖子。

    唇瓣再次相贴。

    这次是秦暖暖主动，不过她气短，没一会儿就想分开。

    被撩红了眼睛的邵九霄怎么可能如此简单放过她，两人气息交缠，直到秦暖暖几乎窒息，喉咙里发出呜咽的求饶声，邵九霄才不知餍足的松了松手。

    带着薄茧的指腹轻轻擦过她唇角的湿润，微眯的黑眸里闪烁着危险的光。

    “不委屈了？”

    委屈个屁。

    反正没几天他们就要跪着求上门。

    可秦暖暖绝对不会这么说。

    她微茫的眼里湿润了点，

    “委屈啊，”秦暖暖气息微喘，却格外认真得望进邵九霄的眼睛里，“所以要亲亲抱抱举高高。”

    她意犹未尽的舔了舔殷红的唇瓣，把“举高高”三个字咬得特别重。

    邵九霄的指腹擦过她的唇瓣，声音低沉喑哑，身体之中沸腾的血液奔腾汹涌，几乎就要控制不住。

    “别勾我。”

    秦暖暖眯眼，清澈的目光里带着几分挑衅，“是男人就别忍啊。”

    邵九霄瞬间黑脸。

    大手按住秦暖暖的后脑勺，重重按进自己的怀里。

    眼不见未净，回家再好好教训。

    哼。

    怀里的人低低的轻哼了一声，不满的嘟囔了一句不知道什么。

    说完，脑袋蹭进了邵九霄的颈窝。

    嗅着他身上烟草夹杂着薄荷的味道，格外舒心。

    她娇滴滴得撒着娇，软得让人恨不得塞进口袋里，日日夜夜带在身边，去哪儿都不放开。

    邵九霄真想在这里把她吃干抹净。

    可硬生生忍住了。

    ……

    ……

    之后几天，邵九霄果真把自家小娇妻揣进了兜里

    走到哪儿，带到哪儿。

    秦暖暖也仍由他带着，只是每天早上被从被子里挖起来的时候未免张牙舞爪一番，没睡够的时候甚至还用那软白软白的小奶牙咬人。

    邵九霄皮糙肉厚，任由小家伙发飙。

    等到两个人在床上折腾够了，这才抱着小家伙刷牙洗脸穿衣服。

    下楼吃完饭，塞进车里的时候，小家伙那一双雾蒙蒙的眼睛都是一片迷蒙的。

    这时候，无异于是秦暖暖最好欺负的时候。

    任由邵九霄搓圆捏扁，怎么欺负都不会反抗。

    这一天，邵九霄在隔壁开会。

    秦暖暖窝在总裁办公室的沙发上，手里拿着一张试卷。

    再有一个多月就要高考了，既然最近闲着没事干，就看看书做做题。

    她现在虽然不是学生了。

    可邵九霄吃不到，总要做点清心寡欲的事情，免得身边每天躺着这么一个人间大杀器，她哪天真忍不住下药都要把他办了。

    晃了晃脑袋，甩掉满脑子的黄色废料，秦暖暖盯着手里的试卷。

    四十分钟就搞定了一张高考模拟卷。

    身边，一直陪着她的二秘接住秦暖暖丢过来的试卷，任劳任怨的给自家总裁夫人校对答案。

    结果，只错了一提选择题。

    秦暖暖拿过去一看，经过一番计算。

    还是答案错了。

    二秘抹了一把汗，用看神人一样的目光看着秦暖暖。

    这可是黄冈密卷。

    传闻之中的地狱难度！！！

    二秘心底佩服，更加鞍前马后的伺候这位总裁夫人。

    这时候，总裁办公室的电话响了。

    秦暖暖没理。

    电话响了一会儿就自己断了。

    没一会儿，就又响起来。

    秦暖暖只觉得吵，不悦皱眉。

    二秘狗腿属性点满，给秦暖暖倒完水，赶紧过去接起来。

    是前台打来的。

    说是有个女人来找邵九爷，已经连续来了好几天了。

    女人？

    二秘回头看了一眼秦暖暖。

    正牌总裁夫人在这儿呢，不管哪里来的女人都绝对不能见啊，否则按照总裁夫人这个暴脾气，那还了得。

    他努力压低声音，警告前台，“你收人家多少好处了？忘记规矩了？没有预约，总裁谁也不见！”

    前台一脸为难，又说了几句好话。

    最后求道，“你要不帮我跟齐助理说说？”

    二秘还想说什么，手里的电话就到了身后的秦暖暖手里。

    他来不及阻止，就看见秦暖暖已经很随意的靠在了邵九霄的专属座椅上，轻轻往后一仰，电话线瞬间绷直了。

    话筒之中，一个温柔的女声还在甜腻腻的说好话，“就当是帮我一个忙嘛，我周末请你看电影呀。”

    秦暖暖冷笑一声，“公司禁止办公室恋情，员工守则没背熟嗯？你是怎么通过培训考试的？”

    一听见秦暖暖的声音，电话那头的女人声音一滞。

    半晌才犹豫着问了一句，“你是谁啊？”

    “我是谁你不需要知道，你只要知道，你被开了，现在就去人事结算工资。”

    不等秦暖暖说完，电话那头就尖叫起来，“你凭什么开了我！我是公司正正经经招进来的，我做错了什么，你有什么权利……”

    身边的二秘也是着急。

    “秦小姐……”

    开口想要劝。

    虽然说总裁身边一直只有这位秦小姐，可秦暖暖现在并不是名正言顺的总裁夫人。

    而且，按照自家总裁那个公事公办的脾气，哪怕是秦暖暖现在已经是总裁夫人了，也不能在公司里这样指手画脚啊。

    可他一句话还没有说完，秦暖暖就直接挂了电话。

    挑了挑眉，看着二秘，“一个吊着你把你当备胎的女人，也用得着你这么着急？”

    二秘一时间无语。

    这根本不是重点好嘛！

    重点是您擅自做主了公司任免，要是让总裁知道了，被赶出去都是轻的，重了可是要死人的。

    结果，二秘刚这么想着。

    总裁办公室的门被人猛地推开。

    这时候原本应该还在隔壁会议室继续开会的邵九霄站在门口，墨色的眸子紧紧盯着慵懒随意靠在沙发上的秦暖暖。

    目光莫测。

