    夜渐渐深了，小圣女已经回房休息，祭祀古庙由于地处阴山腹地，所以夜间的气候稍微比其它地方好上一些。

    但是也仅仅是好上一些，其实还是十分的寒冷。

    此时夜深人静，一片万籁俱寂，然而大祭司却缓缓走出院落，独自一个人慢慢的在古庙里踱步。

    她穿过古庙而出，渐渐走到一处崖边，天上一轮明月，洒下清冷银白，又有呼啸寒风从北而来，吹起她华贵无比的祭祀长袍。

    这一刻，大祭司目光眺望南方。

    然后，似有一抹温柔浮现脸庞。

    “顾长生，顾长生……”

    她仿佛喃喃自语，又像是睡梦呢喃，突然口中念叨的人名一变，赫然换做了另外一个名字，但她脸上仍是那般温柔，甚至比刚才更加温柔。

    “顾天涯，顾天涯……”

    那种柔柔轻语，饱含着浓浓思念，她就那么静静站在悬崖边缘，像是想要把目光越过千山万水。

    看见中原。

    夜色越来越深，天上的明月更加高悬，大祭司收回看向中原的目光，仰头看着一夜繁星中央的明月，突然，就有一首小诗念诵了出来：

    “海上生明月，天涯共此时。是因为我注定无法抱他亲他宠溺他，所以你和广平姐姐才会给他起名叫做天涯吗？天涯，天涯，同处一轮明月之下，即使分别相隔天涯，真是好诗词啊，真是好名字啊……”

    两颗晶莹剔透的泪珠，隐约挂在了她的眼角，恐怕当世之间谁也不敢相信，这位整个大草原最为尊贵的存在竟然也会哭。

    ……

    五日后，雁门关。

    啪！

    一声醒木敲响。

    “此次突厥一战，汉家吐气扬眉，中原长达一百三十多年的屈辱，终于让我们满足了一洗前耻的梦想……”

    “好！好啊！”

    一阵阵的哄堂叫好声。

    那说书的小先生十分得意，趁热打铁再次开了口，大声道：“此战，阵斩五十万，俘虏一百五十万，又抓突厥犍牛四十万头，突厥战马二十万匹，突厥颉利可汗为了活命，跪地求饶摇尾乞怜，甚至想卖个***，争取他活命的机会……可惜呀，可惜，咱们汉人岂能看的上他？谁愿意让一个浑身腥臊的突厥人当兔子爷啊！所以就踢了他几脚算是训斥，勉强饶了这个突厥可汗的狗命……”

    “好，好啊！”

    又是一阵阵的哄堂叫好声。

    紧跟着就是无数铜钱像是下雨一般扔向说书的高台。

    高台上的小先生连忙起身，打着罗圈揖给听众们行礼，毕竟是花了钱嘛，不能跟白嫖那种货色一般对待，于是说书小先生迟疑一下，似乎是想说一点厉害内幕作为报答。【疯狂暗示白嫖读者】

    很快，他就有了决断。

    只见他反身走回桌前，再次重重一拍桌上醒木，口中先是咳嗽一声，随即满脸全是肃重，道：“列位，坐好，咱们今天不说别的英雄好汉，单说一下俺的师父顾先生，突厥人为什么会输？咱们汉人为什么会赢？只因我们有一位大英雄顶天立地，才能让汉家之人再一次吐气扬眉……”

    “要问他为什么能打赢突厥人，只看他的战斗力就可以明白……他身高足有八尺，腰围也是八尺，双眼犹如铜铃，天生一张血盆大口，他站在沙场上一声断喝，天上的雷公都要配合着打个哆嗦。”

    “那位问了，雷公为什么要哆嗦呀？堂堂天上神仙，不哆嗦不行吗？”

    “我告诉你，还真不行。我师顾天涯，天生霸道者，既然他已经在战场上发出厉吼，天上的雷神安敢装作没听见，听见之后咋办呢？必须要打个哆嗦以表敬意，否则我师发起怒来，一锤子就敢砸到天上去。”

    “列位没有听错，我师父的兵器正是一对锤子。传承自隋末第一好汉李玄霸，两只锤子加起来足足八百斤，扔锤砸天，不在话下，两只锤子各自刻着一个字，左面一字刻着‘德’，右面一字刻着‘理’，此所谓以德服人，擅长讲理，天上雷神虽然厉害，但是他也怕我师父拎着锤子去跟他讲理……”

    “好！好好好！”

    又是震耳欲聋的叫好声。

    雁门关乃是一座边城，古往今来都是兵家重镇，这座城池在一千多年的时间里，也不知死伤了多少的汉家英杰，前辈遗志，后辈不坠，所以满城无论百姓还是边军，都可以算是全天下最热血最赤心的汉家人。

    他们明知道小书生说的典故带着夸张。

    他们明知道顾天涯肯定没有那个战斗力。

    但是，不妨碍他们渴望大英雄。

    中原人被屈辱的太久了。

    ……

    此时茶楼的角落里，顾天涯满脸都是无奈。

    旁边李世民呵呵而笑，很是有趣的调侃他道：“行啊老三家的，你现在可算是抖起来了。化身汉家第一英豪，声名传唱这座重镇，满城十五万百姓，外加八万多个边军，几乎人人都听过你的名头，几乎人人都忍不住再一次、第三次以及无数次，还想听你的名头……”

    李世民旁边还坐着几个人，其中一人赫然是户部尚书长孙无忌，这个老阴货明显也在坏笑，跟着一起打趣道：“最近几天以来，顾氏门徒算是发财了，仅凭着一段我师父顾天涯的故事，天天都能捞到大笔大笔的打赏。你看你看，又有人打赏了，想不到打赏的还是个突厥人，而且还是个明眸皓齿的女孩子。原来顾兄弟的名声已经传到草原，竟然连突厥人里面也有你的拥笃，厉害，厉害，吾长孙无忌一向不肯服人，但是今天不得不说一句佩服。”

    顾天涯恶狠狠瞪他一眼，怒道：“老阴货，你想吵架是不是？吵架我肯定不跟你吵，但我可以和你打上一架。如果我打不过你，我就让我妹妹出手……”

    长孙无忌‘哈’的一声，仰头装作欣赏头顶的房梁，然而谁都能听到这货口中哼了一声，像是极其鄙视的嘲讽道：“无耻，让你妹妹出手。”

    顾天涯哼哼两声，同样嘲讽的道：“对付你这种无耻之人，自然要用无耻的办法。”

    众人一起发笑，气氛很是融洽。

    这时李世民缓缓吐出一口气，悠悠道：“其实这样也挺好，汉人已经屈辱的太久了，虽然百姓们明知道天涯妹夫的典故乃是夸张，但是他们仍旧渴盼着听一听这种故事。这做人啊，活着就得有点念想，诸位难道没有发现么，最近一段日子以来这座城市像是活了，百姓们再也不是面色呆滞，他们的眼睛里多有兴奋的光。”

    “是这个理！”

    旁边房玄龄接过话茬，有感而发一般点点头，道：“百姓们苦的久了，就盼着能有一点幸福，而今我们大胜了草原突厥，甚至还俘虏了对方的可汗，这是一百三十多年来的首胜，更是堪称记载史书的大胜。百姓们或者不会在意史书怎么记载，但是他们会在意扎扎实实的民族荣耀，这个扎扎实实的荣耀是什么呢？就是我们逼迫突厥人来此谈判，若是搁在以往，何曾有这种事情？突厥人势力天下第一，我们大唐曾经也是向其称臣的啊，逼着他们和我们谈判，以前这种事情想都不敢想……”

    “所以说，咱们都没拦着顾氏门徒到处去说书！”旁边又有一个文官开口，一脸笑呵呵的道：“那群小家伙也算卖力，连续五天说个不休，照这样的情势下去，老夫以为他们还能继续再说五天……”

    顾天涯叹了口气，目光看向茶楼中央的高台，那台上的小书生正在口沫飞溅，说到兴奋的时候已经手舞足蹈，台下无数百姓，轰然叫好之声，场面极其热烈，让人不忍打散。

    顾天涯又叹了口气，道：“算了算了，由他们去吧。只希望不要太过夸张，尽量给我留一点点颜面！”

    李世民哈哈一笑，捉弄他道：“要啥颜面啊？你现在还有颜面吗？你刚才难道没听到台上小家伙的说辞么，如今你已经身高八尺腰围也是八尺了。怕是再持续几天下去，你在他们的口中要成鬼神了。”

    顾天涯闷哼一声，眼神凶巴巴的看向高台。

    那高台上的小书生不是旁人，正是他的四弟子卢照邻，小家伙仗着一副聪明劲，这时候正在可劲的编排自己师尊。

    顾天涯恨的牙根痒痒，琢磨着是不是要给小东西一点颜色看，突然他眼神微微一滞，注意力被听众之中的一个少女所吸引。

    他转头看向长孙无忌，沉声问道：“你刚才说有一个突厥少女给我弟子扔出了打赏？”

    长孙无忌微微一怔，明显是没弄明白他这话何意，但是当长孙无忌目光顺着他视线看过去的时候，这老阴货的眉头很快也微不觉察的皱了一皱。

    不但顾天涯和长孙无忌眉头微皱，在场众人的脸色同样也变得肃重，李世民悄悄探头朝着人群瞥了一眼，随即装作若无其事的把目光收回来，淡淡道：“年纪约莫十六七岁，身上穿的是祭祀服饰。”

    房玄龄紧跟着开口，道：“此女明眸皓齿，脸上没有风霜之色，所以她肯定不是突厥牧民，最少也是一位部族祭祀。”

    杜如晦心细如发，直接摇头道：“这少女不是普通的部族祭祀，她绝对是突厥古庙的祭祀，诸位若是不信可以仔细观察，这少女身上有一种难掩的秀气。普通突厥祭祀不会拥有秀气，顶多只会随着坐镇部族的时间久了滋生贵气，但是秀气乃是读书才能读出来的气质，而整个草原突厥只有祭祀古庙的传承者才会读书……”

    他说着停了一停，紧跟着又补充一句道：“每一代的祭祀传承者，都会读我汉人的书。”

    众人都听出他的隐含意思，忍不住各自对视一眼，几乎异口同声的道：“突厥小圣女。”

    顾天涯的眼神变得有趣起来，语带深意的道：“想不到今日和大家出来喝杯茶，竟然能遇到咱们即将谈判的对手。这位突厥小圣女现身茶楼之中，怕是打着一种知己知彼探听底细的主意，看来真是读过汉人的书，所以做事才会透着一股子汉人的习性。”

    李世民点了点头，道：“虽然你的弟子说书之时颇有夸张，但是在故事之中偶尔也会透露一些讯息，这位突厥小圣女若是有心留意，说不定真就会被她捕捉一些消息。”

    顾天涯笑了起来，一脸悠然的道：“让她捕捉呗？我顾天涯浑身都是隐秘。我盼着她不断捕捉不断探查，免得日后谈判之时双方太过陌生。”

    这话说的意味深长，偏偏在场全是人精，李世民首先眉头一挑，一脸若有所思的道：“我仿佛有些明白了，这似乎是你刻意的伏笔，你的弟子一向尊师重道，从未听说有谁胆敢编排你，然而这次来到雁门关之后，你的弟子们却一反常态，他们不但到处摆场说书，而且还对你编排不断，原来是你早有暗示，这些弟子是在故意坑突厥人，对不对……”

    也就在李世民刚刚说完这个猜测之后，高台上的卢照邻仿佛是要印证他的猜测，忽然道：“我这师尊啊，什么都很好，但就是有那么一些个小毛病，很容易被人给利用起来成为弱点。唉，可惜我们只是做弟子的，就算知道这种弱点也不敢劝，所以只能提前给大家说说，让大家帮着我们一起注意，免得被突厥人知晓之后，真会根据我师尊的小毛病进行暗算。”

    满场听众顿时聚精会神起来。

    而角落里的李世民等人则是一脸古怪。

    足足良久之后，才听长孙无忌有感而发，感慨道：“老夫不得不说，你这个弟子够坏的，他分明是注意到了突厥小圣女的到来，所以才会故意弄出这么一个弱点的说辞，想必接下来就是说出你的一些小毛病，让那位‘有心’探查的小圣女偷偷听了去吧。”

    顾天涯干咳一声，笑呵呵的道：“都是弟子们自己的主意，我反正是不太支持他们这么做的。”

    众人一起翻个白眼，纷纷不齿的道：“你这话怕是说给傻子听都不信。”

    而也就在这时，高台上的卢照邻已经开口，果然开始诉说顾天涯一些小毛病，听的下面无数听众连连震惊。

    尤其那位突厥小圣女，两只小耳朵早已支棱着，分明在用心倾听，分明是很是得意。

    “我师尊顾天涯，第一个毛病就是贪财，只要别人给他钱财足够多，这天底下没有他不敢干的事……”

    卢照邻一脸悲痛的诉说。

    而突厥小圣女则是目光闪亮，忍不住在心中重重记下这事，暗暗琢磨道：“贪财？只要给钱什么事情都敢干？那若是给他的钱财足够多，他岂不是敢出卖利益给突厥人。这个顾天涯乃是此次谈判的主使，拥有拍板定论和签署盟约的权利，也就是说，这次谈判我们突厥人很有机会赚便宜……”

    小圣女兴奋的腿都合不拢了。

    ……

    ……今天的情节不好拆分，两章合在一起发布吧。小圣女腿都合不拢了，大家能不能给点票子烘托一下气氛^-^

