    第959章 进步

    “这个你日后，自然就清楚了。”

    陆云霄笑了笑，随口说道。

    关于萧玉身上的打算，对于他日后有着颇为重要的作用。

    不然，大洗髓丹这种东西，他也未必愿意送出去。

    不过如果那个目的真的能达成的话，一枚大洗髓丹，也就不值一提了。

    “日后？”

    萧玉美眸闪了闪，有些弱弱地道：“可你不说清楚，我拿着心慌。”

    这可是九品丹药，不是什么普通货色。

    对于萧玉来说，九品丹药，完全就是传说中的神物。

    这样的东西，就被陆云霄放在她的手里，她怎么可能真的能安心收下。

    “你啊……”

    陆云霄摇摇头，失笑了一声，却也没说什么。

    萧玉只是个普通的斗王而已，九品丹药这东西，哪怕是古薰儿，也不是想得到就能得到的，需要耗费很大的人力和物力。

    就更别说萧玉了。

    她的这种心情，陆云霄还是可以理解的。

    “行吧，就透露一点给你吧，日后我会有一点事情，要找你们萧家的老祖宗帮忙。”

    “可是想找到他，就需要实力天赋俱佳的萧家之人，否则，即便是知道他在何处，那难以见到他。”

    “这也就是我培养你的理由，现如今的萧家，也只有你一人能拿的出手。”

    陆云霄解释道。

    原著中，萧家最出众之人是萧炎，凭借焚决，萧炎无疑是入了那人的眼。

    而萧玉自然是不如萧炎的，想要达到让那人满意的水准，就得来个全面大升华才行。

    不止是大洗髓丹, 日后, 陆云霄还会接着培养萧玉, 让她尽快成长。

    一切，都是为了见到那人。

    当然，陆云霄所求并不是那人本身, 但是却也绕不过那个人。

    陆云霄想要得到重大突破，实力再一次大增, 这个人会起到比较重大的作用。

    “老祖宗？”

    “我们萧家还有老祖宗吗？”

    萧玉檀口微张, 美眸瞪大, 一脸的惊讶。

    她们萧家不就是大猫小猫三两只吗？

    还有什么老祖宗？

    而且，听陆云霄的话, 能帮的上他的忙，这个老祖宗，显然也不是寻常之人啊。

    “你们萧家自然还有老祖宗, 萧家的来历可不是你想的那么简单。”

    “只是这些事情, 我如今不好和你说, 你的修为太低了, 不该被这些事情扰乱了心境。”

    “你现在的任务就是好好修炼，等你实力提升到一定的程度, 自然就会慢慢知晓这些事情。”

    陆云霄语重心长地说着，神色颇为认真。

    萧玉不是萧炎，她没有那么好的心性, 知道的太多了，对她修炼不利。

    好高骛远从来都要不得, 过去再辉煌也就只是过去了。

    现如今继续努力，才是最重要的。

    “好吧！”

    听着陆云霄的话, 萧玉点了点头。

    陆云霄说的没错，现在的她, 确实太弱了。

    她听那些云门的人说, 陆云霄都已经达到斗尊巅峰了，但她还在斗王徘徊。

    她一直以来, 都从来不奢求什么的原因，不就是自己太普通了, 太弱了吗？

    她同样深刻的知道, 自己的平凡以及实力的重要性。

    但凡她强大一些，哪怕陆云霄依然不喜欢她，但她也能离陆云霄更进一些了。

    所以, 既然如今不方便知道, 就不方便知道吧。

    只要她努力修炼，那么迟早有一天, 会知道自己想要知道的东西的。

    这也是萧玉的优点之一, 就是对自己有确切的认识，她从来都不会盲目骄傲，她的每一步，都走的很稳，很踏实。

    “嗯，这便好。”

    陆云霄赞许地点了点头，拿起了茶杯，当即，却是一愣，原来，里面已经空空如也。

    陆云霄刚准备伸手，萧玉却是眼明手快，站起身来, 拿起茶壶, 替陆云霄斟起茶来。

    “门主，请！”

    萧玉盈盈欠身，语气婉转。

    陆云霄看了她一眼，嘴角勾起一抹笑容。

    “你啊, 真是……”

    陆云霄摇了摇头, 拿起茶杯，一饮而尽。

    ……

    “系统，查询一下我的信息面板，那些不重要的就不用显示了。”

    陆云霄暗暗勾连系统，吩咐道。

    “叮，宿主信息面板如下。”

    系统冰冷的声音在陆云霄的耳边响起。

    宿主：陆云霄（古霄）

    年龄：二十二岁

    修为：九转斗尊巅峰

    灵魂：半步天境大圆满

    命格：命运虚无者

    体质：先天元素体（封印中，已解封：金、风、火、水、毒、木）

    天赋神通：元素真瞳

    功法：《元素真经》【主宰级】

    斗技：斩道见我、草字剑诀、皆字秘、斩灵一剑、黄泉天怒、斩天拔剑术、黄泉掌、黄泉指、佛怒火莲、帝印诀、五轮离火法、御剑诀、纵意登仙步

    兵器：镇妖剑

    装备：千变玄道衣【帝器】、龙凰古甲

    技能：高级酿酒术、九品炼丹术、九品炼器术

    奇物：世界树幼苗、凤浴泉、星辰灵金、青莲地心火、骨灵冷火、陨落心炎、海心焰

    传承：《丹道随想录》、《元始器道》

    物品：灵魂契石、大道誓言石、首阳山铜一块、永恒蓝金一块、凰血赤金（半块）、初级复活卡一张、阴阳玄心佩·阳佩【九品宝器】、紫渊鼎、菩提子、焰陨玄铁、紫晶葫芦、九妙翠晶竹身*3、九妙竹液、九妙竹叶、幽海纳戒等

    傀儡：玄傀（七星斗圣中期）、北龙王傀（七星斗圣初期）、远古天凰傀（六星斗圣巅峰）……

    灵宠：星凰古龙（五星斗尊）

    “九转斗尊巅峰，距离半圣一步之遥。”

    “不过这一步之遥，恐怕不是短时间能迈进去的了。”

    他这三个月，自然也不是白过的，三月时光，他的修为，同样有了增长。

    从九转斗尊初期，成功突破到了现在的九转斗尊巅峰。

    在斗尊这个领域，陆云霄已然是走到了极致。

    不过半圣和斗尊，就完全不是一个领域了。

    哪怕是陆云霄，想在接下来两三个月里，就突破半圣，不服用丹药的话，也基本很难。

    这一次的蜕变，可能需要一些时间去积累。

    毕竟，从斗尊到半圣，这已然是一种质变了。

    (本章完)

