    接下来的半个月，神代羽边根据自身体质，调整修炼强度，始终让自己的身体处在疲惫状态，有进步空间，边和佳代子稳步提升感情，今天中午吃便当时，他成功拥抱了佳代子，并和她互换了彼此的初吻。

    直到放学，神代羽都感觉整个人轻飘飘的，像不受重力约束，要飘起来飞上天。

    浅草出泉跟他一起回家，发现了好友异常，他很鸡贼，猜到了什么，嫉妒使他质壁分离，别提多难受了。

    他抬头望着天空，很想说一句：说好单身到永久，你却找了女朋友，还亲亲我我……

    “羽哥，我也想找女朋友。”浅草出泉低声下气的来取经。

    神代羽看他一眼，道：“草泉啊，你颜值……基本是废了，我觉得你要走实力派。”

    浅草出泉一看好友肚子里真有货，赶紧请教。

    “很简单，努力修行！”神代羽给他指明康庄大道，“5级武装色霸气吸引不了女生，那就修到6级，6级不行就7级，8级，9级……我相信，这个世界绝对不缺慕强的女生，你只要足够强，自然就能进入她们的视线。”

    “这样真的可以吗？”浅草出泉将信将疑。

    “那你说，就你这长相，这打扮，这黄毛，这气质，除了我说的办法，你还能怎么办？”神代羽循循诱导。

    浅草出泉被pua的不要不要，无地自容，他仔细寻找自己身上的闪光点，但脑袋一片空白。

    既然这样，那就只能修行了……浅草出泉缓过劲来，两眼爆出精光。

    其实，神代羽能感觉到，自从草泉将武装色霸气提升到5级，在修炼方面就懈怠了，尤其前段时间他帮着剑道社搜集情报，就更是没有时间修炼。

    他看在眼里急在心里，正好借此机会，让他重燃修行的火焰！

    而且，这把火点的很成功。

    草泉兴奋的蹬着自行车回去，要开始一个人的修行！

    神代羽是真的没想到，找女朋友对草泉竟然这么重要。

    他有点饱汉子不知饿汉子饥了。

    明天就是21号，全国高校剑道大赛总决赛开赛的日子，晚上神代羽没有修炼，养精蓄锐，调整自己的状态。

    但等到九点左右，他还是出门，赶到了铁板烧店。

    没多久，相田真吾上钟来了。

    过去半个月，神代羽每天都去玉泉神社修行，已经初步摸索到将剃和居合斩融合的脉络，很模糊，但确实存在，他要做的，就是顺着这条模糊的脉络，一点点的探索、前进，他相信一定能成功。

    神代羽点了餐后，相田真吾很认真的给他做，他在两份工作间切换自如，做和尚时脾气暴躁，穿上厨师服时很有耐心。

    “相田先生。”神代羽低声问道，“你们神主回来了吗？”

    昨晚他们交手时，相田真吾告诉他，这几天神主就会回来。

    所以，他迫不及待的赶到这里，想知道关于御藏岛那边的内幕。

    半个月过去，网上没有任何关于御藏岛的信息，就好像那场海震根本不存在。

    相田真吾点头，他戴着白色口罩，看不到表情，但眼神很凝重，他开口说道：“神主是今天上午回来的，表情很阴沉，处在爆发边缘，大家都不敢去找他搭话。”

    幸运的是，玉泉神社除了神主，还有一名最近加入神之联盟的精英和尚也去了御藏岛。

    他虽然被神主下了封口令，但还是压抑不住第一次参加大事件的激动，隐晦的提到很多事。

    相田真吾低声告诉他，御藏岛那边发生的海震很强烈，将岛下火山都震裂，强大的暗流波及百余海里，大浪滔天，并将一颗恶魔果实席卷上岸！

    这颗恶魔果实是动物系，暂时无法确认是不是古代种或幻兽种，所以，来自白令海峡和马六甲海峡的两支海贼团只在附近海域徘徊。

    为防止意外，日本的海军舰队都在戒备他们，毕竟，马六甲那只海贼团的背后是非正义联盟，他们不敢大意！

    当海军舰队和海贼对峙时，来自其余国家的势力粉墨登场，和日本集结的各方势力展开明争暗夺，持续了十余天才尘埃落定！

    神代羽惊叹，在日本的地盘，而且还是集结了东京都附近各个势力精英的前提下，其余国家的势力竟然还敢动手，而且坚持了十余天，令人侧目！

    相田真吾摇头，低声告诉他：“其实我们国家的民间势力也不是像外表那样团结。”

    神之联盟对外时，内部很团结，但和各地剑道场啊、空手道道场、相扑道场啊，关系就不怎么亲切了。

    神代羽能想象到这其中的凶险与……刺激。

    他很憧憬，也想加入进去，大展身手！

    “最后呢，果实被谁得到了？”神代羽紧张的问道。

    “被官方拿到了。”相田真吾道，“作为补偿，官方给各大势力都发放了些修行资源和资金。”

    神代羽点头，对于这个结果，他并不感到意外，他奇怪的是……

    “你们神主是怎么回事？恶魔果实不是被自己国家得到了吗，他好像很生气？”神代羽无法理解。

    “我们神主一直都想成为能力者，所以每次海震他都很积极的参与，可惜啊……”相田真吾摇头，就他所知，这位神主前后就参与了十三，加上这次就是十四，共十四次海震，但是每一次他都满怀期待而去，败兴而归。

    神代羽听出了一点什么，问道：“如果得到恶魔果实的是神之联盟，那官方会同意这个结果？”

    “当然了，不然哪个势力还愿意去啊。”相田真吾低声表示，他那位加入神之联盟的同事在前往御藏岛时，各方势力首领都曾发话，说恶魔果实谁抢到就是谁的，如果不怕吃到垃圾果实，可以在抢到的瞬间就吞服，当然也可以带回鉴定，但是，如果期间被他人夺走，那么恶魔果实的归属就不再属于他。

    神代羽听完，芳心大动，这一刻，他更加迫不及待的想参与这样的事件中去，去抢夺恶魔果实！

    此时，他脑海中浮现出各种耳熟能详的自然系、幻兽系恶魔果实，如果能够遇到……

    神代羽感觉热血在沸腾。

