 传闻东胜神洲被诅咒，导致此处修行者难以突破到金身境。而叶宇却看到天地都交织着法则锁链，这代表着什么？

    是不是这些法则锁链就是诅咒？法则锁链上的裂痕，代表着的诅咒的变化？

    叶宇越想越觉得有这个可能，只是……他为什么能看到这些？

    古字入眸，看破虚妄？

    叶宇想到他凭借着造化决能分解道痕，叶宇隐隐知道这个古字有什么能力。“

    火眼金睛？”

    他的眸子自然不是火眼金睛，可是和火眼金睛有着类似的作用。以前的造化决虽然也能看破虚妄，但是很弱。就如同这天地间的法则锁链就看不到，而现在动用古字，却能瞬息洞彻，连天地间诅咒都看能到，这就有些惊人了。这

    世上最恐怖的神瞳自然是火眼金睛，这号称是能洞查一切，是一种无上神通。叶宇心想，他的眸子就算比不上火眼金睛，但想来也十分恐怖，有难以想象之能。最

    重要的是，造化决金书的古字，他才得到一个而已。

    想到刚刚的感觉，叶宇心中难以平静的同时，又在不断的揉着眼睛。刚刚动用古字秘术，眼睛胀的要炸裂般，这种秘术显然是不好动用的。最

    重要的是，刚刚只是片刻时间，他身上的力量，就消耗了三成不止。此

    时他是金身境，一身神元多么浑厚，可只是片刻间，眼睛一观就损失了三成，可想这种秘术消耗多大。

    “这才能真正的看破虚妄吧！”叶宇喃喃自语，他很想再试试，不过眼睛胀痛的厉害，也不敢再试下去。

    叶宇深吸了一口气，缓缓的平息着体内的力量。感受着自身的金身被破。他忍不住叹息了一声！

    心想到时候诅咒爆发，是不是先斩掉他的道行，再直接毁灭他？

    这诅咒无疑成为他的暗疾，也不知道什么时候会爆发。

    叶宇沉浸下来修行，缓缓的恢复，在眼睛好了许多后，这才张开，只不过还是有些胀痛，怕是没有几天恢复不过来，眨眼间，还是有一些眼泪流出来。

    刚想取出一些宝药来敷一敷眼睛，却见到一个女子站在她身边。

    女子一身连衣裙，长腿修长，身体曼妙，前凸后翘，俏脸绝美，带着冷艳之色。“

    怎么了？”叶宇见到清漪站在她面前，还以为村庄里面出了什么事情，忍不住问了一句。清

    漪看着叶宇，咬了咬贝齿，却没有说什么话。“

    黑焱王暗疾没好？”叶宇微微皱眉，他以阳火治疗黑焱王，虽然没有完全拔出他体内的阴邪之力。可是已经拔除的七七八八了，余下的一些，凭借着他的实力应该没有问题才对，足以自身驱除。这

    时候清漪站在他面前这幅状态，难道是他又反复了？还没好？

    “谢谢！”清漪突然开口对着叶宇说道。

    声音很小，小到以叶宇的实力都险些没有听到。叶

    宇笑笑，对此也不奇怪。这个女人本来就冷艳，加上和他之间有着各种事，情绪复杂很正常。此

    时能对她说一声谢谢，叶宇觉得已经很不错了。叶宇以为，这女人只会履行承诺，其他的话不会和他多说一句。“

    没事就好！”叶宇对着清漪说道。

    清漪咬了咬贝齿，看着叶宇说道：“你为什么不进村子里？”“

    我不合适！当初破了黑焱城，尽管此时我们两方关系不敌对，但是他们看到我情绪肯定也好不到那里去。既然不讨人喜欢，还去干吗？”叶宇对清漪说道。清

    漪没有说什么，只是走到叶宇身边，坐了下来。她

    坐在河边，一双腿悬在河水之上，河水倒影出她的样子，很美。

    叶宇见此，微微一怔，原本准备起身的他也坐在旁边。“

    其实我应该恨你，明知道当初我们黑焱城做的不对，可那毕竟是我的家！”清漪说道。

    “我懂！”叶宇说道。清

    漪没有转头看叶宇，她平静的看着水面，侧脸很美，风吹着他的发丝，飘逸荡漾。“

    可是……恨了很久，恨着恨着就不恨，就好像喜欢的人，也不断的算计自己。”清漪苦笑道。

    叶宇知道她说的是泛东流。

    “这世间追求名利的人永远不少，谁都逃不掉！”叶宇回答。“

    你也是吗？”清漪对着叶宇说道。“

    我自然是！没有人能免俗！”叶宇说道，“你不会觉得我多高尚吧！”“

    也对！”清漪点点头道，“起码，好色一途，你是逃不了的！”“

    ……”叶宇无言以对。“

    如果不是我长得还好看，你岂会把戮仙剑给我。”清漪看着叶宇说道，“四个侍女，谁不是貌若天仙。你敢说自己没想法吗？”“

    ……”叶

    宇接不下去，唐梦儿自己可以直接给吃了的。

    “一直以为，你好色，应该是色中恶鬼。倒是没有想到，你没有！”清漪说道，“原本已经做好了最坏的打算！”

    叶宇笑道：“以为我会用强对吧？”清

    漪脸色有些发红，却没有回答叶宇这句话。“

    对不起，我让你失望了！”叶宇叹息道，“不过你要是实在觉得失望的话，我可以改的！”清

    漪不答叶宇这句话：“有时候人真是奇怪，恨着恨着就不恨了。甚至……生出感激。对一个毁掉自己家园的人生出感激，想想真是可笑。可有时候，人就是这样。”“

    要不然呢？一开始就是你们招惹我，后来也是我帮了你们。感激我也是正常的！”叶宇恬不知耻的说道。

    清漪却摇摇头，看着叶宇说道：“明明是黑焱城被毁掉，只能蜗居在这个小村庄，却总是安慰自己，这是浴火重生，如此一来，反倒是对你没有一点恨意了！”

    清漪想到叶宇给她的剑，或许自己也是一个虚荣的女人。之前很恨叶宇，就算是抽泛东流耳光，那也是赌气，但内心还是厌恶叶宇的。

    可是在叶宇给予她戮仙剑的时候，厌恶和恨居然消失，有的是震惊和感激，就那么一瞬间，她觉得自己和其他物质的女人没什么两样。…

    … 