    老鸨一开口，整个楼下大厅的人都听见了。

    大家都打趣地看着杜荷。

    “原来杜公子的老相好叫小翠！”

    “小翠，哈哈，真是好名字！”

    “只是不知道杜公子开过荤没有！”

    “听说杜公子几个月未来，想必是伤了小翠的心了！”

    大家议论纷纷，虽然小声，却还是传到了杜荷耳朵里。

    秦怀玉等人闻言，都好奇地看着杜荷。

    杜荷急忙上前，瞪了老鸨一眼，说道：“你信不信我将你这碧月楼拆了，不想惹麻烦就赶紧安排我们到雅间上座。”

    “哎呀，杜公子，你生气的样子，还真是俊俏呢，老娘我要是再年轻十岁，肯定好好陪你一晚！”

    说着，老鸨竟然伸手过来，准备摸杜荷的脸。

    杜荷一看好家伙，这老娘们，一个顶自己最少三个，吓得赶紧躲开。

    在老鸨的安排下，杜荷等人来到三楼一个房间中，这房间倒也设置到巧妙，外面一个大厅，里面竟有三个屋子。

    进入厅门，便能看到几个妙龄女子坐在一旁，手中拿着各式乐器，伴奏助兴。

    落座之后，尉迟宝琳拍着胸脯说道：“几位兄弟，今日不要客气，看上哪个姑娘，别管多贵，都有我出，千万不要客气。”

    这家伙说话，那叫一个财大气粗。

    这时，老鸨说话了，指着尉迟宝琳说道：“尉迟公子，我先给你提个醒，这次啊，你最好点两个姑娘才是。”

    “为什么？”尉迟宝琳好奇地问道。

    杜荷等人也是一脸好奇。

    老鸨扇了扇手中的扇子，搔首弄姿地说道：“还为什么，就上次，你把我们的姑娘折腾了半宿，姑娘两天都走不了路，我告诉你，这次你必须加钱，不过，要是杜公子的话，只要姑娘愿意，可以给他免去一半费用。”

    和尉迟宝琳三人一比，杜荷那堪称是一个玉树临风的公子哥了。

    杜荷哭笑不得。

    尉迟宝琳则是脸红了，争辩道：“这等事，我也未曾想过，老子就是比别人厉害，怎么了？”

    老鸨上前，几乎靠在尉迟宝琳身上，撒娇地说道：“尉迟公子，不如今晚奴家陪你一宿怎样？我家那粗汉子，看起来五大三粗的，唉，每次都是草草了事，哪比得上尉迟公子你啊……”

    这场面，看的杜荷等人都有些反胃。

    尉迟宝琳一把将老鸨推开，说道：“去去去，赶紧把姑娘们交上来，钱不是问题。”

    咚。

    尉迟宝琳直接将拳头大的一锭银子砸在桌上。

    在这个时代，流通的是开元通宝，也即是铜币，但银子可是硬通货，也不常见，不流通，但价值很大。

    老鸨一看，眼里顿时冒出了精光，急忙将银子拿起来塞进胸口中。

    不消片刻，老鸨便带了十多个盛装打扮的姑娘上楼来，这些女子，最小的不过十三四岁，有的却已经三十出头了。

    尉迟宝琳果然选了两个女子，但让杜荷大为惊讶的是，这家伙，竟然选了两个看起来有二十五岁六岁的，也不知道是怎么想的。

    秦怀玉和程处默很快也选好了。

    杜荷犹豫了一下，还是选了一个约莫十七八岁年纪的女子作陪。

    来到这碧月楼，常规操作第一步便是喝酒助兴。

    这些女子那都是场中老手，无论是初入平康坊的新手，还是纵横坊间的老司机，都能把你服侍得服服帖帖的。

    酒菜上来之后，尉迟宝琳便对杜荷说道：“今日是我第一次与杜荷兄弟第一次喝酒，咱们必须喝开心才是，今日，不醉不归。”

    说着，举起酒杯就要和杜荷干杯。

    杜荷笑着摇摇头：“就这样喝酒，多没意思啊。”

    秦怀玉问道：“莫非你有什么好主意？”

    杜荷想了想，说道：“不如，今日咱们玩玩行酒令吧。”

    这个时代也有自己的行酒令，但是很简单，缺乏趣味性。

    所以，杜荷补充道：“今日，就由我来教大家一些新的玩法，如何？”

    “当然没问题！”

    得到尉迟宝琳等人的肯定，杜荷便说道：“这第一种玩法，名叫十五二十。”

    “什么意思？”

    三人都是一脸懵逼地看着杜荷。

    这是一种大家从未听过的游戏。

    杜荷耐心地解释了三遍，还示范了一次。

    尉迟宝琳一拍桌子，哈哈大笑道：“十五二十，哈哈，有点意思，就来这个！”

    秦怀玉嘲笑道：“尉迟大哥，只怕你脑子不好使，到时候输得很惨哪。”

    尉迟宝琳不满地说道：“我脑子再不好使，总比处默这个憨货强吧！”

    程处默：“……”

    这小子一脸委屈。

    身边陪酒的五个姑娘，也是第一次听到这种新的行酒令，一时间兴致盎然。

    不多时间，屋子内就响起了“十五二十……”的叫喊声，尉迟宝琳的嗓门那叫一个大，还伴随着姑娘们叽叽咋咋的声音。

    一时间，屋子内好不热闹。

    当然，杜荷只是偶尔故意输一次，输得最惨的是尉迟宝琳，饶是这家伙酒量惊人，但也架不住一杯接一杯地喝啊，所以没多长时间就晕乎乎的了。

    杜荷猛然间扭头，却瞥见程处默将手伸进了旁边姑娘的胸口处，一脸享受的样子。

    杜荷急忙别过头去。

    丫的，这小子才十四岁啊，干这种事，竟是如此熟稔，太不要脸了。

    等喝得差不多了，尉迟宝琳带头，各自带着自己点的姑娘，便去了房间。

    不多时间，三个房间内都传出了不可描述的动静。

    反倒是杜荷，坐在原位置上，走也不是，留也不是，十分尴尬。

    一抬头，便看见那个陪酒的姑娘一脸哀怨地看着他。

    杜荷瞬间没了兴致，拿出半吊钱，放到桌上：“这是本少爷赏你的，你可以在此地等着，也可以自由离开，本少爷现在要去散散心，你不必跟着！”

    说着，杜荷起身推开房门便往外走，再待下去他会疯掉的，这场所，实在不是一个纯洁之人应该待的地方。

    杜荷沿着楼梯往上，又穿过几道长廊，不知不觉间，经来到了碧月楼的后院。

    此地有一个巨大的人工湖，灯光倒映在湖面上，波光粼粼一片。

    就在杜荷刚停下时，一阵悠扬的古琴音便从对面传了过来。

