    第642章飙车回来的（2）

    他低头看回老爷子，沉吟片刻，道，“医生怎么说？”

    “好在送来医院及时，老爷子身上的毒已经解了，就是手臂上挨了一刀，伤口有点深，失血过多，所以才到现在还没醒。”万管家道。

    顾海眯着眼看着老爷子苍白的面色，眸底闪着精光，“通知顾影他们了没有？”

    万管家如实道，“已经通知了，不过二少爷的电话没打通，三少爷晚上到。”

    顾海眸光微暗，心底已经有了盘算，沉声道，“这件事必须尽快查清楚，你照顾好老爷子，有什么情况随时通知我。”

    “是。”

    目送顾海离开，万管家转身去收拾桌上的东西。

    ……

    夜深，傅君承回到凤轩名苑。

    打开门，屋里亮着灯。

    他换了拖鞋，脱下外套挂在一旁的衣帽架上。

    听到动静，顾清宁走了过来，带笑的眸子看着他，“飙车回来的？”

    这里离他公司可有段距离，给她发完信息才多久，这么快就到了，可想而知他车开得有多快。

    傅君承解开衬衫的第一颗纽扣，松了松领口，他上前一步，伸手将她拉入怀里。

    “这句话好像该我问你。”

    顾清宁仰起头，目光带着疑惑，“嗯？”

    傅君承没解释，幽暗的眸子在她身上转了转，声音低沉，“老实说，伤到哪了？”

    顾清宁愣了愣，突然想起什么来，她勾唇一笑，“你是不是看到我的车了？”

    傅君承没说话，算是默认了。

    “我没伤着，就是车被蹭了下。”顾清宁解释道，“我从药行出来，和沐子烨的车撞到了。”

    傅君承眸色微沉，“他故意的？”

    冰冷的声音，仿佛只要她说是，他下一秒就要去找沐子烨算账。

    顾清宁伸手拥住他精壮的腰身，柔软的发丝蹭着他的下巴，“应该不是，是他司机冒失不小心撞上来的，沐子烨下车和我道过歉了。”

    傅君承闻言，眸底的冷意淡了淡，伸手捏了下她的脸，“要是我没看到你的车，你是不是不打算和我说，嗯？”

    顾清宁扬起眉，神情一如既往的漫不经心，“反正又没受伤。”

    傅君承知道她的性子，料到她肯定就是这么想，他无奈叹了声。

    “你啊。”

    真是拿她没办法。

    顾清宁扯了扯唇，拉着他往里面走，“我熬了粥，你尝尝。”

    傅君承黑眸微顿，瞥了她一眼，“你熬粥？”

    不知怎的，顾清宁从他话里听出了一丝不可思议的意思。

    她头一偏，没有错过他眼里一闪而过的惊诧。

    “怎么，小瞧我？”

    不就是熬个粥嘛，瞧不起谁呢。

    傅君承看着她不服气的表情，低笑了声，“白粥？”

    他礼貌吗？

    顾清宁瞪了他一眼，想要放开他的手却被他更用力地握住。

    她冷哼了声，“算了，不给你吃了。”

    她看着就像是只会煮白粥的人吗？

    简直是太小瞧人了。

    傅君承看着她炸毛的样子，眸间的笑意更加温柔了。

    “我的错，那我重新问一遍？”

    顾清宁哼了声，不搭理他。

    (本章完)

