    “这种事，不用再跟我说了，直接拒绝。”他神色冷酷，没有一丝情绪，冰冷如寒霜。

    雷克很久没有看到大少露出这样的神情了，赶紧点了点头。

    明家那位老爷子现在病危，明家所有有继承权的都回到他身边去了，等着他咽气后就进行后事了，可偏偏，那老爷子苟延残喘着，就是不咽气，竟然还将秋小池这个名字提到了明面上。

    他一定要见过秋小池这个当年流落在外的女儿才肯咽气才肯说出最后的继承人。

    所以，现在明家的人都在找秋小池，明翊兄妹首当其冲。

    要是明家只是某地富豪之家也就算了，但明家是王室，虽然墨罗只是一个微不足道的小国，但却是个富有的小国，王室继承人，按照血脉，即便秋小池只是私生女，但依然拥有资格。

    只要明家那老爷子承认，那她就拥有继承资格。

    这对于秋小池来说，不算坏事，对于霍桑来说，也不算坏事，但大少却拒绝明家人的接近，毫不留情。

    雷克有点想不通，但想不通他就不想了。

    邢臣佑去了书房处理公司的事情，因为霍桑的原因，雷克都将公司的文件搬到了蓝心湖。

    但他有点心不在焉，手里拿着公司要紧急处理的文件也有些出神。

    邢臣佑总是想起霍桑那张脸，他工作的时候，很少这样心绪不宁。

    打开抽屉，邢臣佑抽出了放在最里面的烟，修长的手指夹着烟，他走到窗边，狠狠吸了一口，吐出的烟雾缭绕在眼前，将一切都沉入雾蒙蒙的世界。

    “咳咳，咳咳~~~”

    只抽了两口烟，邢臣佑就开始剧烈的咳嗽，刚开始只咳了一声，到最后却是压抑不住，一阵接着一阵的咳。

    邢臣佑的心跳加速，眼前更是一黑，那种熟悉的发病前的征兆再次传来。

    掐灭烟头，邢臣佑皱着眉捂着唇又咳了一下，摊开手，他就发现掌心处暗红色的血迹了。

    邢臣佑盯着那暗红色的血迹看了很久，然后面无表情地抽出纸巾擦干净。

    然后，他走到书桌边，从第三个抽屉里取出药，面无表情地吃下，刚才那一幕好像从来没发生过一样。

    雷克接到电话时，正在前往公司的车上，大少不在公司坐镇，那他就要在公司，疫苗案后，公司虽然现在已经逐渐和从前一样了，但很多事，还是要盯着。

    “下周？”

    雷克听到邢臣佑电话里的话，不禁倒抽了一口冷气。

    就算再着急，也不该定在下周啊！

    但邢臣佑电话里的语气很坚定果断，“下周五，那天所有的事情都推了。”

    挂了电话，雷克还在发愣心慌的时候，邢臣佑已经给南少琛打电话了。

    南少琛这几天心情非常不好，他的脚边已经堆积了很多酒瓶，可他怎么就是喝醉不了，这个时候，他恨极了自己的千杯不醉。

    手机响起的时候，南少琛脸色难看地扯了一把身上的衣服，在酒瓶子里摸索，找到手机，看了一眼来电显示，狠狠皱了一下眉头才接起来。

    “喂？”南少琛语气不悦，沙哑的声音里显然带着醉意。

    邢臣佑挑眉，他知道一点南少琛和陆然的事情，只是觉得南少琛这样买醉自己实在是无能。

    “下周五，我要做手术。”

    邢臣佑冷淡的五个字飘进南少琛的耳朵里差点就让他跳起来，他手里的酒瓶都没抓稳落在地上，酒瓶里的酒液就这样洒落了一地。

    “你疯了么？”南少琛不敢置信。

    邢臣佑面无表情地说道，“我的身体我自己知道，你也清楚，我相信你的能力，下周五我会准时来医院。”

    他说完，不等南少琛回答，直接挂断了电话。

    南少琛听着手机那端的嘟嘟嘟的声音还是不敢置信。

    但是，他也清楚，那家伙要做的事情，不是他说不行就能不做的，他现在只能打起精神，赶紧准备他的手术。

    南少琛瘫坐在沙发边的地上，想了想，唇角溢出一抹笑。

    也好，给自己找点事做，让时间都紧凑起来，他就不会再想着陆然了。

    邢臣佑挂完电话，又一阵猛咳，纸巾上都是暗红色的血。

    “爹地——！”

    小星星的声音从门外传来，清亮无比，邢臣佑眸色一深，立刻将手里的纸巾丢进垃圾桶，抬头看向推门进来的小星星。

    “怎么了？”

    小星星紧张兮兮的，“家里来客人了。”

    话虽然是这么说，但是，他的小脸紧绷着，显然，一点都不喜欢来的客人，甚至是讨厌。

    邢臣佑拧眉，“谁来了？”

    小星星抿了抿唇，翻了个大大的白眼，“那个安青丝来了，还有那个讨厌的老女人。”

    现在妈咪是不正常的，可不能让她们看到妈咪，而且，那个安青丝不是跳舞的么，一个跳舞的腿断了不是应该非常难过伤心的么，怎么还一天天的出来浪！

    邢臣佑眉头皱的很紧，但显然没有出去的打算。

    小星星奇怪了，他眨眨眼，站在邢臣佑腿边，“爹地，你不打算出去？”

    邢臣佑低头认真工作，神情冷淡。

    小星星看了看桌上堆满了的文件，再看了看自家爹地的表情，懂了。

    “我去路上陪妈咪！”他想了想，立刻衡量出，现在这种时刻留在妈咪身边，保护住傻乎乎的妈咪是最重要的事情。

    小星星打开书房，跑了出去。

    孙琳推着轮椅进来，就看到小星星风一样从书房冲出来，然后一个招呼不打直接跑上了楼。

    当然，她看到这一幕，心情瞬间沉了沉，

    她是邢臣佑的继母，那小鬼要叫她一声奶奶的，但是，他现在见了自己不叫就USANA了，竟然还转身就跑！

    安青丝却看着小星星往楼上跑的动作若有所思，她的视线朝着书房的方向看去。

    今天，邢臣佑在家，他就在书房。

    霍皎这一次竟然能活过来，实在是超出她的意料，她以为霍皎必死无疑的。

    既然霍皎没死，那她就必须来见一次阿佑。

    霍皎那个女人疯起来，她不敢保证后果。

    “孙姨，小星星跑去楼上了，你是他奶奶，你给他准备的礼物，还是亲自给他吧。”

