    归无咎遁光一落，悬停在四峰结界的边缘处。

    主持元婴真传大比的长老已然更替。先前那一位外殿长老不过元婴中期修为，如何能够镇得住场，更不必说在形势有变时及时出手，分开比斗双方。

    现在主持大比之人，一袭浅灰道袍，长髯及胸，功行赫然已臻化神中期境界。他见归无咎到来，笑吟吟的上前一礼，态度甚是谦恭。

    若不知底细，化神真人对一位金丹修士如此作态，称得上是折节下交了。

    此人名为方悟龄，领宝华殿长老一职，拜在孟慛的一位师弟门下，和孟慛这离合真人也有几分渊源。归无咎甫一入场，孟慛便以神意传音，令其不可失了礼数。

    归无咎对他一颔首，随后泰然自若地取出座席，静坐旁观。

    除归无咎外，另有二百余位大有身份的年轻弟子，以及进入大比复选前百名之列者，此刻都把仪驾停下，目不转睛的注视着场内。

    不过他们不得允准，不能入阵观看，只把法舟停留在禁阵边缘处。

    但饶是如此，这一列树羽幢幢、千姿百态的璀璨飞舟，也是形成了一道屏障，极大遮挡了几层牌楼的视线。

    但敢于围上前去的都是大有身份人，是以牌楼中人，都是敢怒而不敢言。

    元婴真人斗法气象广大，精彩处远胜金丹修士比试，这不必多言；另有一条，同样是这场比试引人入胜的关键。

    元婴真人一身本领，都在其浸淫甚久的神通道术和法宝之上。

    但变数也随之而来。门中年岁相近的精英弟子，经历过数次比试之后，对于同门师兄弟的斗战法门可谓熟极而流。平日修行之中，无不互相视为大敌，朝思暮想钻研对方神通法门的破解之法。

    因此，如非功行相差太大，元婴境弟子交手，胜负不似金丹之比那般缺乏变数。

    似金丹境中比试，但凡对各位真传弟子稍有了解，便可将大致名次猜出七七八八。而元婴修士则不然，这次或许这次是某甲获胜，但下次某乙在神通战法之上有所创新，又能重占先机。

    方才决出元婴后期真传三至十二名的比试，每一座牌楼之中下注赌斗者不知凡几，甚至有人因此赚取了堪用数十年、上百年的修行资粮。

    其实赌斗中真正获利之人，除了极少数确实运气上佳，更多的却是和某一位元婴真传暗藏着少许瓜葛，早已知晓某一位师兄在神通、法宝之上又有何进展。

    此刻，四峰结界之中，走到最后的两名弟子也不拖沓，相互一见礼后，便各展手段斗在一处。

    其中一人身材高瘦，姿容不甚出彩。面色略有些苍白，双目光华散而不聚，别有一种清冷寂寞的惆怅意味。

    另一人却是相貌堂堂正正，两撇八字短须，高大的身量和镇定的面孔相得益彰，烘托出举重若轻的从容风采。

    元婴弟子功行更高，但行事反而比金丹真传规矩多了。二人所着衣冠服饰，均是云中派真传弟子常服。

    这位八字短须的元婴后期修士，正是上一届的头名，武光霆。

    他的对手，自然是上一届大比的老对手，谢推迁。

    此刻战局，武光霆稳稳占据攻势。

    但见武光霆大袖一展，一道不知是气流还是雷霆的无形力道凌空打出，宽近百余丈宽阔空间便传出一道剧烈的震颤声，维持十余息时间方才消散。

    若被这威能极宏的神通打中，后果可是大大不妙。

    尽管元婴境的比试，“四峰结界”的空间已由纵横里许扩大到方圆各十里，但先前的对手，遇到了武光霆这“千尺微澜”神通，都不免应对局促，转圜不及，三招两式之下纷纷败下阵来。

    这一式神通无形无相、极难防备不说，更厉害的是所及的范围实在太大，兼之威力又强，故而封死了绝大多数变化的空间。

    对手纵然由上乘法宝在手，但未及近身到武光霆近身三尺，便败下阵来。

    而谢推迁却恰好是十二位真传弟子中遁法最佳者。此刻他身轻如燕，在数十里空间内上下翻飞转折，来去出人意表，煞是好看。

    武光霆厉害之极的“千尺微澜”神通，却也伤他不到。

    不止如此，由于元婴境真传的比斗务求接近实战环境，每一次大比，主持比试的几位离合上修都会动用山门大阵的秘法，将许多小山、浮石、楼台、泉瀑等挪移到结界之中。

    此刻，四峰结界之内，巨石竦峙，山壁纵隔，乱峰周游上下，飞屿浮沉不定，恰好又给谢推迁提供了许多应急的掩体。

    但是一味闪避只守不攻，纵然一时无碍，到底没有取胜之望。

    武光霆又一道神通打出，眸中精光一闪，高声道：“谢师弟。你完诺无悔，众位师弟皆为见证。现在你无有任何负担，还不动用那手段，更待何时？”

    谢推迁依旧是那份寂寞颓唐的面容，但口中声音却冷厉果决：“好！”

    谢推迁又躲过一道“千尺微澜”之后，双手快速掐诀。一道丈许长短，中空立柱般的透明法宝，从他袖中钻出。

    同时谢推迁的身躯一化为二，数百丈外，赫然有两个“谢推迁”同时出现。其中一个面容质朴，正是其真身所在；另一个“谢推迁”却像是浑身抹了一层香油金粉，金光灿灿又异常润滑。

    谢推迁小指一钩，那中空琉璃罩飞到近前，把他真身罩住。

    光罩之中，谢推迁真身双目紧闭，双手手印不住变化，似乎正在全力运使一道法门。

    而那金光灿灿的化身，陡然如同生出灵智一般，立刻化作离弦之箭，无比迅猛地向武光霆扑击过来。

    谢推迁的遁速本来已经极为了得，但他这具化身却似乎又快了三四成有余，气息似乎也较他真身为胜。寻常元婴真人，只怕极难挡下这具化身三招两式。

    归无咎精神一振，精彩大戏拉开帷幕，这正是他所要一探究竟之处。

    在牌楼之中观看了两个时辰的元婴修士比试，归无咎本拟待所有比试尘埃落定之后，再亲自下场。

    但他无意中捕捉到不远处两位修士交谈，说起一段掌故，这才起了就近一窥虚实的心思。

    说来话长。

    这一次元婴后期十二真传的前两名，虽然依旧是武光霆、谢推迁二人，但实则并不是一个理所当然的结果。

    上届头名武光霆功行超卓，在元婴后期弟子之中一枝独秀，大致和辛孟泷在金丹境的地位相若，他能杀到最后，是众望所归。

    而他的对手谢推迁却并非如此了，虽然是上一届的第二名，但是这一届他能保住名次并未下滑，实在出乎绝大多数人预料之外。

    谢推迁的功行，在云中派元婴后期弟子之中，大致处在七八名之间。上一次大比排名前二，实际上是闹得沸沸扬扬的一大“冷门”。

    也是一场纠纷。

    谢推迁的得意手段，一是其遁术为诸弟子之冠；二来仰仗一道名为“抱元分影”的神通。

    这一道神通乃是凝化一道分身，维持一昼夜不散。

    本人会使的种种小神通法诀，这分身尽数会使。不仅如此，这分身遁速之快、感应之灵，更远在真身之上。再加上其不知疲倦疼痛，打斗中更是占尽优势。有此一法，等若功行平白提高三成以上。

    但是这道神通时却有一绝大破绽。御使“抱元分影”神通之时，施术之人真身会变得极为脆弱，哪怕只是磕破些皮，立刻便会受创不轻。

    而本体一旦受伤，那分身也会随之崩散。

    围绕“抱元分影”之术的战法，纵然是三岁孩童也能理解。

    对于施法之人而言，正法自然是将正身牢牢护住，单以化身迎敌；对对手来说，硬碰硬地和那比本人强出三成的化身作战，显然得不偿失。若能攻隙击弱、伤其本体，自然可操胜券。

    施术者的防御手段能否禁得住考验，便是战局关键。

    按照常理说，作为隐宗元婴后期弟子中的精英，所运用之法宝，已然不止于普通法宝的层次。元婴、化神一级的祭器，人人手中都不缺乏。

    但是偏偏这位谢推迁，因意外机缘，竟得了一件仅此于“天祭器”的“真祭器”级防御法宝——正是那透明的中空圆柱“蟠醨碎玉桩”。

    所谓“真祭器”，乃是离合上修以血祭秘法所得之宝，品质与九宗序列中的八炼珍宝相当，抑或稍逊一筹。

    有此物加入战局，谢推迁的“抱元分影”神通可谓再无丝毫破绽，这才在上届大比之中顺利杀入前两名。

    尽管此宝与他一身斗战神通体系完全契合，主持大比的上修也并未说什么，但是其余败在其手下的弟子，心中必定不服，闲言碎语那是少不了的。

    于是谢推迁在决赛中主动认负，并许下诺言：下一届大比，最后一战之前，绝不动用此宝。

    对于此言当时信者寥寥；但谢推迁言出必行，竟尔真的做到了。

    先前几轮比试之中，凭借着愈益精纯的遁术和屡次行险搏杀，谢推迁屡胜强敌，险之又险的的进入了最后一试。

    认真感知“蟠醨碎玉桩”中的谢推迁淡淡的身形，归无咎玩味一笑。

    他本意是想近距离观看本土器道文明中的上乘宝物，在实战中到底是怎样的表现。

    却没有想到，这一场比试，竟然又给了他一些意外的惊喜，意外的触动。

    时光流逝，归无咎仿佛回忆到百年之前，初次下山之时，石天祥等草莽之辈带给他的耳目一新之感。

    这些人虽然功法粗劣，较之上宗天骄相差不可以道里计，但凭借着自身才智、心性，特别是狠劲，尝试着尽力走得更远。

    战局之中。

    归无咎双眼一眯，图穷匕见的时候就要到了。

    和“抱元分影”的化身正面作战，同辈之中除却功行最深的武光霆，并无第二人可以做到。

    此刻，武光霆连使五六种神通，竟是和谢推迁化身斗了个不分上下。对于这化身的种种精微之处，武光霆自忖也了解愈深。若再斗上半个时辰，这化身变化已穷，必定为自己所制。

    但是就在此时，异变突生！

    “蟠醨碎玉桩”中的谢推迁“真身”，突然一阵飘荡，化作七彩星芒碎落在地，随后“嗤”地一声，散作青烟。

    武光霆心中一惊：不是真身？

    什么时候？真身何在？

    这谢推迁，竟敢在使用“抱元分影”神通之时，真身不加任何防备！

    不对，他的真身，是打算亲自下场搏杀！

    此时，武光霆背心陡然一凉。转过头来，却见一个决绝冷厉的面容身化虹霓，欺到自己近身十丈之内，骈指一点，射出一道刺目青光。

    Ps：想了想，还是要写写别人。

    一章5小时，极端痛苦。好在键盘提前一天，明天就能到。