    “我一直以为西安侯是一时兴起，可按照延年的说法，他还真就能在日华宫一坐数日天，追随夫子学《左传》？”

    徐敖乃是贯长卿的大弟子，受《毛诗》，又粗通《左传》，但他并未满足于此，还欲学尚书，于是在求得门户之见不算重的贯长卿允许后，去清河郡拜谒前博士胡常。

    那胡常乃是鲁地大儒孔安国的再传弟子，掌握着极其晦涩的“古文尚书”，据说那是数十年前，鲁恭王坏孔子家宅时在墙壁里发现的，与传世的今文尚书内容有许多不同之处。虽然未曾列为官学，可在关东也颇受人追捧。

    世上儒生虽众，可九成都只是读孝经、论语这种入门级教材后，便浅尝辄止，能真正精通一经的本就不多，徐敖兼通三经，已经算其中佼佼者。

    他此番回来，却是有一件事，想要再度劝说固执的夫子。

    却听闻前段时日驰名天下的西安侯任弘屈身下学，徐敖刚开始还以为，这又是一个想要随便学几篇文章，将自己包装成“经术”精明的侯王。河间王父子纵情声色，对儒术没什么兴趣，可长安确实有不少大臣，在朝廷的倡导下，欲将经术当做包装自身，让权力和地位更上一层楼的敲门砖。

    “但这批人颇似昔日楚国叶公，嘴里说着尚贤爱士，可等孔子亲至时，却又弃之不用，甚至见龙而走，此所谓叶公好龙也。”

    作为一个全日制儒生，徐敖对那些非全日制同学对学术的热爱的存疑的。

    贯长卿的另一个弟子解延年闻言大笑：“子少这次却是料错了，西安侯虽然年纪轻轻身居高位，可与河间国太子等人不同，是真心向学，他早在长安时，便花了大半年时间，将那些难懂的大篆运用熟练，经传皆已熟悉，如今来河间，主要是从夫子日夜习得训诂。”

    章句、训诂、义理，乃是通晓一经的必备基础，可左传眼下无章句义理，只有贾谊一百年前作下的训诂，也就是名词注释，毕竟是古文字，语法之类与汉代的通用语也有很大区别，若是连意思都不明白，谈何知晓文义。

    但贾谊一来文笔好，训诂也没有长篇大论，相比于拜入其他家动辄数十上百万的训诂，已是极少。

    但徐敖还是有些不信，直到跟着解延年步入日华宫的授课厅堂，却见河间王太子刘元在一旁打瞌睡，一位面如冠玉，头戴长冠的儒雅君子，正在和老师探讨经传里的一段内容。

    “《春秋》有载，昭公十七年，冬，有星孛于大辰。十八年则曰：夏五月壬午，宋、卫、陈、郑灾。”

    徐敖和解延年不欲打扰，自己找了蒲席跪坐，却听这位西安侯已经不必看书，便将传上的内容说得头头是道了。

    “针对这场彗星现于心宿，有两位鲁国大夫作过预言，都认为，彗星出现于大火的方位，表示火灾将发生在宋、卫、陈、郑之分野。郑国人裨灶也如此认为，他对郑国执政子产说，宋、卫、陈、郑四国将同日发生火灾，如用一种宝物祭神，郑国可以免灾。可是子产不给，还说这样的一番话。”

    “天道远，人道迩，非所及也，何以知之？灶哪里懂得天道？这个人每逢有异样的天象和气候，都扬言将有大灾，难道不会偶尔也说中么？遂不与宝物，郑国亦不曾遭火灾。”

    贯长卿经过半个月相处，对任弘最初的疑虑已经慢慢放下，不考虑他的君侯身份，这就是个聪慧且好学的弟子啊，常能举一反三，不过他也发现，任弘在学习时，总会对传中那些与他观点贴近的内容十分上心，刻意强调出来。

    “所以道远认为，天象与人事无关，天人应相分？”

    “学生不敢妄言完全无关。”

    任弘朝贯长卿作揖，他也没有直接否定灾异与人事的关系，因为这玩意想要证伪是极其麻烦的。去年冬天，任弘费了好大劲，才侥幸引下了雷电，暂时让博士弟子们闭了嘴。只要对方暂时不要以灾异为借口来阻扰国事，任弘暂时也不想去做这类费力不讨好的事，只将这一段的重点，往积极的人事应对上落。

    “传中说，郑国还没有发生火灾以前，里析告诉子产，若想避免这场灾异，最好的办法就是迁都，罢免大臣。”

    “但子产并未因为谣言而逃避，他着手做了许多准备，停止容易失火的市场，派府人、库人各自戒备自己的辖区范围以防火。命令司宫戒备，迁出先公的宫女，安置在火烧不到的地方。司马、司寇排列在火道上，到处以水救火。灾后登记被烧的房屋，减免百姓的赋税，重建其居室，所以火灾造成的伤害不大。”

    “反观陈国，虽然祈祷而不救火，许国则是不慰问火灾，君子因此而知道陈国、许国将先被灭亡。天灾或许难以避免，但如何应对防治，灾后如何善后，才是该考虑的事。”

    任弘道：“子产的态度，就是学生的态度。比如去年冬天，相比于齐学诸生危言耸听，因为一些不知缘由的灾异就耽误了该做的国事，还不如寻找雷击的缘由，积极去避免雷击之事，故于殿堂安放避雷针。“

    任弘确实解读出了传中要表达的东西，贯长卿没有表明意见，看向另外两名弟子：“汝等以为如何？”

    “道远做得好。”解延年拊掌赞同任弘之言。

    “我虽在河间，但也听说自从长安放置了避雷针后，春夏时虽有雷击，却没有造成火灾，而没有安放避雷针的地方却遭灾了。”

    “听闻此事后，连河间王都开始在宫殿、宗庙上安置避雷针，毕竟谁也不想挨了雷击后还被齐学诸生跳出来指责失德啊。”

    在对待灾异和天人关系上，公羊派已经完全倒向神秘学去了，榖梁则对此不太感冒，左传则位于两者之间。既不像公羊那样刻意凸出，也会写一些预感式的故事，好像煞有其事，却在故事结尾让一位“君子”出言来否定预言，强调人事的作用。

    任弘猜测，这里面的预言，或许真是历史上真实发生的事，春秋时对巫祝的重视，远胜汉朝十数倍，而如子产一般的点评与对天人灾异的嗤之以鼻，或许才是左传作者自己的观点吧。

    这倒是与孔子的观念“敬而远之”“不语怪力乱神”比较接近。

    “因为左丘明亲见孔子，好恶与圣人同，因为惧怕圣人弟子各抒己见，曲解经义，这才作了《左传》，他果然没料错，公羊一派沉溺所习，玩守旧闻，固执虚言传受之辞，以非亲见实事之道也。”

    贯长卿在这点上十分坚持，虽然影响力小，可也是三传之一，不过公羊榖梁两家视左传为不传春秋的子学著述，贯长卿则觉得他们走的才是歪路。三家都认为自己才是正统，对方是修正主义。

    可没法子，公羊抢了时代先机啊，在这经学大一统的时代，《左传》要得到承认与发展，不仅要在学术上证明自己存在的价值，还得与时俱进才行。

    所以在任弘看来，这一切的前提是解决学习的壁垒，让左传的影响慢慢扩大开来。

    等徐敖被引上来与任弘相见后，任弘对他所学的古文尚书来了兴趣。

    “子少兄所学古文尚书，还是用古代的大篆传经？”

    徐敖抬起头看了一眼任弘，发现他目光殷切。

    “当然不是。”

    徐敖摇头，骄傲地说道：“和夫子一样，胡先生依然坚持以古文教授尚书，必先晓古文尔雅，知训诂才能学之，如此才能不偏离圣人之意。”

    这就有点原教旨主义了，设了这么高的门槛，非名宿大儒不能精通，难怪一起没什么影响，精英主义路线只会越来越窄，终究没有群众路线宽。

    任弘心中暗暗摇头，嘴上却笑道：“夫子，其实弟子有一事不明。”

    “道远但说无妨。”

    这几日任弘的好问，弥补了贯长卿因河间王太子厌学而产生的失落，重新焕发了初为人事的精神来。

    任弘朝贯长卿和两位“师兄”作揖道：“我听夫子教授，说六经本于周公，为周代所制，春秋礼崩乐坏后流散，而孔子将其整理传世。”

    “弟子想知道，周公、孔子传经时所用的文字，和古文尚书、左传里的六国籀文蝌蚪文，是一种么？”

    ……

    PS：嗯……书友群没了，我也不知道大伙说了啥就被封了，还是年后再建吧，本群主不想大过年被请去喝茶啊o(╥﹏╥)o。这几天倒霉事一桩接一桩，写文也不太顺，憋一天都憋不出来一章，先别催了，一起渡过难关吧。

