
　　在众人期待的目光下，族宗将相思断肠红递到了小舞面前。

　　小舞呆呆的看着面前这株动人的带血牡丹相思断肠红，轻轻的点了点头，目光直视面前的族宗，“我试试吧。”

　　体内魂力运转，催动气血，小舞樱唇轻启，一口鲜血喷吐在花瓣之上。

　　就在她吐血的一刹那，脑海中尽是族宗的身影。从两人第一次在诺丁学院七舍见面，到最后族宗向她深情告白，这六七年来两人所经历的点点滴滴都映照在了她的脑海中。

　　血落花瓣，族宗、朱竹清、宁荣荣和叶泠泠的目光都落在这株花上，静静的等待着。

　　相思断肠红没有半分摇晃，但却已经悄然离开乌绝石坠落而下，落在了一只纤纤玉手之中。天籁小说网

　　小舞抹了抹嘴角的血迹，俏脸上流露出一丝笑容，眼神有些迷离的看着手中那动人的花朵，“我成功了。”

　　包括族宗、朱竹清在内，众人都露出会心的笑容。

　　但是，令人震惊的一幕发生了。只见原本已经落入小舞玉手中的相思断肠红，突然开始发生剧烈颤动，周身布满红光，挣脱了小舞的手掌，根系重新回到了乌绝石上。

　　相思断肠红的摇摆渐渐停止，并没有跌落之势。小舞也就此断绝了与相思断肠红的联系。

　　“这到底是怎么回事？”小舞惊呼出声。

　　众人脸上纷纷露出不解之色。

　　族宗眉头微皱，按理来说相思断肠红采摘成功后，应该会直接属于小舞的啊！为何会重新回到乌绝石上？难道光靠真情还不够，必须得是有缘人？可有缘人又是谁呢？

　　族宗安慰道：“小舞，你先别急。你的真情毫无疑问是真的，不然相思断肠红也不会从乌绝石上坠落，可能是你与她无缘。”

　　一边说着族宗又将相思断肠红递到朱竹清面前，微笑道：“竹清，你来试试吧！”

　　朱竹清点了头，这次她没有拒绝。既然小舞是因为无缘才无法采摘成功，那么自己没理由不试，毕竟她自认为对族宗的感情一点也不会输于小舞。

　　有样学样，噗的一声轻响传来，朱竹清吐出一口鲜血，落在相思断肠上。结果与小舞一样，相思断肠红在坠落后，又重新回到了乌绝石上。

　　朱竹清脸色黯淡的同时，心下不禁松了一口气，虽然没有成功采摘相思断肠红，但却印证了自己对族宗的感情。

　　朱竹清黯淡道：“小宗，看来我也不是有缘人。要不这株水仙玉肌骨还是给小舞吧！”

　　族宗摆了摆手，道：“这倒不用，我还有备用的仙草。”

　　正在族宗准备先将相思断肠红收起，给小舞取出后备的药草时。

　　突然，噗的一声轻响传来，族宗扭头看去，只见一口鲜血已经落在那相思断肠红上。

　　没等他反应过来，相思断肠红开始发生剧烈摇晃，虽然速度没有小舞与朱竹清那样快，但却在废了一番功夫后，还是离开乌绝石坠落而下，落在了一只纤纤玉手之中。

　　宁荣荣抹了抹嘴角的血迹，俏脸上流露出一丝甜美笑容，“没想到，我才是这有缘之人。”

　　然而，还不等族宗几人震惊，宁荣荣手中的相思断肠红便再度回到了乌绝石上。

　　宁荣荣倒也毫不在意，微笑道：“真可惜。”

　　虽然对于宁荣动了真情有点好奇，但她没有采摘成功，族宗倒是松下一口气。如果采摘之人不是自己老婆，族宗宁愿将这仙品之王一直留在系统储物空间内。为了还她上次的人情，给她绮罗郁金香已经算是仁至义尽了。

　　族宗故作摇头道：“做人不可太贪心，这些仙品药草每一种都是上天眷恋的至宝，多得无益，反而有害。你已经有了绮罗郁金香，再服用其他仙品药草会令药草无法完全吸收。”

　　一边说着，族宗将相思断肠红收进了系统储物空间。

　　金光一闪，族宗手中多了一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸地份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央地花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡地金色光彩。

　　族宗走到小舞面前，“小舞，此话唤作奇茸通天菊，乃是中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。”

　　小舞大吃一惊，“金刚不坏之身，真的假的？”

　　族宗微笑道：“虽然金刚不坏之身略有夸张，但这株药草却与你的武魂较为搭配，你的武魂柔骨魅兔是强攻系，魂力属于中性。功力都在身体上，有了它在，会令你的修炼有事半功倍的效果。

　　它的作用与竹清的水仙玉肌骨有异曲同工之妙

　　你现在吃了她说不定很快就可以突破到四十级，我想，它一定能够帮你冲破难关。等你获得魂环之后，药效持续作用，应该会有更大的提升作用。”

　　小舞在族宗脸颊上亲了一口，“谢谢你小宗。”

　　族宗微微一笑，道：“好了，大家快去炼化吧！二龙阿姨就在门外为我们护法。”

　　一边说着，他又从系统储物空间中取出一株看上去毫不起眼的药草，药草通体碧绿，奇异的是在药草中央，有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴水珠，就像是清晨留下的露水。

　　小舞疑惑道：“小宗，这是什么，也是仙品仙草吗？”

　　“此草名为望穿秋水露，食之可练火眼金睛，透视万方奇物。虽然形容的夸张了一些，但它对我的眼睛有不小的好处。也算是仙品药草。最重要的是它的药效很温和，与我之前服用的两种仙品并不冲突。”

　　朱竹清、小舞二人露出了然的神情，她们都是知道族宗的第二武魂就是眼睛。

　　族宗心中暗道：“希望这望穿秋水露能令我的写轮眼产生进化吧！”

　　一边说着，族宗将望穿秋水露举到自己面前，略微倾斜，其中的几滴透明液体顿时滴入口中。当那几滴液体完全离开草叶的时候，整株望穿秋水露已在族宗手中完全枯萎，眨眼间化为尘土在他手中飘散。

　　族宗也不多说，径直走到空旷角落坐了下来，摆出一个五心朝天的姿势静静的开始修炼。

　　不大的小院内，此时唯一清醒的就只有守在屋外的柳二龙，站在那里，她的目光透过屋门始终停留在族宗身上，眼中流露出挣扎的光芒。在她心中，正回荡着只有她自己才能听到的声音。

　　——族宗，你真的不是我的小宗吗？

　　ps：求免费的推荐票

　　本书交流扣扣群963902149

　　验证问题答案：族宗

　　2月1号上架，求收藏、求推

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百一十二章 相思断肠红出问题了免费阅读。https://xs.23sk.com 