    “轰！”

    　　那青云丹的药力刚一被叶凡炼化，便是化作无尽的灵气，没入到他的金色苦海之中。

    　　刹那间，他的苦海再次巨浪翻涌，电闪雷鸣。

    　　与此同时，他的心神化作一个小人，出现在了晶莹剔透的神桥天脉之上。

    　　“我所站立之处，便是彼岸。”

    　　叶凡明悟彼岸真谛，心神所化的小人直接迈步跨海而去。

    　　达到了彼岸境界，叶凡发现那青云丹的药力，仅仅用掉了很少的一部分。

    　　没有丝毫迟疑，他开始继续着手突破道宫。

    　　神桥横空，逐渐向前延伸，将他的心神小人，送临到了天边尽头。

    　　那里云雾缥缈，隐隐藏匿着一个巨大的天阙之门。

    　　他脚步迈出，继续先前一踏，已然跨过了天阙之门，进入了道宫。

    　　瞬间，五色五形之烟便要冲霄而起，只是，最终却是被书店所阻拦。

    　　“原来这就是道宫么？”

    　　叶凡缓缓睁开了自己的双眼，感受着自己身体的变化。

    　　少顷，他从地上站立起来，对着正在柜台后熟睡的宋清躬身一拜之后，转身离去。

    　　……

    　　叶凡走后不久，宋清便将自己所获得的那枚青云丹吞服，直接将道宫秘境修炼到了圆满，只待获得后续功法，就能够晋升到四极秘境。

    　　他的修为突破之后，在店铺周围十米内，凭借系统的加成，可发挥出出化龙秘境大圆满的实力。

    　　这一日，宋清正躺在书屋外的摇摆椅上晒太阳。

    　　一个约莫三十多岁，身着道袍，头戴紫金冠的道士不知不觉间逛到了此地。

    　　这道士红光满面，身材臃肿，大腹便便，一点都没有出家人的样子。

    　　“道衍书屋？区区凡俗书屋也敢叫这个名字？”

    　　胖道士一脸笑眯眯，但是话语之中却是透漏出不屑之色。

    　　“嗯？”

    　　听到声音，宋清猛地睁开了双眼，下一刻，对方的信息便是显现出来。

    　　：段德

    　　：人族

    　　：四极秘境

    　　：第一世荒天帝好友曹雨生、第二世渡劫天尊、第三世冥皇……如今是第七世

    　　“原来是他啊！”

    　　知道了对方的身份，宋清顿时眼睛一亮。

    　　他本想着还需要借助叶凡才能够有后续之人前来，没想到今天竟然遇到了无良道士段德。

    　　这家伙经常去盗墓，身上积累了不少的好宝贝，倒是可以给自己带来不少的收益。

    　　宋清嘴角微翘，开口说道：“段德道长为何对我这书店如此不屑？”

    　　“无量天尊！你是怎么认识贫道的？”

    　　段德见对方张口便叫出了自己的名字，颇有些惊讶。

    　　因为自己压根就不认识对方。

    　　宋清淡淡的说道：“我上晓天道，下明地道，前知百万年，后知百万年，认识你不足为奇。”

    　　“无量他妈个天尊，这世间哪儿有这种人存在。”

    　　段德一脸的不信，哪怕身合天心印记的古之大帝，也不可能知晓世间一切。

    　　“你不知道，并不代表就不存在。”

    　　宋清一脸淡然的道。

    　　他倒也没说谎，之前在地球的时候，曾经看过遮天前传以及遮天后传，这两本书所叙说的年代，与如今至少也是相差上百万年。

    　　“呵，贫道我倒要看看你是何人。”

    　　段德冷哼一声，神力瞬间弥漫双目，开始观察起宋清来。

    　　只是，任他如何去看，也无法看穿对方的虚实。

    　　“诶？”

    　　段德轻咦一声，内心暗道：“贫道竟然看不透此人的虚实，无论怎么看他都像是个凡人，可是对方方才的表现，却又丝毫不像是个凡人，莫不成是仙台之上的存在？”

    　　想到这里，段德眼珠转了转，干笑两声，道：“敢问前辈高姓大名？”

    　　宋清摆了摆手，道：“别什么前辈不前辈的，我呢，就是这家书屋的掌柜，你叫我宋掌柜便可。”

    　　说着，他指了指自己的书屋，对段德说道：“相见即是有缘，不妨进我这书屋里面看一看吧，说不准你能获得什么机缘。”

    　　“哦？”

    　　闻听此言，段德双眼顿时一亮，径直的朝着书屋内走了进去。

    　　进入书屋内后，本来还有些期待的段德，脸色一下子就垮了下来。

    　　这书屋里边除了柜台和书架之外，再没有其他的东西，这两样看起来还破破烂烂的，哪儿能像是能够获得机缘的地方。

    　　忽然，他的目光在书架的某处停顿了下来。

    　　只见那里摆放着一本看起来很普通的书籍，但是内心深处，他总感觉这本书并不像是表面这么简单。

    　　“既然这位前辈自称是书屋掌柜，那么说来，这所谓的机缘，就在这书籍之中？”

    　　这样想着，段德赶忙快走几步，将书籍上那孤零零的一本书，拿在了手中。

    　　“？这是什么？”

    　　段德一脸好奇的看着书籍的封面，就要打开观看。

    　　“嗯，咳！”

    　　一道咳嗽声突然响起，将段德的动作给打断了。

    　　段德回过头来，目光望向刚刚走进书店的宋清，不解的问道：“前辈可还有事要交代？”

    　　“是这样的，在我这里看书，一个时辰需要交纳十斤源石，或者与之价值相等的法宝丹药等宝物，至于说，能否获得书中的宝物，那就全凭自己的运气了。”

    　　宋清缓缓讲道。

    　　本来听着要收钱，段德就有心想要离开。

    　　不过，当他听到一个时辰只需要十斤源石后，顿时便打算尝试一下。

    　　对于常人来说，十斤源石已经是一笔巨大的财富了，但是对于他这个四周盗墓的家伙来说，却是九牛一毛，丝毫不被他放在眼里。

    　　段德右手一翻，一块人头大小的源石，便是凭空出现在了他的手中。

    　　随手将源石放在柜台上，段德对宋清道：“宋掌柜，这是五十斤源石，我先看五个时辰的。”

    　　“不愧是

