    远处传来的呼啸声和连串的爆炸声越来越小，不过我感觉影儿的移动范围似乎变得大了不少。

    就在我朝那个方向跑出去数公里之后，影儿的身影忽然出现在我身边。

    我赶忙停下，上下打量了一下影儿，发现她完好无损之后我这才松了口气，这才看向她手里拎着的两个魂魄。

    “哥哥，解决掉了。”影儿的声音显得稍微有些虚，但总体感觉还是挺好的。

    “你没事儿吧？”我问道。

    一尺雪因为看不到影儿，见到我停下就开口询问：“怎么了？”

    “家鬼回来了，等一下，我问问。”我对一尺雪点点头，随后看向影儿。

    影儿摇摇头，“没事的，刚才我想着用黑珍珠去攻击，结果黑珍珠里面突然爆发出一股可怕的能量，你看这俩人的魂魄现在都晕着呢。”她提了提手中的两个魂魄。

    “这两个家伙就是刚才跑掉的人？”

    “就是他们，躲在十公里之外的山上呢，被我找到了。”影儿微微一笑，手上冒出的那些阴气收拢了一些，让这两个魂魄恢复些许行动能力，只是他们现在还有些木纳，看样还需要反应好一会儿。

    我从斜挎包里面掏出了几颗阴气结晶丢给影儿，转头看向一尺雪，“那两个家伙挂掉了，现在他们的魂魄在这里，你想问什么，我帮你问。”

    一尺雪愣了一下，随后就看到我拿出的阴气结晶漂浮了起来，不过很快想到了什么之后就不再纠结这个事情，而是让我问一下这两个人的底细，看看能不能从他们口中得知黑暗天神的聚集点在什么地方。

    我点点头，转头看向已经缓过气的两个魂魄，冷冰冰的问道：“自己主动交代还是让我动点手段？”

    影儿干脆使用两条阴气将两人的魂魄锁住，然后丢在地上。

    两个魂魄挣扎着站起来，只是他们现在被影儿锁着，根本跑不掉。

    等了好一会儿，这俩人才算是明白过来自己已经变成了鬼，而不在是几分钟之前的人。

    他们相视一眼，这一开口似乎还有些不习惯。

    不过他们生前也是有着一定实力的人，这魂魄自然也就强大了不少，很快就适应了过来。

    “哼！原来就是这个小丫头杀的我们？”两个人看向影儿满面怒气。

    影儿漂浮在他们边上笑嘻嘻的说道：“怎么着？还想用那什么阵法来困住我？可惜哦，你们现在变成了鬼，换句话说，你们重头再来了，我随便动动指头就能让你们求生不得求死不能，我劝你们好好回答我哥哥的问题，因为现在阳间的一切和你们没有关系了，你们要考虑的是你们成鬼之后的日子要怎么过。”

    影儿这话说的是越来越明白了，这倒也省的我费口舌，“现在不用我多说什么了吧？现在你说。”我指了下其中一个鬼，“有什么说什么，什么身份，在什么这里做什么，你们的聚集点又在哪里，总部何在，说的越多你们以后还可能舒舒服服的在阴间活着，拒不配合，嘿嘿，那就不好意思了。”

    “打死也不说！有本事杀了我！”这人成了鬼之后还挺横，头一撇，闭上眼。

    “呦？还挺横。”我笑了笑，“看来你是没弄明白吧？你刚才已经死一次了，现在你是鬼，就算是想要自杀，你也得有这个实力才行。”

    说起来在这阳间，鬼自杀还是很方便的，随便找个有太阳照射的地方多照一会儿，差不多也就消散掉了。

    不过现在影儿束缚着他们，他们想要动一动都不可能，别说自杀了。

    “再给你一次机会，说，还是不说，你直接选。”我咧咧嘴，对付活人也许我没那个能力让人张口，毕竟人可以自杀，方式也是五花八门。

    不过对付鬼，那可就抱歉了，影儿在身边，她这边随便动点力量就能让比她弱小的鬼生死不能，还难受的不要不要的，即便是鬼也受不了这个折磨。

    “不说！”这人眼睛都不睁开，“魂飞魄散也不说！”

    “行，不过想要魂飞魄散？算了吧，没那种好事儿。”我摆摆手，对影儿说道：“给这家伙上一课，轻点儿啊，他刚刚成鬼，虚的很。”

    影儿很快将手中的阴气结晶吸收完毕，显得精神了几分。

    我顺手又取了一小罐饮料递给了她，她伸手接过饮料打开喝了两口，对那拒不配合的鬼娇喝：“不说我可要对你不客气了！”

    “怕你是孙子！”

    “一会儿可别哭着说本姑娘欺负你，哼！”影儿嘴角裂开一条缝，露出了细密的鲨鱼牙。

    随着她目光转冷，那拒不配合的鬼全身猛然一颤，接着面色大变，连连闷哼。

    看他这样子还想忍着不出声，不过憋了没五秒钟就开始忍不住哀嚎了起来，声音别提多刺耳了。

    我捂着耳朵，看着这不知道死活的鬼。

    一旁的一尺雪虽然是听不到看不到鬼的，不过他这个时候也是听到了一阵阵呜呜的声音。

    “什么声音啊？”一尺雪问道。

    我解释道：“这家伙成鬼了还拒不配合，一副天不怕地不怕的样子。”

    “呃……人鬼殊途啊，我不懂。”一尺雪也干脆，摇摇头表示不理解，不过还是小心的将雪尺拿了起来：“没什么变故吧？”

    “没有，等会儿吧，多少能问出来一些东西。”

    看着那被影儿不断折磨的鬼魂，另外一个家伙也是微微颤抖了起来。

    身为鬼，这已经和人有了本质上了区别，受到的痛苦也不是人能体验到的，那是直入灵魂的痛苦，而且影儿还能让他时刻保持清明的状态，不至于将他的神识给折磨崩溃掉。

    另外一个家伙看着看着脸色都开始变得苍白一片，他张了张嘴，最终还是替他的同伴说了句话：“别折磨了，别折磨了！求求你们别折磨他了，我说，都成这个样子了，我说！我都说！”

    “不…不能……啊啊啊！！”这鬼还蛮坚强的，不过随着时间的推移，他这点儿防线也迟早被磨穿。

