    生死未卜的前程，怎好叫人没有回应的等。

    况且，霍思思凭什么等他？

    封姜对自己的定位是炮友，和霍思思有关系时就是，现在还是。

    徐华见他犹豫，努而催促：“一个大男人，磨磨唧唧的。快点去！不告而别算什么，渣男吗？”

    封姜抿着薄唇，下定了决定一般，豁然站了起来。

    “我这就去。”

    封姜的心里，此时燃烧起了一团火。

    他决定要去。

    他想去见见那个女人，想再去抱她一下，吻一吻那双唇，既然生死未卜，既然归期不知几何，那就不要给自己留下任何的遗憾。

    这近一年的时间里，他爱着她却不敢开口。

    怕一旦开口，她就会似笑非笑的说：“封队长，我们之间一场游戏罢了，何必当真呢。”

    但现在，他想即使这样的答案，他也想去知道。

    想去告诉她，我爱你，我从来没把我们之间当过游戏，我知道你高不可攀，但这份感情，我自己也无法自制。

    封姜下定决心以后，拿着行李和母亲告别，出门前母亲把一个平安符挂在了他身上。

    “好好回来，别太拼命，你爸去世了，你爷爷奶奶，外公外婆这几年也相继去世了，妈妈没有别人，只有你了，你也想想我，好好保护自己。”

    封姜抱了提下她，点头：“我会的妈，我会好好保护自己，也会活着回来，我答应你。”

    提起行李，封姜转身出去了。

    去车库拿了车，封姜直奔霍家别墅。

    初二夜晚的街道比往常热闹，大家趁着这个日子出来玩儿，偶尔能看到远处烟花绽放，年味十足。

    封姜一路开着车，深呼吸，告诉自己不论什么样的答案，只要她给的他都接受。

    他只是无法再压抑内心的感情了，他只是不说不行了。

    封姜怀着一腔热血去了，怎么也想不到，自己没能见到霍思思。

    开门的是霍家的管家，而在里面迎接他的，则是霍思思的父亲，霍正毅，霍正毅五十岁，面容上却不显老态，棱角分明的面容很是威严，那不羁狂野的气质由内而外的散发。

    霍思思像父亲多一些，封姜的直观感受就是这个。

    “坐吧，思思出去了。”霍正毅道：“你请坐吧。”

    封姜看了一眼表，他时间本就不多，霍思思不在他内心里涌起巨大的失落感，但也只得作罢：“不了伯父，我现在还有急事，要马上走，请您告诉她，我来过了。”

    他的确不该不辞而别，所以即便是不能告白，也得让她知道自己来过。思索了片刻，封姜拿出一个盒子道：“这个是之前要给她，忘记的，请帮我转交。”

    霍正毅拿过那个首饰盒，要不然怎么说这人性子不羁狂野，他竟然丝毫没有避讳的打开了盒子，看的封姜都是一楞，紧接着蹙起了眉头。

    他怎么回事，就算是父亲，也不该这样。

    紧接着封姜就知道怎么回事了。

    来自于霍父的刁难，随即来了。

    “这个手链，还是能看出品味还可以的，不过这些小钻石这么小，怎么配得上我女儿，我女儿是天之骄女，什么都要最好的，戴着这个出去，怕是要被人笑话寒酸，被人轻视。”

    封姜抿着唇没说话。

    霍正毅继续道：“这东西的价值，放在我们这样的家庭，真是一文不值了。你叫封姜是吧，我查过了，你也不过是个小队长，一月的工资，连思思银行卡里的利息都比不上，你清楚你们之间的差距吗？”他顿了顿，眼神颇有压迫力的盯着他：“想追我女儿，你凭什么？”

    封姜抬起手看了一眼表，时间要来不及了。

    深吸一口气，封姜微微俯身，淡淡一笑道：“霍先生，我现在真的赶时间，就不叨扰了，东西你想转交就转交，不想转就扔掉。你也可以不告诉他我来过，都随您。霍家高门大户，我的确高攀不上，我也没想攀比什么。我就只有一句话想说。”无所谓的声音变得认真起来，封姜说：“你女儿的确是天之骄女，可那和她穿什么，戴什么没有任何关系，因为她是她，所以没有人会耻笑和轻视她。”

    封姜说完微微欠身，转身走了。

    霍正毅看着他的背影，微微挑了下眉。

    等封姜走了以后，楼上才传来低吟浅笑，年纪四十五却依然风韵犹存的女人款款走下来，对自己的丈夫道：“你等着女儿回来骂你吧，竟然奚落她心尖上的人，小心她狠起来连你这个父亲都不认。”

    霍正毅哼了一声，表面上很是不怕，语气里却透了怂：“我也没说什么吧，我就是试探下那家伙对思思是不是真心的，你瞅瞅他什么态度，连一句好话都没说，态度强硬的厉害。”

    霍思思的母亲王嫣是个明白人，莞尔一笑道：“你这就是直男思想，你听他最后怎么说了么。说咱们思思，根本不需要什么装点，也是天之娇女，我看这小子，爱惨了我们思思了。”

    霍正毅拉过妻子，握紧了她的手：“所以你支持那小子和思思在一起？”

    王嫣叹了口气，有些怅然：“的确是个好孩子，可那工作太危险了，每天枪林弹雨，我还听说他去年的时候在外出任务，腹部受伤。思思要真跟他在一起，整日里提心吊胆的，我也真是不放心。”

    霍正毅点头：“之前她就活的太累，一个人在欧洲躲着，自责着表姐的死，现在找个男朋友，还整日里出生入死，我可忍不了她受这样的罪。相亲的事，还是得安排。”

    王嫣不想手拆有情人，但她作为母亲，还是不能眼睁睁的看着女儿往最艰难那条道路上走，可怜天下父母心，谁不想要自己的孩子有个平安喜乐的未来？

    沉吟再三，王嫣道：“我们不强加干涉，但也没有促成他们的必要。我看刚才那孩子，明显也不想拖累思思，那既如此，就看思思能不能死心，要是能死心寻找新的恋情，什么样的好男人，我们都为她找来，这样皆大欢喜。”

