    “我承认，我是喜欢他，我很喜欢。姐，你不是我，你永远不知道我心里是什么样的想法，你也与卓越没有过私下里的接触。

    你也不了解他是个什么样的人，你不能用一颗判断是俗人的标准去衡量卓越，因为，他就不是一个世俗的人。

    他与这个世界上其它的男人完全不一样。你说我跟着他会受不了这种生活，姐，你错了，如果我真的能够与卓越走到那一天，即使生活条件不会那么好，我觉得我也会很开心。

    就像我现在，我现在吃的、住的、用的都不算好，但是，我却过的很高兴，非常高兴，远比我在家住大别墅时要高兴，因为什么？

    因为他，因为我跟他在一起，我觉得，爱情与面包就不应该是等价的，如果让我来选择，我会选择爱情而不是面包。

    面包只要你努力就能够赚到，而爱情，是需要机遇的，并不是只要你努力就一定能够拥有的。

    再者说了，如果我真的爱他，我愿意跟他在一起生活下去，那么他是否那么有钱不应该成为一个判断标准，因为我要在一起的是他这个人而不是钱。

    我有手有脚，如果我想要好的生活我应该自己去争取去努力，为什么一定是要他给我一个好的生活呢？这种逻辑我不能理解。”

    “你……你这是被美利坚的牛仔思维给洗脑了吧，慕婉，这是中国，不是澳洲，这……”高琴忽然觉得自己似乎不是在说服苏慕婉，而是在被苏慕婉说服了。

    “不，姐，这与接受哪种文化思维没有关系，关键在于个人是怎么想的。你不了解卓越，所以你看起来他现在可能很囧迫，你就会觉得他可能很没用。

    但是其实你错了，你如果真的了解他的过去你会对他的印象大为改观的。你以为他真的这么窘迫吗？

    你错了，他有一份很体面的工作，他曾经是国企员工，他是因为……”苏慕婉直接向高琴说了卓越与戴伊之间的事情。

    “啊？他是不是傻啊，怎么可以傻到这种地步？”高琴听完之后瞪大了眼睛，卓越做出这种事情已经远远地超出了她的认知范围了。

    “不，他不是傻，他其实心里比谁都清楚，但是他还是坚持着，就是因为，他不想用钱来玷污了他心里的感情。

    他对戴伊是有爱的，是真心的，他是付出了自己真实的感情的。就像他说的，如果，他与戴伊分了，他就硬要回这笔钱，他变成了什么？

    当初这笔钱是他自己借来给戴伊父亲看病的，所以，这笔钱就是他出的。他不会接受戴伊的钱，他有他的尊严，他的坚持。

    更何况，戴伊现在的钱是她现在这个男朋友的钱，卓越就更加不会接受她的钱了。姐，你觉得这是傻吗？

    如果这真的是傻的话，我也希望我要找的人就是一个傻子。”苏慕婉眼神迷离地说道。

    高琴也陷入了沉思，随后看着苏慕婉的样子，惊叹着：“完了完了，慕婉，你已经对他走火入魔了，你要完了……”

    “姐，我喜欢他，我很喜欢这种跟他在一起的感觉，跟他在一起的每一天我都非常开心，虽然现在他并不知道我喜欢他，我和他只是朋友。

    但是对于我来说，只要是能每天呆在他身边，跟他拌拌嘴我就觉得自己是世界上最幸福的女人。姐，我求你了，不要剥夺了我的快乐和幸福好不好？”苏慕婉最后几乎是求着高琴。

    “我……我怎么就剥夺你的快乐和幸福了？说的我像刽子手一样，我有那么毒辣吗？不是……

    慕婉，你不要反将我一军，我今天跟你说的问题不是他卓越人怎么样，我也不想管你是不是喜欢他，我说的是你跟他同居的事，我的傻妹妹啊，你怎么就这么傻啊。

    你喜欢他就喜欢他吧，那是你自己心里的感觉，谁也阻止不了，可问题是不能跟他同居啊，你不能傻到一旦觉得自己喜欢他了就什么都付出了，你还太年轻啊。

    你得为自己想想啊。你想想，你要是怀孕了……”高琴说到这被苏慕婉给打算了。

    “哎呀姐，你有完没完啊，一晚上总是在怀孕怀孕，我都跟你说了，你误会我了。你也看到了。

    这是我住的地方，外面，他住在沙发那，你说，我们两一个住卧室一个住沙发，怎么怀孕啊？而且我不是都说了吗？

    他都不知道我喜欢他的事，他根本就不知道。我跟他的关系现在就是普通朋友，你真的误会了。”苏慕婉终于是开始解释起这个问题了。

    “你的意思就是你们俩没上过床？”高琴直接问道。

    “哎呀姐，你说什么呢，说的这么恶心。”苏慕婉脸一下子就红了。

    “你别管我说的恶心不恶心，你先告诉我，你和他到底有没有上过床。”

    “没有啊，怎么可能，我跟你说了，我跟他只是朋友，普通朋友，我们俩连手都没牵过，你真的误会了。”

    “真的？”

    “真的，千真万确。”

    “我怎么不太信呢？你个小丫头片子现在开始学会骗人了，前面就开始骗我，要不是你姐我聪明想了点办法我还找不到你住的地方来真相信你是一个人住了。

    我真不相信你和卓越两个人是清清白白的，既然清清白白的你们两干嘛要住一起？这孤男寡女的、干柴烈火住在一起会不发生点什么？

    你姐我也是过来人，别把我当成傻子一样骗。想让我相信可以，拿出证据来，证明你跟他之间什么都没发生过。”

    高琴完全不相信，这事无论搁谁谁也不会相信啊。

    “我……怎么证明啊？这事怎么证明啊，难道你要带我去医院检查身体啊？姐，你别无理取闹了好不好？我真不骗你。”苏慕婉被气的不行。

    “去医院检查？这事倒真可以，不过据说也不是太准，那啥运动过激也是会弄破裂的……”高琴思考了一下后道。

    “姐，我没跟你开玩笑，我是说认真的。”苏慕婉终于是又生气了。

    “好啦好啦，逗你玩的，我是相信了，其实你前面跟我说的时候我就相信了。你们要真睡一起，你这床上也不会是这个样子了。

    你看，被子整整齐齐，这里挂的衣服也全部都是你的，床底下摆的鞋子也都是你的，这里没有任何属于他的东西。

    而且，这里连一丝烟草味道都没有，我对烟草味是非常敏感的，一点点我都能闻出来，如果他真的是睡在这里的话，屋子里不可能一样他的东西都没有。

    而且，他是抽烟的，这里也不可能一点味道都没有。”高琴就像是侦探柯南一样分析着。

    “就是啊姐，所以你真的是错怪了卓越了，他真不是你所说的那种人。他对我真的很好，很照顾我。”

    “可是，慕婉，现在他没有对你做什么并不代表他以后不会对你做什么啊？你还太年轻，你太不了解男人了。

    我跟你说，男人就是个下半身动物，一旦他们发情了那就与发情的动物没什么区别，什么事都做的出来。

    你们这住在一起，白天晚上都在一起的，万一哪天晚上他爬到你床上来了你能反抗吗？等那时候你后悔都晚了，就这些不说。

    既然你都说了你们两什么都没发生，只是普通朋友，那你们两为什么又要住在一起？你给我个解释。”高琴搞不明白这一点。

    “我……我……我想跟他在一起。”苏慕婉想了很久之后结巴着说道，估计是很不好意思。

    “你……我的傻妹妹啊，我现在是真的担心你了，以你这个样子，估计不等着他来爬你的床你就会自己主动送上门了。”

    “姐，你说什么呢，说的好难听。”苏慕婉脸再次红了。

    “好啦好啦，我也不跟你说那么多了，不要给我说那么多理由，我承认，我之前错怪你们俩了。

    而且，我也是因为一时之间太生气情绪有些激动才冲卓越说了那些话，我是做的不对。但是，不管怎么说，我也不可能让你们俩继续住在一起了。

    不管你们两是发生过什么还是没发生过什么，是男女朋友也好还是普通朋友也好。你要跟他住一起可以，你给你爸妈打电话。

    如果你爸妈同意了，那我就当做不知道，你们俩爱怎么样就怎么样，好不好？”高琴说道。

    “我……我怎么可能跟我爸妈说啊，我要说了这个我妈非骂死我，我爸非把卓越给打死不可。”苏慕婉连忙摇头。

    “那不就得了，你都知道会是这样那你还要跟他住一起？好了，你房子给他朋友了是吧？那就住我那去吧，把你东西收拾一下，我车在下面，跟我去我那。”高琴笑着说道。

    “我不去，姐，我说了，我要跟卓越在一起，我哪都不去。”苏慕婉嘟着嘴就像小孩子一样。

    “不跟我走是吧，那行，我给你爸妈打电话，我问问他们是什么意见。”高琴说道就拿出了手机。

    “啊……姐，你怎么这个样子。”苏慕婉顿时就急了。

    “我的傻妹妹，你就让我省省心吧，好不好？走吧，跟我回去，算我求你了行不行？”高琴见到苏慕婉的样子也心软了，拉着苏慕婉就走了。

    “姐……”苏慕婉嘟着嘴撒娇着。

    “干嘛？我跟你说，这次别给我来这一招，这次无论你怎么撒娇都不管用了，这是原则问题，在这个问题上没有任何妥协的可能性。”高琴态度非常的坚决。

    “姐……我今年都二十四了，马上就二十五岁了，你见过一个女孩子二十五岁了还没谈过恋爱吗？你知道这是一件多么悲惨的事情吗？

    卓越是我喜欢的第一个男人，你难道就忍心这么残忍的剥夺了我的爱情吗？姐，难道你就眼睁睁地看着我一辈子都孤苦伶仃地一个人过下去吗？难道……”

    “别别别，你这说的都是什么跟什么啊？什么叫我就眼睁睁地看着你一辈子一个人？”

    “你不让我跟卓越在一起我这一辈子都不会再爱上别人了，卓越是我这辈子爱上的第一个男人，也会是最后一个，你知道我的性格的。

    姐，你如果真的不让我跟卓越在一起，那也可以，我马上就走，我走到一个你们谁也找不到地方去，我都已经想好了，我会去偏远山村去支教，在那里呆上一辈子，再也不回来了，永远都不再回来了，你知道，我说到就做得到的。”

    苏慕婉最后威胁着。

    “你竟然威胁我？”高琴瞪大了眼睛。

    “我就威胁你了，姐，如果你要是把这事告诉我爸妈了，我马上就走，我早几个月就已经与那边联系好了支教的地方了，你其实是知道的。”苏慕婉再次道。

    “我……我……好啦好啦，你赢了，我认输。”高琴最终是拿自己这个妹妹毫无办法。

    “谢谢姐姐，姐，你最好了。”

    “别高兴的太早，我告诉你，你要同居也可以，但是，前提是在他那同学离开之后你立即搬回去。

    另外，不准与他发生任何关系，听到了没有？一定不能。”高琴说道，随后又道：“即使要发生什么也一定要做好安全措施，一定不能怀孕，知道吗？”

    “姐，你怎么老是说这个啊，我向你保证，一定不会发生关系的，真的。”苏慕婉脸再次红了。

    “随你吧，我也管不了你了，你要真的把自己豁出去我跟你说，你整不了你我会把卓越活剥了的，你自己好好想想吧。

    算了，你哥傻丫头，跟你说这些也没用，我还是去找卓越谈。”高琴说道就准备出去。

    “别啊，姐。”苏慕婉连忙拉住高琴。

    “又怎么了？”

    “求你了，姐，一定要装作不认识我的样子，好不好？千万别让卓越知道你是我姐了。”

    “为什么？你都跟他住在一起了你还要我帮你演下去？”高琴瞪大了眼睛。

    “哎呀，姐你不知道，早两天他才发现我骗了他的事，生了很大的气，求你了，千万不要再说这个事，到时候他要是知道我还在骗他指不定会生多大的气了。

    求你了，帮帮我好不好？”苏慕婉再次求着高琴。

    “他竟然敢生你的气？他好大的胆子，他有没有骂你？有没有打你？有没有欺负你？”高琴一听就生气了。

    “没有没有，真没有，姐，帮我演这出戏吧。”正说道，外面传来的敲门声，传来了卓越的敲门声；“你们俩到底在干什么？出来，苏慕婉，你把门打开。”

    “啊……来啦来啦。”苏慕婉应着，随后又小声地对高琴说道：“姐，记得啊，你不认识我，这是我们第一次见面，一定要记得了。”

    “我……”高琴话还没说完，苏慕婉就跑过去把卧室门给打开了。

    卓越站在门口，疑惑地看着站在卧室门口的苏慕婉，又看着站在屋子里的高琴，问道苏慕婉：“你跟她在说什么？你们认识吗？”

    “不……不认识啊，怎么可能认识，我连她是谁都不知道。”苏慕婉连忙道。

    “那你把她拉进来干嘛？还说了那么久？”卓越奇怪地问道。

    “我……我这不是帮你向她解释嘛。”苏慕婉有些紧张地胡编着。

    “解释？解释什么？我有什么需要你帮我向她解释的？”

    “她……她不是你……你朋友嘛，她不是误会你跟我之间有什么吗？所以，所以我就拉她进来向她解释呀，解释我跟你真的没什么。

    我们只是普通朋友关系，我进来就是告诉她，你住在外面，我住在里面，让她看一看，这里面就只有我一个人住。

    而且，女孩子和女孩子之间说话比较方面，免得你们俩继续吵下去了。”

    苏慕婉说道，随后苏慕婉回头望着高琴说道：“那个……高小姐，现在你总相信了吧，我真的没有跟他有任何关系，我们就是朋友，是室友，合租的。”

    “你叫我什么？高小姐？”高琴再次瞪大了眼睛。

    苏慕婉连忙向高琴眨巴了眼睛，一副求高琴的样子。

    “有必要向她解释吗？这是我自己的事情，犯得着跟她解释吗？”卓越看了眼高琴冷冷地说道。

    “卓越，你这是什么态度……”

    “我这什么态度？这是我自己的私事，与工作有关系嘛？不管我与她是什么关系都跟你没关系。你来我这到底有什么事？如果没什么事你就请回吧。”卓越继续冷冷地道。

    “我……”高琴又要发飙了，但是一下子被苏慕婉给拉住。

    “高小姐高小姐，你千万别生气，他这人就这么个犟脾气，你不要跟他一般见识，他其实心里真没多少坏主意的。”

    苏慕婉转脸安慰着高琴，然后又道：“高小姐，你看啊，我都向你解释清楚了，你现在也没什么误会了，也挺晚了，你先回去吧，回去吧。”

    “我不回去，我还有话要问他呢。”高琴道。

    “下次再问吧，这么晚了已经。”说道苏慕婉就推着高琴给走了出去。

    “等一下。”卓越忽然喊着，随后问道高琴：“你今天到底过来是干什么的？不会就是为了过来特意骂我一顿羞辱我一顿吧？

    还特意给我发了这么一条信息骗我告诉你我住的地址。”

    “我……我……”高琴被卓越给问的说不出话来。

    “你到是说啊，你为什么来啊？”苏慕婉倒是先急了，问道高琴。

    “我……我哪知道我是为了什么呀。”高琴瞪着眼看着苏慕婉，随后对卓越道：“我就是想过来看一下你的私生活，不行吗？”

    “你只是我工作上的领导，我的私生活如何跟你有关系吗？你管的也太宽了吧？”卓越冷冷地说道，他今天已经对高琴非常的气愤了。

    “怎么……怎么就没关系？从私生活上就能够看得出来一个人的品性如何，你觉得公司里会提拔一个品性不好的人吗？

    我告诉你，调查私生活是我们公司例行的规矩，每个员工都要的，你以为我特意过来找你玩的？”高琴说的跟真的一样。

    卓越愣了愣，半信半疑地问道：“真的？你没骗我？”

    “骗你？我骗你干嘛？你有钱给我？卓越，我跟你说，今天对你的调查结果很不满意，第一，未婚同居，这是非常严重的问题，私生活不检点。

    第二，不负责任，你这么与人家一个女孩子住在一起，即使按照这位姑娘说的你们俩之间什么事情都没发生，但是你知道同居对一个女孩子的名誉有多大的伤害吗？

    她还没结婚，没谈恋爱，你让她以后怎么办？第三，你今天对抗调查，态度极其恶劣，所以，对于你今天的调查结果评分是零分。

    你这个月的奖金为零，全部扣光。对了，最后我严重地警告你，立即赶紧的两个人搬开住，千万不要再让我发现你们再住在一起。

    还有，你绝对不能对这个女孩子有任何的非分之想，更加不能对她做出任何不轨的事情来，不然，我一定会去法院告你的，我……”

    高琴还没说完就被红着脸的苏慕婉一把给推着出门去了。

