    墨术说：“知暖，你信我，跳下来吧，我会接着你，不会有事的。”

    乔知暖想起了儿时。

    她和哥哥跑出去玩，

    打鸟上树，去掏鸟窝。

    结果她好不容易爬了上去，却下不来了。

    手肘都被粗糙的树皮给摩擦出了血，她哇哇的哭着，抬手抹着眼睛。

    天都快黑了，一动，树上就惊起来大片栖落在树梢的飞鸟，哗啦啦的扑簌着翅膀，她吓得哆嗦，就连哭都不敢大声哭了，生怕是惊扰到小树林里的什么兽类。

    “哥哥……呜呜呜……哥哥……”

    她哭的一双眼睛通红，抽噎着，捂着自己的嘴。

    咚咚咚咚……

    从远方跑过来一个身影，奔跑着，出了一身的汗。

    她从泪眼朦胧中，看见了少年，哭着结结巴巴的说：“哥、哥哥……”

    少年看着哭的不能自已的小女孩，伸出双手来，“跳下来！我接着你！”

    她看了一眼下面的高度，摇了摇头，“不、我不敢……”

    少年还是张开双臂，“你如果不跳下来，我就走了！”

    他佯装要走，她叫住了他。

    “哥哥！你别走！”

    她抽了抽鼻子，“我跳，”她看了一眼树下，还是怕，腿肚子都在哆嗦着，“哥哥，你一定会接住我的，是么。”

    “是的！”少年保证，“我保证一定会接住你！你相信我！”

    最后，她闭上了眼睛，心一横，从树干上跳了下去。

    她趴在了哥哥的怀里，在草地上滚了两圈，身上都沾上了泥巴。

    鼻涕眼泪蹭了少年一身一脸。

    少年嫌弃极了，“小哭包。”

    时间顺延而下，好像来到了此时。

    墨术站在院墙外，张开双臂看着她。

    “你相信我，我保证会接住你，不会让你受伤的。”

    乔知暖虽然看不见，但是她可以用心去感觉，感觉到此时站在院墙外的男人，是拥有一颗和哥哥一样负责真诚的心。

    她笑了笑，“那我跳下去了。”

    她猛地松开了手，向前跃了下去。

    墨术上前一步，双臂张开，一把就将乔知暖给抱住了。

    后坐力的惯性让他向后退了两步，一下栽倒在地上。

    乔知暖急忙问：“你没事吧？墨术，你没有摔着吧？”

    她还好端端的，但是墨术猛地向后栽倒下去。

    墨术已经站起来，把乔知暖给拉了起来，“我好得很，走吧！我的车在前面，先离开这里。”

    …………

    与此同时，在另一边的正门，停下了一辆香槟色的车。

    开车的是沈晗静。

    沈晗静开着导航，导航最终定位到这个位置。

    坐在副驾驶位上的是钟泽。

    “你确定是这里？”

    “梅琳打电话发来的地址就是这样。”

    “啧啧。”

    其实，钟泽不是不信任梅琳，只是才区区过去了不到十二个小时，梅琳就能将墨擎晚上各种反追踪手段都用上，甩掉他们所在的住处给查出来，这究竟是多么神一样的存在啊？

    钟泽说：“这边的别墅区里住着的都是非富即贵，如果万一是来错了的话……”

    沈晗静皱了皱眉。

    这个事情的确是比较棘手。

    毕竟，已经深夜了。

    这个时间点倘若突兀的去敲对方的门的话，如果没有什么大事，肯定说不过去。

    沈晗静想了想，“有办法了。”

    她调转了车头，把车停在了距离有两条路段的阴影之下，然后对钟泽说了几句话。

    钟泽惊的眼珠子都快瞪出来了。

    “我说静姐，你不是吧！”

    “没什么办法，只能这样，你就勉为其难吧。”

    说完，沈晗静就从上面下来了。

    钟泽坐在副驾驶的位置上没动。

    他从车窗看出去，有点心累，怪不得是和墨司霆是一个妈肚子里出来的，一个比一个腹黑残暴。

    沈晗静绕过车头，在副驾驶的车窗上敲了敲，“快点。”

    钟泽还是百般不情愿的下了车。

    沈晗静勾着钟泽的肩膀，“好了，你的这个情，我会帮司霆记着的，到时候一定让他好好地还你。”

    “……”

    钟泽还没有来得及发表自己的看法，沈晗静就忽然一把扯开了自己的衣领，向下一扯露出来半个雪白的肩膀来。

    “救命啊！有流氓啊！救命啊——”

    钟泽：“……”

    入戏真特么的快，怪不得是演员！

    真不知道陆景端跟这么一个时时刻刻有点精分的女人是怎么相处谈恋爱的。

    …………

    冯七七接到门口管家的电话，就急急忙忙起来了。

    她看了一眼时间，都已经半夜快一点了。

    “先生在不在？出事了！”

    冯七七听见这三个字，睡意就一下溜走了三分之二，猛地惊醒，随便在T恤外面套了一件外套就出去了。

    “先生！”

    冯七七先去了乔知暖的房间，敲门敲了半天，里面一点回音都没有。

    她可是打开门却发现，房间里面竟然是空的！

    这下她彻底慌了。

    果然是出事了！

    冯七七大叫着，“先生，出事了！出事了！”

    她奔跑想另外一间客房。

    墨擎如果不在乔知暖的房间和她一间的话，就都是到另外一间客房。

    “叫什么？”

    忽然，前面的书房门打开了。

    冯七七看见墨擎迈着轻缓的步子走出来，急忙说：“先生，不好了，乔小姐不在房间里面，她……”

    “我知道。”

    冯七七：“……”

    墨擎面色阴郁的厉害，在不太明亮的走廊上，脸上投下了一片阴影，“还有别的事么？”

    冯七七有点怕。

    这个时候的先生跟被天理，跟面对乔小姐的时候的感觉完全不同，冷的厉害，还带着沉郁之色。

    “没、没……不，有，”冯七七差点就给忘了，“门口的管家打电话过来，说是有一个女人被男子追赶着强女干，跑到门口了。”

    墨擎哼笑了一声。

    “请她进来坐坐，喝上一杯热水吧。”

    墨擎转身，“你先好好招待着，我去换一件衣服。”

    沈晗静被请到客厅里，她围着一个毛毯，抽抽噎噎的说：“我打了一辆车，谁知道那个司机忽然对我起了歹心，就特别把我往这种偏僻的地方带，我吓坏了，就说要报警，打开车门就冲了下来……”

    冯七七看这女人可怜的很，头发乱糟糟的，身上的衣服也被撕扯的露出了肩膀，给她送上来一杯热的姜糖水。

    “你喝点水吧。”

    沈晗静接过水杯，浅浅的啜了两口，抬头去看冯七七，“你是这里的女主人么？”

    冯七七急忙摆手，“不是，我就是这里帮忙的女佣。”

    她怎么敢说是女主人啊。

    不过，这个女人……

    冯七七看起来怎么都感觉有点眼熟啊。

    沈晗静抱着水杯，“这房子里就住着你一个人么？”

    “不是，还有我家先生和女朋友。”

    沈晗静很敏感的察觉到这三个字——“女朋友？”

    冯七七一看就是那种没什么心眼的，“对啊。”

    沈晗静哭着，“千万要叫你家先生看好姑娘，外面太危险了，呜呜……”

    冯七七猛地就想起来此时乔知暖不在房间内！

    糟糕了！

    她心道不好，急忙就要转身去报告，楼梯上传来了懒散的一道声音。

    “最近炙手可热的影后人选Shirley半夜自导自演上演一场强女干戏码，不知道如果这个标题是明天的头版头条的话，够不够劲爆？”

    冯七七一下瞪大了眼睛。

    她想起来了。

    这个女人之所以面熟，这几天乔知暖在听新闻的时候，总是会听娱乐新闻，看电视听的时候也是。

    很多时候都是Shirley的新闻！

    怪不得她刚才会看的这样眼熟，只是现在她身上这样狼狈，一双通红的眼睛也只是平添了一丝楚楚可怜。

    沈晗静越过冯七七看过去，见墨擎来了，也不打算继续伪装了，直接将身上的毯子给掀了下来，把身上的衣裙整理了一下。

    “为了引蛇出洞，也没什么别的办法了。”

    冯七七一头雾水，听这话的意思，是认识？

    墨擎摆了摆手，叫冯七七先回去自己的房间里去。

    冯七七忙不迭的就跑了。

    她好像一不小心就吃到了一个大瓜。

    墨擎缓步走过来，坐在一个单人沙发上，“你这么晚了来干什么？”

    “我可是好不容易找到你这里了，”沈晗静说，“墨擎，你既然接手了司霆的身份，也就该知道他的行事作风，你把墨小墨送到老宅没什么，枫林苑你也不回，相反却搬到这里来了。”

    沈晗静把手中的水杯放到前面的茶几上，“知暖在哪里？”

    “不知道。”

    沈晗静太阳穴跳了跳，“是你不知道，还是死了？”

    墨擎掀了掀眼皮，“我说了，我不知道。”

    他取出来一支雪茄来夹在手指间，用最娴熟的手势将雪茄给点燃，抽了一口，眯了眯眼睛，“况且，她在哪里，跟我有什么关系？”

    沈晗静简直是气结。

    以前墨司霆就很会怼人，那种满不在乎的模样，简直叫人感觉到抓狂。

    可是现在，墨擎简直是将墨司霆的所有不让人喜欢的点都给无限放大了。

    沈晗静揉了揉眉心，索性直接站起身来，“你不告诉我，那我就直接在这里搜人了。”

