    这是个猪站在风口，都能起飞的时代，也是个随时可以把猪送进绞肉机的时代！

    任何时代对任何人来说，都是把双刃剑，有利就有弊，只是利和弊的占比不同而已！

    这个时代更多的是买空卖空、囤货居奇，但都用一句话可以代表，那就是高收益高风险！

    江城一个人独自走了好久，顺便在各大超市转了转，看见各个超市的货架上没有了新动力的货品，超市门口、百货商店门口，还有许多人拿着瓶盖向这些终端销售要兑换饮料！

    江城忽然感觉，自己这次做得太绝！

    可是，商场就是这样，不然，人们也不会说商场如战场！

    江城一直逛到六点钟，刚想回家看儿子，这时候，姜春明打来电话，问卢书记找他什么事？

    江城将卢书记的话说了！

    姜春明道：“卢书记是什么意思！”

    “让我们悠着点，要不然，他就要办我们！”江城道。

    江城的话可将姜春明吓了一跳：“卢书记真是这个意思？”

    “是，也不完全是，不过，有一点是明确的，他不想让国内只剩下我们全家乐一家大型饮制品企业，看来，官家已经注意我们全家乐了，本想这次将新动力搞死，看来是不行了！”

    “那怎么办？”

    “从明天起，停止对新动力的攻击，全家乐一切恢复正常！”

    “是！”

    “我刚才想了想，我们即使干死新动力，得到的肉也不是太多，还不如，我们将精力腾出来，开发别的产业或者开发别的区域！”

    “您什么意思？”

    “全家乐始终要走出去的，我有两个方向，一个方向，开发国内别的产业，另一个方向，让全家乐饮制品走出去！”

    “开发别的产业？开发什么？”

    关于这点，江城还真没想明白，九十年代，赚钱的生意实在太多了，房地产、零售业、酒店、餐饮，都可以暴富！

    “关于开发什么，你可以考虑考虑，我们再研究！”

    “那第二呢？”

    “全家乐走出去，我们以前定的基调，走出亚洲，飞向世界，现在就可以行动了，卢副总走了没？”

    “还没！”

    “你先和卢副总谈一下，就说，我想在港城建立一个办事处，让她兼任办事处主任，徐徐开拓国外市场！”

    “是！”

    “我们公司的几个高层，就卢副总去米国读过大学，出过国，留过学，这个艰巨的任务，只能交给她！”

    “我明白，我马上和卢副总谈！”

    “好，今天就先这样，最近有时间，也考虑考虑，公司的发展方向！”

    “是！”

    江城说完挂断了电话。

    新动力倒下了，全家乐已经稳居国内饮制品第一企业，只要稳住目前的市场占有率，全家乐会一直第一。

    江城望着天空，紧了紧衣服！

    十二月份的天气真的冷！

    再有一个月就要过元旦了，过完元旦马上就过年了，九五年，将是自己腾飞的一年！

    年前剩下的这段时间，自己得好好的陪陪唐敏和儿子，不，还有女儿，不能有了儿子，就忘了女儿乐乐，她可是自己的小棉袄！

    江城一想起一对儿女，心里那个高兴，无法用语言来形容。

    儿子小名叫奔奔，大名叫江奔放。

    这是江丰收取的名字，江城也不知道有什么含义，反正，老人取了，自己就得叫，没办法！

    要是江城取，给孩子取名字前，绝对会找个算命先生，测测他的八字，然后，好好取一个名字！

    毕竟，他活了两世，这是他唯一的两个儿女。

    江城一边想一边开车。

    到了家，他将车停在家门口，朝着家里走去。

    遇到母亲：“妈，外面冷，你怎么站在外面？”

    “里面太热了，这房子，是怎么回事，没有火炉子，怎么比有火炉子还热！”

    江城赶紧搀扶着母亲的胳膊：“妈，这叫暖气，里面热了，就别出来，小心感冒，赶紧进去！”

    江城搀扶着母亲进去，问道：“我爸呢！”

    “去桂香的店里了，唉，天磊不回来，你爸看见她的宝贝闺女受苦，心里不是个滋味！”

    江城也不知道说什么。

    “妈，我回去看看孩子！”

    “你吃了没？”杨兰梅看见江城要走，赶紧问道。

    “还没！有吃的没？”

    “有，你坐这，我去给你端！”

    “敏敏吃了没？”

    “吃了，她不想吃，我硬逼着吃，不然，给孩子没奶！”

    江城吃完饭，就去看唐敏。

    江城推门进去，唐敏正在给奔奔喂奶。

    她看见江城进来，赶紧用衣袖擦了一下眼角的泪水。

    哭了！

    “敏敏，怎么了？”江城赶紧奔过去问道。

    “没事！”唐敏抿着嘴，一副可怜的样子。

    “敏敏，告诉我，怎么了，是不是妈骂你了？”

    唐敏赶紧摇着头：“我最近吃不下饭，可是，不吃饭，孩子就没奶，每次吃饭，我都想吐，我很难受！”

    “那我带你去医院瞧瞧！”

    “不是医院的事，妈做的那些东西我不想吃！”

    江城走过去搂着唐敏的肩膀：“是不是妈做的东西不合口味！”

    “不是，不知道为什么，我就不想吃，看着孩子晚上饿得哇哇大叫，我心里就不是滋味！”

    江城本想说用奶粉喂养，可是，一想，母乳是最有营养的，自己虽然疼唐敏，可是，也疼儿子！

    江城想到这里，快速地拿出电话，拨通了办公室主任何英的电话。

    “你好，何主任。”

    “江总！”

    “明天给我找一个营养师，就说，给产妇找的！”

    “好，江总！”

    江城重新坐在唐敏跟前：“敏敏，给你找一个营养师，不但让你的饮食有营养，还让你喜欢吃！”

    唐敏听后，将头靠在江城的肩膀上：“谢谢你城子！”

    江城轻轻地拍着唐敏的肩膀。

