    看她这么着急，古茗不用问就知道是谁，不过他还是儒雅地笑了笑，“寒少醒了？”

    冰辞停顿了一秒，想到什么微微叹气，“嗯。”

    “那就麻烦您跟寒少解释一下了，”古茗略微抱歉地对她说。

    “好，是药三分毒，他身体不好，下次别乱下药，”冰辞说完再没有停留。

    等她走后，古茗立马变脸，“各位没必要拖延时间。”

    “寒……寒少也来了？”一位看起来很像学者的人惶恐不安地问道。

    “是，正在府上做客，”古茗知道他们，邢城最难啃的硬骨头。

    不过骨头再硬也怕遇上骨头粉碎机，而寒少就是这样一个机器，折磨人的方式，只有你想不到没有他做不到。

    几乎是古茗一承认其他人立即扔下戒指逃也似地离开。

    这么快就都走了？古茗看着手下，无奈摊手，还以为要和这些老骨头耗上几个小时呢，没想到提了一下寒少，这么快就结束了。

    果然，寒少虽不在江湖，但江湖却到处都是寒少的传说，古茗深刻领会有感而发。

    冰辞赶回去的路上不忘给他带一份草莓蛋糕。

    寒勿百无聊奈地躺在床上，躺一天仿佛骨头都躺退化了。

    很快房门敲响，冰辞端着吃食进来，看他这个样子还以为是不舒服。

    “先吃东西，然后我们在去医院。”

    “好。”寒勿想坐起来，手撑在床上势必会压到手腕，没一会儿，绷带上就渗出丝丝血迹。

    冰辞连忙扶起他，语气担忧，“队长这样还真让人放心不下。”

    “那你就好好待在我身边，别瞎跑，”寒勿一脸委屈，抱怨道。

    “嗯，能自己吃吗？”冰辞只能顺着他的心。

    “我说不能，你喂我？”寒勿漫不经心一笑。

    冰辞神情微怔，不动声色地抚平他翘起的头发。

    寒夜偏头躲开，“想占我便宜？”

    “不是，头发有点翘，”冰辞语气平淡地说，舀起一勺热粥吹冷后递到他嘴边。

    “不烫。”

    寒勿笑了笑，欣然接受。

    “小哥哥对我这么好是不是有什么企图？”

    冰辞看着他明晃晃的笑脸，内心毫无波澜，“没有。”

    寒勿却开始不依不挠，“是我长得不好看还是身材不能让你满意，导致小哥哥看见我一点企图都没有？”

    队长向你发起“又开始了是吗？”挑战，你现在有两个选择，接受And接受。

    冰辞重重地叹了一口气，又喂了他一大勺粥，“都是男孩子，队长想让我对你有什么企图？”

    “比如，馋我身子，”寒勿说着突然靠近，贴着冰辞的耳朵嗓音及其魅惑，手指顺着她的脊骨一路向上滑动。

    冰辞浑身僵硬，侧脸还有他呼出的热气，燥热还痒。

    看她如此青涩，寒勿越发得寸进尺，一只手拦住她的脖子，另一只手轻轻抚过她的眼睛，鼻子，最后停留在唇上，摩挲。

    冰辞精致的脸上面无表情，一只手紧紧攥拳，极力忍耐。

    “咔擦！嘭！”白瓷碗在手上碎裂。

    寒勿震了一下，下一秒，就被一股大力狠狠压回床上。

    冰辞单手扣住他的手，语气冰冷，“吃个饭都这么不消停，队长，连小朋友都比不上。”

    “？”

    寒勿脑壳有点懵，所以，我撩了半天，就撩了一个寂寞？

