    外面乱糟糟的声音并没有影响到叶钟鸣，他和一位老人安静的品着茶。

    这些茶是布鲁秘境的特产，被云顶几位掌握和平时期制茶技术的成员炒制之后既带着浓郁茶香，又有特殊而明显的回甜，是叶钟鸣最喜欢的饮品之一，经常引用，对身体有极大的好处。

    当然，叶钟鸣的感觉不明显，一是因为他的身体素质太强悍，这点增加程度杯水车薪，二是他喝的太多，已经习惯了。

    但不代表其他人也会这样，他面前的这位老者就是一脸惊讶带着艳羡在回味着这股味道的。

    “云顶，都是这种好东西吗？”

    老者放下茶杯，他已经连喝了三杯，依然有些意犹未尽。

    叶钟鸣笑了笑，“安老来了，自然要拿出一点高级货。”

    这位须发皆白的老者，正是晨光阁的幕后老板，黑龙城四龙首的制造者，安老。

    安老哈哈笑着，摸了摸自己的胡子，然后道：“叶庄主好像一点都不意外我猜到你的身份。”

    “那些装备上都有我的标记，其他的人不在意或者不认识，可怎么瞒得过通过工匠的你。”

    安老点点头，叹息一声道：“我本以为我就算不是国区最好的工匠，但也会是最好的之一，但看到你制造的装备，还有国区排行榜上的那些装备，我才知道，和你的差距，已经大到了让我感到绝望的地步。”

    叶钟鸣摆摆手：“安老你他谦虚了，虽然我们靠近观察，可哪怕在远处看看，也知道你制造的四龙首可不是普通的紫色装备，它们的连接着城墙内部的结构，拥有四种不同的攻击方式，每一种威力可调，甚至我猜，如果能源可以跟得上的话，应该能够对九级生命都造成威胁。”

    看着安老的惊容，叶钟鸣继续道：“那头总是来这里要甜食吃的九级人熊王，其实对四龙首有些想法吧？它们虽然死了，可上面依然被你特殊的手法保留了……营养，随着时间的不断推移以及城墙内能量的滋养，这种营养在不断的他提高，对它的吸引力越发的大了，是这样吗？”

    安老嘴巴都张不开了，沉默了一下，“如果不是我很确定你从未来过黑龙城，也从未到城墙内部去看过，我真的会以为你参与了四龙首的制造。你，怎么看出来的?”

    叶钟鸣没说话，这种东西也无法用语言说清楚，完全是他进化到了顶级荣耀工匠后的一种经验和直觉。

    但有一点他没有说谎，就是他确实对四龙首极其的推崇，哪怕是叶钟鸣自己，也无法保证能够制造出同样或者类似的装备。

    对这位安老，他真的是很敬佩。

    安老一声叹息，“以前有句话，叫做出道既巅峰，而我呢，第一次制造出紫色装备就是我的巅峰了，以后，估计我再也制造不出比四龙首更加优秀的装备了。”

    看到叶钟鸣想要劝慰，安老笑着打断，“我说的都是真的，四龙首的问世可以说是啊天时地利人和，材料极其优秀，当时我也正处于刚刚进化到高级工匠的巅峰状态，更得到了一份半成品的能量连接基底，所以才有了今天的四龙首。”

    “以后，就算是我能在工匠等级上更进一步，也不可能再找到这样的材料以及能量连接基底了，这些，都是可遇而不可求的东西。”

    叶钟鸣沉默了下，还是诚实的点点头。

    的确，一件好的作品问世，需要的条件很多，如果不是叶钟鸣运气好，得到了鬼金钻海金等这些珍贵材料，如果不是布鲁秘境给了他提供大量的资源，他也不可能如此顺利的晋级到超级工匠的等级，更不可能制造出那么多的紫色装备。

    可能失败了两次就倾家荡产了，哪里能如同他现在这样压根不怕失败。

    “安老找我，是有什么事情吗？”

    叶钟鸣送走了那些大佬，安老就找上了门，显然是有事情的。

    安老说道：“我能先问一下，你召集这些孩子要干什么吗？”

    他指了指依然在吵嚷的外面。

    叶钟鸣让小轩给黑龙城的孩子们，那些已经没有了亲人，也没有什么势力可以倚靠的孩子们发出了一个消息，就是叶钟鸣可以收留他们，给他们食物衣物以及基本的安全保障，甚至还可以提供一些进化药剂，但是他们需要跟着叶钟鸣离开，去往极北之地。

    没人比黑龙城的这些孩子知道更北的地方都有可怕，去哪里，注定要面对极大的危险。

    可是，叶钟鸣同样给出了希望……以后不必为温饱发愁，不会被人欺负，还可能得到进化药剂。

    这些，不正是这群孤儿的奋斗目标吗？

    所以当小轩和他的朋友把这个消息传出去之后，黑龙城的孩子们很快都知道了，不少人都跑来看看情况，甚至连一些有所属势力的都来了。

    他们不是忽略了危险，而是看到了希望。

    “如果是别人，我一定会阻止，我老安在这座城市还是说的算的，不会让人把这些孩子带走，他们即便谈不上是这座城市的希望，也是这里的新鲜血液。”

    “但如果是云顶，是你叶钟鸣要这样吧，我那我好像这找不出什么阻止的理由，也没有阻止的资格，我只是想问问，你为什么要这么做，据我所知，云顶山庄好像并不确认，只要你开口，国区的进化者会蜂拥而至，愿意成为你的属下，这些孩子，应该是没有资格的。”

    “我打算建立一支少年军。”

    叶钟鸣直接给出了答案。

    他站起来，透过擦拭的很干净的窗户，看着外面拥挤的人群，叶钟鸣说道：“安老有想过，我们都会死吗？”

    面对这个突然的转变，安老愣了片刻，之后才道：“末世开始的时候，我每天都在想什么时候死去，但随着自己的进化等级提升，随着我工匠职业的获得与晋级，随着越来越多的人对我恭敬有加，随着我不再需要去狩猎，我已经很久没有想到死这个字了。”

    “这大概就是我和你的不同吧，你不仅是最优秀的工匠，还是最强大的进化者，我只能坐在屋子里制造装备，而你却要时刻面临各种挑战，你会面对死亡，而我，已经忘记了死亡。”

    他也站了起来，走到了叶钟鸣的身边。

    “虽然你我同为八星进化者，当我看到你的第一眼，我就知道我们之间的差距太大了，不仅仅是实力的问题，还有，观点，认知，以及对未来的判断。”

    安老或许是见到了国区第一人，说了许多刚才见面之后短短时间内的感想。

    “既然你提到了死，那么肯定有什么让你感到了危险，而能让国区第一人感到危险的事情，估计我也解决不了。”安老自嘲的笑笑，没有一点不忿，而是很服气。

    “帮我就不问了，也不回答了，我老了，承受不住那些压力。”安老说着指了指外面的这些孩子，“有不放人的，我负责去说。”

    叶钟鸣突然觉得这个老人很有趣，也很有分寸，还很……睿智。

    “其实也没什么，就是看到在这里见到了小轩之后，觉得他们承载了希望，不仅仅关乎生死，还有传承。你知道的，我们每个人走到今天，心中都是不大相信别人的，我也一样，所遇我把他们带走，是觉得我和云顶，可以更好的保护好这种希望。”

    安老点头，说明白了，“你要带他们去极北之地，估计会有很多人回不来。”

    “希望不能仅仅是希望，还要是优胜劣汰下的希望。”

    叶钟鸣和安老重新回到桌子旁边，叶钟鸣问其他的事情还有什么。

    “还有两件事情，我想请你帮忙。”

    “你说。”

    安老开始说第一件，叶钟鸣听了，很意外。

    这位高级工匠职业者竟然邀请叶钟鸣一起合作制造一样装备。

    “是这样的，我以前有过一番奇遇，得到了两样图纸，很奇特的那种一次性的图纸。”

    叶钟鸣表示知道，他见过这种类型的东西，比如当时在树尸之城从张大龙那里得到的定模配方，那种让他拥有了第二生命的阿尔利精水，就是一次性的配方。

    “第一样制造出来是那种能量连接基底，我用在了四龙首上。第二样，却一直苦于没有材料而只能暂时搁置，直到最近，我才凑齐了所需的各种东西。”

    安老表情有些兴奋，也有些惆怅。

    “可是这样东西制造的时候，需要五位工匠一起，每一位都要完成单独的部分，之后在合在一起，合作完成最后的成型。”

    叶钟鸣听得来了兴趣，他还从未听过说这种制造方法。

    能够让五位工匠通力合作的，那么这件配方一定非常的珍贵，最后的成品，也注定会极其的不凡。

    但叶钟鸣没问这是什么，安老提出这样的要求，肯定会告诉他的，只是可能不会是现在。

    就如同叶钟鸣刚才说的那样，末世的每个人都更信任自己，没到了必要的时刻，安老估计也不会露底，他肯定会对云顶之王有所防备，也许如果不是刚才两个人聊的很好，可能这位老者便会放弃这个请求。

    只是出乎叶钟鸣预料的是，安老的确没有告诉叶钟鸣要制造的是什么，可是却说，东西制造出来之后，希望叶钟鸣买下来。

    “听你这么说，这件装备一定是好东西，既然这样，你为什么不自己留着呢？”

    叶钟鸣问出心中的疑惑。

    安老苦笑这摸了摸鼻子，“我当然是想自己留着的，可是我留不住，怀璧其罪啊！就是因为东西太好了，难免会让很多人东西，国区的排行榜上太显眼，这装备肯定会进入前五，甚至前三，放在我手里，我估计活不过两个月。”

    这么好？叶钟鸣知道安老说话已经很保守了，因为装备排行榜前列的装备都是叶钟鸣的，估计人家不太好意思，可叶钟鸣听的话出来，安老的意思就是说，这件装备制造出来后或许不如神秘的七彩装备献祭之门，但是应该能够排在第二位。

    排在第二位的装备？比风雷双生还要好？

    叶钟鸣的新区更浓了。

    “可我有条件，如果你答应了，那么我就把东西制造出来后卖给你，如果你不答应，那我也可以直接把图纸出售给你，你自己来制造，价格会便宜不少。”

    听安老这么说，叶钟鸣有点无奈，“安老，你还是告诉我到底是什么吧？我越听越糊涂了。”

    岂知安老非但没有解疑，还直接不说了，而是说起了第三件事情。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

