    苏浩的五天假期结束了。

    作为舰兵，必须要参加每天的集训，训练内容五花八门，什么机械维修、机械操控、模拟战斗、装填能量、反应训练等……

    这些训练对苏浩来说，除了浪费他时间，就毫无意义。还不如入定锻炼精神力。

    他想了想，还是决定继续找燕队长请假吧……

    请假的理由就用‘之前大战用光了往后两个月的能量，需要静养补充’，好好说明一下情况，相信队长一定会理解的！

    在苏浩找燕队长的时候，燕队长也在找苏浩，一见到苏浩，立刻道：“大强，姜长官让你立刻去指挥中心，有重要事情。”

    苏浩诧异道：“现在还能有什么重要事情？”

    燕队长摇头：“不知道。”

    苏浩道：“那个不急。队长，我想和你请两个月假……”

    燕队长眼皮一跳，立刻打断道：“请假的事别找我，找姜长官去。就这样，你赶紧去吧！”

    说完立刻就跑。

    苏浩无语道：“我话还没说完呢，别这么快拒绝吧……去跟姜长官请假也不是不可以，只要道理讲得通！”

    于是，苏浩就来到了指挥中心。

    与舰长、姜长官大眼瞪小眼。

    苏浩敬礼问好，然后表明来意：“舰长，姜长官，我想请两个月假！”

    舰长和姜长官：“……”

    啥子情况，一来就提这个，搞得他们两个好像是专业的请假部门。

    舰长瞥了一眼姜长官，姜长官会意，干咳一声道：“那个，许世强啊！这个请假的事情，先放一边，我们先问你一些事情。”

    苏浩道：“可以的，有什么事情，请问吧！”

    姜长官道：“敌方战斗舰上的那些八手族，真的是被你射杀的？”

    苏浩诧异道：“咦？我记得提交的报告上已经详细记录整个过程了，两位长官没看到吗？”

    卧槽，这样的兵翻了天了！是他们在提问吧？什么时候一个小小的舰兵，竟然敢如此反问？他们的长官威严何在？

    你说什么？他是英雄？那没事了！

    姜长官面不改色：“报告看过了，只不过是再次确认罢了！不过还有一些疑惑，比如，你是如何躲过敌方能量炮轰击，成功靠近敌方战斗舰的？

    比如，你如何突破战斗舰的外壳，精准的射杀里面的八手族？据我了解到的数据来看，战斗舰上除了遥星号主炮轰出来的口子外，并没有其他损坏。

    经过专业数据分析，都没有找到答案，我们想听听你的说法。”

    苏浩笑道：“你们问这个？很简单，第一个问题，能量炮实际上并没有打中我，看起来打中了，但被我躲开了！这种强度的战场，不是我吹，正常情况下，是没有子弹能够打中我的！”

    舰长和姜长官脸皮下的肌肉狂跳：这他娘的，许世强说他没吹牛！

    苏浩又道：“第二个问题，我之所以能打中躲在战斗舰中的八手族，是因为我有一个十分强大的技能。”

    舰长和姜长官看起来面无表情，耐心听苏浩陈诉，但听到这里的时候，心忍不住提了起来。什么技能，竟然如此牛逼！

    “百发百中！”

    “？？？”舰长两人再也绷不住了，迷茫的同时，看向苏浩的目光，如同看向一个神经病。

    苏浩见两人一脸茫然的模样，不由耐心解释道：“你们可以理解为是幻想层面的技能，我发出的攻击，只要被我锁定，必然百发百中！”

    虽然许世强说起话来，一脸严肃，但两位长官总觉得苏浩在逗他们。

    苏浩道：“听起来确实非常不可思议，但事实就是如此。或者，你们理解为超能力也是可以的。”

    “咳！”

    舰长干咳一声，充满威严道：“许世强啊！姑且认为你说的是真的，那你能向我们证明你的那个什么……‘百发百中’的真实性吗？”

    姜长官也点头道：“没错，我们凡事都要讲究点科学依据，毕竟光听你讲，我们也理解不了。”

    两人还是很给苏浩面子了，放其他小兵身上，他们两人此刻怕是已经怒发冲冠，跳起来骂娘了。

    这种糊弄人的话说出来谁信？骗鬼呢！

    让他们两位长官没想到的是，许世强竟然点头道：“当然，我给你们演示一遍。”

    他左右看了看，看见桌子上一个有盖子的玻璃杯，于是顺手拿起来道：“借来当道具用一用，没关系吧？”

    “你随意！”

    苏浩讲杯子递给舰长道：“舰长请拿好，检查一下有没有问题。”

    舰长不知道苏浩葫芦里卖的什么药，依言看了看道：“没问题。”

    当然没问题，他天天拿来喝水，能有什么问题？

    苏浩远远退开，提示道：“用盖子盖好。”

    舰长照做。

    苏浩随手摘下左手腕的小巧通讯表，然后道：“假设玻璃杯是战舰，我手中的手表是子弹，那我只要用我的技能‘百发百中’，就能讲自动送入玻璃杯中，完成歼敌。”

    姜长官眼睛一亮：“懂了，是变魔术！老子最爱看这个，没想到许世强你还是个魔术师。”

    舰长了然，用手死死捂住盖子，露出莫名笑意道：“来吧，我倒要看看，你怎么在我手上完成这个魔术！”

    玻璃杯没问题，盖子没问题，他本人也不是托！

    他可不信有人能做到这一点。

    苏浩微微一笑，随手一弹。

    “当啷~”

    两位长官循声看向被堵得严严实实的杯子，只见一块小巧的手表蹦跶几下，而后稳稳停住。

    “哈？？？”两位长官愣住，刚才有发生什么事情么？

    苏浩道：“这就是百发百中。”

    姜长官双眼很快如同两个大灯泡一般亮起来，惊叹道：“这个魔术，真他娘厉害啊！”

    舰长则摇头摆手，将手表取出来递还给苏浩道：“等等等等！没看清没看清，来来来，再来一遍！”

    苏浩无所谓，上前接过，再次退开：“准备好了吗？要开始了！”

    舰长指挥姜长官道：“老姜，你盯着他的手，我盯着杯子。”

    “好！”

    然后舰长就死死盯着手中的杯子，用手捂得严严实实，姜长官则盯着苏浩手上的手表。

    “来吧，可以开始了！”

    苏浩随手一弹。

    “当啷~”

    然后手表再次突兀的出现在密封的杯中。

    两个位高权重的长官忍不住瞪圆了眼睛：“这他娘的……”

    苏浩突然间给他们两个整不会了。

    这是魔术吗？什么魔术这么离谱？

    舰长道：“你能用枪械发挥这种‘百发百中’的效果？”

    苏浩不说话，指着舰长腰间的手枪道：“舰长，借来用用。”

    舰长没有犹豫，直接解下配枪，扔给苏浩。

    苏浩拿走玻璃杯随手一扔，对准另一个方向的门口就是一枪。

    ‘噗’！

    手枪发出一声闷响。

    “嘭！”

    跟枪口方向正好相反的玻璃杯猛然爆开，玻璃渣四溅，纷纷扬扬散落四周。

    “……”

    苏浩将手枪还回去，道：“还要再来一次吗？”

    舰长很快恢复冷静，将手枪收好，摇头道：“不用了，我相信你的能力了，百发百中，很有意思！”

    姜长官问道：“许世强，你是注射了什么新强化剂么？为何会有这样一个能力？”

    苏浩道：“我一直以来都非常努力学习和锻炼，之所以有这样的能力，是我学习和锻炼的结果。当然，可能运气比较好。

    两位长官如果也想要能力的话，可以试试每天努力学习努力锻炼，也许会有奇效。”

    舰长和姜长官已经不知道说什么好了，他们直接无视苏浩说的话，然后又问了各种奇奇怪怪的问题，得到了一些似是而非的回答。

    良久，舰长长长吐出一口气道：“许世强，最后一个问题！若是还有敌方战舰来袭，你还能用出‘百发百中’吗？”

    苏浩道：“当然，类似那种战斗舰，来多少我能打多少，不过我需要足够的安静和休息。意思就是，我要请假！”

    舰长和姜长官：“……”

    苏浩解释道：“你们知道的，用出这种能力，是需要耗费很大力气，我需要足够的休息恢复力量。”

    舰长问：“休息多久？”

    苏浩：“越久越好。”

    舰长：“批了！”

    “对了，你的功绩核实后传回蓝光，将会有对应的表彰，至于是什么，暂时不知。不过这要等遥星号返回蓝光之后，由更高级别长官给你授勋。有没有问题？”

    苏浩笑道：“没有问题，奖励都是次要的。”

