    宁可杀错一千，不可放过一个。

    这要是真的，那可就不得了了！

    到了现场，俨然发现周七富大门紧闭。

    大白天的，正是营业时间，这，很不正常。

    她下了车后，拿出扩音器。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，奉劝你们立刻缴械投降！”

    夏凉也是一阵无语，他自然听到了云冰的声音。

    不过好家伙，敢不敢来的再晚一点，果然保卫者都是在事情解决后才出现的。

    现场清理专业户，不过这次也算快了，前后不到20分钟。

    可能是在场有人偷偷报了案，否则也不可能这么及时。

    果然，就在这时，有个穿着粉色汉服的妹子站起来大喊。

    “保卫者们快进来吧，歹徒都被小哥哥解决了。”

    这妹子，有点眼熟啊！夏凉看着妹子，摸了摸下巴。

    哗啦啦~

    没过一会，卷闸门被打开。

    云冰，带着几名男探员小心翼翼的走了进来。

    显然他们还不放心，怀疑刚刚的喊声是全套。

    直到看到一旁躺着的三个劫匪，还有在场众人都安然无恙后，探员们才松了口气。

    “请问这是怎么回事，谁跟我解释下吗？”

    待探员们把劫匪锁好，抬上车之后，云冰目光扫视了一圈，语气沉重的问道。

    在场众人，一直到现在依旧惊魂未定，都默不作声，。

    而夏凉悄悄的躲在一边，他突然记起来了。

    好像云冰星期六要约他吃饭。

    好家伙！

    可是星期六，星期天都有安排了。

    夏凉一时之间不知道怎么说。

    “我我我！”

    只见一人踊跃的举起手，是一名可爱的汉服妹子。

    汉服妹子冲到女探员面前，描述着当时的情景，从几名歹徒开始抢劫时，一直说到夏凉是如何把几人制服的。

    那热情劲，眉飞色舞，不知道的还以为是她把几人制服的呢。

    云冰顺着汉服妹子的手看了过来。

    就见到了一旁的夏凉。

    既然被指出来了，夏凉也大大方方的打着招呼。

    “又见面了。”

    云冰脸上少见的挂上笑容。

    “这一次又谢谢你了。”

    “没事，小问题，大家都是同事。”

    夏凉摆了摆手。

    “嗯。”

    云冰点了点头，倒是没有说什么。

    毕竟工作时间。

    “那我先带他们回去了。”

    “行。”

    夏凉摆了摆手。

    “再见。”

    “嗯。”

    云冰同样挥了挥手，走到门边的时候，突然停了下来。

    “对了，别忘记，星期六约好的吃饭。”

    我特么……

    夏凉一阵头疼，有些纠结的说道。

    “星期六有事，要不今天？或者明天都可以。”

    “有事？”

    云冰想了想。

    “没问题，那就订在明天吧，到时候我打电话给你。”

    “行！”

    夏凉闻言也算松了一口气。

    云冰带队离开，汉服妹子蹦蹦跳跳的跑了过来。

    “我正在直播着，能采访你一下吗？”

    这时汉服妹子凑了上来，一脸欣喜的看着他。

    这画风有点熟悉，像极了苏艺。

    想了一会，随后点点头。

    看着她脸上的笑容，充满了哀求之色，仿佛在说着，求求你接受我的采访吧！

    萌妹子的要求，要是一般人就答应了，不过夏凉却是摇了摇头。

    “不行！”

    “啊！为什么啊？”

    “我低调，不想出名。”

    闻言汉服妹子憋嘴卖萌。

    “那不露脸还不成吗？”

    夏凉还是神色淡然。

    “还是不行！”

    “啊~为什么呀？”

    被连续拒绝，汉服妹子快哭了。

    “因为，我要送外卖！”

    夏凉说完扭头就走，挥一挥衣袖，不带走一个妹子……

    打开蝴蝶门，钻进车子。

    轰……轰轰……

    阿斯顿马丁在谭笑笑呆滞的目光中，渐渐消失。

    此时，直播摄像头正好对着阿斯顿马丁之前停着的位置。

    直播间内。

    “666，萌妹主播惨遭外卖小哥拒绝！”

    “楼上滚粗，那是一般的外卖小哥吗，一挑三勇擒劫匪啊，有木有？”

    “我国外卖小哥果然个个是高手，上能除暴安良擒劫匪，中能峡谷撸王者，下还能给小学僧辅导作业。”

    “牛逼！就我注意到他是开着跑车送外卖的吗？”

    随着一群水友的评论，汉服妹子直播间人数也越来越多。

    没多久，夏凉的事迹再次被人发到了网上。

    在围脖，斗音，各大贴吧纷纷上了头条。

    引来了网友的热烈议论，还好发帖人都有分寸，只是描述这个事情，但没有透露任何夏凉的隐私，或是照片。

    然而此刻夏凉已经接单下一次外卖订单了。

    小次郎寿司店。

    这是一家的樱花国料理店。

    来到柜台前，夏凉朝前台的店员小哥打了声招呼。

    “ppx外卖36号单帮忙拿一下，谢谢！”

    “36号还没好，需要七八分钟，稍等一下。”

    前台小哥回头看了看回答道。

    夏凉点点头，拉开了一旁的凳子，坐了下来，抬眼打量四周，虽然是外卖店，但是也有堂食，店内正有几桌客人。

    旁边桌子的两个女生，此时正直勾勾地盯着他，与他眼光对视后，小脸微红，连忙转过头，但是眼角余光依旧在偷看。

    夏凉不禁一笑，诶这该死的无处安放的魅力。

    没过多久，厨房内做餐的店员走了出来，手里提着外卖，他赶忙接过，送到了夏凉的面前。

    “你的餐好了，可别超时了！”

    夏凉不由得感叹，长得帅就是好。

    随手接过外卖，掉头往店门口走去。

    说实话，这阵子美女见得多了，他是真提不起兴趣，相较而言还是送外卖好，碰到隐藏任务，那可就爽翻天了。

    就在这时，店内的一个女顾客，站了起身，朝着夏凉的背影追去。

    女生小跑到夏凉面前，深吸一口气，开口道。

    “小……小哥哥，你东西丢了。”

    闻言夏凉摸了摸口袋，疑惑道。

    “没有啊，我丢了什么？”

    “你丢了我呀！”

    说完小脸红彤彤的又道。

    “能加你薇星吗？”

    夏凉呆了呆，自己这是被女生撩了？

    随后笑了，这小姐姐挺可爱，张口就是土味情话。

    不过既然都这样了。

    夏凉笑了笑，把微信给了女生。

