    长孙廷执出了驻殿之门，目光一挪，也是见到了远处来来往往的元夏飞舟，只是靠近驻殿这里暂时还没有什么动静。

    可不保证下来没有什么。

    他没有多做停留，直接上了事先准备好的飞舟，化一道流光遁入虚空之中，行驶不远，前方轰然洞开一个漩流，飞舟也是往里遁入进去，却是借助诸仙渡开辟的两界通道，往天夏方面归返。

    而在他离去之际，远处的巡查金舟之上，两个负责监视天夏墩台的元夏真人看到了这飞舟往天夏而去，不由在那里嘀咕起来。

    “这天夏驻地不需要围困起来么？”

    “布置还未成，现在还太早了，而且按往的常惯例看，这驾飞舟多半是回报此间消息的，拦之无益。不过这几日需得看好了，尽量不要让人在此中生乱。”

    常旸几乎每隔一旬，就会往天夏方向派遣飞舟，表面上就是用来传递消息的，具体到时间也不会固定，或在旬初、或在旬末，长久这般下来，元夏方面也早已是习惯了，对于此刻离去之人并不怎么重视。

    即便现在找借口拦下来，也没有什么意义。

    还有就是他们布置没完成，那些去往天夏的世道弟子还没有撤回来，世道弟子去得可都是正身，而天夏驻使都是假身，这般交换怎么也是吃亏的。

    虽然两殿不怎么把这些世道弟子的性命放在心上，可却不能让有些人利用这点做文章。故有在那些世道弟子返归之前，他们实则还要尽量保全这些驻使。

    常旸在广台上看着长孙廷执安然离去，也是彻底放心了。

    他转头寻到俞瑞卿，道：“现在看来，元夏对我还存有顾忌，那么我们就要拖延那些世道弟子归来时间，争取探听到更有用的消息。”

    俞瑞卿道：“常玄尊可有有所谋划么？”

    常旸笑道：“谋划有不少，但能不能做到，却只能一个个试过来了，反正我们都是假身，失败了也没什么。”

    俞瑞卿正色道：“我会配合常玄尊，但前提是常玄尊所谓不会在时限之内破坏两家约议。”

    常旸道：“放心，放心，常某我做事一向稳当旳，保全自身才是第一位的，吃亏的事绝对不干。”

    元上殿，某处空空荡荡的浮空墩台之上，偌大一个如同山岳的所在，却只有林鬼一个人在此，他算得上是拘禁在这里的。

    当然这也是象征性的，因为他的假身一直不曾从天夏回来，元夏方面还不确定发生了什么事，或许他的假身也是失手被擒，正被封禁在了某处；也或许连天夏牵连正身之法也杀不了他，故他至今安然无恙。

    在没有探听的详细的情报之前，元夏还不准备拿如何，其实除了囚禁也没有其余的办法对付他。

    他一人打坐的时候，面前似乎闪过了一道光芒，睁开眼目一看，却见一名穿着上殿司议袍服的道人走了过来，并在他前方站定，微微一笑，执有一礼，道：“我乃上殿新任司议胡悻，林上真有礼。”

    林鬼撇了撇嘴，道：“胡氏？安空世道的人？”

    胡司议道：“正是。”

    林鬼道：“阁下不在两殿待着，来林某这里做什么？莫非是看林某受了委屈，愿意为林某伸张么？”

    胡司议笑着道：“马上就要攻打天夏了，胡某希望，林上真能配合胡某行事。”

    林鬼道：“有意思，你们能对我放心？”

    胡司议道：“林上真说笑了，你为元夏效力了这么多年，攻灭了这么多世域，胡某哪里会不信任你？再说你的族人不都还在元夏么。胡某相信林上真不会做什么出格之事的。”

    他往旁处走了两步，道：“恕胡某直言，林上真为元夏拼杀了这么多年，有过好处么？有过功劳在身么？我觉得这对林上真来说不公平。

    林鬼道：“我也不稀罕这些。“

    胡司议转头看向他，道：“或许林上真是不在乎这些，但是林上真的族人也不在乎么？”

    林鬼嘿了一声，道：“胡司议，你直说吧。”

    胡司议道：“十年约期将近，我元夏当再次攻伐天夏，这次是势在必得，诸世道和两殿都有出力，不过涉及到各位司议能拿多少功劳，就要看各人的本事了。”

    林鬼立刻明白了，胡司议这是要招揽自己，这次两殿进攻天夏，应该是打算各司议分头招募合用的人手。

    他意味深长道：“胡司议，招揽我可是有风险的。便是立誓，你也知道用此拿捏不住我。”

    胡司议笑了笑，他直接拿出一枚牌符，往前一扔，掉在了林鬼的面前，道：“这是林真人所有族人的赦令，只要林真人答应这一次，事后你所有的族人都将得到宽赦。”

    林鬼目光不由移向那牌符，默然片刻，道：“好算计。”

    他先前虽说不指望能救出这些族人了，可一下解救的希望就在眼前，他又怎么能放弃呢？

    元夏的打算，这一次是要全力攻灭天夏的，而天夏一亡，他的族人又能去哪里，所以这更像是个空头许诺。

    可即便如此，他是真想尝试下。

    不过他也不是任人拿捏的，他道：“我要想见到这些族人，因为我不知道他们是否是还活着，是否过得还好，见不到那就恕难从命。”

    胡司议见他语气已松，笑道：“这点还请林上真放心，我可以安排那些族人与林上真见上一面。”

    其实他觉得两边见面更好，毕竟分开这么多年月了，要说双方之间还有多少情谊真的很难说，他十分诟病以前对林鬼的处理方法，也难怪两殿之上会有人怀疑林鬼悖离元夏。

    林鬼道：“那我等着了。”

    胡司议点头道：“好，那就如此说定了。”说完之后，他执有一礼，就准备转身离去。

    林鬼这时道：“阁下的赦符忘了拿走了。”

    胡司议回头看了一眼，道：“就留在尊驾这边好了。”说着，身躯一闪，化一道流光闪去不见。

    林鬼哼了一声，这位留下这赦符可并不是好心，而就是让他加深牵系，因为他根本不可能把族人先行送走。

    他心中琢磨了下，道：“那就试试看吧，看谁的道行更深。”

    天夏，清玄道宫之内。

    张御自感得青朔、白朢二人道法机缘将近，这几日都是在道宫之中定坐。只是三天之后，他便感觉两人几是不分先后的进入了一股玄妙境界之中。

    他知晓这二人应当是正式开始求全了，到此一步，他也是帮不了什么了，只能静候玄机了。

    在求全之中或许经历了许久，但是在外间却是只有一瞬。

    仅仅只是片刻之后，左右偏殿之中，两个人的气息在同一时刻升腾了出来，一道湛湛青光、一道烁烁白芒冲破云霄，各分半天。

    正殿之内，他的道法也是受此激引，一道煊赫清气宣发出来，如君居中，得左右之辅弼。

    三方气机虽各据一方，但因为天生同源，所以彼此交融相映，不存在丝毫隔阂。

    张御在两人气机放出的那一刻，也是知悉了两人所印证的道法了。

    青朔所得道法名唤“诸行有常”，而白朢所得道法名唤“非殊非妄”。

    青朔的“诸行有常”乃是安固守御之法，此取“至常唯一”之理，此道法一经展出，任你什么神通变化乃至道法落来，短时内都将会被抵消解化一应变化，无从拿捏于他。

    并且敌我双方道法一旦接触，必然引发的法力之间最为直接的碰撞，若是法力不如青朔之人，那么上来就要吃亏。

    他的道法简单质朴，十分之纯粹，不但发挥自身优势，并且长于护持立足之用，若用于进攻，则单打独斗更优势，而用于守御则可兼顾己方之众。

    白朢的道法“非殊非妄”，乃是遁转变化之术，此取“道化万因”之理，此法一经展出，跳遁于诸般法门之外，若得长存不失，则可溯至敌方根本，坏断道机。而若作用于己方，也是一门转挪避劫之遁法。

    若说青朔之道法强调自我之存在，那么白朢之道法就是偏向于诸有归虚，可谓各自走了一个极端。

    两人道法若单独用在斗战之中，固然有自身之优点，却也有各自之缺失。然而由他道法居中引导，恰好可以将之调和运化，彼此流转，不致偏失。

    并且他隐隐感觉到，当这三种道法合于一道时，似乎能形成另一种变化。

    张御深入探查，感觉那一点灵光存在于那里，但却捉摸不定，难以见到，不过他倒不急，只要此法在那里，那终是能见到的。

    这时眼前那两道冲天光气徐徐收落下来，青朔、白朢二人各自现于殿前，对着张御一礼，道：“我等见过道友。”

    张御点首还礼，道：“却要恭贺两位道友求全道法。”

    青朔一身青袍，手持玉尺，脚下一叶扁舟，正色道：“我等本为一体，我等之成，亦是道友之成。只望能合我之力，护持众生。”

    白朢足踏玉荷，把拂尘一摆，微微一笑，道：“三气皆全，当窥上境矣。”

    张御微微点头，道：“当是如此！”他意念一动，青朔、白朢二人霎时化作一青一白两道气光，齐落入他身躯之中。

    ……

    ……

