    那老者眼瞳一缩，死亡气息笼罩下来，他一颗心提到了嗓子处，想要尖叫出声，却像喉咙被一双手紧紧的掐住一般，连一点声音也不出来。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    那名金丹修士没有碰到他，只不过张开的手控制着灵力气息一掐，便听一声清脆而骇人的骨头碎裂声传出。

    “咔嚓！”

    头颅被那股肉眼可见的气息包裹住，伴随着金丹修士手上动作一出，脑浆迸裂而出，溅落一地，血腥而骇然……

    “啊！”

    那另一名老者看到这一幕，脸色刷的一声惨白，他疯的往前冲着，想要逃出他们的范围之内，然，不过瞬息间，三抹身影已经挡在他的面前，来自心灵之处的恐惧与骇然让他双腿颤抖着，双腿一软，扑通一声跪下。

    “不、不要杀我……”

    修为越高，越是怕死。他们拥有比寻常人还要长的寿命，拥有比一般修士还要强的实力，地位群，要风得风要雨得雨，他还没享受够实力所带给他们的一切，他不想死……不想死……

    “凤大小姐，凤大小姐饶命，饶命啊……”

    他猛然回头，朝缓步走来的凤九磕着头，堂堂的武宗巅峰高手，在这一刻却如一个胆小鬼般的在地上哭求着。不是他不想战，而是对方实力太强，只要一个威压，他就连动弹都不得，如何能战？

    若知道凤府还隐藏着这样强的实力，说什么他们也不敢打凤萧的主意啊！如今惹祸上身，他脑海已经一片空白，只想着如何活下去？

    只是，知道了凤府隐藏的实力，她如何会让他活着离开？

    凤九没有走太近，她看着那跪在地上求饶的老者，目光淡漠而冰冷：“饶了你？饶了你谁又饶了我凤家？若不是我爹爹命大，那次就死在你们手上了，叫我如何饶了你？”

    一听这话，老者心一惊：“凤大小姐，不是我们，真的不是我们，我们只是听慕容博的命令行事，我们也不想杀凤将军的，真的，我们真的不想的，我们是被逼……”

    他的话还没说完，凤九已经转过身去，与此同时，一双手拍上了他的天灵盖，砰的一声，那老者整个人倒了下去，结束了他的性命……

    “把尸体处理干净后，你们先回桃花坞。”凤九翻身上马，抱着怀中的球球便往城中而去。

    溜了几天的马，引了他们出来，结束了两人的性命，明天，终于可以睡个懒觉了。

    管家见凤九今天这么早回来，上前行了一礼，笑道：“大小姐今天这么快就回来啦？”

    “嗯。”她回以一笑，把怀中的小宠放到地上，对管家道：“帮我给老白和球球准备顿好的。”

    “好，大小姐放心，老奴这就去交待。”管家笑呵呵的应着，行了一礼后带着老白和球球离开。

    见此，她往主院而去，来到院中见她爹爹的那几名老凤卫守在院中，便朝他们点了下头，走进房中。

    “小九，今天这么早回来了？”凤萧正吃着药粥，见她这么早回来有些诧异。