    长安城，杨广坐在宝座上，正在看着面前的奏折，耳边传来一阵阵机械般的声音。

    事实和杨广猜测的一样，身为自己的臣子，一切神通和修行的法门都是自己的提供的，所以这些人反馈自己的都是法力或者是巫力，虽然没有多少，但是积少成多，这么多的聚集在一起，也是一个庞大的数字，远超自己一个修行。

    忽然，一阵清风吹来，吹动了眼前的奏折。

    识海之中，隐隐有钟声出传来，杨广原本已经迷糊的双目陡然之间睁大了双眼，不过，很快就陷入了睡梦之中。

    大殿之中云雾笼罩，云雾之中，黑影重重，隐隐可见战马的嘶鸣之声，还有盔甲碰撞的声音，只是脚步声却是显得铿锵有力，显然是训练有素的精锐之师，很快杨广面前好像出现为了无数人马，这些人身材高大，身着盔甲，为首之人相貌凶猛，手执铁杖，看见眼前的杨广，顿时拜倒在地，山呼万岁。

    “臣麦铁杖率领部下将校，拜见陛下。”

    “拜见陛下，陛下圣安。”

    身后的百万将士纷纷拜倒在地，山呼万岁。

    杨广站起身来，看着眼前的一切，他曾经指挥过数十万大军，纵横天下，但从没有见过像眼前这样的兵马，多达百万之众，浩浩荡荡，旌旗遮天蔽日，无穷无尽，也不知道军阵延续到什么地方。

    虽然是在梦里，可是杨广仍然感觉到心中生出万丈豪气来，好像这些兵马真的存在一样。

    “众卿平身。”杨广的声音传的老远。

    “陛下，臣等恭请陛下东征高句丽，为臣等报仇雪恨。臣的骸骨还在高句丽，陛下，臣请东征。”麦铁杖忽然拜倒在地。

    “请陛下东征！”身后的将士山呼万岁。

    “请陛下东征！”杨广目光恢复了清明，看着眼前的大殿，外面繁星点点，宫灯照耀黑夜，宛若如同白昼一样。哪里还有麦铁杖的身影。

    “去将袁守诚喊来。”杨广面色清明。“去告诉袁妃，朕等下去她那里，明天一早召内阁来见朕。”

    内侍退了下去，半响之后，就见外面袁守诚走了进来。

    “陛下。”袁守诚心中好奇，为何杨广来召见自己，要只知道他只是一个火山令，在朝中实际上是没有什么存在感的。

    “袁先生，都说朕是百灵护体，这皇宫之中，乃是有国运必有，鬼怪妖魔不能入其中，对吗？”杨广询问道。

    “回陛下的话，理论上是这样的，但实际上，并非如此，有大法力的人可以遮掩天机，鬼怪自然可以进来，有陛下的圣旨，这些妖魔自然也可以进来。还有就是一个王朝气运衰弱的时候，不在意庇护天子，妖魔鬼怪都能进来。”袁守诚解释道。

    “还有一种可能，那就是忠烈将士，这些人久经沙场，护卫江山，自身和大隋气运紧密的联合在一起，他们护卫君王，也是可以进来的。”

    “哦，世上不是有轮回之说吗？难道这些将士战死之后，不入轮回之中吗？”杨广迟疑道。

    “陛下，并非任何人都能入轮回之中，有人死的冤屈，不愿意入轮回，就会成为厉鬼，而将士们按照道理，应入阿修罗道，这些人煞气很重，一个不小心，就很难入轮回。”袁守诚解释道。

    “知道了，袁先生回去休息吧！”杨广点点头，声音很平静，也不知道他在想什么。

    袁守诚不敢怠慢，只能退了下去。

    次日一早，鲁妙子等人进了大殿，行了君臣之礼后，杨广才淡淡的说道：“昨天夜里，朕做了一个梦，梦见了麦铁杖将军，他率领和千军万马来见朕，说是请朕东征，还说他的骸骨还在高句丽。众卿都是我朝的重臣，也是最聪明的人，不知道如何看待这件事情。”

    众人听了顿时不说话，杨广第一次东征，百万大军进攻高句丽弹丸之地，最后不但失败了，而且是大败而归，麦铁杖等大将都死于辽东之地。然后第二、第三次东征就更加不用说了，不知道死了多少将士，损耗了多少钱粮，这是导致大隋灭亡的最直接的原因。

    麦铁杖说的不错，百万大军的尸体被高句丽人做成了京观，尸骨都还在辽东。按照道理，大隋继续东征，消灭高句丽，接回大隋士兵的骸骨是应该的事情。

    可是现在继续东征，将士们心中难免有些畏惧，会影响到大隋的声誉。

    “陛下，臣认为我大隋刚刚一统天下，民生凋敝，正应该休养生息，暂时不应该东征高句丽。”房玄龄出列说道。

    “不错，臣也是这么认为的，最起码应该过两年才可以。”魏徵也担心杨广此举是为了报仇。

    “陛下，如今我大隋正在恢复元气，将士们或是修巫，或是修仙，最差的也是练武，一两年之后，大隋只会更加强大，那个时候再出征也不迟。”鲁妙子也提出了反对意见。

    “众卿的话，朕自然明白，只是这件事情恐怕不简单，百万将士的骸骨都在外面，我等在中原锦衣玉食，却忘却了那些战死的将士，传扬出去，天下人或许说朕了。”杨广自然知道这个时候出征是一个错误的选择。

    “陛下曾经祭祀死去的英灵，不如再去一次，告慰那些死去的将士，相信，麦铁杖等将士们肯定含笑九泉的。”杜如晦不在意，他认真地说道：“将士们的英灵不远，相信他们也是忠于大隋的，希望大隋越来越强大，等到足够强大的时候，必定会为其报仇的。”

    至于告慰英灵，在众人看来，不过是一个安慰而已，根本就没有任何用处。

    在场的人还是很明白事理的，知道什么事情该做，什么事情不该做，这个时候因为杨广的一个梦，就改变大隋接下来的国家大计，众人还是不认可的。

    杨广点点头，本身他也怀疑这件事情，既然众人反对，他自然也不反驳。

    “既然如此，那还是按照当初定下来的计划来执行吧！”杨广吩咐道。

