    韩城身为皇城护卫军统领，所有人都怕他。

    就连孙二虎见了韩成，也低下了高傲的头颅，向韩成行礼。

    可云染偏不怕！

    “你不能取消我们的成绩。”她清冷的声音充斥在大厅中。

    众人闻言，大为震惊。

    一个个纷纷抬头，悄悄看向云染。

    先前他们对云染才微微有些改观，觉着她实力其实还不错，一肚子阴谋诡计，不好对付。

    这么一看，众人又觉得先前那些都是错觉。

    此时云染的言行，太冲动。

    都说初生牛犊不怕虎，看来，云染是真虎！

    柳惠惠亦步亦趋地跟在韩成身旁，进谗言，“统领，她们水云月破坏规则，您一定要好好惩罚她们，以儆效尤。”

    韩成连个眼神都没给柳惠惠。

    他仗着身高的优势，睥睨着云染，区区一个一阶灵师，也敢在这里跟他叫板，胆子很大呀。

    “丫头，我可不管你是谁，皇城护卫队，我说了算。”

    “我说，你们的成绩，取消！”

    云染冷声道：“我入皇城的第一天，我的队长步月便告诉我，皇城护卫军主要的职责是保护皇城，护卫百姓，替百姓排忧解难，守土卫国。”

    “皇家给护卫队提供的一切，都是为了培养灵修对浮云国的忠诚度。”

    “谁也没有规定，不能一次接下全部任务。”

    “我们做这么多任务，无非是尽自己所能，替百姓排忧解难罢了。”

    “我们的所作所为，没有违反任何规则，所有任务都是我们水云月的队员着手，亲力亲为，你凭什么取消我们的成绩？”

    “我认为，我们不但无过，还应该获得奖赏才对。”

    “韩统领的惩罚来得毫无道理，你的做法，与护卫队的职责和宗旨相悖，恕我不能苟同。”

    云染字字铿锵，气势不减。

    “若韩统领执意这么做，那么，难逃以权压人之嫌。”

    孙二虎烦躁地抓了抓头发，紧皱着眉头。

    他扯了扯云染的衣袖，示意她不要再说下去。

    什么为百姓排忧解难，守土卫国，那不过是些场面话，她还当真了。

    孙二虎身在皇城护卫队多年，护卫队中那么多支队伍，哪个不是自私自利。他们都靠着公告栏上的任务过活，很多时候为了完成任务，为了利益，队长甚至会悄悄残杀百姓和自己的队员。

    这些都是常态！

    云染的想法，太天真了。

    韩成看似一副正义使者的面孔，实则最会徇私枉法。

    得罪了他，被克扣资源还是小事，若是他一心要对付谁，准没好果子吃。

    云染得罪了韩成，以后在皇城护卫队，还如何混得下去？

    “人在屋檐下，不得不低头。这么简单的道理，你那么聪明，不会不懂！”孙二虎低声劝道。

    说完，他又做起了和事佬，对韩成是又赔礼又道歉。

    “统领，这丫头就是一个初入皇城的新人，什么规矩都不懂，我替他给您赔罪。”

    “您大人有大量，就莫要跟他计较，原谅她吧！”

    “往后，我一定好生教导她规矩。”

    他此言一出，柳惠惠赶紧在韩成耳边煽风点火。

    “统领，您别听他的，孙队长已经被那丫头的美色迷失了心智，他说的话，做不得数。”

    “柳惠惠，你给我闭嘴，讨打是不是？”孙二虎怒目而视。

    云染自然明白，孙二虎的好意。不过她今日就是要触他韩成的霉头。

    她不仅要闹，还要闹大！

