    沈焕近距离看她，她眉在笑，眼在笑，却没有一个笑是直达心里的。

    他也沉下眸来，掂了掂她的身子，阴恻恻笑了一声：“那你也得走得了。”

    “不走，不走！”江雁回在他身上甩着腿，“掌印夫人这么逍遥快活，我怎么舍得走！再说了，你这身子，我可还没享受够，不舍得啊！”

    沈焕凉凉笑了一声，抱着她往屋里走。

    次日早上，江雁回神清气爽地起了个大早。

    沈焕去早朝了，她这头，唤了方管事过来学了一个时辰的账，随后便收拾打扮了一番，准备入宫。

    已经有段时间没入宫了，叶俏的肚子八成又大了一圈！

    想到这里，她心情更愉悦了些，对着镜子画了个妖娆的妆容。

    马车在宫门口停下，江雁回入宫，自然一路畅通无阻。

    只是眼看着再过一个拐角就走上了喜华宫的路，却冤家路窄，遇上了不该遇上的人。

    江念回在一大群宫人的簇拥下从通道的尽头迎面走来，她的身侧是大着肚子看上去即将要生产的俞贵妃。

    俞贵妃看见她，脸色就隐藏了下来，手指抚着肚子，看向一旁的江念回：“今儿出门可能没看黄历，尽是遇上一些不想见的人！”

    江念回对上她的脸，努力挤出笑容：“俞贵妃，您身子重，还是先回去歇着吧，正好我有些话想与掌印夫人说说。”

    “成。”俞贵妃答应了一声，示意一旁的辇车停下。

    等她上了辇车，才朝江念回招手：“江夫人得空到我那里坐坐，我这也没个人说话，就盼着江夫人来了。”

    江念回给了她一个笑脸，微微屈膝，这才送走了俞贵妃。

    江雁回侧过身子，看俞贵妃的辇车离去，这才看向尽头的人，目不斜视往前走。

    眼看着就要经过江念回了，她也不打招呼，气得江雁回迈开步子拦在了她面前。

    江雁回淡淡凝眸，微微一笑：“小夫人有事？”

    “你可知，昨日提督大人为了你刁难我的事情，重重责罚了掌印？掌印昨日可在提督大人的屋外跪了一个时辰！”

    “是吗？”江雁回勾了勾唇角，“你放心，他日我肯定在你身上讨回来，不会让你失望的。”

    “你——”江念回气得脸都青了，“江雁回，我看你嚣张到什么时候，惹恼了提督大人，小心你掌印夫人的位置保不住！你就等着吧，总有一天，掌印会休了你！”

    江雁回耸了耸肩：“那等着瞧咯。”

    她一副高高在上、胜券在握的模样，着实气坏了江念回。本以为昨日的事情可以掰回一句，可这个女人竟然一副根本就不在乎的样子，如此铁石心肠，真不知道掌印是喜欢她什么！

    “等着瞧就等着瞧，我倒要看看，掌印能护你到何时！”

    江雁回凉凉瞥她一眼，直接迈开步子，一旁的明月先一步撞开江念回的肩给江雁回开了路，江念回一个踉跄，幸好下人及时搀扶才没摔倒，站稳身子的时候脸都绿了。

    转过了那条道，江雁回才看向一旁的明月：“昨日掌印去提督府被罚跪了？”

    明月摇头：“昨日跟随掌印去提督府的人是玄霆大人，这件事只怕得问他。”

    江雁回抿了唇：“让他来见我。”

    明月应了一声，吩咐下人去传唤，另一头，喜华宫已近在眼前。

    江雁回定了定神，收拾了一下情绪，这才勾着笑，进了喜华宫。

    “掌印夫人来了！”珍珠正好端了一个药碗出门，看见她，立刻高兴地去宫内通禀，“娘娘，掌印夫人来了！”

    叶俏已经听见了珍珠的声音，来到门口看见她今日风华又不同以往，忍不住笑了一声：“行啊你，果然是当掌印夫人的人，现在是越来越有气派了！”

    江雁回笑着回应：“再有气派也比不过丽妃娘娘，你那一套剑法出来，谁是你的对手！”

    阮芳正提着药箱从屋内出来，听见这话，脚步一顿，叶俏连忙把江雁回拉进屋：“胡说什么，我都不知道多久没摸剑了，再说了，我这孩子如今越来越闹腾，我哪儿敢去做别的！”

    江雁回伸出手来摸向她已经大了许多的肚子：“有动静了吗？”

    “有呢！”叶俏脸上露出喜悦的神色，“有时候我哼歌，他就会动，阮芳说，他现在已经听得见声音了！”

    “真的？”江雁回也觉得新奇，摸着她肚子的手不免轻了几分。

    但没有摸到孩子胎动，她难免有些失望：“想好名字了吗？”

    “还没呢！”叶俏笑着道，“皇上说了，孩子的小名可以由着我自己取，我想着，你学问大，留着等你呢！”

    “我？”江雁回讶然，“这么大的事情，你让我来取啊？”

    “只是乳名而已，算什么大事！”叶俏让人上了茶水点心，拉着她的手道，“这位阮医女可非一般的贴心，雁回，你能把她留在我身边，我不知道多放心，你如此全心全意为我，一个乳名而已，又算什么！”

    她提到此事，江雁回难免想起今日所见。

    “俏姐姐，”她握住叶俏的手，“宫里的事情，我虽然未曾经历，却从书上看到很多，嫔妃之间，为了争宠，为了皇嗣地位，各种暗害手段太多了，阮芳虽然在你身边，可你自己也要多留心眼，不论如何，一定要保护好自己！”

    “放心吧！”叶俏笑道，“这喜华宫的宫人，都是我挑过的，而且平日里，我都是避开人流去的御花园，多数时候只留在喜华宫，皇后娘娘那边在我怀孕之后也免了我的请安，眼下我几乎是一心一意养胎，所以你放一百二十个心！”

    “那就好！”江雁回略略安下心来，只盼着前世的事情不要再发生。

    “对了，你二妹那件事我听说了，她怎么突然就成了提督府的小妾了呢？”

    她这一问，直接把江雁回的脸色问沉了。

    江雁回看着她：“说到这件事，我有个难题想请教请教俏姐姐，你说，一个无权无势没有人脉的少女，究竟是怎么探知了提督的喜好，仅用了三日时间就成功把自己变成提督小妾的？”

    “怎么说？”

    江雁回把江念回逃婚经过仔细与叶俏说了，叶俏听了沉默半晌，忽然就道，“其实关于提督大人，坊间一直有一个流言，不知道你听说过没有？”

