    哗啦——

    拉上的窗帘遮起房屋二楼窗户。

    “怎么样？”约克和那对老夫妇紧张地看向杰米尼·雷德。

    杰米尼·雷德神情低沉：“很糟糕……一些怪异已经不屑隐藏真身和体形。”

    尽管这种变化暂时影响不到他们，但这是情况劣化的一环——规则正变得无效，继续下去，不再伪装的怪异会越来越多，对周围建筑搜索的怪异也会越来越多。直到规则彻底失效，它们肆意对所有保持人类外表的存在发动攻击。

    “我们伪装成服装店还有用吗？”韦布问，这是他们所关心的。

    “会越来越小，但我们没有更好的选择。”伪装成绅士的匪徒正脱下他们的虚假外衣，但藏在哪里都会被这群鬣狗发现。

    “我们可以祈求墙缝里的枯爪帮我们！”约克提议。

    杰米尼·雷德正考虑这个办法是否可行，忽然看到他们目光恐惧地看向自己身后。

    “快躲——”

    韦布惊慌叫喊刚刚想起，杰米尼·雷德身后的窗户倏然破碎，飞舞的窗帘裹挟碎片冲入房间，以及一道锐利破空声。

    噗——

    一节生长漆黑花纹的尖锐节肢刺穿杰米尼·雷德的身躯，从他胸口突出。杰米尼·雷德怔怔低下头，突然变故让他还没感受到疼痛。

    渗透出的大量血液很快浸透还带着布料味道的新衣服，一阵剧痛忽然涌来，穿刺杰米尼·雷德的节肢弯曲，勾住他拉向窗外。

    下意识深处的四肢让他在抵住窗框，仿佛从长眠中刚刚醒来的杰米尼·雷德意识到自己即将到来的死亡，对同样反应不及的约克等人喊道：“约克，带他们去你那——”

    话语最后变为拉着长音的惨叫，杰米尼·雷德被强硬拖出窗外，趴在窗外，蜘蛛般拥有八条节肢的怪异带着他爬上房檐。

    “我那儿……”

    约克忽然意识到杰米尼·雷德说的是什么，紧咬牙关冲向门外：“所有人都跟着我……”

    胸口的剧痛和被甩动引发的拉扯让杰米尼·雷德无比痛苦，又无比清醒。他甚至看到怪异穿着自己爬上屋顶时，那些洒落下的鲜血落在路人身上，它们贪婪地抬起头望来。

    杰米尼·雷德从节肢上滑落，跌在房顶边缘。他感到正失去生命的身躯像是餐盘里的肉排被刀叉摆动切割。

    冥冥之中，杰米尼·雷德忽然忆起意识深处，应该早已忘掉，在收音机里听到的那句教徒祷告般的语句。

    开始消散的意识让他下意识跟随着脑海深处的低语默念出来。

    虚空轻轻颤动，不可名状，无法注视的虚幻触须从天空垂下。恍惚间，杰米尼·雷德仿佛看到天空一座倒映的王城——

    这就是陆离所看到的颠倒城吗……

    虚幻触须落在他正失去生命的身躯上，杰米尼·雷德感觉自己忽然与颠倒城多了一丝联系，无法理解的低语钻入脑海，在他临死前告诉他一切真相。

    “原来……是这样……”

    断断续续地呢喃从涌出的血嘴里传出，杰米尼·雷德偏头望向下方街道。

    他们会记住我吗……

    楼下街道因血液聚集而来的怪异越来越多，四五道轮廓爬上墙壁，向房顶接近。

    杰米尼·雷德很想抱住怪异和他一起摔落下来，将血肉分给更多的怪异，但他的力量早已干涸，只能将手臂垂在屋檐外，让血液顺着指尖洒落在下方怪异们的身上。

    意识彻底远去前，他看到远远绕过服装店门口，抬头望来的约克等人。

    他们望向自己的眼中充满绝望，痛苦与感伤。

    他们会。

    ……

    “我知道鬣狗王一世的故事。”

    安普勒斯贵族银行对面是一间成衣店，这里专门服务那些与银行有利益往来的中产阶级，为他们量身定制服装。

    陆离和安娜站在二层窗前，注视下方街道涌进银行的身影，热络的仿佛秩序已经恢复，它们是去银行办理业务的客人。

    阿尔伯特交代给陆离的事他已经做好。此时，阿尔伯特的声音正通过银行广播回荡整条街区上空：【好狗狗们，你们一定饿坏了，快点进来，你们的好爷爷准备了狗粮】

    “讲了什么。”陆离问道。

    “鬣狗王一世曾经的家族被仇敌家族灭族，他是最后一个子嗣。当仇敌家族找到他时，他背叛了家族的荣耀向仇敌家族跪地求饶，并献上家族藏起的所有宝物，希望能苟活下去。”

    “他成功活了下来，以一个奴仆的身份。仇敌家族无论去哪里都会带着他，在他的脖子上拴着给狗系的铁链，然后对他们说‘你看呐，我们是多么仁慈，还允许他活着并拥有自己的家族姓氏’。当然，谁都知道这是这个家族的威胁和嘲弄，什么能比将一个曾经的敌人踩到脚下更令人虚荣心膨胀的事。”

    “鬣狗王一世当了七年的奴仆，整个国家都知道他只是个卑劣下贱没有尊严和荣耀的下等人，然后又用了一些方式让大意的仇敌家族选择将他释放。”

    “鬣狗王一世的称谓在之后开始体现。他隐姓埋名，挖掘出家族覆灭时藏下的一些珠宝，买下几艘货船，雇佣一批亡命之徒和他出海劫掠仇商船，最后积蓄足够的实力将仇敌家族灭族，在列侬群岛西南边的群岛建立了海盗王国。”

    阿尔伯特想讲的话在故事的前半段——鬣狗王一世无力抵挡仇敌家族，只能隐藏起一部分宝藏，然后卑躬屈膝的献上忠诚和他拥有的一切，包括生命。

    这对应三大组织们的选择。

    在“火种”计划上他们的确带着某种奇怪的偏执，仿佛他们知道怪异会在将来某天离开这个世界。

    当然，也仅仅可能是这是他们能找到的唯一希望。

    就像死寂沼泽里黝黑淤泥中唯一开出的白色小花。

    三大组织抛弃大部分人——包括自己。还有主动布置陷阱吸引怪异的做法很难去称赞。

    但比起人类消亡，留下文明的火种更令人心怀希望。

    下方街道，银行门口开始有嘴角染血的怪异走出来。陆离离开窗前，他们也该离开了。

