    “你和其他人说一声，我要带着馨儿姐姐回去一趟。”

    此刻，一男一女，其中女子抱着一名昏迷的女子，低头看着怀中抱着的女子，神色焦急的开口说道。

    而三人，昏迷的便是林清馨，而此时略显狼狈的一男一女，则是商别离和林妙舞二人。

    他们二人，在十八位至圣境强者自爆的一瞬间，便开始朝着外面逃。

    因为要保证林清馨的安全，所以两人为了安全起见，硬生生的抗住了无数的虚空乱流。

    此刻，看起来十分的狼狈。

    在刚出现在外界的一瞬间，林妙舞为了避免出现意外，打算直接带着林清馨回去。

    这样的话，即使之后的时候再次开战，那么也不会波及到林清馨。

    更重要的是，此时林清馨的状态，真的是让人感觉到十万分的担忧。

    “我留一缕分身在这边，我们一起送军团长回去，这样更加稳妥一些。”

    最终，商别离还是觉得，两人一起护送林清馨回去最好。

    这样的话，可以最大限度的保证，不会出现什么意外事件。

    对此，林妙舞也没有拒绝，觉得这样更好。

    反正只要有商别离的分身在这里，便可以告知众人，林清馨已经被带出来，并且现在已经回去。

    这样的话，之后众人见不到林清馨，便不会选择进入到虚空乱流之中寻找。

    毕竟现在，整个虚空已经破碎了，乱流的力量太强，此时进去，容易陷入其中出不来。

    这边，商别离他们二人，迅速的带着林清馨，开始赶往天玄大陆中心，寻找姬清尘。

    而其他人，此时到底会如何，现在已经顾不了那么多了。

    纵然是再次开战，以现在修罗一族和幽冥鬼族的损失，也不会占据什么优势。

    毕竟，林清馨之后的两次出手，实在是对于他们来说，折损太过于严重了。

    两次出手，接近三十位至圣境强者的陨落，这对于他们两族来说，是一个非常危险的信号。

    一旦再次开战，那么就意味着，在短时间之内，他们两族会承担更大的压力。

    而且，身为四位护圣者之一的林清馨，都可以不惜代价。

    若是真的逼急了，独孤清影她们几个，未必就不会选择同样的做法。

    真要是如此的话，此时在这里的修罗一族和幽冥鬼族的至圣境强者，怕是要真的死绝了。

    幽冥鬼族现在，在这里的至圣境强者，已经是寥寥无几了。

    而修罗一族，所有的至圣境都在这里，若是真的这一战全部折损，之后修罗一族，那便是处于最为危险的状态之中了。

    就在商别离和林妙舞，带着重伤昏迷的林清馨离开，不过是几个呼吸的时间。

    此刻，再次有四位至圣境的强者出现了。

    钟无恨，钟絮儿，林青鸾和林清歌，他们四个在十八位至圣境强者自爆的前一刻，表迅速出手，然后遁逃了。

    可纵然是如此，还是被自爆的力量掀翻了，差一点就迷失在虚空乱流之中。

    好在四人到是齐心，联手之下，硬生生的从最中心的区域逃了出来。

    此刻，衣衫褴褛，看起来极其的凄惨，并且各自身上的伤势也不轻。

    “我们出手的速度，还是慢了，否则的话，不至于让他们有自爆的机会。”

    在这一刻，钟无恨有些无奈的感叹道。

    显然，对于现在这种结果，他们觉得有些不是滋味。

    林清馨付出那么大的代价，给他们创造机会去斩杀强敌。

    可是，最终的结果，却还是有些不尽人意。

    虽然修罗和幽冥鬼族，十八位至圣境的强者自爆，已经彻底的陨落。

    可是，他们四个却清楚的看到，自己这边，也有来不及躲闪的至圣境强者，也彻底的陨落在其中了。

    他们也想着护住那些人，可是当时的情况，真的是太过于凶险了，时间也太紧了，根本来不及出手搭救。

    所以，他们四人，到是眼睁睁的看着两位至圣境的强者死在里面。

    而这，还是他们第一时间看到的，便有了两位。

    没看到的呢，还有之后的时候，会不会也有人没有逃出来。

    若是没有逃出来的话，怕是也已经陨落了。

    “也不知道，馨儿姐姐怎么样了。”

    在这一刻，林清歌看着身边的林青鸾，有些神色凝重的开口说道。

    在那种情况下，林清馨已经没有自保的能力了，不知道能不能躲过这一劫。

    “应该没事。”

    “我好像看到了，妙舞和商别离，护着馨儿姐姐第一时间就逃离了。”

    林青鸾在这一刻，回想了一下当时的情况，觉得应该问题不大。

    有林妙舞和商别离在，必然不会在那个时候有什么迟疑的。

    发现不对劲的第一时间，他们就护着林清馨逃走了。

    他们四个，距离那么近，都能够逃出来。

    而林妙舞和商别离，他们距离最中心区域，还有一段距离。

    以他们两个的能力，带着重伤的林清馨逃出来，应该是没有问题的。

    林青鸾此话一出，众人顿时心中松了一口气。

    不管是林妙舞，还是商别离，实力都很强。

    若是提前一步离开的话，应该是没有问题的。

    此时，不止是钟无恨他们四个，其他至圣境强者，此时逃出来，出现在各个方位，也都在想着当初的情况下，各自阵营有多少人能够生还。

    林清馨最后的两次爆发，让很多人始料不及。

    没有想到，在如此重伤状态下的林清馨，竟然做出如此冒险的举动。

    要知道，一个不慎，甚至于有可能，还未曾来得及出手，便会被强大的反噬之力镇杀。

    而林清馨，不仅仅那么做了，而且还连续两次。

    这样的情况，是一开始开战的时候，所有人都不曾想到的。

    本以为，陨落的至圣境强者，能够达到十位，就已经很多了。

    甚至于，是早就计划好的修罗皇和幽冥鬼主，也觉得最多陨落二十位至圣境强者。

    可是，不曾想，事情远超他们的预料，目前已知的，便已经达到了五十多位，接近六十位至圣境。

    这一战下来，认真的算起来，没有赢家，谁都没有占到便宜，都是输家。

    天玄一脉，魔族，幽冥鬼族，修罗一族，任何一方损失的至圣境强者，都达到了十位以上。

    至圣境的强者，又不是大白菜，每一个都是珍贵的，死一位，就少一份底蕴。

    不过，要说最不在意的一方，恐怕就是魔族了。

    不是因为他们陨落的至圣境强者，实力是最差的。

    而是因为，姬靖荷根本就不会在乎这些，姬靖荷让他们来，就是抱着全部都死完才好的心态。

    否则的话，九圣子怎么会如此的狂野，一言不合，就直接让魔族的至圣境强者自爆。

    而魔族的那些至圣境强者，也跟狂信徒一般，对于姬靖荷那是万分顺从。

    姬靖荷将指挥权交给九圣子，九圣子只要以姬靖荷的名义下令，他们就仿佛是疯了一般，说自爆就自爆，和自身是不是重伤都没有关系。

    三日之后，各方的至圣境强者，都汇聚在了一起，护着各自麾下的强者。

    也是在此时，算是知道了各自麾下至圣境强者的折损情况。

    十八位自爆的强者之中，有幽冥鬼族的十位，修罗一族的八位。

    然而，这还不是最终的损失。

    在十八位至圣境强者自爆之后，也有天玄一脉和魔族的至圣境强者，自知逃不过去了，就近拉着敌人一起陨落。

    因此，导致了修罗一族，至圣境的强者，折损的数量，再次增加两人。

    而幽冥鬼族，则是再次增加了三人。

    至此，这一战下来，幽冥鬼族的至圣境强者，竟然陨落的数量高达二十五位。

    剩下的，包括幽冥鬼主在内，个个带伤。

    因此，幽冥鬼主感觉到自己心中都在滴血。

    不过是初次一战，竟然折损如此严重，这和一开始时候的预计，根本就是天差地别。

    幽冥鬼主是如此，修罗皇更是如此了。

    修罗一族现在本来就族人稀少，就靠着至圣境强者撑场面呢。

    可不曾想，这一战，陨落的修罗一族至圣境强者，达到了十一位。

    十一位至圣境的强者，对于修罗一族来说，仿佛是塌了半边天。

    不仅如此，修罗血莲此时，三十六片血色莲瓣，此时也只剩下二十四瓣。

    剩下的修罗一族至圣境强者，也是个个身上都有伤，甚至于还有几位重伤垂死的至圣境。

    若不是他有三十六品修罗血莲，在关键的时候护住了他们，现在修罗一族至圣境强者的折损，还要再添五人。

    而且，损失还不止如此，接近两千万的修罗一族强者，此时统计下来，竟然只剩下一千六百万。

    短短的时间里，三百多万修罗一族的族人，彻底的陨落。

    而这陨落的三百多万修罗一族的强者之中，神圣境和化圣境的存在，占据了很大的比例。

    这也就意味着，之后至圣境强者的诞生比例，也更小了。

    这一战，亏惨了。

    因此，修罗皇此时，脸色阴沉的可怕。

