    “你要打断我的两只手？”

    北荒鸣发出不屑的笑声，他觉得陆天龙简直就是在吹牛。

    刚才一不留神不小心被他打了一巴掌，这个家伙就开始得意膨胀，真以为他一个刚刚突破生死劫的家伙，能够……

    “嗖！”

    可就在他心里想着的时候，陆天龙突然再次动了。

    身形一晃，就像是一道闪电，两人之间的距离被瞬间抹平。

    接着就见陆天龙扬起拳头，直接朝着北荒鸣的脑袋砸了过来，动作飞快无比，几乎都让人来不及反应。

    “啊？”

    北荒鸣整个人都傻了，实在是陆天龙的速度太快，他甚至都还没有看清楚，陆天龙的拳头就已经到了他的面前。

    下意识的，北荒鸣抬手想去格挡。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，这就是他想要的结果。

    手腕一翻，原本砸向北荒鸣的拳头突然变幻了方向，同时化拳为掌，直接捏住了他的胳膊。

    “不可能！”

    北荒鸣脸色大变，一个不留神，不但被陆天龙偷袭，现在连手腕都被对方扣住了。

    他本能想要用力挣脱，可是却已经来不及，就感觉一阵钻心的疼痛传来，接着便是咔吧一声脆响，他就感觉自己的那只手跟自己的身体失去了联系。

    “嗖！”

    不等他发出惊叫，陆天龙再次动了。

    身形一晃，整个人就已经到了北荒鸣的另一侧，伸手一抓，直接捏住了他的另一只手腕，接着朝着旁边一掰。

    “咔嚓！”

    又是一声脆响，这家伙的另一只手也无力的耷拉了下去。

    “嗷！”

    直到这时候，北荒鸣这才反应过来，张嘴发出一声凄厉的惨叫，两只手腕上传来的刺骨疼痛，让他几乎晕厥过去。

    可刚叫到一半，陆天龙已经抬腿，四十二码的大脚直接踹在这家伙的胸口，就听咔嚓咔嚓几声响，肋骨不知道断裂了几根，整个人也直接仰头朝着后面飞了出去。

    “你特么的还是个男人嘛，叫叫叫，叫那么大声干什么。”

    看到北荒鸣被自己一脚踹回到人群之中，陆天龙很嫌弃的看了他一眼，撇撇嘴道。

    “混蛋，混蛋！”

    北荒鸣真是要疼的晕死过去了，可比疼更严重的是，是他感觉特别的耻辱。

    他堂堂一个生死劫巅峰的高手，竟然被一个刚刚突破生死劫的家伙直接打断了双手，现在又被一脚踹飞，这简直就是天大的耻辱！

    “你这个该死的混蛋，竟然敢打伤我们少爷。”

    “我们要将你碎尸万段！”

    不只是北荒鸣，他的那些手下也全都傻了，反应过来之后一个个表情狰狞对着陆天龙怒吼着。

    他们是跟着北荒鸣出来的，现在北荒鸣出事，他们可也是要受到牵连的，回去以后郡主肯定不会轻易的放过他们的！

    “上，给我上，一起上，给我弄死他，弄死他！”

    疼的直哆嗦的北荒鸣发出怒吼，让自己二十几个手下一起上，一定要干掉陆天龙！

    “北荒鸣，你无耻！”

    香香郡主也有些动怒，刚才是北荒鸣自己提出来要跟陆天龙单挑，现在单挑不行，就要让二十几个手下一起上？

    还能不能要点脸！

    她开口的时候，站在后面的荒无忌和其他两个老者也准备上前，反正事情已经到了这个地步，要打就直接打。

    “给我上，给我一起上，干掉他！”

    北荒鸣现在哪还顾得了这么多，他心里后悔呀，自己这边明明人数占优，刚才怎么就非要跟陆天龙单挑呢。

    要是一开始就让手下一起上，现在对面这小子恐怕已经被自己踩在脚下了。

    可现在后悔也来得及，就算是废掉了一双手，可要是能够看着这小子被干掉，那也行，毕竟双手还在，回去以后让父亲帮忙，说不定还能够恢复的。

    直到现在，北荒鸣还相信自己的手下们一定能够干掉陆天龙的。

    他觉得自己刚才之所以输，一是因为自己太大意，二是因为陆天龙擅长偷袭和近战。

    是呀，从蛮荒之地来的废物小子，在修行方面不行，但是在近身肉搏方面肯定有点厉害的，北荒鸣觉得自己就是忽略了这一点。

    现在，让二十几个手下不近身攻击，同时使用大荒之力对付他，肯定能够将他直接轰成渣渣的。

    “嗖嗖嗖！”

    北荒鸣的那些手下也没含糊，将他放在后面的空地上，一个个爆发体内的能量，顿时，一道道大荒之力从他们身体之中爆发出来。

    整个大荒界的力量都差不多，都是从大荒神的力量之中演化出来的，万变不离其宗。

    所以现在他们施展大荒之力的时候，周围开始掀起阵阵狂风，狂风席卷而来，带起漫天黄沙飞舞，直接朝着陆天龙横扫过来。

    “我来收拾他们。”

    陆天龙抬手示意后面的香香郡主几人停步，双脚在地上一踏，突然加速朝着前方席卷而来的漫天风沙而去。

    “你……”

    香香郡主本能开口想要阻止，今天陆天龙已经废掉了北荒鸣的双手，若是再继续打下去，说不定会惹出大麻烦。

    毕竟北荒鸣是北荒郡郡主的独生子，北荒郡郡主可是实力很强的。

    但稍微思索之后，香香郡主还是没有阻拦，毕竟事情已经到了这个份上，就算是刚才北荒鸣所说，就算陆天龙现在跪地求饶，北荒郡恐怕也不会放过他。

    既然如此，那就让他尽情的折腾吧。

    “你这个混蛋，我们今天一定要干掉你。”

    “对，敢打伤我们的少爷，我们今天就要弄死你！”

    一边施展大荒之力朝着陆天龙席卷而去，北荒鸣带来的那些手下还在咬牙切齿的骂着。

    可是接下来的事情，却完全出乎了他们的意料。

    在二十几个人的催动之下，漫天黄沙飞舞，直接朝着陆天龙席卷而去，按照正常情况来说，陆天龙此时已经闪身躲避才对。

    可怎么陆天龙却双脚在地上狠狠一踏，直接朝着他们冲过来了！

    这家伙，是来送死的吗？

    他们脑海之中几乎同时闪过念头，可下一刻，他们觉得自己想多了……

