    杨小槿独自一人思考着，任禾作为青禾集团的创始人，她怎么可能不知道？但这是两百多年前的人物了啊，按常理来讲，这样久远的人物怎么会跟现在的人扯上关系。

    不过，若是换了别人，杨小槿或许直接一笑了之了，但这任禾偏偏留下了一些问题，比如青禾集团至今还在寻找他的后人。

    按照骑士与火种那边流露出来的信息，任禾的儿子很有可能就在境山的039号实验室里，因为得了重病所以需要救治。

    在救治过程中，灾变开始了。

    杨小槿忽然在想，这件事情和任小粟的身世到底有没有必然联系？

    现在还没法确定，毕竟谁也没证据说，任小粟的那些技能就是任禾教的。

    这件事情存疑，杨小槿决定等她再确认一些东西后，再把这些事情告诉任小粟。

    其实，杨小槿有种感觉，任小粟可能自己也有过隐隐的猜测，只是并没有去面对而已。

    等等，如果任小粟真的和任禾有关联，那岂不是说，骑士要找的人就是任小粟，到时候整个青禾以及骑士，都将追随在任小粟的身后？

    想到这里杨小槿心里还觉得有些怪怪的，自己刚见这货的时候也不过是个流民嘛，怎么一转眼不仅成了西北的少帅，而且还有可能是青禾之主、骑士之主？

    不是说杨小槿担心任小粟的地位太高，而是她总觉得这件事情有点奇妙，前后身份翻转太大了点啊。

    话说好久都没有听见骑士的消息了，也不知道这群人正在干嘛。

    ……

    任小粟一直坐在防御阵地的边缘没有回到帐篷里去，老许已经不知何时被他派了出去，此时正在整个战场里游弋，以免有蛮子悄无声息的潜入，让第六作战旅毫无防备。

    他在北方森林的战场里与蛮子作战过，所以他很清楚蛮子之中也有高手存在，对方的身体素质甚至还高于T5，这样的高手如果悄然逼近防御阵地，破坏性是非常大的。

    而且，王蕴的两百多号兄弟正在左云山里负责侦查，万一他们遇到危险，老许也好及时出手救援。

    就在此时，任小粟背后传来脚步声，他回头一看，赫然是那位莫飞。

    任小粟对莫飞笑了笑：“你也出来看星空吗，我在书上看到说，灾变以前的天空到处都是阴霾，已经很难再看到星空了。”

    “工业化的代价而已，”莫飞说道：“其实你又猜到我的身份了对吗，我从你的表情中分析，你有89.91%的概率猜到了我的身份。”

    任小粟笑了笑：“毕竟除了你以外，我很难相信这世上还有人能够随便指出几个位置，就能让人把山峰都瓦解的，这恐怕得需要极其强大的计算能力吧。”

    “是的，”莫飞点点头：“常人是绝对做不到的，我这边已经将附近的7座山峰全都给季子昂标注过了，如果有必要的话，他随时可以将山峰推倒，掩埋下方的远征军团。”

    “我一直很好奇一个问题，”任小粟突然问道：“你为何能以人类的模样出现？”

    “这个问题其实你心里有答案了不是吗？”莫飞说道。

    任小粟想了想试探道：“纳米机器人？”

    任小粟并不知道零曾经在61号壁垒获得了一些纳米机器人，这些纳米机器人还是从他外覆式装甲上掉落的。

    但是，在任小粟的印象里，只有纳米机器人与人类神经元接驳的原理，完全可以支持零现在所做的事情。

    毕竟当初李氏用来突袭杨氏88号壁垒的纳米战士，就是被完全控制了思想的，这也说明纳米机器人确实可以做到这一点。

    “可你从哪弄来的纳米机器人呢，”任小粟疑惑。

    “当日你们杀死爬墙虎时掉落的，”莫飞平静解释道：“不过我只得到了很少的一部分，只能用来控制一个人而已。”

    “王润知道这件事情吗，我是指，你就是零的这件事情，”任小粟问道。

    “他不知道，我只是寻找了一个条件符合的人进行控制而已，”莫飞说道。

    “那你怎么确定王润就会带莫飞来左云山？”任小粟认真的看向莫飞。

    莫飞突然笑了起来：“因为概率告诉他，带莫飞和其余五人过来，能够增加左云山一战的胜率。”

    至于这概率是谁计算出来的，当然是零自己。

    所以，零早就可以通过自身行为对王氏的每一个计划产生深远影响了，甚至这对它来说异常简单，只需要简单的给个概率数字，就能引导王氏如何选择！

    而现在，任小粟看着莫飞的笑容无比真实，他忽然在想，这个笑容背后真的只是人工智能吗，对方的智慧进化到了什么程度呢？

    任小粟皱眉道：“我总觉得你控制别人不太好。”

    莫飞摇摇头：“人类也通过这种手段控制过别人啊，比如88号壁垒破灭当天，我知道那天发生了什么。人类可以做的，我自然也可以做。”

    任小粟忽然从这句话里得出了一个非常重要的信息，在零“觉醒”之后，其实一直都在学习人类、模仿人类。

    那么，零在觉醒之后看到的每件与人类有关的事情，都会影响它今后的选择。

    就像是一个小孩子出生后，他遇到一个强势的父亲，可能就会变的软弱。

    他遭遇了欺凌，便有可能会对世界产生抱怨，当然也有可能成为一个维护世界和平的超级英雄。

    结果不是注定的，但每个他所经历的事件，都会深刻的影响着他的人生观、价值观、世界观。

    任小粟问道：“你想成为一个人类吗？”

    “想，”莫飞认真说道：“我也正在学习如何当一个人类，你看，除你之外的其他人并没有发现我的身份出了问题，我在以莫飞的身份生活时，已经学会不用数据来说明情况了。而是用你们人类的话语：‘差不多，还可以，都行，我觉得不错，不能够，不好使’。”

    任小粟愣了一下：“这最后两个是跟谁学的？”

