    沈蓉儿何尝不明白，萧稷把她扣在身边，另有深意。

    可是当她看到夜北澜和云挽月走得那么近，她的心中就格外的急切。

    若是真的让夜北澜和云挽月产生了情愫，那以后就算是夜北澜当了皇帝，这皇后之位也会是云挽月的！

    所以，沈蓉儿已经恨不得云挽月去死了。

    不过沈蓉儿试探性了夜北澜之后，知道夜北澜暂时不会把矛头对准云挽月，就知道想利用夜北澜达到弄死云挽月的目的已经不现实。

    她也就不在这件事上纠缠。

    她不想让夜北澜觉得，她是个心肠恶毒的姑娘。

    毕竟夜北澜喜欢的，一直都是她的单纯和善良。

    这样想着，沈蓉儿就轻声道：“北澜哥哥，我相信你不会辜负我，所以我会一直等你，你一定不要让我失望。”

    夜北澜目光沉沉的看着沈蓉儿，克制着自己把沈蓉儿拥到怀中的冲动，低声道：“蓉儿，我的命是你救的，若是没有你，这个世界上早就没有夜北澜这个人了，所以背叛谁，我也不会背叛你。”

    沈蓉儿听到这，就憔悴地笑了笑，只不过这笑容之中，带着一丝夜北澜难以察觉的勉强。

    夜北澜这个时候又想起了容陵，于是看着沈蓉儿道：“对了，蓉儿，最近我又见到容陵了……”

    沈蓉儿困惑地看着夜北澜，心中疑惑此人是谁，又不敢追问。

    夜北澜见沈蓉儿这样，就道：“没什么，只不过你最近要小心一些，不要和陌生人说话。”

    容陵若是知道蓉儿就在自己的身边，一定不会放过蓉儿的！

    如今蓉儿把那段痛苦的回忆忘记了，这对于蓉儿来说，或许是一件好事儿。

    虽然说蓉儿不记得那些往昔，但只要他记得就好了，他会一直守护着她！

    “时候不早了，你先回去吧。”夜北澜不敢去送沈蓉儿，只能让沈蓉儿先离开。

    沈蓉儿抿了抿唇，点头往回走去。

    只不过回去路上，因为心情有一些压抑，所以沈蓉儿没有直接回去，而是在外面多转悠了一圈。

    这一转……

    赶巧就碰到了安王。

    安王是个人尽皆知的色棍，最重要的是，安王最近看夜北澜有一些不顺眼，还记恨着夜北澜算计自己的事情，也记恨着没得到云挽月的事情。

    此时看到沈蓉儿，知道这是夜北澜心尖上的人，于是就勾唇一笑，大步凑了上来。

    “哎呦，这不是沈姑娘吗？”安王大刀阔斧地走到沈蓉儿的面前，拦住了沈蓉儿的去路。

    沈蓉儿吓了一跳，脸色微微一变。

    她根本就不喜欢安王，而且也知道，安王的身边有多少女人。

    如果让安王纠缠上，那肯定没什么好下场。

    沈蓉儿往后退了一步，有些紧张地看着安王：“见过安王。”

    安王玩味地笑了一下：“这么晚了，还在外面做什么呢？该不会是在这等本王吧？”

    沈蓉儿连忙道：“奉陛下之命，在这采集荷花上的露水用来烹茶。”

    这话说得漂亮。

    若是安王是一个识趣的，就不会在这纠缠了。

    可是安王还真就不是那种人。

    他笑道：“相逢就是缘，沈姑娘不如和本王聊聊体己话。”

    沈蓉儿道：“我忽然间想起来，我没有拿装露水的瓶子，我要先回去了，告辞了。”

    说完沈蓉儿就要跑。

    安王却快一步，拦在了沈蓉儿的前面。

    风把沈蓉儿的裙摆吹起，露出沈蓉儿里面轻薄的纱衣。

    安王若有所思了起来：“你这里面穿的是什么衣服？不如把斗篷脱了，让本王瞧瞧。”

    沈蓉儿的脸色顿时一变，提醒着：“王爷，我如今是陛下的秀女，我们两个还是保持一定距离为好，不然会给王爷带来麻烦的。”

    别说是秀女了，就是皇帝的妃子，安王也是染指过的，这个时候……自然不在意沈蓉儿的威胁。

    他笑了起来：“不过是个父皇没有宠幸的秀女，明日我就和父皇讨了你来，让你到安王府来伺候本王。”

    沈蓉儿的脸色微微一白，就道：“王爷，臣女只是一个微不足道的女子，也没有倾国倾城的容颜，你何必为难我呢？”

    “我什么时候为难你了？我只是想疼惜你一下，你别和云挽月那个贱人一样，敬酒不吃吃罚酒！”安王冷笑着露出了真实面目。

    见安王提起云挽月。

    沈蓉儿的目光微微闪烁了一下，抬起头来看着安王，问道：“王爷是不是已经得到了云挽月？”

    提起这件事，安王就冷笑了一声：“这和你没关系。”

    “王爷还没有得手吧，王爷，你得到我又有什么意思呢？还不如想办法得到云挽月，要知道云挽月的容貌可比我的漂亮多了。”沈蓉儿继续道。

    云挽月要知道，沈蓉儿会在这种情况下承认她更漂亮一些，不知道会作何感想。

    安王听了这话，就若有所思的看着沈蓉儿：“我是想得到云挽月，可……云挽月的防备之心很重。”

    沈蓉儿拱手道：“我愿意给王爷效犬马之劳。”

    安王盯着沈蓉儿看了一会儿，接着就笑了起来：“最毒妇人心。”

    “我知道，你喜欢我那不成器的弟弟，所以你想毁掉云挽月。”安王轻哼了一声。

    “不过……你的建议，让本王很是心动。”安王笑道。

    “本王就先得到你，再得到云挽月，岂不痛快？”安王说着就往前走了一步。

    沈蓉儿的脸被吓得苍白：“王爷！你若是想让我帮忙，那就最好不要动我。”

    安王想到云挽月的样子，再看眼前的沈蓉儿，就觉得和清粥小菜一样，当下就轻哼了一声：“行了，你可以走了。”

    “但是你记得你说的话，若是办不成这件事，到时候就别怪本王为难你。”安王警告着。

    沈蓉儿连忙点头：“王爷放心！”

    说完，见安王真的要放自己走，沈蓉儿就跌跌撞撞地往回跑去。

    等着沈蓉儿回了自己的屋子，这才敢大口喘气。

    她在这皇宫之中选择任何人，也不会选择安王这个没用的，早晚都会被废黜的废物！

