    徐大郎迟疑的看着姊妹两离开的背影，少见的没跟上去。

    经过这么长时间的相处，让他对家里这些人类产生了信任感，觉得他们不会伤害徐月，便渐渐盯得没那么紧了。

    徐月和徐二娘悄悄尾随在赵二父子身后，父子俩一点没发觉，只是愁着一张脸，看着车上被退回来的羊毛，想着怎么跟村里人交代。

    父子俩还没走到村里，就遇到了心急等候在村口的村民们。

    有五六个人，衣着都和赵二父子差不多，黝黑的面庞，高瘦的身材，将生活的贫苦赤裸裸体现出来。

    就这一批，应该还是村里日子过得比较好的一批，好歹还有两件完整麻衣可以蔽体，而不是身上衣服全是破洞那种。

    相比之下，赵二父子比他们还要狼狈。

    父子俩恐怕没想到大家会在村口等着，他们还没想好说辞，乍一看到这些人，面上的神色越发慌乱。

    只是大家伙老远就看到了独轮车上的麻布包，早已经猜到羊毛没被收走，虽然失望，但也没有什么抱怨。

    反而有点担忧的询问赵二：“那家人没生咱们的气吧？她们可是主家的亲戚，要是生气把咱这事告知主家，那咱们......”

    说到这，几人明显有点慌了，其中一人指着一个个子矮小，脸上有块乌黑胎记，但眼神中透出几分精明的男人骂道：

    “老乌头，都怪你出的瞎主意，这下好了吧，把人给得罪了，日后俺们可有苦吃了！”

    本来这日子就不好过，辛辛苦苦一年到头还得交出去五成，剩下的五成根本不够家里吃用。

    就这，还算他们主家仁善了，隔壁二老爷那边，每年可要收五成五呢。

    只是现在这么一闹，搞不好他们的五成也要变成五成五了！

    当初出主意的老乌头顿时被同伴们骂了个狗血淋头。

    他也没想到大家翻脸就不认人，没好气的反怼几人：

    “先前说好了怕就别干，结果听见有钱可赚，一个两个都拍胸脯保证有事一起扛着，好嘛，现在出事了，倒怪起俺来了？”

    “是俺逼着你们一起了？好意思怪俺！要脸不要！”

    老乌头一通输出，几人顿时被怼得哑口无言。

    几人看着独轮车上被退回来的羊毛，一个两个都没了争吵的精力，只想叹气。

    赵二想着自己家的卖了钱，大家的却没买出去，老实的把刚刚卖的两匹麻拿了出来，准备大家一块分了算了，免得大家伙吵架。

    羊娃子旁观，呼吸一窒，差点没忍住当着这么多村人的面，把傻爹骂一顿。

    老乌头嘴角明显抽了一下，紧接着在其他几人准备伸手来分钱的前一秒，一把将赵二手里的布给他推了回去。

    他故意放大了音量说：“俺们几个害得你父子二人受了徐家的怪罪，咋还好意思分你的钱？反正俺老乌头是要脸的人，这钱你自个收好，俺不要。”

    “徐家幼娘还买你家的羊毛，那是看在羊娃子的面上，小娃娃自有小娃娃的交情，只盼着她别记恨了你家羊娃子就好。”

    说着，看着一脸内疚的羊娃子，摇摇头，挑出自家的麻袋，扛着回家去了。

    其余几人见此，再看赵二那一脸老实样，想着他家八个娃，穷得几个孩子共穿一条裤，叹着气，把自家的羊毛都扛走了。

    至于钱，谁不要脸谁就去分吧！

    徐月和徐二娘在背后看着这一幕，姊妹两对视了一眼，徐二娘眼里的火气败了下去，换成一声无语长叹。

    “那个脸上有胎记的老乌头，有点意思。”徐二娘玩味儿道。

    徐月认同的点点头，不过也没忘记这些人为什么没有记恨自己不给予他们好处，反倒要忌惮她生他们的气。

    他们之所以是这个反应，都是因为她是他们主家的亲戚，她一句话，就能让他们损失辛辛苦苦劳动所得的成果。

    权力，在这个时代真的很好用。

    你什么都不用做，人们也会因此害怕、敬畏你。

    “姊姊，我们回去吧。”

    徐月拉拉姐姐衣袖，姐妹两回家，处理那堆新收的羊毛。

    光抓出的绒就有几十斤，铺开来满院子都是，王氏看得无奈，但也不好打击姐妹两探索的积极性，只好开了一间屋子，让他们到这间屋里忙活去。

    姊妹两把羊毛都洗干净挑拣好，哪怕有徐二娘的魔法辅助，也从中午忙到了傍晚。

    到阿爹要回家的时间了，徐二娘沉迷纺线不想动弹，徐月只好主动承包了做晚饭的活计。

    她锤着发酸的手臂来到院子里，却见徐大郎已经敲好了他的两块大石头。

    原本厚重的石块，经过徐大郎连日打磨，已经变成两块厚度在二十厘米，直径五十厘米的石头饼。

    徐月看着哥哥把两个石头饼摞到一起准备收工，灵光一闪，整个一愣。

    她想起来了！

    她终于想起来之前在河边那一闪而过的念头是什么了！

    石磨，石磨可以磨黄豆，黄豆可以做豆腐，豆腐可以卖钱呐！

    就算不卖钱，她们也可以自己吃。

    想想豆腐脑、豆腐渣、豆腐乳的滋味儿，徐月口中唾液控制不住急速分泌，馋得天天吃酱菜拌麦饼的她可耻的留下了口水。

    “嘶~”徐月狠狠呲溜一下，左右看看，见无人注意自己刚刚的馋样儿，马上跑到徐大郎跟前，让他给自己也磨两个石头饼，她要做磨盘！

    徐大郎一脸茫然，这是什么奇怪的要求？

    “幼娘也要练力量吗？”徐大郎好奇问，这是他唯一能够想出来徐月要石头饼的理由。

    徐月猛摇头，激动的说道：“哥哥，我要一个磨盘，你给我做一个吧，我给你做好吃的！”

    又有好吃的？徐大郎眼睛一亮。

    “行！”

    有好吃的就行！

    徐大郎答应下来，徐月在心里激动的比了个耶，立马就催哥哥去河边给自己搬石头来。

    自己则挽起衣袖，做起了一家人都爱吃，但只有她会做的鸡蛋饼。

    面粉混合着鸡蛋液揉成团，分成拳头大的面团揉成饼状，放在锅里烤熟。中间挖开，往里填上酱菜，再把两面煎得酥脆，吃一口，外酥里嫩。

    徐大和徐大郎一口气能吃十个！

