    “末将愿往！”

    眼看着众人全都裹胁不前，袁斌咬了咬牙然后说道。

    “好，我就派两百骑兵护卫在你前后，你们只管放心大胆的往前走！”

    龙晓说完之后，点了两百骑兵给袁斌，毕竟，无论如何今天晚上都是要过去的，晚过早过风险都是一样的。

    等到袁斌率部再次通过之后，剩下的那些人总算是放心了不少。

    “无论如何今天晚上总是要过去的，是生是死，总是要淌过去的！你们若还是胆小不敢上前的话，现在还来得及趁早回家种地去吧！”

    虽然只是简单的激将法，但是用在现在这个时候，作用还是很大的。

    几个都统也不再废话，各自率领自己的队伍悄悄的上前。

    匈奴人的营地里，早就已经只剩下了点点火光，偶尔还有几声醉汉的咆哮，紧接着就是一阵咒骂声。

    龙晓虽然听不懂匈奴语，但是大概也能明白，肯定不是什么好话。

    大约只用了一个时辰的时间，随着最后一名士兵通过，龙晓悬着的心总算是放下了。

    “还真是没想到，这些匈奴人居然大意至此！”

    走出老远之后，就是龙晓都感觉有些难以置信。

    点点星光的映衬之下，匈奴人的营地就像是一条大蛇，紧紧的把整个阴山余脉包裹在内。

    可是进入了匈奴人的包围圈之后，新的问题又来了，到哪儿去找王冲呢？

    这阴山的余脉说起来不大，但是真正想要再这么大的山林之中，找到有心躲藏的一支人马，说不上是大海捞针，但是也容易不到哪里去……

    “大人，咱们往哪走？”

    离开了匈奴人的视野，龙晓他们也算是彻底的失去了目标。

    “先不要管别的了，我们先朝中心靠近！匈奴人总是要找他们的，我看与其咱们到处去找，还不如让匈奴人帮我们找！等他们打起来的时候，咱们就知道了！”

    龙晓犹豫了一下，距离天亮也没多长时间了，他们这一晚上赶了这么远的路，到现在为止都已经有些人困马乏了。

    现在这时候，这应该做的就是在天亮之前远离匈奴人的营地，然后迅速的找到一处隐蔽的地方，先保存自己的有生力量，然后再做打算。

    虽然这是个笨办法，但是这却是他目前唯一的选择了。

    要不然的话，在现在这个时候到处瞎转悠，万一等他们体力耗尽了，匈奴人追上来那可就真的糟糕了！

    这次可算是龙晓第一次单独领军行动，龙晓当然不愿意浪费这样的机会。

    之前的每次行动之中，虽然他都算是有所斩获，按军功的话，确实也应该独掌一军了。

    但是奈何，他的资历实在是太浅了，想要独掌一军的话，就得看他这次的行动了。

    茫茫的夜色之中，汉军终于再次上马，朝着郁郁葱葱的山林而去……

    ——————————————

    前方的战事都已经开打了，各种各样的小道消息，自然在长安城里开始满天飞了。

    最大的消息当然就是刘登只带了两万神武军，然后携带了三万民夫准备在匈奴境内筑城。

    这个消息传出来之后，几乎立刻就被人当成了笑话来讲，一大半的朝臣都不敢相信这是真的……

    除了那些风闻言事的御史之外，剩下的那些贵人们一个个都三缄其口。

    “太子殿下，长公主殿下来访，奴才们挡不住了……”

    太子刘启正在书房里和晁错商议着前方的战事发展，春陀忽然在门外说道。

    “殿下，您还是先去看看长公主殿下吧，估计也是因为代王殿下的事情来的！”

    晁错苦笑了一下，然后朝着刘启拱了拱手说道。

    “我这个姐姐是真疼刘登这小子，只是这小子实在是太不省心了，你说这怎么什么事情他都敢掺和呢？”

    刘启也是一阵的苦笑，刘登这小子实在是太能折腾了，你说你好好的一个诸侯王待在晋阳城里享福不行吗？

    第一次匈奴入侵，实在是没办法，自给率军前去也就算了。

    第二次匈奴入侵，情况危急，迫不得已之下，刘登再次率军也算是可以理解。

    可是这一次，匈奴人都已经老老实实的缩回自己的老窝了。

    而且双方还正在和谈之中，刘登这小子居然亲自率军直接侵入了匈奴领地，这不是闲着没事儿给自己找茬吗？

    万一这小子要是陷在里面的话，刘启甚至都不敢想象那个可怕的结果。

    无论是代国还是梁国，这都是皇帝精心布置下的缓冲地带，现在这时候，一旦代国出事的话，肯定会牵连全局。

    只不过现在这个时候，刘登都已经立军出发了，他实在是鞭长莫及，就算他再怎么生气再怎么着急，现在这时候也只能干看着。

    最近的这十几天里，为了能够让周亚夫尽快的恢复整个北地郡的生产和秩序，刘启已经接连派了十几个自己的幕僚前去帮助。

    因为刘启很明白，也只有北地郡那边尽快恢复元气，才能够给刘登一些支持。

    “长公主到！”

    等到晁错前脚刚离开，后脚已经听到春陀在外面通报长公主到了。

    别看这里是东宫，但是这上上下下的奴才，谁敢拦这位长公主殿下？

    这位殿下在皇宫里那都是横着走的角色，整个长安城里就没有她不能去的地方。

    到东宫来找自己的弟弟，就跟自己回家没什么区别。

    “姐姐，今天这是什么风把您给吹来了？”

    刘启赶忙上前行礼，陪着笑脸问道。

    “你少在这里给我打马虎眼，那小子真的只带了两万神武军，裹挟了三万民夫就去筑城了？”

    长公主黑着脸，直接打断了刘启的话。

    “这个……”

    刘启有些郁闷，赶忙用眼神示意了一下春坨。

    春陀立刻会意了过来，然后对着那些在旁边伺候的宫女太监们挥了挥手，让他们立刻退了出去。

    想在皇宫里讨生活，他当然明白知道的越多就死的越快这个道理。

    别看刘启现在还是太子，可是现在的他跟皇帝也没有什么太大的区别了……

