    罗网的厉害，作为前天字一等杀手，惊鲵再清楚不过。

    而古寻在她看来，就是一个初出茅庐的少年天才，一身的任侠之气，行事执着于正义，而罔顾后果。

    其实力虽然只有昨晚的惊鸿一瞥，但足以看出冠绝天下，远胜惊鲵。

    甚至，惊鲵认为古寻的实力不下于被她视为恩师的无名。

    可是再强他也只是一个人，而罗网则有成千上万的杀手。

    无名之所以会舍命来襄助惊鲵完成任务，以求得脱离罗网，一则是出于善心，想要拉她，和她未出世的孩子一把，更多的却是为了保护小颜路。

    孤家寡人的无名能挡得住罗网一次，十次甚至百次截杀，却不可能挡住千次万次。

    只要他活着，罗网就不可能罢手，只有他死，颜路才有机会借此将自己从罗网的视线中摘出去。

    所以他选择一死。

    今日惊鲵的决定与当日的无名别无二致。

    所以面对古寻的拒绝，惊鲵急忙进行劝阻：

    “不，你不了解罗网的可怕，只有这样，你和我的孩子才能有一条生路。”

    在惊鲵看来，昨晚上古寻的做法其实太过毛躁了，他不该急急慌慌的带着她和孩子进入杞城，还在夜里闹出那么大的动静。

    罗网再庞大，也只是一个江湖势力，就算有秦国支持，也不可能真的无孔不入，要是昨夜古寻能找个了无人烟的僻静之地躲藏，再徐徐图之，其实是有很大希望逃掉的。

    可惜……

    不过惊鲵到底不是个没心的人，也并不怪罪古寻，要是没有人家的帮助，她们娘俩昨夜说不准就死在野地了，也不用考虑怎么躲开罗网了。

    但是，现在真的不是让他展现任侠之气的时候，活命要紧啊。

    古寻对于惊鲵的劝阻，毫无反应，只是心里轻叹了一声：

    这女人怕罗网怕成这样，为了孩子还是敢毅然反叛，为母则刚，不是空话啊！

    “行了，不用劝我了，你先歇一会，等力气恢复一些后，把你那身裙甲换掉，我下去安排一下，待会就离开这里。”

    随后古寻径直离开，没有给惊鲵再开口的机会。

    开玩笑，自己带着孩子跑路，让一个刚分娩完的女人留下来挡刀，这事古寻可做不来。

    要是换做刚穿越到虹七……额，算了，还是叫动物世界吧，要是换做刚穿越到动物世界那会儿，他说不定做的出来，因为那时候他手无缚鸡之力，为了苟命，只能低头。

    而现在的古寻，却可以基本做到天下横行，无所顾忌了。

    他不是圣母，做不到舍己为人，但是力所能及，又不危害生命的情况下，帮一下，也无妨。

    古寻离开房间后，惊鲵美目低垂，凝视着沉睡中的婴儿，心头掠过万千思绪，却都如泡影般，一瞬即逝，什么都抓不住。

    直白点说，惊鲵脑子里现在就是一团浆糊，什么都想不清楚。

    好在她的好闺女帮她解决了混乱，眨巴眨巴小眼睛，醒了过来，不等惊鲵反应，哇地一嗓子就哭起来了。

    不提初为人母的惊鲵如何手忙脚乱，古寻下了楼后，招来客栈掌柜，吩咐他帮忙采购一些日常用品，并且去买一辆大马车来。

    因为顾及自己离开客栈的话，楼上的孤儿寡母可能出事，所以古寻只能将所有事都交付给别人帮忙。

    反正钱给的够，这掌柜也乐得帮忙。

    如此折腾一番后，约莫着过了一个时辰，一切准备工作基本完成，就等着古寻几人出发了。

    古寻上了楼，站到房门前，抬手轻轻敲了两下，“咣咣！”

    “我现在方便进来吗？”

    古寻可不是一个轻浮的人，里边万一在喂奶，自己冒然闯进去，岂不很尴尬？

    很快，惊鲵就应声了，“先生请进。”

    古寻这才推门入内，搭眼一瞧，惊鲵此时已经从床榻上起来了，衣服也换成了比较寻常的素色麻衫。

    尽管衣物是寻常家中的妇人所贯穿的，但在惊鲵身上，却莫名凸显了她的清冷气质，就是身材没有穿贴身战斗裙甲时那般凹凸有致了。

    古寻不由赞叹一声，“不错！”

    “没问题的话，咱们就走吧，下面都准备好了。”

    惊鲵闻言没有动身，而是蹙眉问道：“罗网的探子都解决了吗？”

    “没有啊，我没动他们。”古寻一脸的理所当然。

    看着那张好似茫然无知的俊俏面庞，惊鲵只觉得自己都快被憋出内伤了。

    “不解决罗网的监视者，我们直接离开的话，一定会被罗网盯死的。”

    “没事儿。”古寻一摆手，“他们愿意盯着就盯着，等凑够数了，我再杀一波。”话语随意之处，杀机尽显。

    惊鲵更无语了，这到底哪里来的莽夫？

    诸子百家，各门各派，无论是被称为两大显学的儒墨，还是玄妙高绝的道家，亦或神秘非常的阴阳，都十分忌惮罗网这把秦国凶器，等闲不愿招惹，结果古寻却毫不在乎，甚至还想多杀点。

    “冒昧一问，先生，师从何门？”惊鲵现在很好奇，哪一家教出来这么个莽货？

    “师门？”古寻挠了挠头，这个肯定是没有的，全靠系统复制粘贴。

    “我……姑且算……自学成才……吧？”

    惊鲵：……

    自学就自学，什么叫‘自学成才吧？’？怎么最后还带个疑问？你在问谁？

    “总该有个师傅吧？”

    “没有。”古寻头摇的跟拨浪鼓似的。

    惊鲵对此无话可说了。

    作为深耕杀手行业多年的精英，她在看人上也有几分心得，尽管到现在她内心深处仍然对古寻抱有一丝防备，但不得不承认，从对方说话时的神情和态度来判断，他确实没骗人。

    或许有所隐瞒，但应该没有欺骗，除非这人是个演技大师。

    要果真如此，惊鲵只能表示被骗也认了。

    可如果他真的没有师门，没有师傅，纯靠自学自练，将实力修炼到这种程度，那真是用天才都不能形容其资质了。

    不对！

    惊鲵猛然回过神，现在不是纠结其天资的时候，重点是罗网的追杀，他们可不会因为目标是天才就手下留情。

    “你知道罗网是什么样的存在吗？”

    古寻倚着门边，手掌支撑着下巴，思索了一下。

    罗网，他肯定是没有直接且完整的认知的，只是靠着穿越前看的动漫内容，有些大概的了解，毕竟他才到这个世界不到一天。

