    将系统面板收起，何问在片场逛了一圈，发现没有什么问题就先行开车离开了。

    根据记忆里何问直接开车到了银河中心商场，找了一家茶餐厅点了一杯波霸奶茶。

    然后就掏出电话拨打了一个号码。

    “嘟....”

    “喂，我是李文斌，请问边个搵？”

    “文斌，是我啊，何问。我现在在银河中心美心茶餐厅这边，你得不得闲过来吃个下午茶？”

    “......问哥找我，当然有时间，你等我。”

    挂断了电话，何问在脑海里回忆了一下剧情。

    根据《警察故事2》的剧情来看，朱韬出狱后，有一批匪徒想要勒索一家房地产集团，所以就炸了集团名下的这个商场，威胁集团如果不给1000万就要继续炸集团名下的其他物业。

    这个案子何问考虑了一下，还是决定把这个大功劳送给李文斌。

    何问要在港岛发展，警方会是他的一大助力，而李文斌就是他在警方里最愿意投资的一个人。

    李文斌的父亲李树棠是前华人最高警司，他自己本人能力又非常出众，长期奋斗在行动第一线，到了寒战的时候已经是警务处的副处长，这时候买他这支股票就如同07年买企鹅，长期持有，一定暴赚。

    陈家驹那条扑街何问没指望他能升到多高级别，以他的办案风格，升官很快，降级更快，再怎么帮都难。

    李文斌应该是开车来的，还没到半个小时，就出现在了何问的面前。

    点了一杯冻柠茶，李文斌双手摆在桌面上，身体前倾，两眼直勾勾地盯着何问：“问哥，这次是不是又有什么情报？”

    何问拿起奶茶吸了一口，感慨道李文斌果然很聪明，两人只在阿华那次事件中合作过一次，就能猜出来这一次约他出来的目的。

    轻咳了一声，何问也把身子前倾，低声道：“几个匪徒，想要勒索一家地产公司一笔钱。”

    李文斌拿起刚到的冻柠茶喝了一口，大脑急速运转着，敢勒索地产公司，那索要的资金一定不会少，这是一个不小的案子。

    摸了摸脸上的青春痘，李文斌皱了皱眉头，犹豫了一下还是问道：“问哥，这起案子应该不小，为什么你会找我？家驹不是你的好兄弟吗？”

    为什么这种功劳要送给我这个只见过一面的人？

    李文斌眼睛眯起，如锐利的刀子，试图通过解析何问脸上的表情找到答案。

    何问没有直接回答他的问题，而是提出了一个新的问题：“你先回答我，如果我告诉你这个情报，你能不能在这个案子中获得指挥权？”

    李文斌斩钉截铁地问答道：“没有问题。我现在的上司是我父亲以前的老部下。”

    果然到哪里都是朝中有人好办事。

    不过这也好，要是李文斌只能当个小兵，那这份功劳就送得不太划算了。

    何问举起右手的食指道：“第一个问题，我不找家驹是因为他现在正在帮我的公司拍一部电影，现在没时间去分心处理这件案子。”

    李文斌恍然大悟，人脉甚广的他消息很是灵通，尤其是高层的消息，对于陈家驹被调去协助拍摄一部警民合作的电影他当然知道，只是有点意外这居然是何问的公司。

    等了几分钟，让李文斌接受完这个消息后，何问才举起右手的中指：“第二个问题，我是开娱乐公司的，你如果有看八卦新闻的话，应该知道做这行在港岛很容易遇到一些问题，所以我需要在警方获得一些支持，尤其是，高层的支持。”

    李文斌若有所思地点了点头，在港岛，做娱乐公司的，很容易出事。

    如旗下艺人被社团人员骚扰，或者被拿刀枪指着强迫拍电影，女艺人有可能还会被强迫拍一些风月片。

    李文斌拍了一下桌子，看着何问道：“在警校的时候我就学过，保护港岛居民的生命财产安全，是警察的天职。”

    何问给他树了一个大拇指，聪明人就是聪明人，话都不用说尽就都明白。

    勾勾食指，示意他靠近一点，何问低声说道：“这个案子很危险。根据我的情报，这批人买了很多的炸药，威力足够炸毁两个这样的商场。”

    李文斌的眼睛瞬间就亮了，抬了下手示意何问继续。

    “但是，现在我还不确定这批人的炸药拿到手了没有，所以我需要你和我一起去找卖炸药的人确认一下。”

    “好，没问题。”

    .......

    尖沙咀，海王酒吧。

    这是一家装修比较低档的酒吧，几顶彩灯挂在天花板上，旋转着射出五颜六色的光柱，闪得何问眼睛好不舒服。

    从衣服里掏出一个墨镜戴上，何问端起一杯啤酒，往桌上的烟灰缸里倒掉一些浮沫，喝了两口。

    对面的李文斌显然也是很不喜欢这种环境，皱着眉头对着何问说道：“你不是说那个人会出现在这里吗？我们都等了两个多小时了，他什么时候才会出现啊？”

    何问身子往后，靠在了沙发背上，笑着挥了挥手，示意他稍安勿躁。

    何问上午和李文斌碰头后，让陈家驹找大嘴帮忙查了一下，确认了这两天卖炸药的丧辉天天都带妞下来这间酒吧，但是具体几点何问也不清楚，所以只能在这里守株待兔。

    差不多过了又半个小时，何问才看见了一个三四十岁的猥琐男搂着一个浓妆艳抹的女人走了进来。

    何问伸出手指敲了两下桌子，李文斌眼神马上就变了，从口袋里掏出一面镜子照了两下，从镜面里看到了走进来的两人。

    何问对着他微微点了点头，李文斌撩起手上的袖子，站了起来迎着那两个人走了过去。

    丧辉一脸兴奋地揩着油，对面就走过来一个脸色凶狠的青年，狠狠地一拳打在了他的肚子上。

    钻心的痛从被击中的位置传来，丧辉双腿弯曲抱着肚子骂了一句：“你个扑街....”

    李文斌狠狠地一巴掌打断了他的话，然后伸手抓着他的头发硬把他往酒吧外面拽。

    旁边丧辉带来的女孩子一开始有点蒙，很快就露出了凶狠的表情，舞着自己的指甲，朝着李文斌扑去：“放开我男朋友！”

    可惜身体刚向前，一只手就抓住她飞舞在空中的头发，狠狠地把她往后拽了过去。

    头皮传来一股撕裂感，痛得她忍不住大喊了一声，但是何问一个巴掌直接把她给扇晕了过去。

