    “小洛哥。”

    虽然陈涵很想快走几步，扑到唐洛的怀里去，但她还是忍住了。

    先不说奶奶和孩子们都在，主要是……两人的关系，不太合适。

    虽然她明白自己的心思，但小洛哥好像……没那方面的想法。

    “小洛哥哥，小涵姐姐回来了。”

    孩子们叽叽喳喳说着。

    “嗯。”

    唐洛起身，上前，上下看看陈涵。

    “呵呵，刚才老院长还问我是不是瘦了，我没瘦，你倒是清瘦了些。”

    “瘦些不好么？瘦些漂亮啊。”

    陈涵故作轻松，笑着说道。

    “以前也不胖啊，刚刚好……我家小涵，怎么样都很漂亮。”

    唐洛说完，接过陈涵手里的画板。

    “去学画画，也不用太累了。”

    “嗯嗯，没有，我喜欢画画，也不会觉得累啊。”

    陈涵摇摇头。

    “现在跟谁学呢？莫老还没回去？”

    唐洛问道。

    “我师父已经离开了，我跟着我师兄学习呢，他能教我的就非常多……”

    提到画画，陈涵整个人的状态，都有些不一样了，眉飞色舞的。

    唐洛见她如此，也很开心，终究她找到了自己的方向，挺好的。

    “你们别站着说了，来，坐下说。”

    老院长笑眯眯地说道。

    “好。”

    唐洛答应一声，把孩子们都打发走了，与陈涵坐下了。

    “来，给奶奶看看，你今天画的什么。”

    老院长看着画板，问道。

    听到奶奶的话，陈涵想到什么，俏脸一红：“奶奶，我今天没怎么画，就不给你看了……”

    “嗯？没怎么画？我也想欣赏一下啊。”

    唐洛说着，打开了画板。

    “不要……”

    等陈涵想要阻止时，已经来不及了。

    当唐洛看到画板上的画时，愣了一下，这是……自己？

    陈涵俏脸通红，完了，丢脸了！

    这是她回来之前，因为想小洛哥了，才画的。

    没想到……会被小洛哥看到，太羞人了。

    “给我，我乱画的。”

    陈涵说着，就要把画板抢回来。

    “呵呵，我觉得画得很好啊，我家小涵果然有绘画天赋啊。”

    唐洛避开陈涵的手，笑着说道。

    “用行话来说，属于‘老天爷赏饭吃’的。”

    “哪有……我就是随便乱画的，给我的。”

    陈涵俏脸更红。

    “不不，我打算留着收藏了……小涵，这画送我吧？等以后你成为世界级大画家时，可能这幅画就值钱了，起码得九位数起。”

    唐洛笑道。

    “哪有……小洛哥别笑话我了，好不好？”

    听着唐洛的话，陈涵恨不得找个地缝钻进去了。

    “没笑话你啊，你得有这样的目标，才会成为这样的人……我相信你，有朝一日会成为世界级大画家的。”

    唐洛认真道。

    陈涵看看唐洛，点点头：“嗯嗯，小洛哥，我会努力的。”

    “好，那就说好了，这张画送我了啊。”

    唐洛笑着，把画板上的画拿了下来。

    “唔，是挺像小洛洛的。”

    老院长也看了几眼，夸赞道。

    “小涵，画得不错。”

    “看，老院长都说像了。”

    唐洛说着，把画卷了起来。

    “小洛哥，你要是想要的话，等我再画个给你吧，这个不太好……”

    陈涵还是有些不好意思。

    “不，就这个，我觉得很好。”

    唐洛摇摇头。

    陈涵无奈，也只能不说什么了。

    “小洛哥，你什么时候回来的？”

    “前天回来的，忙了些事情，所以今天才过来……”

    唐洛说完，把缅国的事情，挑着能说的，简单地说了说。

    “对了，我也给你准备了礼物，来得匆忙了，没给你带过来，等下次给你。”

    “有礼物？好啊。”

    陈涵眼睛微亮，不断点头。

    等闲聊一阵子后，唐洛和陈涵就准备做午饭了。

    虽然孤儿院有食堂，也有厨师，但平日里唐洛留下来吃饭，通常都会自己做。

    今天，也是如此。

    “小飞哥也来啊？”

    听唐洛说，许飞一会儿过来，陈涵犹豫一下。

    “小洛哥，我前两天在街上看到小飞哥了，他……真的当老大了啊？”

    “嗯？对啊，呵呵，你看到了什么？”

    唐洛笑着问道。

    “我看到他带着很多小弟……看起来挺威风，不过我挺担心他的，会不会有危险啊。”

    陈涵看着唐洛，说道。

    “放心吧，他会保护好自己的……这事儿不要告诉老院长，知道么？免得她老人家担心。”

    唐洛叮嘱道。

    “嗯嗯，我知道。”

    陈涵点点头。

    “我们做饭吧。”

    唐洛笑笑，与陈涵开始做饭。

    还没等两人做好饭，许飞就到了。

    “你家乐乐呢？”

    唐洛见许飞一人来了，问道。

    “上班去了，今天是她值班……”

    许飞说着，凑过来。

    “用我帮忙么？”

    “去把菜洗了，再炒一个菜。”

    唐洛说道。

    “哦哦，好。”

    许飞点头，一挽袖子，去洗菜了。

    扑哧！

    陈涵看着许飞洗菜，忍不住笑了。

    “小涵，你笑什么？”

    “没什么，我就是觉得，小飞哥这么个大佬，还在这里洗菜，好好笑啊。”

    陈涵笑着说道。

    “他再大佬，来到这儿，该洗菜也得洗菜啊。”

    唐洛也笑了。

    “咳，这话没错。”

    许飞咳嗽一声。

    “需要我做什么，尽管使唤。”

    “嗯嗯，好。”

    陈涵点点头，本来她都觉得与小飞哥有些距离了，毕竟那日所见，让她有些陌生。

    可现在，她觉得这种距离又没了，小飞哥，还是以前那个小飞哥。

    三个人说着话，很快做好了午餐。

    “呵呵，今天有口福咯。”

    老院长看着满桌子的菜，笑着说道。

    “好丰盛啊。”

    “老院长，这都是托了您的福啊。”

    唐洛笑着说道。

    “没错，老院长，来，我给您盛饭。”

    许飞这个唐门大佬，这会儿又变成服务员了，给老院长端茶倒水盛饭。

    吃饭的时候，老院长的笑容，始终没有断过。

    “对了，小涵，学校那边如何了？”

    快吃完的时候，唐洛想到什么，问道。

    “进展很快，已经盖了一半了，我前天去过。”

    陈涵回答道。

    “行，我等会儿去看看，也跟老龚聊聊……”

    唐洛点点头，他得去提醒老龚，不要光撵进度，安全最重要。

