    第20章 天神下凡一锤九！

    你一个人，打我们九个人？

    一听此话，张冲等人顿时愣住。

    好家伙，平时我们就够嚣张的了，没想到新来的这个连长，比我们还嚣张！

    “对付你，老子一个就够了！”

    张冲顿时气急，喊了一声，一个健步猛冲过去。

    率先发动攻击。

    然而，只是刚照面，唐峰就轻易躲避他的攻击。

    随后只是简单施展一个擒拿术，两根手臂如同铁钳子一样，死死按住张冲，让他一时动弹不得。

    “我说了，要上你们一块上，别浪费我的时间！”

    唐峰嗤笑一声，又低头看了眼被制住的张冲，微微摇了摇头。

    这小子勇气可嘉，可惜有勇无谋，空有一身力气而不知道如何使用。

    他就像是一块未经雕琢的璞玉。

    放在军营中，更是难得的好苗子。

    如果再经过系统的训练，日后的成就不可限量啊。

    只可惜，他遇到了唐峰。

    两人之间的差距，不可同日而论，绝不是彭东海之流能够比拟的。

    “一起上！”

    “干掉他！”

    众人见张冲首战失利，再也顾不得以多欺少。

    阿甘还有张能量跟于大雷，这三人最先开始进攻！

    阿甘曾经是轻量级拳王，实力自然不必多说。

    张能量也曾学习过跆拳道，于大雷早年也练过散打。

    紧随其后的，就是蒋小鱼、鲁炎、陆飞、司马战歌跟腊强东！

    九人齐上阵，要与唐峰一较高下！

    “来得好！”

    唐峰不惊反喜。

    然后拦腰保住张冲，把他当做武器，狠狠向张能量跟于大雷的方向扔去！

    “？？？”

    礼貌张冲：“你吗？”

    嘭的一声闷响。

    张冲直接砸到张能量跟于大雷身上，三人应声摔倒。

    “连最基本的战术站位都不懂，还好意思学人打架？”

    唐峰心中吐槽一句。

    下一秒！

    阿甘瞬时欺奔身前！

    一拳狠狠挥出。

    不料，唐峰却是根本不躲，硬生生抗住这一拳。

    “什么？”阿甘顿感诧异。

    以他一拳的力道，足以打断一个人的几根肋骨。

    可是当打在唐峰身上，就如同打在铁板上一样。

    唐峰看上去并没有受到多少损伤，倒是震得阿甘拳头发麻，疼的他呲牙咧嘴。

    “能打人，自然就能抗打！”

    “让我看看你的抗击打能力有多强！”

    唐峰咧嘴轻笑。

    这副表情落到阿甘眼中，如同恶魔的嘲笑，吓得他腾转步伐，急于躲避。

    他绕到唐峰身后的同时。

    司马战歌跟腊强东两人欺身而上！

    唐峰低吼一声，眼中焕发出无穷的战意。

    任凭对方拳打脚踢，他自巍然不动。

    司马战歌跟腊强东瞅准机会，两人合力，竟是将唐峰死死抱住！

    “滚开！”

    怒吼一声，唐峰顿时发力，双臂猛地一挣，震的腊强东一个踉跄跌倒在地。

    随后，他拖住司马战歌的肩膀，向后狠狠一抛！

    嘭！

    一声闷响。

    司马战歌直接被掀飞到装甲车上，只觉得胸口气血翻涌，脸上流露出痛苦的表情。

    而这时，阿甘并没有闲着，已经做好了蓄力阶段。

    唐峰转身，几乎在同一时间，两人同时挥拳！

    砰！

    阿甘的拳头打在唐峰地脸上，后者却是纹丝不动，就像是以卵击石，完全没有丝毫伤害。

    而，唐峰的拳头，则是打在装甲车的车身上。

    定睛望去，厚重的装甲上，竟然被砸出一个坑洞！

    “这……这这这……”

    阿甘余光扫向旁边的小坑，惊恐地睁大了眼睛，“这还是人吗？！”

    这一拳，明显是唐峰故意放水。

    否则要是真落在阿甘身上，估计一拳就能打爆他的脑袋。

    这就是唐峰的目前的力量，堪称非人，如同洪水猛兽那般可怖！

    唐峰闻言没有回应，只是用一记肘击，将阿甘轻松击倒在地。

    然后一脚踩住倒在地上的腊强东。

    虎目横扫，霸气外露。

    “还，有，谁？！”

    唐峰一字一顿，随后直接将上衣一把扯开，露出里面那结实健壮，宛如钢筋铸就的肌肉！

    这肌肉的比例极为匀称，不像西方人种那样呈现爆炸性效果，但却极具观赏性，堪称亚洲人的黄金比例。

    就连最难练的肩袖肌群，还有斜方肌下束都有很明显的肌肉线条。

    无论是体型，力量，爆发力，都与身高极度契合，挑不出半点毛病！

    刚才所发生的一切说来话长，实际上却是在电光火石间转瞬而成，没有丝毫拖泥带水，打的真是一个干净利落！

    以至于。

    蒋小鱼、鲁炎、陆飞三人还没有反应过来，唐峰就已经先解决了阿甘、腊强东跟司马战歌了。

    “这家伙，到底是怎么练的……”

    张冲、张能量、于大雷挣扎起身。

    即便桀骜如他，也不得不承认唐峰的确有真本领。

    众人看向唐峰的眼神都带着敬畏，甚至还流露出钦佩之色。

    “想学啊？我教你！”

    唐峰微微活动下肩膀，然后揉了揉拳头，笑道：“热身结束，现在，正式开始咱们之间的战斗吧！”

    众人：“……”

    你不装呗会死啊！

    合着你刚才还没动真本事呢？

    要不要这么打击人？！

    “怎么办，咱们还上不上？”

    此时的陆飞，再也没有之前的飞扬跋扈，有的只是深深的畏惧。

    他，的确怕了！

    “怕什么，我们还有六个人，刚才应该是意外……”

    张能量还是不死心。

    看了眼摔在装甲车上的司马战歌，还有貌似昏迷的阿甘……以及被唐峰踩在脚下，哀嚎不断的腊强东……

    这还是一个照面就被唐峰解决的，鬼知道他们六个加起来，能坚持几个回合？

    “狗连长……呃不，唐峰连长！”

    这时，蒋小鱼躲在众人身后，畏惧地喊了一声。

    “你，你就拳头上的功夫厉害，有本事……你别用拳头跟我们打啊！”

    他下意识地看向唐峰身后的装甲车，车身上，还弥留着一个被砸出来的坑洞。

    夭寿啦！

    这要是打在自己身上，就算是有九条命也不够使的！

    所以，蒋小鱼开动起了歪心思来。

    “好啊！”

    没成想，唐峰却是毫不犹豫的同意了！

    (本章完)

