　　海域世界，转眼间，距离八荒神殿开启的一年之期便已经到了，剑尘和努比斯，以及邪王三人同时离开了龟族部落赶往海神殿报道。

　　在海神殿内剑尘还是客卿的身份，因此在这里他有一座属于自己的修炼之地，此刻，剑尘，邪王和努比斯三人正呆在宫殿内闲聊着，商谈着进入八荒神殿之后的事情。

　　努比斯早在半年前就已经离开了圣器空间，上一次遭受蛟神殿和天灵殿数名强者追杀时，他以燃烧本源精气为代价或许超越自身的速度逃跑，使他承受了非常严重的消耗，足足呆在圣器空间内半年时间，靠吸收那条老蛇的本源精气才把自身的损耗重新补充了回来，并且实力再次达到圣王巅峰，已经有半只脚迈入圣皇境界了。

　　“千手族莫吉前来拜访龟族王者。”就在这时，一道沙哈的声音从外面传来，清晰的传入剑尘三人的耳中。

　　剑尘意念一动，散去了笼罩整个殿宇的结界，道；“进来吧。”对于这个千手族，剑尘脑中的印象可是非常深刻。

　　这个千手族是海域内一个顶尖部落，部落的实力比泰鸿家族还要强上许多，拥有一名十六星级的强者和两名十五星级的强者坐镇，乃是海神殿的领地内响当当的大家族。

　　千手族的本体和陆地上的蜈蚣类似，身躯很长，足足有一千根足，擅长剧毒伤人，生命力顽强，即便身躯被碎尸万段，只要元神不灭，他们便可以在很短的时间内以血肉重塑肉身，十分的神奇。

　　而千手族，正是从他手中买走了一个进入八荒神殿名额的种族。

　　只见一名身穿黑色长袍的老者从外面走了进来，老者身材干瘦，整个脸颊都长满了一层细密的毛发，看起来像是只猴子，而一双深邃的目光中不时的闪过一丝冰冷的光芒，充满了冷血和残暴。

　　“莫吉见过龟族王者。”老者对着剑尘拱了拱手，语气虽然客气，但神态间却不见丝毫恭敬。

　　“莫吉勇士请坐吧，不知此次突然找上我们，是为何事？”剑尘面带淡淡的微笑，语气平缓。

　　莫吉在剑尘身边坐了下来，一脸微笑的说道：“王者，我们再过不久就会进入八荒神殿了，八荒神殿内可是步步凶险，除了要防备其余进入八荒神殿的人攻击外，还要留意神殿内的各种杀阵，一不留神，便会有殒命的下场，莫吉此次找上王者，其实是想和王者结伴而行，如此一来，保命的把握将会大大提高，不知王者意下如何。”

　　闻言，剑尘眉头微微一皱，思索了片刻后，就点同意了莫吉的提议。

　　得到了剑尘的同意，莫吉面露欣喜之色，随后又和剑尘说了番客套话之后就离开了这里。

　　“剑尘，以我们三人的实力只要小心点，足以在里面横行了，为何还要他加入我们。”努比斯不解的问道。

　　“这只是暂时的，而且我们对于八荒神殿内的情况完全不了解，正好可以从莫吉的口中大致的了解一下。”剑尘淡笑道，眼中光芒闪烁，不知在想些什么。

　　莫吉走后，又有三人找上了剑尘，这三人都是进入八荒神殿的各族高手，实力都达到了圣王九重天，天赋过人，战力超强，希望能够加入剑尘的团队，一同进入八荒神殿。

　　对于这些人的到来剑尘是来者不拒，因为他心中清楚这只是暂时的，当面临巨大的诱惑时，他们之间的联盟将会土崩瓦解。

　　而且有了这几名帮手，他们也不必陷入多人的围攻。毕竟这一次能够进入八荒神殿的人可没有一个是弱者，虽然只有圣王九重天境界，但他们当中不乏一些天赋卓越之人已经领悟了圣阶战技，足以重创圣皇强者，让剑尘都必须要小心谨慎的应付。

　　剑尘三人在神殿内呆了三天的时间，三天后，所有进入八荒神殿的人全部在海神殿一处巨大的空地上集合，然后在海神殿两名神殿长老以及各族强者的带领下离开了神殿，向着三界的交界处飞去。

　　剑尘目光扫视了眼四周，发现这一次一同前去的人足足有三百多人，除了八十名参赛者之外，其余人全部都是负责护送的各族强者以及海神殿的一些长老。

　　而海神殿随同一起过去的两名神殿长老中，其中一人是剑尘熟悉的宏长老，另外一人则是一名身穿蓝色长裙的女子，女子手中拿着一柄一米长的法杖，她的面容仿佛遮挡着一层迷糊，朦朦胧胧，根本就看不清楚。

　　虽然女子的穿着打扮很像当初从蛟神殿和天灵殿两大神殿强者手中救下他们的亚蒂兰斯，但剑尘知道这个女子绝对不是亚蒂兰斯，而是另外一个人。

　　经过数天时间的御空飞行，海神殿一群人终于来到了三界交界处，就在他们刚赶到这里时，天灵殿和蛟神殿两大神殿的强者也正好从远处飞来，竟然都在同一时间抵达了交界处。

　　“一年之期已到，我们也不多说废话了，八荒残图的拥有者，请同时拿出八张残图，让八张残图合一。”海神殿神殿长老宏长老开口说道。

　　当即，八名获得八荒残图的人纷纷拿出残图，然后齐齐踏前，站在队伍的最前方。

　　八张残图，海神殿总共获得了四张，蛟神殿和天灵殿各两张。

　　剑尘手握八荒残图和另外三人站在一起，感知敏锐的他立即察觉到数到凌厉的目光正注视着自己，于是目光回扫而去，只见蛟神殿两名神殿长老和天灵殿两名神殿长老正目光阴沉的盯着自己，看那恶狠狠的样子，简直是恨不得吃自己的肉，喝自己的血似地。

　　剑尘表面不动神色，心中却是冷笑，前些日子这两大神殿的人似乎在自己手中吃了不小的亏，都有圣皇境界的盖世强者陨落，而且还有三名实力达到十六星级的强者被海神殿的亚蒂兰斯给抓走了，丢脸丢到家了。

　　“原来属于我们浩家的八荒残图落入了你的手中，小子，你叫什么名字，属于何方势力，是以什么方式得到的这张八荒残图。”一道苍老的声音从天灵殿的方向传来，只见一名老者面色难看的盯着剑尘说道。

　　八荒残图其余七张在哪个家族的手中老者心中都是十分清楚，唯有剑尘一人他不认识。

　　剑尘寻声望去，立即认出这名老者正是浩家圣皇，当日被青怡轩夺走八荒残图的那个人。

　　“在下剑尘，龟族王者，至于这张八荒残图，自然是从青怡轩手中拿到的。”剑尘对着浩家圣皇拱了拱手，面带微笑的说道。当日若非他使用圣阶战技将青怡轩重创，他也不可能从青怡轩手中抢的这张八荒藏图。

　　闻言，浩家圣皇面色不由的变得缓和了几分，哈哈大笑道：“传言青怡轩从我这里抢走的八荒残图被两个十四星级的小辈给抢走了，起初我还不相信，现在看来这一切似乎都是真的，哼，真是想不到啊，人族八大强者之一的青怡轩竟然会栽在两个小辈的手中。”

　　闻言，四周不少人看向剑尘的目光都变得古怪了起来，夹杂在其中的还有不少敬佩，仅以十四星级的实力就敢从大名鼎鼎的青怡轩手中抢东西，光是这份胆量就不得不令人佩服。

　　这时，宏长老屈指一点，只见四道能量从他手中射出，直接融入八荒残图内消失不见，旋即，巴掌平淡无奇的残图顿时涌出一股能量波动，整块残图上都弥漫着一层朦朦胧胧的光芒。

　　“几位，还请解开八荒残图的封印吧。”宏长老目光看向两大神殿的人。

　　旋即，天灵殿和蛟神殿的神殿长老同时出手，从指间迸射出两道能量波动射入八荒残图内，解开了潜藏在八荒残图内的封印。

　　八张残图顿时散发出出朦朦胧胧的光辉，光辉越来越亮，最后变得十分耀眼，宛如一个太阳似地散发出万丈光芒照耀天地。

　　八张残图缓缓的从剑尘八人手中飞起，然后在高空中融为一体，片刻后，当光芒逐渐消失时，只见一块足有一米见方的兽皮悬浮在半空中，然后闪电般向着蛟神殿的领地飞去。

　　“八荒图会带我们去八荒神殿的所在，我们快跟上。”不知是谁大喊一声，顿时，三大神殿的人纷纷跨越了边境追了过去。三大神殿在之前就达成了协议，在寻找八荒残图的期间，可以踏入任何一个神殿的领地范围。

　　一群人浩浩荡荡的尾随着八荒图向着远处飞去，在跨越了数十万里距离之后，终于在一处原始山脉上空悬停了下来。

　　此刻，八荒图悬浮在空中散发出一股股莫名的气息，令的周围的虚空都在轻微的颤抖着，呈现一片模糊状态。

　　“原来八荒大帝将他的神殿隐藏在这里。”蛟神殿两名神殿长老抬头望天，发出低声呢喃声。

　　这时，一股极其强烈的能量波动从虚空中传来，只见虚空被撕裂，形成了一个巨大的黑洞。黑洞中，一座巨大的神殿正缓缓浮现而出，被隐藏在虚空中的八荒神殿终于降临了海域世界。

　　八荒神殿有百丈高，数千米长，通体金色，仿佛完全由黄金铸造而成，散发出耀眼的金色光芒，煞是迷人。

　　随着八荒神殿从虚空中完全降临，上方的黑洞也消失不见，旋即，已经合为一体的八荒图重新分解成八张，分别落入剑尘等八人手中。

　　“剑尘小兄弟，八荒神殿内最珍贵的东西除了八荒大帝的传承之外，还有这座神殿，等进八荒神殿内，你一定要想办法进入八荒神殿的中枢获得这座神殿。”宏长老的声音在剑尘耳边想起，在以传音的方式和剑尘交流。

　　剑尘不动声色的点了点头，然后和其余进入八荒神殿的人同时向着高空中的神殿飞去。

　　很快，一百六十名强者就已经通过八张残图进入了八荒神殿内，而三大神殿的人并未离去，而是站在神殿外静静的等候着，他们要等到里面的人全部出来之后才离去，防止进入神殿内的人身上的重宝在路上被人抢劫。