    “你确定就这样和孩子们见面？”

    范思明的眉心更加拧的更加紧了，他看着时听然，冷冷的问道。

    “我！”

    是啊，她这样的狼狈，怎么能见孩子呢？时听然一时被范思明给问住了。

    “去酒店！”

    范思明不再给她机会，直接和副驾驶位置的元庆说道。

    “知道了，范少！”

    元庆说话间就启动了车子，快而稳的走出了那条窄窄的胡同。

    范思明轻轻的拉着时听然，想让她躺在自己的怀里休息会儿，谁知道时听然根本就没有这个想法，很是抵抗，宁愿身子靠在车窗上，也不愿意在男人的身上靠一下。

    范思明见状，心里有些不快，这女人刚刚被自己抱着的时候，怎么不这样抵抗？

    想要闯进他怀里的女人，多的是，这女人竟然还不知道好歹，往外跑！

    时听然越是这样，范思明的内心越是不舒服，越想把她揽在怀中，他二话不说，直接揽着时听然另一侧的肩膀，把她摁倒在了自己的大腿上。

    时听然哪里受得了这样的霸道行为，她双手想推开范思明压在她身上的手，那双眼睛里的惊恐早已变成了愤怒。

    一个人在怀里挣扎的要起来，另一个人却是双手死死的抱住，说啥也不给离开的机会。

    开车的元庆，没有听到后座上的声音，还以为二人在闭目养神，偷偷的瞄了一眼后视镜。

    当他看到后视镜里的二人正在用动作和眼神交流，元庆不由主的露出了姨妈笑。

    这二人真的是欢喜冤家，明明在一起很甜蜜，他们自己却不知道，还互相伤害着对方！

    最终，时听然还是被范思明给控制住了，吃奶的力气都用上了，还是有逃脱男人的怀里，她只好认命，闭上眼睛，枕着柔软舒适的大腿，不情愿的享受着男人给她轻轻的抚摸。

    十几分钟过去了，时听然的心情也缓解了不少，她再次想要坐起身来，再次被男人给摁住了。

    无奈，她深深的叹了口气，面无表情的看着范思明，说道，“崔佳妮跑了？”

    “怎么可能跑的掉？被我的人抓住了！”

    “那女人和她是一伙的？”

    时听然疑惑的看着他问道，尽管她已经猜到了这点，但是她还想知道事情的经过到底是什么，这才多问了一句。

    谁知道她的话音刚落，就看到范思明微微低头，眼睛里带着嘲讽，淡淡说道，“你以为呢？出门你就不带脑子吗？这么容易上当！这人明明就是崔佳妮找来的！”

    “我哪里像你一样，整天处心积虑的，就怕别人图你家钱一样！你活着不累么？”

    “不累，反而还安全些，不像某些人，傻气傻气的，被人差点害了，还蒙在鼓里！”

    面对范思明的冷嘲热讽，时听然是真心受不了了，人家都差点失身了，受到了惊吓，这男人不安慰她，反而还这样说她。

    她吐了口气，白了一眼范思明，气呼呼的说道，“你管我？”

    “不想管！看在几个孩子的面子上，才赶过来的！”

    范思明看到她生气，心里反而有些爽爽的感觉，他淡淡的回应了她一句。

    这次时听然是真的生气了，不提孩子还好，提到孩子，她就生气，几个孩子，明明是她一个人辛辛苦苦拉扯大的，现在这男人突然出现，想要要回孩子，门儿都没有！

    她再也不想躺在男人的大腿上了，双手努力的推开范思明的手，快速的从他的身上坐了起来，然后理了理头发，扭过脸去，看向车窗外面。

    本以为时听然会跟他顶两句的，谁知道这女人直接扭过去不理他了，这让范思明有点不知所措。

    他张了张口却不知道要说些什么，想要再次把她给搂回来，眼看手就要放在时听然的肩膀上了，他还是收回了手。

    他可是堂堂的范氏集团的总裁，无数女人追求的男神，今天哪能低三下四的求着时听然说话？这要是传出去，肯定丢人！

    “元特助！把刚刚那俩女人送到派出所，让法律制裁她们！”

    “已经送过去了，范少！”

    元庆不知道他家范少为什么又重复了一遍刚刚下达的命令，但是他还是要恭敬的回应道。

    “你待会给时家那边打个电话，让孩子们在那里先玩着，晚点再过去接他们！”

    “不用！我等下收拾一下就过去！”

    听到范思明的话，时听然忙转头过来，看着元庆说道。

    “我说的话你听到了？”

    范思明看到时听然反应这么大，他嘴角骤然间浮现出了一抹狡黠的笑容，然后继续和元庆说道。

    “知道了，范少！”

    元庆还未回答时听然，这范少又开口，他实在是难，但是，他明确的知道自己的老板是范思明，而不是时听然，不得不按照范思明的话去办事。

    “范少，高家……”

    “高家的事情，晚点再处理！”

    范思明知道元庆要说什么，他处理完公司的事情之后，赶过来本来就是要过去高家谈论退婚的事情，结果突然接到了琪琪的电话，说是时听然遇到紧急情况了，看看他离她近不近？能提前赶过去吗？

    听到是关于时听然的事情，范思明不假思索，直接拦了下来，当时他自己都不知道自己的心有多么的迫切，想要立马飞到时听然的身边，给她安全感，照顾她的周全。

    这些事情可是没有逃过元庆的那双眼睛，一路上，范思明那满脸着急的样子，已经充分说明了时听然在他心里的分量。

    高家？时听然知道，说到高家，呢肯定是关于高颖儿的事情，她瞬间有点不舒服的感觉，看着车窗外，她冷冷的说道，“等下你把我放在酒店就是了，我不用你管，你该忙什么就忙什么吧！”

    “我没事，不忙！”

    “忙着和未婚妻约会，这点我清楚，经验之谈送给你！和女人约会千万不要去晚了。”

    “呵，这是什么经验之谈？你自己探谈过恋爱结果婚吗？还给我支招呢！”

    “爱信不信，是你约会，又不是我约会！”

    时听然白了他一眼，说道。

