    晴天霹雳。

    真正的晴天霹雳，而且是晴空万里无云的情况下。

    肉眼可见的青白色雷柱自苍穹而落，瞬间蔓延在了整个凤翔府城城门口。

    血魔教画眉护法的身影，几乎在一瞬间就消失在了雷柱之下。

    不止如此，雷柱落地，宛如是游蛇一般朝着四面八方席卷而出，一口气将整个凤翔府城包裹了起来。

    最先倒霉的是城门口的一众女弟子。

    青色雷柱刚落下。

    她们就成为了首要目标。

    画眉画法连尸骨都没留下，而她们更是在雷光中变成了一具具焦黑的尸体。

    靠近城门位置的血魔教众人，连逃跑的机会都没有。

    地上的雷光，直接将他们吞噬。

    所有人都被麻木和刺痛彻底的包裹，一个个的倒在了地上。

    后面那些血魔教的弟子，也都是神色惊恐的跑向远处。

    “神仙，这是神仙惩罚我们而来，快点跑啊。”

    “我不想死，我还不想死在这里，兄弟救我一起走，我脚麻走不动了。”

    “快逃啊，从另一侧城门逃出去，我们已经惹怒神仙了，这是神仙惩罚我们啊。”

    “去他娘的血魔教，今后我不是血魔教的人了！”

    “……”

    城内活下来的血魔教弟子，纷纷朝着另一侧城门跑了出去，丝毫不敢放缓脚步的。

    为什么？

    这么粗的雷霆落了下来。

    而且还不偏不倚的砸在了画眉护法的身上，甚至连周围的人都被牵连了进去。

    谁还敢留下等死？

    留在不就是死路一条吗？

    这一看就是神仙在惩罚血魔教，他们想要活下来，就只能选择退出血魔教。

    血魔教已经惹怒了天上的神仙，是不会有好下场的。

    金府周围，玩家们看着四散而逃的血魔教弟子，还有那消失不见的雷柱，都忍不住咽了咽口水。

    “握草，这游戏还有天罚的吗？”

    “乖乖的，这么粗的雷落下来，你管这叫武侠游戏？”

    “狗策划呢，为什么提前不说一下这种情况，如果我们靠近过去，不得白白送命？”

    “那个……莫甘娜好像在城门口那边，你们说他还好吗？”

    “默哀吧兄弟，他是个勇士！”

    “……”

    玩家们也是不明所以的看着这一幕。

    他们正愁怎么破解眼下的局面呢，现在直接天罚下来。

    这算是什么意思？

    直接不让他们继续下去吗？

    远处的阁楼上，白发护法眼里满是惊恐之色。

    刚才那一幕，就好像是有什么东西盯上了他，一股冷意直接席卷了全身。

    邪门吗？

    邪门！

    他想起先前那个手下说起的话。

    玄黄派内有个邪门的人，女人的克星。

    只要是和那个邪门的人有了接触，女人就会死于意外之中。

    之前的那些被自己人误杀什么的如果是巧合，那现在这个还算是巧合吗？

    雷霆都降落了下来！

    这特娘太邪门了吧？

    “大……大人，我们……我们怎么办？”

    手下惊恐的瘫坐在地上，一脸不知所措的看着白发护法。

    白发护法也是惊恐不已。

    他如果知道怎么办，还会站在这里吗？

    此刻的他，已经彻底被冷汗打湿，内心也被恐惧所占领。

    玄黄派……

    不能招惹！

    绝对不能去招惹！

    没错了！

    为什么这件事情只让护法前来处理，而且还出动了这么多人，这不就摆明了教主可能知道玄黄派邪门吗？

    他们怕死，所以才让护法来送死。

    想到自己之前在城门口处和徐念发生的口角，白发护法就是双腿一软。

    和玄黄派绝对不能有关系。

    逃！

    必须得逃离这里。

    “此地交给你处理了，我去禀告教主！”

    白发护法直接选择了从窗户翻身下去，然后朝着另一侧城门方向而去。

    手下一脸诧异，随即又是怒火而起。

    他娘的！

    这种麻烦事情居然丢给他？

    谁想死谁留下好了，老子不陪你们玩了，这鬼地方老子这辈子都不想再来了！

    血魔教……老子不伺候了！

    当即，他也是选择了逃离这里，脚步丝毫没有停留的意思。

    这一刻起，血魔教彻底作鸟兽散。

    而一切的始作俑者，拥有女人克星天赋的邪恶大凶女王莫甘娜，悄咪咪的打开一处房门，小心的从里面出来。

    刚才那个女人碰到他的时候，他就感觉到要出事。

    那一声雷声，让他都慌了起来。

    所以第一时间选择了逃离，至少得和那个女人保持距离。

    这游戏策划设计的天赋有问题，而且是针对他的。

    为了让他不和女性有接触，居然直接把这种天赋挂在他身上，这不就等于断绝了女人缘吗？

    “还好老子喜欢二次元，不然还真的可能会被这天赋坑死。”

    邪恶大凶女王莫甘娜长舒一口气，看着不远处大开的城门，以及外面四散而逃的血魔教弟子。

    他第一时间跑了过去，以一己之力将城门给关闭。

    此刻的他，还不知道因为自己的缘故，直接让一个江湖上的大门派土崩瓦解。

    这消息要是传出去，只能说还是骇人听闻。

    可事实就是如此。

    他的天赋，成为压倒血魔教的最后一根稻草。

    城门关闭后，他也是第一时间赶回了金府这边和君临他们汇合。

    君临他们都还在说天罚的事情，想着下线询问一下策划，这是什么情况呢。

    邪恶大凶女王莫甘娜听着他们的探讨，开口解释道：“那个……你们说的天罚可能和我有关系。”

    “嗯？？？”众人一脸诧异。

    君临似乎想到了什么，脸色瞬间变得古怪了起来。

    “你别告诉我，城门口是一群女人？”

    邪恶大凶女王莫甘娜点了点头。

    嘶——

    果然如此！

    君临一副明白一切的模样，就连凤梧树下他们几个人也是一阵的感慨。

    繁花疑惑的看着他们，问道：“你们知道什么了？天罚怎么就和莫甘娜有关系了？说清楚一点啊。”

    “我有一个天赋，就是断绝女人缘的，不管是女玩家还是女NPC，和我接触后都会发生意外。”

    邪恶大凶女王莫甘娜解释道：“守在门口的是一群血魔教的女人，然后她们的头突然自己朝我动手，我发誓什么都没干呢，晴天霹雳就直接来了……”

