    那就没错了，那天粉丝不少，但合影签名了的男粉丝就那一个。

    大多数男粉丝还是很羞涩的，不太敢上前跟她搭话，要个签名就很了不起了。

    “你也挺嘚瑟啊。”

    虞代托着下巴撑在桌子上，双眸弯弯的看着他，提醒道，“你跟女神吃饭了耶。”

    “……！！！”

    秦星霖是彻底的‘单身主义者’，谁让他找对象，他就跟谁急的那种。

    母胎单身二十几年，每一天都在泛着孤独的清香。

    他最常挂在嘴边的几句话就是‘女朋友有游戏香吗’‘女朋友有画画香吗’‘女朋友有二次元香吗’……等等，用各种各样的方式酸宿舍里浑身散发着恋爱酸臭味的那几只，还一脸的无所谓。

    看着眼前美腻又温柔的女神，秦星霖恍惚间觉得自己的心跳，好像加速了一下下。

    ——是的没错，虞代在今天之前，对秦星霖来说就是二次元里面的人物。

    在秦星霖的想象中，虞代应该是大长腿、肤白貌美、披着长发、穿着古装的文艺少女，住在竹屋里边儿，每天就画画山画画水，生活惬意又美好。

    哪怕之前见过虞代的照片，秦星霖整个人都不太感冒——他对女的都不太感冒。

    说什么要亲自去见虞代，也是跟寝室的兄弟们打赌，虞代一定没有他想象中的二次元古风美女好康！

    他坚定地认为，照片可以美颜，声音可以变调，只有画风是不会的，只有画里边儿的世界是不会的。

    艺术永垂不朽！

    但是。

    但是。

    ——没人告诉他，虞代这么认真的看着一个人时，会让人心跳加速的这么快啊……

    直面这种美颜暴击……秦星霖觉得，哪怕自己此时此刻用以前喜欢过的二次元美女洗脑，也没有作用了。

    秦星霖有一点手控，有一点腿控，学画画的初衷是想要画少女漫，目的如此简单粗暴。

    见到虞代的第一眼，先是被她的脸震惊到了——比他想象出来的二次元的脸还好看。

    再就是被她的手给缠住了。

    呜呜呜真的有这么好看的手！！他特别想给她画画，憋了半天都没好意思说。

    别看秦星霖从头到尾一副乐观开朗的阳光大男孩儿样，其实耳朵尖早就红了个透儿——他是宅男，没跟女孩子说过几次话的，接触得最多的异性就是动漫里的那些漂亮女孩子。

    他连漫展都不去的。

    敢过来跟虞代搭话……这件事情说出来连他自己都震惊了，能够嘚瑟好几年。

    但是！结果是好的嘛！！

    他家女神真的跟他想象的一样，又温柔又体贴又漂亮又有才华……！！！

    秦星霖就差从眼睛里冒出好多闪着‘痴汉’光芒的小星星了。

    ——他有时候追动漫里的美少女也这样。

    不过虞代是他第一个沉迷的‘三次元美少女’罢了。

    “我，我能加你的……联系方式嘛？”

    又把这句话问了一遍。

    不过第一次的时候带着调侃，这一次……充满了羞涩。

    “可以。”

    虞代大大方方的把自己的二维码递了过去。

    秦星霖一脸珍重的拿出自己的手机扫一扫，像是对待什么宝贝一样。

    虞代看得好笑，“可以发信息，不打电话就行。”

    “我，我一定不会打扰你的！”

    通过后，秦星霖的嘴角怎么都压不下来——就像是之前虞代见了靳城一样。

    “……那个，我，我可以约你出来吃饭吗？”

    秦星霖沉默了一会儿，咽了咽口水，期期艾艾的问道。

    “看我有没有时间。”

    “好！！！”

    能得到这样的回复，秦星霖就已经非常高兴了。

    他好想回去画个十几幅虞代的动漫人物图呜呜呜！！

    跟虞代分别之后，秦星霖还站在火锅店门口看了好久她离开的方向。手上把手机捧在自己的胸口，像一座含情脉脉的‘望夫石’。

    回过神，秦星霖一个激灵！

    ——哎，他不是想在女神面前装的成熟一点吗……QAQ。

    后面好像……

    崩人设了……？

    秦星霖焉了焉，又看了看虞代的号码，瞬间热血复活。

    没事的！！说不定女神就喜欢他这一款！！！

    回去一定要把耗子存着给女朋友的面膜抢过来，新买的面膜还没到货，先应付着一下……呜呜女神的皮肤那么好，他也要努力！！

    还有女神的手！！我的妈不管了回去一定要画！！

    还有腿……！！妈耶女神真的肤白貌美大长腿！！！穿个高跟鞋肯定都要跟他差不多高了……/呲溜

    秦星霖后来是飘着回去的。

    感觉脚下踩着的不是路，是云。

    --

    回到公寓的虞代不管三七二十一，先睡了个天昏地暗。

    她真是太累了。

    告别秦星霖以后，先是回了画展把剩下的事情都处理完，然后几个老同学又好心的发消息过来慰问，约着去喝了杯下午茶。

    没一会儿就提示靳城打过来的钱到账了，她又把钱交了一部分给博物馆……

    损失的画作她拍了个照，打算下次闲来无事的时候重新画出来。

    或许画的不能一模一样，或许画的心情也不相同。

    但没关系，重新绘制出来的‘巴黎圣母院’背后的故事，已经不仅仅是一次游玩了。

    还有别的东西在里边儿。

    说不定会更美丽呢。

    怀着这样的心情，虞代沉沉的睡去。

    ---

    电话响起的时候，窗外还是黑蒙蒙的。

    虞代从枕头底下摸起手机，眼睛都没睁开，就摁了接听。

    “虞代！！是你，是你让范思思去打胎的？！！”

    “你为什么要这样做！！”

    “你还会骗我了，你居然还会骗我了！！”

    “那些话明明不是范思思说的，你为什么要说这样的话？！！”

    “虞代！！我真的是看错你了！！”

    “……”

    电话那边的咆哮还没有结束。

    靳修明像是要把所有的怒气全都宣泄在虞代的头上，要把所有的错都扣在虞代的身上。

    【……宿主大大，范思思的孩子已经打掉了……】

    【虞代：？】

    【然后范思思……说了一些模糊不清的话，让靳修明误会是你……】

    【作者题外话】：这个位面的男配比上个位面的略显猖狂/肥崽微笑。

