    西伯利亚！

    一提到西伯利亚，人们下意识就会想到雪域、严寒、空旷、野蛮，以及集中营和流放。

    这是成见，其实西伯利亚是一个形象的区域范围，而不是一个专指的地理名词，地域非常广阔，乌拉尔山以东，整个亚洲大陆的北部都叫做西伯利亚。

    人们以为这里只有寒冰和荒凉，却不知道这一广袤的区域还有城市、森林、海洋、江河、湖泊和沼泽。

    西伯利亚的土地资源富饶，有大片待开发的黑钙土，拥有世界著名的西伯利亚森林，和数以千计的湖泊河流。还有全世界蓄水量最大的淡水湖——贝尔加湖，单是这个湖，就占据了世界淡水储量的20%！

    能源方面，西伯利亚地区的能源资源尤为丰富，石油、天然气、煤炭储量极大。

    至于矿产资源，那就更牛叉了，不论是金属矿还是非金属矿，西伯利亚几乎拥有世界上已发现的全部矿物资源。

    西伯利亚就是种田流小说里的必争之地，拥有这片土地，可以轻松从农业国过度到工业国，哪怕飞入太空，完成殖民也轻而易举。

    没错，就是这么吊！

    这些和罗素现在没有太大关系，秘密基地位于东西伯利亚山地，该地区是全球最寒冷的地区之一。冻土层覆盖全境，夏季湿润短暂，冬季漫长而严寒，结冰期长达半年，大部分地区年平均气温低于0度。生活环境恶劣，多数地方人迹罕至，基本不适于人类生存。

    秘密基地建立的地方没有夸张到人迹罕至，毕竟建造基地需要人力，哪怕是用战俘，也得有条公路把人和物资送过来。

    基地东南方相隔30公里有座不大不小的城市，一条公路将两处连接起来，周边还零星分布着些许村落，处于农业向工业过度的阶段，非常落后。

    罗素来这里就没打算享福，二战结束前他会在这里待上一段时间，现如今最重要的计划就是将巴基改成冬兵，编号-0。

    基地里实验设备齐全，他在来之前就通过人员调度，将这里全换成自己人。哪怕很多九头蛇士兵没有被施加奴役契约，也受上级管理，对他十分忠诚。

    等过段时间，罗素将施密特的死讯散播出去，他就能正式成为基地首领了。算算时间，他觉得施密特应该已经凉了，不对，是开始外太空之旅了。

    ……

    巴基从昏睡中醒来，看到罗素的时候，当场就爆发了。可他手脚被困得死死的，嘴里还塞了一个不可名状的球体，只能干瞪眼。

    无法奴役巴基，罗素安排科研人员对其进行催眠，洗脑的过程被剔除。这算是他的恶趣味，等实验结束奴役巴基的灵魂，七十年后让他和美国队长对峙，一边流泪互殴，一边基情四射滚动，想想还有点小兴奋。

    基地设立在巨大的山体内部，尽头处是挖空的实验室，墙体环绕着一圈巨大的仪器设施。中央位置是棺材一样的试验台，如果实验成功，巴基就会变成第三个超级士兵，失败的话，就连同棺材一起埋了。

    这里的设备几乎和厄斯金博士给史蒂夫打血清的实验室一模一样，并非巧合，就是按照厄斯金的实验室建造的。他和施密特是同僚，逃离九头蛇时留下了很多图纸，原样照搬没有任何难度。

    真正困难的在于超级士兵血清，全世界只有厄斯金知道正确公式，而且还需要运气才能成功。罗素有超级士兵血清的样品，施密特和佐拉的研究数据他也有，加上自己的分析，才制造出弱化版本的血清。

    仪器边上，不少研究员正在调试设备，双目无神的巴基被绑在棺材板里。全身只穿着一条裤衩，左肩缠着绷带，跳弹的杀伤力并不强，如果实验成功，他应该能保住这条胳膊。

    这是个好消息，毕竟他的惯用手是左手！

    “先生，我们的能源无法保障这次实验，需要非常庞大的电力，但基地里还是煤发电机组……”研究员眼巴巴看着罗素，因为他曾许诺会带来最好的发电机。

    罗素点点头，把怀里的雷兽提出来往试验台上一放：“我不是带来了么，纯天然绿色无污染环保高能发电机！”

    研究员一脸懵逼，别以为你是领导就可以逗我，这分明是一只猫，就是颜色怪了点。

    “嗼嗼~~~”

    雷兽卖萌叫唤了一声，抖了抖身上的炸毛，猛地一下变成身高两米的雷霆巨兽，猩红的双眼死死瞪着研究员。

    后者一动不动，面对近在咫尺的尖牙利爪连声尖叫高音都没有，他已经吓晕过去了。

    雷兽的突然出现，让实验室发生了不大不小的骚乱，众人惊恐交加想要逃离，然后就看到雷兽温顺低下头蹭着罗素的肩膀。

    噼里啪啦！！

    罗素吐出一口黑烟，反手一巴掌拍在雷兽脸上，让它老老实实叼着电缆线，充当临时发电机。而罗素则站在它身边，雷兽瞬间释放的电量足以摧毁整个基地，必须得有个调节阀限制电量稳定高效输出。

    研究员们顿时安稳下来，畏惧的目光转移到罗素身上，一个个对他敬若神明。

    “别发呆了，试验现在开始，记录下数据……”罗素吩咐一声，顿了顿继续道：“我不希望实验出错，这次的素材非常珍贵，一旦失败，以后就更难了。”

    “好的，先生！”xN

    罗素要主持电力能源，具体的实验操作由研究员们来进行，其实就是打个针，最重要的血清已经提前制作完毕了。

    研究员打开密码箱，拿出六根充满蓝色药剂的试管，分别安装在试验台两边的插口中，接着又用密集的针管分别刺入巴基手臂、心脏等部位，对肌肉群进行显微注射。

    这是一个极其痛苦的过程，是考验巴基意志力的第一关，血清会立即导致细胞变化，打个比方就是全身一点点融化。

    “啊啊啊————”

    血清注入片刻，剧烈的痛意让巴基从催眠中醒来，他怒目圆睁，只觉全身被蚂蚁啃噬，痛得头皮都快炸开了，可因为被固定无法动弹，他只能颤动身体发出撕心裂肺的惨叫。

    研究员们不敢大意，立即进行后续操作，他们的速度越快，巴基承受的痛苦也就越短，实验成功率就越高。

    试验台竖起收拢，合并成一个真正的铁棺材，强化材料能杜绝辐射，保证能源被高效运用，缩短实验时间。

    罗素拍了拍雷兽，开始稳定输入电力，能量经过特殊仪器转化成VITA射线，充斥巴基所在的实验舱。

    等VITA射线完全渗透巴基全身，就可以完成细胞的强化和重组，让他整个人脱胎换骨。只是过程更加痛苦，全身被揉碎了再重组，大脑还因为极度活跃无法昏厥，这种滋味根本无法想象。

    糟糕的是，罗素制造的超级士兵血清还是弱化版，痛苦更加剧烈。

    “哇啊啊————”

     VITA射线充能，从30%开始，巴基的惨叫就一次比一次响，到60%的时候，嗓音已经嘶哑得不成人声。

    实验舱放射出大量白色强光，研究员们纷纷戴上护目镜，大气不敢喘一下，看着仪表盘的指针突破80%并继续向前。

     90%！

    ……

     95%

    ……

    最后关头，听闻巴基的惨叫声逐渐衰弱，罗素猛地一拍雷兽，将数值提升至100%！

    “啊啊啊————”

    “轰隆！！”

    能量过载，试验操作台电火花迸溅，机器逐一瘫痪失灵，VITA射线指针瞬间降到零。

    “咔嚓！”

    棺材板掀开，研究员们走上前，扶出气喘如牛的巴基。后者全身被汗水浸湿，身上如同抹了健身油，肌肉线条分明，棱角处居然加了反光特效。

    罗素脸色铁青站在原地，他没有听到系统的提示音，这意味着实验失败了，巴基虽然没死，但也没成为超级士兵。

    “为什么会失败，到底哪里出了问题？”

    罗素面沉如水，阴郁得让旁人遍体身寒，他为了这次实验，准备了两年时间，还特意选中了巴基这个本就该成为超级英雄/反派的人来提高成功率，结果还是失败了。

    说好的历史惯性呢？

    “滚开！”

    巴基一拳抡倒研究员，实验室外的九头蛇士兵冲上来，都被他一拳一脚打飞出去。他的力气非常大，抗击打能力惊人，士兵们的警棍撞击在身上，全都被高高弹了起来。

    一人单挑了十几个九头蛇士兵，巴基余光扫到罗素，当即怒吼一声，挥舞着右拳猛地朝他砸了过来。

    啪！

    罗素稳稳接下这一拳，微微用力弯折，迫使巴基仰面跪倒在地。后者面部涨红，脖颈青筋毕露，咬着牙死死盯着罗素，一字一字吐道：“你这该死的九头蛇，我诅咒你下地狱！”

    罗素只当没听到，面露欣喜之色看着巴基，实验并没有失败，巴基的确被强化了。虽然他没有硕大的胸肌，也没有让黑寡妇羡慕的美国翘臀，但他的力量已经达到了常人极限，血清强化成功了。

    至于系统没有判定任务完成的原因……

    罗素看了眼巴基的左臂，后者在刚刚的战斗中一直没有使用这条胳膊，此刻正耷拉着垂在身侧。相比身体其他位置壮硕的肌肉群，这条手臂明显颜色灰暗，纤细得好似畸形。

    “好吧，我收回刚刚的话，这该死的历史惯性！”

    “嗷呜……”

    雷兽突然动身，张嘴将巴基上半身咬在嘴里，巴基噼里啪啦一阵哆嗦之后，翻着白眼瘫倒在地。

    “看样子这是要我亲手制作一条电子机械手臂了……”罗素眉头一挑，笑意渐浓：“不知道2035年的机械手臂比其他原来那条孰强孰弱。”

    说道机械手臂，罗素突然想起来瓦坎达，振金的家乡，等他发展势力壮大后，就去敲开那扇闭关锁国的大门。