    这些话，其实根本不需要萧寒再多赘述。

    都是打了半辈子仗的老将军，从战略上藐视敌人，从战术上重视敌人这种事情，柴绍这些人早就做的无比熟稔。

    就刚刚一句简单的坚壁清野，其后的手段，根本不是萧寒这个新丁能够想象得到。

    毕竟，华夏民族有着数千年的历史。

    在这数千年的时光中，生活在草原上的蛮族，从来都是这片文明最大的祸害，且没有之一！

    它们用凶狠，野蛮的本性，在每一个时期，践踏着这一片刚刚发展起来的文明，为这片土地的人们带来无数的血泪。

    而华夏人，也在这长达千年之久的抵抗中，也深深了解了他们，并研究出无数的对策与手段。

    曾经，萧寒对那片土地上的人，并没有什么恶感。

    后世的和平时代，让他对那片土地的印象，全部是天苍苍，野茫茫的美好，以及鲜艳夺目，能歌善舞的草原风情。

    但是自从来到大唐后，萧寒才蓦然发现，现在的那片土地，跟后世的，不一样！

    野蛮，无知，凶残！是那片青青草原最基本的色调。

    或许在这其外，还有那么一点点草原上的豪爽，但这份豪爽，也绝不是面对他们唐人的！

    “这些蛮子来劫掠，不过就是为了粮食，布匹，铁器！既然如此，我们为什么不开互市，用他们的牛羊马匹来换？这样不是可以缓解一下咱们的边境压力？”

    一阵微风吹过，略微有些迷醉的萧寒，突然想起了一个困扰自己许久的问题，于是开口问道。

    “互市？”

    柴绍闻言，直起身子，朝萧寒翻了个白眼，冷哼一声说道：“你把他们想的太简单了！对那些人来说，用东西换，用钱买？哪有直接用刀子抢来的痛快？你信不信今天开个市场，明天别说货物了，就连咱的店掌柜都会被他们抢去做了奴隶？”

    “这……哎！”萧寒愕然，而后仔细一想，却发现柴绍说的，才是最有可能发生的事情。

    抢劫，也是会变成一个习惯的！

    既然可以不付出，或者只付出一点代价，就可以获取自己想要的东西，那他们为什么要用自家的东西去换？

    “呵呵，只有当这个世界有了枪炮，某些民族才变得能歌善舞起来。”

    想到后世这句话，萧寒再看这个山谷，眼神中透着一股说不清，道不明的感觉。

    ————

    柴绍在这个山谷里并没有留太久，只是住了一夜，第二天的时间就已经离开。

    随他一起走的，还有十几辆牛车，以及一辆本该是牛车的驴车……

    柴绍走了，躲在屋子里没出来的薛万彻也独自一人离开这里。

    不知道薛万彻会不会去长安，萧寒在送给了他一些盘缠后，也不再多问什么。

    他知道自己不是救世主，无法主宰所有人的命运，是非去留，还是要他人自己决定。

    送走了这些外人，秦岭工坊再一次安静下来。

    因为备战的原因，接下来的几日，工坊与外界的通道也被任青堵了起来。

    虽说，工坊的存在现在还是一个秘密，那些蛮族也不大可能跋山涉水，跑到大山里来攻打他们，但谨慎如任青者，依旧提前将这片区域孤立起来。

    只是，秦岭工坊可以封闭，大唐的边界却无法彻底封锁。

    八月二十四日，突厥不出所料的开始出动大军，进攻高陵。

    二十六日，泾州道行军总管尉迟敬德和吏部尚书长孙无忌率军与突厥在泾阳交战，大破突厥前锋，抓获了将领阿史德乌没啜，杀死一千多人，但是不久突厥大队赶到，尉迟敬德和长孙无忌被迫放弃扩大战国的机会，迅速后撤。

    同一日，李靖于凉州破突厥骑兵无数，当场格杀俘获突厥三千余人。

    接连两场大胜传回了长安，顿时安定了大唐的忐忑人心。

    但是谁也没想到，就在形势一片大好之际，幽州的罗艺在抵挡突厥人另一支主力时，竟只是稍加抵抗，便退缩不前，使得突厥人抓住漏洞，自此处一路疾驰，不过两日时间，大军已然逼近长安！

    ————

    “罗艺！”

    长安，皇帝寝宫内，一盏细瓷茶盏自李世民手中重重的砸向了地上，雪白的瓷片混着暗红的茶水在厚厚的地毯上飞溅，惊的宫中侍女太监慌忙跪倒在地，瑟瑟不已。

    “朕要诛杀此獠！朕一定要诛杀此獠！”

    没有去看跪倒一地的人，李世民此时心中几乎快要被怒火完全充斥！

    他从来没想到，对这些建成旧部的宽恕，没有换来他们的忠诚，换来的却是无情的背叛！这种背叛，如利刃刺心，让他痛入骨髓！

    “陛下！现在不是追究责任的时候，突厥十万人已经逼临城下，我们该想如何守住城池才对！”

    看着怒火冲天的李世民，萧瑀满脸忧色的上前劝诫。

    如今，大唐的兵马全部被拖在了外围！颉利单骑突入，长安一时竟面临无人可守的境地！

    “长安，暂时无碍！”

    缓缓转头看了萧瑀一眼，李世民语气虽有些疲惫，但却坚定无比的说道。

    “那……我们也该想想退敌之法！”

    萧瑀不知李世民为何对长安这么有信心，但想到这些天，长安驻防的大批变动，再联想到久不现身的萧寒，心中也猜到了什么。

    李世民疲惫的点点头：“依萧卿家所见，该如何处理？”

    萧瑀苦笑一声，拱手道：“突厥人来势汹汹，我们如今无法反击，也只能议和。”

    “议和……”李世民沉默了一会儿，心中虽是不甘，但也知萧瑀说的没错。

    从秦岭回来的柴绍虽然已经掌握了那些新式武器的用途，但因为数量及方法的限制，依旧是守城有余，进攻不足！

    而且，就算是他想办法，引突厥人攻城，那些突厥蛮子也不是傻瓜！

    一旦被火器所伤，四散而去，对这新生的大唐帝国，无疑是一种更深的伤害。

    作为这片土地的主人，李世民绝不愿意看到自己的百姓生灵涂炭。

