    

    （十分感谢‘雷响’、‘冰火x’、‘梦之小妖’的打赏！）

    半空之中，无言缓缓的朝着五河家飞去，脸上还带着失神的表情，证明他，还没有从自己那个逆天的血脉能力之中缓过神来…

    毕竟，‘红玉’实在是太碉堡了，只要能够获得一滴血液，便是能够将血液的主人所有的实力给盗版了过来，这样的能力，不但逆天，而且还很作弊。

    试想一下，在一个对手，比自身强大好几倍，转眼之间，就能够捏死自己的时候，自己突然拥有了跟对方一样的能力和等级，这该是多么令其郁闷的事情啊…

    而如果，在这样的情况下，原本能够随便捏死的角色，突然拥有了比自己还强的实力，转而成为能够捏死自己的存在，那就更加的郁闷了，还是郁闷到吐血的那种。

    不仅如此，‘红玉’的能力，还能随着组成红玉的血液主人实力的提升而提升，也就是说，只要自己获得了一个人的血液，并化为红玉，那么，即使这个人现在只是一个一阶，等到以后，这个人成为神阶，自己也能获得神阶的实力了！

    或许，也是因为这样，所以‘红玉’的能力，才会有一个时间限制吧…

    ‘红玉’的能力虽然很强大，但是获得的红玉其主人实力与自己相差越大，那么能够拥有其实力的时间也就越短暂，有这个限制，也是很正常的，要不然，如果可以无限时间的拥有一个人的全部实力，那么无言也不用再去升级了，坐在家里，等到打架的时候，直接开着小芙兰的‘红玉’，将所有人给碾压致死就可以了！

    “要是‘红玉’的能力，没有时间限制就好了…”这是某人异想天开，贪心不足的发言…

    想到这里，无言苦笑的摇了摇头。“‘红玉’的能力已经很逆天了，能够突然得到这么一个逆天的能力，自己也该知足了，还是别想那些不切实际的好…”

    说完，无言低下了头，看着下方随着自己的飞行而往后推移的建筑物，沉吟了一下。“既然是激活‘红玉’之后的状态，那么，以后自己激活‘红玉’的状态下，便叫做‘红玉模式’吧！”

    似乎很满意自己所起的名字，无言点了点头，轻声一笑，身体微微一紧，旋即，加快了几分速度，朝着五河家飞去…

    此时，天色已然是黯淡了下来了，陷入了夜幕之中，天宫市的建筑物里，不断的有灯光传出，从空中往下看去，整个天宫市五颜六色的，什么色彩都有，在夜幕的渲染之下，显得非常的宁静与安详…

    无言在离开五河家，到‘佛拉克西纳斯’上去的时候，那时天色虽然还早，但也差不多快要进入黄昏了，等到无言办完一切的时候，天色也还没有泛黄，现在，天色却是完全暗了下来，让无言不禁感叹，秋天的夜来得是如此之快…

    不久之后，五河家的建筑印入了无言的眼帘之中，出现在了他的视线之内，看着下方的五河家，无言鬼使神差的停了下来，浮在了半空。

    遥望着下方的那栋建筑物，无言的脸色阴晴不定的变幻了起来了，他在犹豫，犹豫要不要，先去跟大家，道个别…

    如今，自己在这个世界上的主要目的，获取‘神秘水晶’的解封物品，已经是达到了，而且还意外的有了其它的收获，手中装备等级提升，皆成为黄金兵装，更是意外的得到了一艘黄金兵装级别的空中舰艇，自己的等级也提升到了一个新的境界，连血脉也觉醒了，可以说，这个时候的自己，跟一个小时之前的自己比起来，根本是没有办法比的！

    收获如此之大，这趟副本世界，也算来的值了，现在，目的都达到了，也该是到了离开的时候了…

    说实话，对于自己即将离开这个世界，无言感到有点不舍，在这个世界里，自己的收获，不仅仅是实力上的，在牵绊上面，也不知不觉间，建立了很多了…

    琴里、狂三、十香、四糸乃、士织，这五个跟自己住在同一个屋檐下的少女，无言抱着非常深厚的感情，特别是琴里、狂三、十香三人，更是已上升到爱恋的程度了！

    即将离开这个世界，无言不舍得，不舍得琴里，不舍得狂三，不舍得十香，也不舍得四糸乃和士织这两个如妹妹一样的存在…

    虽然，自己回到斯巴利尔世界之后，也能够将琴里、狂三、十香、四糸乃等人召唤过去，无奈身上的召唤点有限，最多只能够召唤其中两个，这两个人该选谁？恐怕到最后，只能是自己一个人在那里烦了…

    至于士织，还是算了吧，以自己对士织的了解，相信，异世界的生活，士织肯定不会喜欢的，士织还是呆在这个世界里的好…

    既然要离开了，短时间之内也不知道该不该召唤好，那么倒不如不要去打扰她们了，直接离开算了，反正等到自己离开这个世界之后，这个世界的时间也会跟着冻结下来，自己下一次回来，也是这个时候，又何必去招惹一些离别的伤感呢？…

    想是这么想，可无言却是无论如何，都下不了那个决心…

    良久之后，无言幽幽的叹了一口气，举目看向下方。“狂三、十香等人也就罢了，但是琴里可是已经知道了自己的事情了，就这样离开，好像有点不好…”

    “就去跟琴里打个招呼好了！”

    心中下了这么一个决定之后，无言反而轻松了不少了，身形在半空之中一旋，然后朝着琴里房间的窗户，飞了过去了…

    等到来到琴里房间的窗户外面时，无言凑近了过去，看向了里面，此时，琴里便是在自己的房间里面，坐在自己的**，看着前方，眼睛却是失去了焦距…

    整个身体都缩成了一团，琴里双手抱着自己的**，眼睛一眨不眨的盯着前方，似乎正在回想着一些什么…

    看到这样的琴里，无言心中莫名的一酸，无论是‘妹妹模式’下开朗天真的琴里也好，还是‘司令官模式’下冷酷毒舌的琴里也好，无言从来就没有见过，琴里会有这样萧瑟的时候，以至于看到这个画面，无言感到是心酸异常…

    在这种心情的影响之下，无言一时之间，也没有选择进去，而是就这样漂浮在琴里的窗户外，静静的看着里面的琴里…

    直到良久…良久…

    某一刻，琴里终于有了一丝动作了，放开环在自己**上的双手，琴里直接躺到了自己的**，目光投在了天花板之上，嘴唇轻启，轻声嘀咕了一句…

    “也不知道，哥哥到底是走了，还是回来了…”

    听到琴里的话，无言哪还不知道，刚刚琴里之所以会有那样的表现，完全是因为自己呢？…

    心中，陡然涌现了一股难以形容的强烈情感，让无言忍不住直接伸手，将面前的窗户打开，并且飞了进去！

    “哥哥！”听到自己窗户打开的声音，琴里下意识的转头看去，待到那道从窗户飘进来的身影落入她的眼中时，琴里一愣，紧接着有点欣喜的叫了起来了，只不过这抹欣喜，却是在下一刻，直接僵在了脸上…

    无言从窗户外面飘进来，然后二话不说，便是闪身到了琴里的身前，按住了她那还没来得及起来的身子，猛的俯下了自己的头，狠狠的，吻在了琴里的嘴唇之上！

    “呜！”琴里瞪大了眼睛，里面布满了各种的难以置信…(未完待续。)        

