    ……

    “女王？我……”

    天使彦微微动着嘴唇，忍不住说道。

    自己明明什么也没干，女王却突然莫名其妙地说出这样的话……

    “七千多岁，稳重一点，可以去找一个不会烂成土壤的男神。”

    “？？？”

    女王说这话的时候，天使彦下意识看着冰箱前的苏言。

    倒不是对这位有什么意思。

    主要是觉得，这位脸上的表情有些不对劲。

    有那么一点点幸灾乐祸的感觉……天使彦觉得这并不是自己的错觉。

    幸灾乐祸！

    女王和他到底有什么关系？

    对他的关注程度明显不一样！

    “地球不是有银河之力，诺星战神吗？看看他们是否配得上你。”

    女王唯独没有提眼前这位，莫不是觉得他配不上天使彦？还是说……

    银河之力！

    诺星战神！

    德诺三大造神工程的产物，其实也和超神学院有关。

    天使彦的脑海中出现这些信息，然后有那么一点点的排斥，因为她并不觉得自己需要一个男神。

    于是，这位左翼护卫开始转移话题。

    “女王，您什么时候将降临这里？”

    “很快！”

    苏言其实也有凑着耳朵听着。

    女王有没有带上我需要的资源啊？

    如果宇宙中没有配得上您的男神，要不您就自己培养一个？看看我是否合适咯？

    我觉得我还是很合适的。

    ……

    和女王的通话结束，天使彦略有些狐疑地看着面前的超级战士苏言。

    这时才发现，他的身体强度明显是和之前不同的。

    仅一夜之隔，他就拥有着不逊色于二代超级战士的身体……这么短的时间里，真的能有这么大的变化吗？

    没管天使彦看自己的眼神。

    自己身上的变化这么明显，这小妖精又不是真的傻，怎么可能无法发现呢？

    【未来一个月的时间里，不用进入第四次摸拟人生副本，体验一段长时间的人生】

    【请认真对待每一次副本，也请注意自己的任何一点心理的变化。】

    熟悉的声音忽然在耳边响起。

    游戏系统的意思很简单，未来一个月的时间里，不会有第四次模拟人生副本出现。

    还提醒自己注意自己的状态，这是怕六十多年副本主角的经历影响到自己吗？

    确实还是有一点的。

    在孙悟空副本中，自己学会该退则退，懂得妥协的道理，一味的桀骜不驯，恐怕会酿成大错。

    在华烨副本中，自己也算是学会应该如何当一位王，虽然天使的政治环境并不复杂，但王终究是王。

    以及自己不应该把宇宙想的这么简单的。

    天宫秩序现在看起来还真的是有些天真，但是黑暗森林法则却又太过黑暗。

    只要这个宇宙的天使文明一日不倒，就不太会出现黑暗森林法则。

    在人生模拟副本中，自己还是有学到很多的。

    【新增一个小游戏】

    【十分钟人生模拟副本体验，不会有评分，不会受到任何惩罚，但也不会有奖励】

    【此人生副本没有任何门槛要求，您可以邀请本宇宙任何一位智慧生命参加】

    “！！”

    苏言猛然一惊，这才发现这个模拟副本有点意思。

    无奖励，无惩罚不说，最最让人震惊的是，自己可以邀请已知宇宙任何存在的智慧生命。

    这特么才是最恐怖的！！

    一个人如果想要成长，那是离不开时间的，哪怕是超级战士也不例外。

    而人生模拟副本，毫无疑问是最能加速成长的。

    一个为王副本，一个面壁者副本……这两个人生模拟副本刷下来，或多或少都是能学到不少的。

    让那些还尚未加入雄兵连的超级战士们刷一遍，肯定是能够让他们成长不少的。

    就比如说银河之力。

    今年想要追十个校花，不久后可能会喜欢上蔷薇，本人唯唯诺诺，还比较怕死，很标准的一个普通人。

    没问题！

    副本中多死几次，十次，二十次……等到现实中的大战一起，还会那么怕死吗？

    应该不会！

    至于爱情什么的……虚拟人物不香吗？

    ‘其他副本可以邀请任何智慧生命参加吗？还是说只有这个副本可以？’

    【只有此游戏副本可以，邀请权在您的手上，您可以选择是否邀请。】

    【这个副本只有十分钟的时间】

    十分钟的副本！

    苏言微微皱起眉头，若不是自己有邀请的权利，光是没有奖励这一点，就足以减少自己一大半的热情。

    ‘有副本的详细信息吗？’

    【十分钟游戏副本参考对象：程心】

    “！！”

    苏言再一次愣住，刚刚打开的冰箱，都忘记关上。

    什么玩意？

    你说说参考对象是谁？

    程心是什么鬼？

    在苏言的心中，这位就是一位圣母表……这个十分钟的游戏副本参考对象竟然是程心，真的是认真的吗？

    副本内容不用说也知道，十分钟，能是什么内容？

    无非就两个最重要的转折点出嘛！

    对三体的威慑，成为执剑者的时候，以及放弃研究光速飞船的时候。

    不得不说的是，这个看似很短的副本，其实也是挺锻炼人的。

    ‘我会变成一个女的？开玩笑的吧？’

    【请注意，参考对象是女的，并不代表在游戏中，您就是一位女性。】

    【一旦进入，您的相关记忆同样会被屏蔽，其中包括知道这个游戏是假的等记忆】

    “哈？”

    苏言没有忍住出声道。

    开玩笑的吧！

    就连真实记忆也会被屏蔽掉，这也就意味着，自己真的会把这个副本当成世界来看待的。

    代入感会很足！

    在不知道是假的情况下，承担起那样的命运……呼……这个副本有点意思。

    苏言决定自己先体验一下，日后再看情况，要不要邀请雄兵连的那些人？

    【十分钟游戏副本参考对象：程心】

    【您相关的记忆将会被暂时屏蔽，包括知道副本的记忆】

    在不知道自己副本是假的的情况下，估计都不会想到是假的这一点吧？

    【十分钟游戏副本参考对象：程心】止

    【相关记忆暂时被屏蔽中】

    ……

    ps：今天忙死，十点钟不到一点才到家，先来一更吧！

