    此刻，这一股太阳霞光可是林飞倾尽全部信仰之力诸入到太阳神镜所产生的，可以说是‘份量十足’，可以焚烧万物的太阳霞光仿佛烧红的铁柱刺入一大块奶酪里一样，直接将本来刀枪不入的赵长海身体贯穿。//www.  //

    这一个攻击快速，突然，让人根本来不及防备。

    对方还在愣神和惊恐当中，太阳霞光那炽热的高温已经瞬间将赵长海的内脏烧成了焦炭，灭杀了对方所有的生机。

    “你的攻击造成致命一击，成功击杀一名鬼契，获得300小时奖励，获得‘铜质勋章’一枚。”

    看到这一条击杀提示，林飞愣了愣。

    太阳霞光可以一下击杀对方，林飞倒不觉的奇怪，只是‘鬼契’是什么？

    而且干掉对方，竟然还有奖励？

    这在以前可是从没有过的事情，一般来说，除非是那种对抗性的任务世界，而且还必须是击杀敌对阵营的契约者才可能有奖励。除此之外，那‘铜质勋章’也是让林飞有些不明所以。

    不过眼下，林飞可是没时间探究这件事。

    刚刚的一击是林飞蓄谋已久的攻击，可以说是倾尽林飞的全力。

    因为对方的冰冻手臂，整个缝合室内都是冰晶，林飞自然也被冻在其中，也就是说，刚刚林飞那一招如果不成功，他必死无疑。

    好在，太阳神镜是真正的神器，对方虽然强悍无比，但在如此近距离下被太阳霞光击中，也只有死路一条。

    内脏被烧成焦炭，那人自然也是死了，而且是突然死亡。

    林飞和脸上露出狰狞却是已经死掉的赵长海一起被冰封起来，太阳霞光所产生的炽热只在一瞬间，刚刚焚毁赵长海内脏后，霞光就消散无踪。所以从外表看，赵长海和常人无异，但内部已经是完全碳化。

    感受着身体周围的冰冷，林飞不动声色。慢慢的恢复着自己的力量，刚刚那一击，耗费了他所有的信仰之力，信仰空间里30个信徒都是近乎晕厥。显然，为了赢得这一次死斗，林飞也是损耗严重。

    一个小时后，林飞才缓缓睁开眼睛。冰封了这个缝合室的那些冰晶一如既往。没有丝毫要融化的迹象，显然寒冷等级极高。被冰封在里面的林飞即便是拥有堕落六翼的血统，也是冷的够呛。

    好在这一个多小时里，林飞终于是恢复了一些力量，信仰符文里的信徒也都从之前的萎靡不振当中恢复过来，再次产生源源不断的信仰之力。

    这个时候，林飞手里的太阳神镜再次爆发出一缕光芒，随后那些坚如钢铁的冰晶开始粉碎、融化。不消片刻，林飞就从当中脱困出来。

    “这一次好险！”林飞暗叹一口气，他看着已经倒地的尸体。然后起身，开始了他最擅长的搜身。

    这一搜不要紧，林飞发现对方身体上的好东西可是真不少。

    一个有二十多个格子的存储道具里，竟然装的全是各种缝合使用的高级材料，稀少的缝合线、珍贵的各种肌腱，皮肤、肉块、骨头，这些应有尽有。

    而且林飞还找到几个高级生物图谱。

    这些缝合师专用的生物图谱，描述着的是非常高级的缝合怪物，林飞看了看，赫然发现一个‘缝合替身’的生物。

    这种缝合生物可以作为自己的替身存在。并且学会自己所掌握的技能，包括一些特技，更重要的是，对方可以代替自己，进入一些任务世界完成任务。

    就像是对方留在斯坦索姆里那个替身一样。

    不过要制作这么一个高级缝合替身，需要缝合技能提升到‘大师级’。

    林飞现在显然还不达标。另外几个生物图谱也是一样，都需要‘大师级’才能学习和制作，而其中有一本，赫然是‘器官更换’技艺。

    这种技艺竟然可以将契约者的身体器官和一些怪物的身体器官进行交换，这样，就可以获得怪物某种特定的能力。

    林飞想到，刚刚死掉的那个鬼契的手臂，显然不是他原版的，那手臂上蕴含着极强的寒气，这可是只有怪物才能拥有的特性。

    只要仔细想想，就会明白这个‘器官更换’技艺有多么强大了，到时候就算是自己，甚至是队友的某个身体器官受到了无法复原的重创，只要找来一个怪物的器官，便可以换上使用。

    说的直白点，这就像是一个无所不能的外科医生，就算是可以在危机时刻保命，这个技能也足以证明它的价值了。

    林飞心里激动无比，他几乎是没有做任何休息，立即将对方的材料包打开，用里面海量的材料开始练习起缝合技能熟练度。

    能早一点练习到大师级，林飞就能早一点学习到‘器官更换’这一个缝合技艺，在任务里，这个技艺的重要性自然不需要多说，学习到它绝对比不学到它要好。

    林飞就这么不简短的练习，而他的缝合熟练度也在一点一点的增长着。

    另一边。

    一座在斯坦索姆深处的巨大建筑里，数十个斯坦索姆新兵站在这里。大全、王萌萌、郑军和许邵文穿着斯坦索姆卫兵的衣服，混迹在这些新兵中间。

    说实话，这四个人现在心里的忐忑劲就别提了。周围不是骷髅就是僵尸，甚至还有更可怕的地穴恶魔、蝙蝠和憎恶。可以说是群魔聚集，其中随便一个抽出来，都可以将他们四个彻底灭杀。

    不过有吞咽者拉姆斯登这个斯坦索姆二号人物发下话来，所以没有谁敢动他们四个。但既便如此，他们四个也是精神紧张，一动不动，安静的等待。

    这种等待，已经持续了两个多小时。

    在这个大厅的前面，有一个高达七八米的雕像，形象是手持利剑的巫妖王。虽然是石像，但巫妖王强大的气势和它手中神器霜之哀伤的力量，还是能隐隐散发出来。亡灵在这种威压面前，只能俯首称臣。

    又过去十几分钟，就在四人有些坚持不下去的时候，一个站在巫妖王石像前不断念动咒语的一个长袍亡灵法师突然大吼一声：“恭迎伟大的巫妖王，您的力量，势必要君临整个世界！”

    说着，带头半跪了下去。

    而他身后，那些等待洗礼的新兵也是一个个跪倒在地。大全等四人当然也只能随波逐流，当然，他们也不敢不跪，这事儿可是那吞咽者拉姆斯登交代下来的，如果出了事情，他们知道事态严重。

    此刻，巫妖王雕像上泛出了一股光芒，随后原本是石像的双眼处，此刻发出了两股幽蓝的光芒，仿佛巫妖王真的降临一般。

    “我不会亏待任何向我效忠的人，你们，由瑞为戴尔男爵推荐出的士兵，将会成为光荣的一员，而现在，我将赋予你们力量，让你们知道效忠我的好处！”

    一声沉闷沙哑并且充满邪恶气息的声音响起，下一秒，这巫妖王石像手中的霜之哀伤剑身上，猛然射出数十道光芒，分别落到了下面的新兵体内。

    轰轰轰轰！

    一阵阵怪异沉闷的声响传来，这些被光芒射中的新兵开始爆发出强大的力量。一个普通的骷髅战士，此刻体型猛长，骨骼比以前粗了至少三倍，而且呈现出黝黑的光泽，如同金属，双目之中，也不再是黑洞洞一片，而是闪现出一股幽蓝鬼火。

    一个僵尸变成了‘高级瘟疫传播者’，身上散发出的瘟疫气息简直让人无法靠近。

    一个食尸鬼变成了巨大的食尸猛兽……

    诸如此类的变化还在持续，而大全等四人受到这一抹光芒射入后，身上也散发出了一层光晕。几人明显可以感觉到身体开始急速强化，力量也在用近乎毫无节制的速度在增长着。

    四人都是瞪着双眼，紧握自己的双手，一脸惊喜的感受着强大力量带来的爽快感。

    战力，开始突破！

    100！

    200！

    300！

    ……

    一直到600，这种强化才逐渐消退，最后慢慢消失无踪。借助这种近乎蜕变一般的力量提升，这里的新兵实力猛增了至少三倍。

    “我靠，爽，简直爽翻了！”兽人战士郑军这个时候捏了捏拳头，顿时可以听到一股股肌肉膨胀摩擦后所产生的响声，他伸手手指在地上一爪，顿时将一块地板给硬生生的扯了起来。

    大全、王萌萌和许邵文也是一脸激动。同时心里也对带他们来的那个契约者产生了感激，若非是对方，他们怎么可能进入斯坦索姆，接受传说当中巫妖王的洗礼？

    这种事，他们以前可是连想都不敢想，但是现在，这却成为了现实，他们从一个契约者新手，一下成为了至少是中坚力量的存在。600多的战力，在恶魔空间虽然不算高级，但至少也能和那些经历了5甚至6、7次任务以上的契约者相提并论了。

    大厅里，巫妖王石雕上的光芒开始暗淡，然后慢慢消失，而新兵们也有序退出了这个大厅。

    吞咽者拉姆斯登已经在外面等了很久，看到四个人出来，马上走过来，带着四个人就向缝合室走去。.rt