    狼群走后，他这才顺着山里到处晃悠着。

    倒是让他看到许多草药，但是也不太确认，毕竟同一种植物在不同环境下还是有些区别的。

    那些看一眼什么都知道的情况完全扯淡呢。自己自从有意念开始，记忆力已经非常厉害了，可是也无法做到一眼就能认出来。

    都采了一些，放空间里。到时候让李明月辨认一下。

    “咦…好大的灵芝。”

    正在搜索的他，突然看见前方一个有脸盆大小的灰白色灵芝，长在一颗枯死的树上。旁边还有一颗小的紫红色的灵芝。

    小心翼翼的将大灵芝采摘下来。这个可是个宝贝啊。

    看着还有一颗不是特别大的紫色灵芝。想了一下，还是随手掰了下来。也扔进了空间。

    转悠了一圈感觉差不多了，便骑车回去了。

    回到家时时间已经不早了。江小河也已经回到家里。

    “哥，你跑哪里去了。小狗都快饿死了。”

    江小川刚刚进门，便听到江小河在那里抱怨。

    他拍了拍自己的头，这段时间，小狗每天都只能吃两顿。

    没饿死估计还是因为自己给它们偷偷放了肉了。

    现在吃大食堂，按道理说家里不准在家生火的。但是煮猪食除外。

    所以很多家里还是给狗弄点吃的。

    而且说是粮食全部上交了，但是老百姓手里没粮食心里慌啊。你有张良计，我有过墙梯。说到这里……懂的自然就懂了。

    前提是别被人抓到或者举报。

    江小川对江小河的解释也是这个。

    给小狗弄点吃的，又偷偷放了点空间泉水煮的猪下水。

    这才带着江小河去村部吃饭。

    因为来的比较晚，此时打饭的人已经稀稀拉拉的没有几个了。

    来到近前，看着眼前的饭菜，江小川沉默了一下，没有说话。

    炖大白菜，炖萝卜。几乎不见油星。

    想到前几天居然敢吃油条。江小川也是无语了。

    主食也不一样了，只有玉米红薯粥。而且不是很浓稠。是半稀的。

    也不知道中午吃的是什么？

    要是中午也是吃的这个，那就值得耐人寻味了。粮食开始紧张了。

    江定忠正在维持着吃饭的秩序，说白了就是到处走走看看。

    来到江小川面前，他问道：“小川，中午哪里去了？怎么没回来吃饭？”

    江小川见状笑了笑：“江叔，我今天不是去学认草药了嘛……中午在田大夫那里的大食堂吃的。”

    江定忠听到他的话点了点头，没有再问。

    听到周围传来各种抱怨声，菜难吃，没有油，饭太稀之类的。

    江小川想了一下。还是问道：“江叔，这大米和白面，还有那些油为啥一次性吃了。不能细水长流吗？”

    江定忠苦笑了一下，只是说了一句：“别的村都这样吃。我能怎么办？”

    说完两人都沉默了下来。

    江定忠见状，打个招呼便离开了。

    江小川看着皱着眉头吃饭的江小河。也没有管他。

    一个原因是他害怕他出去说漏嘴。还有一个原因就是他现在不想让对方过上娇生惯养的生活。

    所以很多天他都没有给江小河吃肉了。连带着母亲杨月梅也没有吃到。

    “小河，这个饭是不是很难吃？”

    正在苦着脸吃饭的江小河下意识的点了点头。

    江小川又问道：“那和之前在江家哪个吃的好？”

    江小河听到哥哥的话没有说话。

    江小川见他不说话，又说了一句：“肯定是这里吃的好对吧。”

    江小河闻言点了点头。

    “既然比以前过的好，那你还有什么不满意的？爹给我们的钱已经用的差不多了。我们也不能一直吃肉。以前在江家的时候我们都没关系，现在难道就不行了吗？”

    江小川这句话不只是对江小河说的，同样也是对在场的人说的。

    自己兄弟拿了那么多钱，如果不花出去。犹如小儿抱金过闹市。迟早被人惦记。

    自己这段时间，大手大脚的，也不是没有给这些人，自己钱都花的差不多的意思，您就少惦记了。

    而且他现在手里确实没有钱了，一共只有十块不到。

    吃了饭，江小川让江小河在家写作业。

    他自己溜达到村部的后面。

    意念散开。

    江定忠正坐在凳子上和刘会计抽着旱烟。

    没多久妇女主任江萍忙好了外面的事，走进屋，解了围裙放在一边。

    看着正在等着的自己的两人开口道：“说吧？怎么办？”

    江定忠示意了一下刘会计：“说说情况吧。”

    在旁边的刘会计看了两人一眼，便报出了一组数据：“大米和面粉是一点也没有了，玉米粉还有不到三百斤斤，红薯还有1500斤。油还有2斤。大白菜和萝卜还有一百斤。其他的没了。”

    说完就这样看着两人。

    江萍看着两人说道：“离秋收还有十五天左右，全村一共338人。这样算下来，一人一天连半斤都不到，而且到了秋收更加需要粮食。没有油水，秋收都收不了粮食。这样下去不行啊。”

    几人都沉默了下来。

    江定忠想了一下。说了一句：“你忘记一件事了。明天要派出村里一半的劳动力去县城里帮忙拉铁矿石。到时候粮食就能一人一天一斤了。”（看到这里有些人应该明白什么意思。）

    说完他又说了一句：“村里有只大公猪，生病了，估计最多能撑到秋收前后，到时候不行把那只猪杀了，给大家添一点油水。不能让大伙饿着肚子秋收。”

    老刘听到他的话脸色一变：“老江，你这……这猪可是…”

    江定忠打断了他的话，“行了，就这么定了，总比病死了，扔了好。”

    说完江定忠便迈着沉重的步伐离开了村部。

    留下一脸为难的刘会计和江主任。

    江萍对着刘会计担忧的说道：“老刘，你看这行吗？别到时候……”

    刘会计摇了摇头：“没事老江做事还是有分寸的。他不会乱来。问题不大。现在只能这样了。”

    江小川听到这里大概了解了村里的状况。

    但是他没有做什么，现在还没有到山穷水尽的地步。这还只是开始而已。

    不经历苦难，不会明白粮食的来之不易。

