    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    今天下午在这间会议室里发生的一切，犹在眼前反复回演，为了他们自己，为了始皇，也为了他们的队长燕破岳，他们也没有了退缩的理由。

    “我也知道，大家都离开学校这么久，想要重新拿起书本，把它们啃进去，困难不小。在招集大家开会之前，我为大家找到了一份神秘的礼物，会让大家学习起来，起到事半功倍的效果。“

    萧云杰的话，可谓是峰回路转，轻而易举就勾引起大家的好奇，他当场点名：“徐福。“

    一名坐在会议室角落的老兵慢慢站起，由内而外的气定神闲，让他就算是穿着制式军装，身上都透出一股出尘脱世的飘逸洒脱，如果让他去扮演电视剧里道士甚至是神仙之类的角色，他根本不需要什么演技，只需要本色演出，就可以把这些角色演绎得淋漓尽致。

    在大秦帝国中，徐福是一师从鬼谷子的方士，也就是大家津津乐道的大秦练气士。就是在这位先秦练气士的怂恿下，用铁骑打出一个大秦帝国，成为千古一帝的秦始皇，动用整个国家财力物力人力，打造出巨型海船“蜃楼“，让徐福带领数千童男童女，外加几年的粮食衣物，扬帆进入茫茫大海，去求仙寻找长生不老仙药，从此一去不复返。有好事者引经据典，认为就是由徐福带领几千童男童女，飘洋过海到了现在日本的九州岛，并在那里生根发芽，促生了日本这个国家。

    没点仙风道骨，还真无法获得“徐福“这样的绰号。

    至于“始皇特战小队“的徐福，他的真名叫黄鹏，据说祖辈在民国时期，是精通周易八卦的风水师大师，黄鹏在八岁时，就抱着新华字典，用五年时间，读通了祖辈留下来的《周易参同契》，十三岁又读完《黄庭经》，十四岁时读葛洪的《抱朴子》，十五岁时通北宋时代张伯瑞的《悟真篇》。

    只可惜，这些东西在现代社会，根本没用，整个就一屠龙技的翻版！

    一个道士给你一张符纸，告诉你带着它可以诸邪不侵，你很可能会珍而重之的接过来贴身放好，从此把它当成了护身符；可是道士突然递给你一粒看起来黑漆漆，仿佛泥丸的东西，告诉你吃了它可以百毒不侵身强体健，你是吃还是不吃？！

    也就是因为这样，在中国道派中，画符写纸收妖捉鬼的符篆派，现在还能活得有滋有味，专门练制丹药，追求长生不老的丹鼎派已经是青黄不接，勉强吊着没有绝种。在这样的大环境下，把太多时间与精力投入到对中国道家丹鼎派研究当中的黄鹏，在八岁之前是公认的天才，五岁上学，三年就读完了小学五年课程，八岁进入初中，上半前期还成绩全年级第一，下半学期开始，就因为心有旁鹜直线下降，最终竟然没有升级，最终光一个初中就留了三次级，整整读了六年！

    在勉强进了高中后，黄鹏的成绩更到了惨不忍睹的地步，成为了不务正义好高骛远的代名词，几乎所有的家长和老师，都用黄鹏的经历，来教导自己的学生和孩子，要他们集中精力好好学习，在高考这道独木桥上勇往直前。

    但是对“始皇特战小队“来说，有这样一位队友，却是他们的幸运。

    以现代人的知识和眼光来看，都明白炼制长生不老药，纯属痴人说梦。但是必须要承认，中国的“丹鼎派“的道士们，在上千年滋滋不倦研究长生不老药的过程中，通过无数次实践，无数必然和偶然，获得了大量现在依然使用，或者已经失传的大量药品配方。

    敢用水银、铅粉做药，而且一做就是上千年，还得到统治者大力支持的特殊群体，说他们是世界最早的一批利用高温、化学等手段，炼制合成药的始祖级专家，也绝不为过。

    特种兵受过的训练再严格，他们终究还是有血有肉的人。他们轮流长期潜伏在原始丛林中，每天处于大自然中，风是他们的敌人，雨是他们的敌人，炙热是他们的敌人，晚上太阳下山穿着湿透的军装那种直入骨髓的阴寒是他们的敌人，吃了不洁净食物可能产生的痢疾是他们的敌人，毒蛇是他们的敌人，各种可能受到的创伤是他们的敌人，在这种特殊环境下，很大机率出现的关节炎更是他们必须要认真面对的敌人！

    在这样的环境中能够生存多久，看的并不是特种兵身上携带的食物有多少，也不是他们是否精通在野外寻找补给，而是他们身处最恶劣自然环境中，战胜种种疾病痛苦，让全员始终处于健康状态，体力与意志并存的生存手段！

    黄鹏能用动物的骨头，不知道从哪里挖回来的浆汁，让人看了就鸡皮疙瘩乱跳的蜥蜴，外加采摘到的草药混合在一起，又是捣又是碾的，弄出一堆粘粘腻腻，颜色诡异得五花八门，气味更让人不敢恭维，却真的能针对性治疗各种疾病的药剂。

    现在“始皇特战小队“内部只要有人生病或者受伤，又无法及时送进医院接受治疗，徐福从瓶子里倒出几粒颜色诡异，气味诡异，味道也诡刺的药丸，要伤员或者病号服用，那些人问都不问，就会把药丸直接抛进嘴里。

    黄鹏从口袋里取出了一只白色的塑料药瓶，这位丹鼎派自修者，就连说话，都透着华夏古风，“瓶中之物名曰状元丹，服用一粒，十二时辰内，纵然称不上过目不忘，也可心智洞开，悟性过人。“

    从军校毕业，后期调入“始皇特战小队“的三名班长，彼此对视了一眼，都无言的撇了撇嘴。

    身边这些战友，都是最优秀的士兵，但他们就是吃了没有文化的亏！

    中国最早的科举制度，起源于隋朝大业元年，这和大秦帝国与及秦始皇时代，前前后后整整差了八百年，当时秦朝连科举都没有，上哪去偷状元，又上哪去整个“状元丹“出来？！

    “徐福，你给大家讲讲，这状元丹为啥效果这么好？“

    看看萧云杰这个时候脸上的表情，还有他的声调语气，与其说他是最精锐陆军特种部队成员，更不如说是和徐福两个，一唱一和的在那里推销假药！

    “道家使人精神专一，动合无形，赡足万物，其为术也。因阴阳之大顺，采儒墨之善……“

    徐福刚说了几句，就被萧云杰不客气的给打断了：“说中文。“

    平时徐福喜欢之乎者也的，大家也就当是听个乐子，现在这“状元丹“可是用来当补脑加强记忆力的保健品了，单凭徐福的品牌效应，也可以推广出去，但是如果徐福能再拿出一份让大家认可的产品说明书，不是更好？！

    黄鹏解释得轻描淡写，“其实，这个状元丹也没有什么了不起的，大家平时就算是多吃一些特定食物，也能有限度的提高记忆力。“

    看着黄鹏宠辱不惊云淡风轻的样子，萧云杰在暗中点头。专家就得有专家的范儿，你越是装逼，越是谦虚，别人就越当你身怀绝技，象产品推销员一样，每天跑得汗透衣背，喊得声嘶力竭，谁也不会把你当回事。

    “比如说食物中的卵鳞脂，它能延缓脑功能衰退，抑制血小板凝集，不但能够防止脑血栓，还能改善脑部血液循环，这自然就能增加记忆力了；再比如说多吃含有维生素A、C、B1、B2和氨康源氨基酸的食物，它们是大脑细胞新陈代谢最佳的能量供给，而氨康源氨基酸中还拥有苯丙氨酸，更可能增加大脑细胞活跃度，改善记忆力……“

    除了几个班长是军校毕业，接受过高等教育，只得不动声色之外，其他人都已经听得高山仰止。

    “当然了，光凭食补来增加记忆力，效果非常有限。就比如大家都知道，多吃苦瓜可以有效治疗糖尿病，但是想要通过食用从苦瓜中获取足够的元素，每天至少要吃十几斤苦瓜，这谁受得了？所以，想要大幅度增加记忆力，还需要用到一些手段方法，把食物或者矿物质中能够增加记忆力的成份提取出来。“

    说到了自己最擅长，却不被社会所认同的领域，黄鹏的声音猛然激昂起来，“道家的炼丹术属于火法炼丹，运用包括煅（长时间高温加热）、炼（干燥物质加热）、灸（局部加热）、熔（高温熔化）、抽（蒸馏）、升（升华）、优（通过加热使得两种或以上物质产生变化）等手段，将药物反复提取淬炼，直至形成最精华结晶，从本质上来说，这就人类最早的化学制药应用！“

    不要说周围那些原本就已经深信不疑的老兵，就连旁观者清的三位班长，都被黄鹏说得将信将疑起来。黄鹏讲的这套理论，是把必须一连吃几十斤食物，才能从中吸收的营养物质，经过化学萃炼提纯，变成了一天服用一粒的药丸，这个理论，似乎是真的……有点可行？！

    时间紧迫，徐福还没有来得及大量炼制“状元丹“，满打满算只有手中这一瓶，萧云杰索性走上前接过药瓶，一人分了一粒。

    这种“状元丹“比黄豆还要略小一圈，颜色绿中带黄，萧云杰毫不犹豫率先把药丸直接抛进嘴里，直接和着口水吞进了胃里。一群老兵纷纷效仿。药丸丢进嘴里，只嚼了几下，一股清爽的感觉，就从舌尖扬起直透心底，让他们的精神都为之一振，一时间似乎就连心眼，都多开了一个。

    真的有效？！

    一群老兵们彼此对视，脸上扬起了浓浓的惊喜。萧云杰却在心中低叹，他丢进嘴里的“状元丹“，不过就是加了冰片和薄荷，类似于清凉油可以起到提神醒脑的作用罢了。

    两个人联手给大家说上一个善意的谎言，利用黄鹏的权威，再加上一通似是而非的科普，让大家认为自己的记忆力在这种“状元丹“的帮助下，可以得到提高，这本质上就是望梅止渴，让大家揍着书本学习时，能够对自己多上哪怕是一点点信心。

    也许用不了多久，大家就会发现，所谓的“状元丹“根本没有什么作用。

    但哪怕它的心理暗示作用只能持续一天，哪怕在这一天时间里，只能让老兵们多记住一个英文单词，萧云杰都会全力去做。

    不为别的，就为了他的兄弟燕破岳。面对刘招弟加裴踏燕的组合，燕破岳需要他，比任何时候都需要他这头狈的支持！

    　　     

    　　：。_：

