    “爸爸，你这忙什么整天，我都放暑假了，你也没时间陪陪我，不是说暑假要陪我去京城的吗？”

    刘思涵抱着父亲刘国政的胳膊摇晃着问道。

    “哎呀，不好意思闺女，你看我这个一忙都忘记了，对不起，对不起，不过这个，爸爸这段时间确实有些忙……” 刘国政和闺女刘思涵说话，可不像是叶国平和叶小文哥仨说话那样。

    动辄就打骂，想打哪个打哪个，当然了，这两年孩子们大了，叶国平也打不动了。

    但是骂人，叶国平依旧是想骂什么骂什么。

    但是刘国政家的情况不一样，小时候刘思涵一直在老家待着，和刘国政两口子在一起的时间不多，所以刘国政一直觉得亏欠闺女的。

    再加上闺女和儿子的区别，所以刘国政就是一个妥妥的女儿奴，比蒋纪军女儿奴的还厉害。

    一和女儿说话都是温声细语的。

    “不是，为什么？

    什么事啊！”

    刘思涵不乐意的说道。

    一旁的刘母帮忙解释道：“你别缠着你爸了，你爸最近和人合作了一个大项目，差不多把全部咱们家全部身家都给压进去了，所以工作比较忙，你别给爸爸添乱……” 之前的时候和叶小文合作的事，刘国政有些犹豫，还是妻子劝他，让他下定决定的。

    那是好几百万的真金白银的投资进去了，所以不上心能行嘛？

    不上心全家就得喝西北风去了。

    “啊，全部身家，靠谱嘛？

    老爸。”

    刘思涵是平时喜欢和父亲撒个娇，但是她又不是那种不懂事的闺女。

    她知道事情的轻重缓急，所以也有些担心的着急问道。

    “靠谱，昨天公司刚刚拿下了一块两百亩的住宅用地，接下来只要是把楼给建起来了，那以后这钱就哗哗的来了。”

    刘国政笑呵呵的说道，通过和叶小文这段时间的相处以后，他对于叶小文的信心增强了几分。

    “那就好，爸爸挣钱辛苦了。”

    刘思涵说道。

    “哈哈，有闺女这句话，我就是累死也值了。”

    刘国政说道。

    “这两天我要出差去一趟琼州，魔都那边，闺女你在家别乱跑，好好陪陪妈妈。”

    刘国政叮嘱道。

    “好的，我知道了，您放心去吧。”

    刘思涵说道。

    这边刘国政在家里哄着闺女，另一边沈宝龙也在银行给多果粒公司转账。

    好在事先已经约好了，办完手续就只等着款子到账了，不过到了多果粒公司的账户上以后还要过一道程序，还需要多果粒公司财务科从账上把钱给划到东兴玻璃厂的账户上，东兴玻璃厂才能够给洛玻那边转账。

    程序是稍微繁琐了一些，而且这个时候的转账不像是后世那么方便，不时实时的。

    而且这么大额的转账，都需要一定时间来核对，快的也需要在第二天才能够收到转账。

    好在远大公司，多果粒公司包括东兴玻璃厂都是一个银行，不然如果跨行的话会更加麻烦，毕竟这么多钱转走。

    对于一个银行来说，也是有损失的。

    当然了，这个损失指的是对于一个分行，每年吸纳多少存款，那都是有任务指标的。

    不过好在已经进入了流程，魏明心里总算是松了口气。

    到培训班接上冯燕婷，叶小文本来准备在外边吃一口的，不过冯燕婷不愿意，非要买了菜回去做饭吃。

    叶小文也没有意见，虽然他觉得在家里做饭有些麻烦，不过还是陪着冯燕婷去了菜市场。

    买了菜两人往家里走去，夕阳西下的时候，天气还是微微有些热。

    “对不起啊，师姐，这两天一直在陪我父母……”叶小文道歉的话语还没有说完，就让冯燕婷给打断了。

    “没事的，我理解，你大哥过来了，你们一家人团聚一下正常。”

    “谢谢师姐。”

    叶小文憨笑着说了一句，其实和冯燕婷处对象挺轻松的，冯燕婷对于自己的事情从来不会过多的问。

    忙的时候两人各自忙自己的事，谁也不打扰谁，冯燕婷也不会在自己忙的时候纠缠自己。

    可能所有男人都会喜欢这样的女人。

    回到小院子以后，叶小文去收藏室摆弄他那些藏品，冯燕婷在厨房烧饭。

    小院子里的灯光在夜晚的微风中，微微摇曳着，散发出晕黄色的光芒。

    其实叶小文也没有多少宝贝，一共也就是那几件，不过叶小文依旧宝贝的很。

    冯燕婷一边做饭，一边看向西厢房里边晃动的身影，脸上带着一抹满足的笑容。

    “小文，小文……” “唉。”

    “饭好了，过来吃饭吧。”

    冯燕婷喊道。

    叶小文洗洗手，上了桌，然后看着冯燕婷笑呵呵的夸赞道：“师姐，你这个厨艺越来越棒了啊。”

    “嘴甜，说吧是不是又要出去？”

    冯燕婷问道。

    “呵呵。”

    叶小文干笑着说道：“哪有啊？”

    “不过是这样的，明天我可能要出去几天，不过你放心我很快就会回来的，去收点东西。”

    答应尚昊德老爷子出去收东西已经有很长时间了，现在是拖了又拖，远大的事暂时由刘国政管着招聘之类的事情。

    趁着公司还没有正式开业，他准备陪着尚昊德老爷子出去一趟。

    “好吧，去啊，路上注意安全。”

    冯燕婷叮嘱道。

    “放心，我快去快回。”

    吃过饭以后，叶小文在院子里喝着茶乘凉，冯燕婷系着围裙在厨房里忙活着洗碗。

    等冯燕婷收拾完以后，就看见院子里叶小文一把蒲扇盖在脸上，晃动着摇椅，嘴里哼着不知名的曲子，悠闲自得的很。

    其实屋子里有空调的，开了空调在屋子里也很凉快，不过叶小文还是喜欢没事的时候，在院子里悠闲的乘凉。

    这样非常的舒服，皎洁的月色透过婆娑的树叶把月光洒满了庭院，不知名的虫儿在鸣叫着夏天。

    院子门口偶尔会出现星星点点的萤火虫，在空中飞舞着，庭院里暖暖的灯光，夜晚的微风…… 充满了诗意和恬静…… 

