    永山长官下达了命令之后，这十二辆轮式装甲车炮塔都是瞄准了西利赞。

    武器操纵员们按下了机关炮的发射按钮。

    “哒哒哒哒哒哒...........”

    轮式装甲车们的炮塔上面的30mm大口径机关炮连续射出威力巨大的穿甲炮弹。

    强大的火舌持续的从轮式装甲车们炮塔上面的机关炮炮管里面吐出。

    这些穿甲炮弹们击中了西利赞之后，成功的穿透了这头巨型僵尸怪兽原本高度受损的皮肤，射入更深的内部肉体组织。

    西利赞在承受到了不小的打击之后，继续行动。

    除了这些TPC轮式装甲车外，天空当中驾驶胜利飞燕一号的大古也是对西利赞展开攻击。

    胜利飞燕一号机舱当中。

    大古眼前的机载瞄准设备锁定了西利赞之后，大古说道：“僵尸怪兽，别想离开。”

    大古按下了操纵杆上的发射按钮。

    胜利飞燕一号机身上的两门20mm激光炮射出绿色的激光束。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！............”

    一道道绿色的激光束射出，击中了西利赞。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！............”

    西利赞的身躯被击中后剧烈的爆炸。

    虽然伤害不大，但是西利赞现在本来已经是受伤严重，再被这样子攻击可以说是雪上加霜。

    之前飞到这里的八架TPC武装运输机因为携带的凝固汽油燃烧弹都是投掷完毕，没有武器可用，只能够在天空当中盘旋飞行观察战斗状况。

    但是无论是TPC作战部队的轮式装甲车们还是驾驶胜利飞燕一号的大古，他们给这头僵尸怪兽造成的伤害都是远远不如美尔巴。

    一见到西利赞想要逃往大海，美尔巴也开始了攻击。

    身体里的能量集中到了头部的双眼，两颗巨大的黄色眼睛瞄准了西利赞。

    “刺啦！刺啦！”

    两道威力巨大的黄色激光束从美尔巴双眼当中射出，击中了西利赞的腿部。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    西利赞被击中的右腿发生剧烈的爆炸。

    但是这头巨型僵尸怪兽继续不顾一切的朝大海走去。

    它感受不到疼痛，但是依旧是有生命那种本能的避害行动。

    西利赞开始走入浅海当中。

    美尔巴双眼射出的激光束又是击中后背并且剧烈的爆炸。

    大古驾驶的胜利飞燕一号和地面上TPC轮式装甲车们的攻击又是增加伤害。

    “滋........滋........滋.........滋..........”

    西利赞庞大的身躯越发进入海水当中，身体上的火焰则是被海水们熄灭。

    因为之前之持续的燃烧，西利赞的身躯已经是变成了焦黑色。

    双臂也是在之前的战斗当中被美尔巴的镰刀双爪斩断。

    整个庞大的身躯遍布了各种伤痕。

    西利赞受伤十分严重的身体终于是进入了大海当中。

    “咕咚.........咕咚..........”

    西利赞彻底沉入了海里面。

    美尔巴看向大海，现在这头巨型僵尸怪兽已经是无影无踪。

    “还是被它给逃走了。”

    美尔巴只好无奈的接受这个事实。

    僵尸怪兽西利赞成功的逃到了大海里面。

    驾驶胜利飞燕一号的大古看向茫茫大海，刚刚西利赞消失的位置已经是丝毫看不到任何有关这头僵尸怪兽的痕迹。

    大古说道：“这头怪兽最终还是逃走了...........”

    在海岸那里，新城和崛井还有宗方他们也是到了海边。

    但是现在朝大海里望去，已经是彻底没有了西利赞的踪影。

    新城遗憾的说道：“它逃走了，恐怕今后还会回来。”

    崛井脸色狐疑的看向大海，说道：“那个僵尸怪兽西利赞外形十分类似海蜥蜴，看来它也算是一种海洋生物怪兽了。只不过最后变成了巨型僵尸罢了。这样来说，它还真的能够在大海里面行动。不过要真是到了大海里面之后，反而真的是很麻烦。”

    大海里面范围很广阔，远远比在陆地和天空当中更难搜寻目标。

    陆地和天空能够被TPC和平卫星系统的监控卫星监视，并且还有陆基雷达站和很多其他飞行器的监控。

    反而是大海里面最难监控。

    大海里面环境复杂，生物众多。

    很难有效的监控到里面的东西。

    僵尸怪兽西利赞逃到了大海里面后反而是一件十分棘手的事情。

    宗方则是拿出来小型高性能计算机PDI跟居间惠赶紧进行通讯，将这里的紧急情况告知对方。

    “对对..........事情就是这个样子。”

    宗方将情况一五一十的详细告知了居间惠。

    通讯对面的居间惠也意识到问题的严重性了。

    “的确，我们面临的情况十分危急。怪兽西利赞虽然身受重伤，但是逃到了大海里面。这也意味今后会继续有巨大的隐患存在。指挥，你们先撤离那里。我会跟泽井总监他们联系。这事情肯定是会要调动更多的人力物力。”

    宗方听了居间惠的命令后，点头说道：“明白，队长。”

    虽然西利赞逃走了，但是现在不管怎么样战斗暂时算是结束了。

    宗方随后又向大古和其他人传达了结束行动的命令。

    崛井说道：“经过了这么一番激烈的战斗，总算是结束了。”

    不过这位技术专家又望向站在海边的美尔巴。

    “这一次又多亏了美尔巴的出手。”

    此时，站在海边的美尔巴继续看向大海。

    美尔巴自己很清楚，怪兽西利赞肯定会再次袭来的。

    那么一头可以反复死而复生的僵尸怪兽，肯定是还会在今后再次攻击的。

    美尔巴又将视线从大海那里收回来。

    这次看了附近地面上的众多TPC人员，点了下龙头示意。

    随后美尔巴又将头部对准了天空当中的胜利飞燕一号。

    美尔巴也看到了机舱里的大古，朝他点了一下龙头。

    胜利飞燕一号机舱里的大古看向对他点头示意的美尔巴，也是举起来大拇指。

    大古充满了信赖的说道：“美尔巴，你是好样的！”

    美尔巴随后身后两只巨大翅膀的翼膜部分伸展开。

    在两只巨型翅膀完全伸展开后开始剧烈的煽动，迅速地带起来足以将人体吹倒的狂风。

    “呼.........呼...........呼..........呼..........”

    美尔巴在后背上两只巨型翅膀的煽动之下，开始飞上天空。

