    鲲鹏老祖对涂山很是看好，他带来的可是一整个族群。

    九尾狐族虽然在洪荒世界名声不大，但是他们的实力和资质却不容小视。

    三颗黄中李对鲲鹏老祖来说不算什么，但是对于涂山来说，这可是三位大罗金仙啊！

    九尾狐一族之所以没有什么名头，还不是因为族中没有太多的强者。

    这黄中李可是能直接培育出大罗金仙的！

    虽然靠黄中李提升的修士以后无法再精进，但是大罗金仙境界，也是海量修士一生都无法企及的高度！

    涂山对鲲鹏老祖自然是感激不已，他也对自己选择投奔鲲鹏老祖的选择感到庆幸。

    “你们九尾狐一族日后好好打理长洲仙岛，只要北冥不断壮大，少不了你们的好处！”

    鲲鹏老祖提点一番，这才让大家各自散去。

    如今的鲲鹏老祖坐拥三个仙岛，而且占据了整个北冥海地界，手下更是有亿万生灵，他的势力可以说已经极其强大。

    巫妖二族这一次的大战，和妖族攻打紫微星的战斗，给鲲鹏老祖留下了大量的精血，尸体和死气。

    现在这些东西都被装进了生生造化黑葫芦里，已经华为了最精纯的生命精华。

    鲲鹏老祖打开黑葫芦，他轻轻一摇，就听到那葫芦里无数生命精华汇聚成液体，晃荡不已。

    “如此大量的生命精华，足以让我的肉身再提高一个档次了吧！”

    鲲鹏老祖这些年来收集的生命精华一直储存在葫芦里，现在日积月累之下，数量已经非常可观。

    这黑葫芦每日可是都会主动吸收天地之间的死气，虽然看似缓慢，但是架不住天长日久啊。

    鲲鹏老祖将黑葫芦里的生命精华全部取出，那女娲的蛇尾竟然也已经被融化，变成了浓郁的生命精华。

    这些精华一被取出，顿时就有无穷的生命精气四处弥漫。

    “可惜，低阶的生命精华对我已经没有太大帮助，只有太乙金仙以上的强者精华，才能助我提升肉身。”

    鲲鹏老祖直接把这生命精华分为两部分，其中一部分看起来更加精纯，就像是被特意祭炼过一般，正是高阶修士的血肉化成的生命精华。

    而另一部分，则是各种修为较低的生灵肉身所化。

    无论是低阶修士，还是高阶修士，他们的肉身之中都含有杂质，只不过区别是多少而已。

    此时鲲鹏老祖灵光一闪，他把乾坤鼎拿了出来。

    “这可是鸿钧道祖赏赐给我的宝物，怎么能把它忘了！”

    鲲鹏老祖一笑，他把这海量的生命精华全部放入乾坤鼎中，然后竟然是打算把它们全部祭炼一番。

    “太清炼丹，元始炼器，我鲲鹏就提炼一下生命精华吧！”

    鲲鹏双手一动，一道道精纯的火焰之力顿时绽放开来。

    一朵朵火焰舔舐着乾坤鼎底部，让乾坤鼎内的温度迅速提升了起来。

    自从鲲鹏老祖融合了开天火灵之身以后，他早已掌握了火焰法则，各种甲乙丙丁火，那都是信手拈来。

    转眼间花开花落，满山桃杏熟了又落，五百年春与秋更迭不断，鲲鹏老祖在仙岛上终于祭炼完成。

    那一葫芦的生命精华，此时如同一片片神液一般，散发着琥珀一般的亮光，其中神光晃动，蕴含了无穷生机。

    鲲鹏老祖随手把其中最为精纯的一部分收入体内，然后另一份低阶生灵转化的精华则被他一挥手，丢到了北冥仙岛上空。

    “咔嚓！”

    一声惊雷响，满天生命精华伴随灵雨从天而降，整个北冥仙岛都迎来了一场造化。

    无数生灵欢呼吞噬，树木花草疯狂吸收，就连土石大地都蕴含了勃勃生机。

    “落叶归根，反哺洪荒，这才是一个良性循环！”

    鲲鹏老祖不再看外面热闹的场景，他沉浸心神，炼化起自己体内的生命精华来。

    这些生命精华被乾坤鼎祭炼以后，自然是去芜存菁，变得更加强悍起来。

    此时鲲鹏老祖将这些生命精华吞噬，他的肉身顿时就有了巨大的变化。

    一阵阵宝光从鲲鹏老祖体内透出，那强大的生机弥漫，直接淹没了鲲鹏的身影。

    鲲鹏沉浸在无尽生机之中，他全力催动自己的心法，迅速吸收这些精华。

    “轰隆隆！”

    随着鲲鹏老祖的炼化，他肉身之中血脉奔腾，如同百川东流，奔腾入海一般，气势磅礴。

    每一丝生机的炼化，都让鲲鹏老祖的肉身变得更加强悍一分。

    能用如此海量的生机淬炼肉身，也只有鲲鹏老祖能有这份机缘了。

    生机被迅速消耗，鲲鹏老祖的肉身也在迅猛的强化着。

    一道道生命精华变幻成强悍的神光，在鲲鹏肉身之中灿灿升辉。

    鲲鹏老祖身后，一头神鲲虚影和天鹏之影浮现而出，它们两个纷纷张开巨口，同样开始吞噬那海量的生命精华来。

    神鲲和天鹏本就极其强大，他们两个吞噬起来速度更快。

    这种修行速度，可以说是非常惊人。

    随着鲲鹏老祖的全力施展，那本来无尽的生机，以一种极快的速度被彻底炼化完毕。

    此时鲲鹏老祖发现，本来黑蓝色的神鲲虚影，竟然透出了一丝丝金色神韵，而且那神鲲额头上，似乎有一道金色的神纹渐渐浮现。

    那神纹似乎蕴含了无尽神能，只不过还未彻底成型。

    至于天鹏虚影，那天鹏之影变得更加巨大了三分，双翅一展，势如垂云，遮天蔽日。

    天鹏的双翅之上，翎羽化为神剑一般锋利，处处透射着无尽锋芒。

    鲲鹏老祖仔细打量一番，他将所有生命精华全部吸收，这才收了满天异象。

    “大罗金仙巅峰！我的肉身境界，只差一步究竟跨入准圣境界了！”

    鲲鹏老祖一阵欣喜，元神之力突破到准圣，依靠的是斩三尸妙法，而肉身突破，则只能依靠生机的不断提升，和鲲鹏老祖的不停打熬。

    相对而言，肉身的提升要更加困难许多，也正是因此，洪荒世界里修行肉身之道的修士，非常稀少。

    如今的鲲鹏老祖，不但是元神修为远远甩开了同辈，他的肉身实力也足以碾压所有同阶强者！

