    公孙兰柔声说道：“大悲禅师真的有问题么？”

    狄光磊道：“如果‘白袜子’不是隶属于朝廷的组织，那大悲禅师一定有问题。”

    “你是不是太敏感了，我查了很久，甚至联系了青龙会大龙头，没有查到大悲和‘白袜子’有关。”

    “因为‘白袜子’只是个代号，也可能叫‘极乐世界’、‘陆上佛国’、‘大雷音寺’、‘斜月三星洞’。”

    论坛上有个关于“陆小凤系列”的段子，说如果古龙把该系列再写三卷，那这三卷的BOSS分别是大悲禅师、花满楼、西门吹雪。

    陆小凤，不是被朋友插刀，就是在被插刀的路上。

    生命不息，挨刀不止。

    段子毕竟只是段子，花满楼和西门吹雪是很纯粹的人，唯独大悲禅师非常可疑，比老实和尚更加可疑。

    “你有证据么？”

    “有。”

    “什么证据？”

    “还记得金九龄么？”

    “当然记得，不过，金九龄不穿白袜子。”

    “错，金九龄入公门后不穿白袜子，但有一段时间一直穿，而且，他的花销很不正常。”

    众所周知，金九龄衣食住行都要一流，去青楼必点花魁，花销很大，入不敷出。

    红鞋子的人也是因此怀疑他是绣花大盗。

    金九龄死了，绣花大盗案就此结束，不管是陆小凤还是公孙兰都没有在意。

    但狄光磊觉得还有疑点——花销。

    通过白玉京，狄光磊要到了金九龄全部档案，把他的金钱流水算了一遍，发现了极大的亏空。

    非常不正常的亏空！

    “金九龄是苦瓜的师弟，是佛门弟子，练的是佛门武功，这是第一层关系；

    少林铁肩出家前是神捕，六扇门的捕快也是有派系的，这是第二层关系；

    金九龄曾经用苦肉计取信陆小凤，给金九龄医治的是铁肩的弟子叶星士，这是第三层关系；

    三层关系，加上那巨大的金银亏空，很显然，他在为一个隐秘组织敛财。”

    前三个理由只是猜测，金银流水是决定性的证据，就算大悲没问题，铁肩也一定脱不开。

    事实上，铁肩有没有问题不确定，但叶星士最终加入了小老头的隐形人组织，他肯定有问题。

    “维持一个隐秘组织的基础就是钱，只要向着这方面查，任何一个组织都会露出破绽，大多数人觉得青楼消息灵通，却不知钱庄才是根本。”

    公孙兰道：“你这查案方式倒是别致，若是暴露出去，不知会有多少江湖枭雄要追杀你。”

    “所以我只告诉你。”

    “不说这个了，你真的要帮助木道人？这种心机深沉的人，我觉得不可信。”

    “知道么，他曾经刺杀过我，确认不能杀死我才选择合作。”

    “所以呢？”

    “我这么小心眼的人，怎么可能帮他，他以为我要驱狼吞虎，却不知我的目的是调虎离山！”

    公孙兰道：“你这家伙，一点都不光明磊落。”

    “那你喜欢么？”

    “喜欢，我喜欢的疯了，对了，你真把我四妹送回老家了？”

    “当然。”

    “她比我先进门，也就是说，我要叫她姐姐？”

    “我们家不看进门顺序，看谁更能讨我欢心，当然，正妻的位子，谁也抢不走。”

    公孙兰不服气的说道：“她比我漂亮？”

    “没你漂亮。”

    “她比我武功高？”

    “你一招就能把她生擒。”

    “她比我会伺候人？”

    “她和我一样，习惯被人伺候。”

    “我的霓裳剑舞如何？”

    “倾国倾城。”

    “谁更能讨你欢心？”

    “我的正妻，凤凰。”

    公孙兰起了一身鸡皮疙瘩，道：“你说的凤凰不会是陆小凤吧？”

    “我没有那方面的爱好，我的妻子名叫‘上官玉霞’，凤凰是我们初次相遇时的化名。”

    “哼，没良心的负心贼，你还不如陆小凤呢。”

    公孙兰气呼呼的骂了两句，问道：“你如何拖住陆小凤？他一天不管闲事浑身难受，没有人能拖住他。”

    “你的八妹可以。”

    “薛冰？她被陆小凤灌了迷魂汤，魂都丢了，怎么可能帮我对付陆小凤。”

    “不是帮不帮的问题，是陆小凤走不走得了的问题，知道么，薛冰怀孕了。”

    “什么？多久了？”

    “八个月左右，你觉得陆小凤离得开么？”

    自从薛冰嫁给陆小凤，脱离红鞋子，公孙兰便不再关注她的消息，万没想到，薛冰竟然连孩子都有了。

    “陆小凤藏得够严实的。”

    “当然，他天天在江湖上管闲事，得罪的人不知有多少，不藏得严实点，薛冰产子之日，便是一尸两命之时，我也是前两天才知道的。”

    “他请你当孩子的师父？”

    “他让我找你帮忙，薛冰已经住进了天下第一楼，那里有朱停设计的一百零八道机关，西门吹雪在不远处的山头上闭关，但他们都是男人，有些事情并不方便。”

    “我走了，谁帮你的忙？”

    “我自己就可以，有些事，独来独往反而更容易。”

    ……

    四月十三，黄昏。

    天渐渐黑了，真武大殿里灯火已燃起。

    武当掌门石雁得了重病，命不久矣，他请来了一些武林豪客作见证，宣布谁来继承武当掌门的位子。

    来的人不多，但每一个都是有头有脸的大人物。

    少林铁肩、丐帮王十袋、长江水上飞、雁荡高行空、巴山小顾道人、十二连环坞的鹰眼老七。

    陆小凤没在，他守着薛冰，脱不开身。

    西门吹雪没在，他一向不喜欢参与这种事情。

    花满楼没在，他的危机感知能力很有用，被陆小凤请去“陪产”。

    狄光磊没在，狄光磊已经易了容貌，去往少林。

    就如同狄光磊此前算计的，这根本就不是驱狼吞虎，而是借此引开注意力，去少林藏经阁偷武功秘籍。

    如果可能，顺便试试大悲的武功。

    狄光磊精修横练功夫，筋肉韧性极强，可以小幅度变形延展，带上易容面具，便是陆小凤也认不出。

    潜身遁形，一路小心，不多时，狄光磊潜入了少林藏经阁，藏身在梁柱之上，好似一只轻盈优雅的狸猫。

