    三个小姐姐无不是大怒出招，那独门暗器打得力大招毒，直奔魁大的后心要害！

    速度快如一缕光线穿过黑暗，即使行动快捷无比的天使也没有拦住！

    最先发出的紫金环哧的一声，就深深嵌入魁大的后背，无限接近魁大的后心。

    如果穿透了后心，哪怕他是二次异化生物，也是死路一条。

    况且他还不是，他只是天使长骄傲的首徒，除此之外和常人无异。

    尽管这些人都是堕落天使，但是他们的等秩很高。虽然堕落却依然高贵不是人品堕落。

    他们尽管可以制造和驱使那些异化生物，可是心中却是很看不起他们，让他们将他们当徒弟看待，不干！

    值此千钧一发之际，那些救急的天使终于来到，团团包围了紫金环。

    在深入魁大的紫金环前部，那里聚集了三千天使，他们的努力是挡住紫金环的进展，不让它靠近后心。

    紫金环势如破竹，将那些拦挡的天使全部各个击破，三千天使粉身碎骨。

    但是其效果依然甚为渺小，只是稍微减慢了紫金环直接击打后心的速度。

    就是这样的一丝迟缓，使得其它天使纷纷赶来，及时在紫金环的周围聚成一个庞大的群体。

    周边围拢过来的天使，全部抱住紫金环，不让它向前移动，也就是让它不能进入魁大的后心空间。

    后面的那些天使，则是拽住紫金环的尾巴，向相反的方向拉拽。

    在这些超过两万的天使共同努力下，紫金环终于在进入魁大后心之前的刹那间，被成功制止。

    黄金簪的情形比紫金环晚了一步，只有少半截打入魁大后心，也被二万天使薅住不能动弹。

    最后一个红金佩，才进入后心一个尖头，二位天使纷来沓至，险险就被那些天使逮住，让它滚落尘埃。

    魁大本来肉厚皮糙，神经大条，这样的经历也给吓得失魂落魄，死亡离他如此之近，他才知道害怕。

    倒不是那个小白脸本身令人害怕，只是动了小白脸，就会有可怕的事情发生。

    他是亲眼看到上来拿大锤锤他的只有三个花枝招展，可是没上来的更多。

    不远处还有十几个人同样花枝招展，也是蠢蠢欲动，似乎都想上来削他一顿。

    只来三个，他就差点没被揍得粉身碎骨，十几个都来？估计他烟飞灰灭了。

    惹不起！

    他惊魂未定之际，赶紧进入了那个天使编制的大网，外面是大网保护，里面还有十个人保护。

    不对，只剩八个了。

    就在这时，他听到一阵骂声传来。

    那是师父的声音，他吓了一跳，师父素常很少骂他，这次估计对他非常失望才骂的。

    可是，仔细一听，不是骂他的，是骂另外一个人，他的名字只是被提了一嘴，不是师父骂人的对象。

    被骂的那个人是智繇，这也不寻常。

    这些中级天使长的天使们向来是自己徒弟自己骂，怎么我师父却骂起智繇来？

    惊魂未定之际，他也没顾得下一步行动，正好听听为何骂那个智繇。

    一听之下，他才知道，刚才自己如此倒霉，都是智繇那个小白脸造成的。

    如同人世间黑大粗讨厌小白脸一样，他们那些天使的徒弟之间也是同样的情绪，讨厌小白脸。

    骄傲天使长骄傲是他的本姓，没事儿的时候说话都理直气壮，现在有事找茬，就更加气冲霄汉了。

    “我的徒弟魁大虽然欠揍，那也只有我下手的份，你智繇小崽子怎敢如此欺负我的贤徒？

    “你竟然让他冒着丧命的危险，被敌人包围，让他的后心要穴被敌人攻破，险些碎心而死？

    “你将他置于死地，却没有合适的保护措施，不是想害死他是什么？

    “你个混球不要跟我狡辩，心里不服都不许有！老夫眼里不揉沙子！

    “你都干了出来，难道我还看不出来？你以为只有你一个混球长了两只眼睛？

    “你敢跟我犟嘴，我一定将你眼睛抠出来当球踩，省的你以后有眼无珠。

    “这虽然很气人，但还不是最令老夫生气的！

    “你知道气死人的是什么吗？

    “最气人的是，你号称智繇，竟然敢出来傻瓜都没有那么傻的事情？

    “你姥姥的竟然让我宝贵的天使去挡那几个大锤！

    “你当了这么长时间的天使的徒弟，难道不知道以己之长攻敌之短吗？

    “我们天使的特长是攻击敌人的灵魂，那几个撒泼的小妞儿一个天使就能搞定！

    “可是，你却让我损失了一百万天使！

    “虽然他们不是真的就此死亡，可是每次这样的挫折也要耗费许多能量，你知道不知道。

    “还有，他们死亡的次数是有限的，到了限额，就只能去冥府，再也回不来这里。

    “归根到底，是我蒙受了极大的损失。

    “如果不是看在你师父虚荣天使的面上，我一掌拍死你！

    “死罪可免活罪难饶，我强烈跟老大建个议，免去智繇总管的职务！他太不够格了。”

    撒旦不知道在哪里，尖利的问道：“那么，谁来替他？你徒弟魁大，还是你自己上？”

    骄傲天使只顾自己说的痛快，根本就没有想到这茬，顿时傻了眼。

    智繇当这个总管，是反复讨论的结果，也是长期操作的最佳，哪里能随便换掉的。

    老大反诘，骄傲天使只好回答：“这个……我没有主见……还是老大你朝纲独断，嘿嘿，朝纲独断。”

    撒旦冷笑了一声：“没有主意，就不要妄言废立，智繇是我支持的，以后你不要反对.

    “反对他就是反对我！”

    撒旦镇压了骄傲的反对声音，不过他也没有放过智繇，他掌握平衡的领导艺术还是有的。

    “智繇，你可知错？虚伪天使长，你可知道你的领导责任？”

    虚伪天使道：“这事全怪我！是我监督不利，我该在第一个天使和那些物质武器对抗时就制止。

    “是我制止不及时，导致一百万天使死亡，让骄傲天使长蒙受重大损失。”

    原来现在这些天使的兵力集中使用，都归智繇调配，如果发生了死亡等损失，分配给当事人负担。

    比如这一百万是因为魁大出兵而死，就分配给骄傲天使长承担。

    虚伪天使长提出补救方案：“既然是劣徒造成的损失，就从我这里拨出一百万天使给骄傲大哥。”

    骄傲天使长明知道这是虚伪天使长以退为进的把戏，但是他天性骄傲，不好意思就坎骑驴。

    昂然说道：“算了，这点损失我还承受得起，下不为例便了。”

    虚伪天使：“如此就多谢大哥了！智繇，你还不谢谢你师伯？”

    智繇也是真心认错：“谢谢师伯！小侄一定汲取教训，下不为例！请教各位师伯师叔，还有老大。

    “既然天使擅长灵魂攻击，我不是可以这样……”

