    “哪儿有你这样的，你要是立了这样的规矩，损害了那些人的利益，他们还不得起兵造反……”安红袖哭笑不得地看着秦钟南说道。

    “没关系。”

    见安红袖笑了，秦钟南暗暗松了口气，脸上的笑意又浓郁了几分，道：“他们反他们的，我要求我的，再说了，这样的律例从一定程度了保护了那些可怜的女人，女人们会站出来赞同的。再说了，若他们真的要造反，我说不定还能打造一支女子军去对抗。”

    闻言，安红袖不在掉眼泪，却也不笑了，她伸手抹去脸上的泪，看着秦钟南正色道：“对，女人也可以读书写字考取功名，也能习武练功行军打仗。元素郡主不就很厉害么？”

    安红袖顿了顿，道：“而且，很多方面，女子会做的更好，只是这个时代，没有给女人一个公平对待的机会。”

    “嗯。”

    秦钟南点头，忽然就想起自己从记事起就未曾谋面的那位母妃，曾经，那也是风靡了整个儿大秦的女子，光是从父皇追忆的口吻中，他便晓得那是为才华艳艳风华绝代，丝毫不输给男儿的女子。

    况且，外公也说过，整个儿容家，只有他那位早早过世的母妃，才是真正的文武双全，只可惜……这样一个绝世女子因着皇权被困深宫，也因着他这个儿子，被人害死。

    甚至于，死的时候，都未能见到家人一面。

    想到这儿，秦钟南心下又是疼了疼，看着安红袖笑道：“好，若是等我成了皇帝，一定在大秦开设书院，让适龄的男女都来读书。”

    闻言，安红袖眼神顿时亮起来，“到时候我可以去当夫子！”她脑海里有了构想，继续道：“读书是人进步的阶梯，如果我们的国家，每个人都自幼读书识字，又或者习武练功，到时候，我们的国家一定会很强大。毕竟，文化强国，而武功能保家卫国。”

    “等真的到了这一天，我来帮你处置这件事，对了，我还可以编写专门的教材跟他们，让他们小学六年，初中三年，高中三年，大学四年，这样一来，就有完整的体系，而且，我们还可以建立专门的军校，让那些想要保家卫国的人过去学习。”

    安红袖越说越激动，甚至连具体怎么实施都想好了，而秦钟南却是听得一脸茫然，就连脸上的笑容都透着茫然和困惑。

    奈何安红袖说话的语速很快，他连插话都插不进去。

    等到安红袖把小升初，初升高，以及高考说完后，秦钟南整个人都懵了。

    他艰难地吞了口口水，眼看着眼睛亮闪闪望着自己，满怀期待的问自己她的构想怎么样的安红袖，干咳了一声道：“你的想法很好。”

    “真的啊？”安红袖闻言一喜，一把抱住了秦钟南：“我就知道你会认可我的！”

    秦钟南被安红袖这么一抱，到了嘴边的话顿时咽了下去，直到安红袖松开手，秦钟南方才深吸了两口气，问道：“想法是很好，只是，你能跟我解释一下，小学六年、初中三年、高中三年、大学四年，以及语文、数学、英文、思想政治、历史这些都是什么意思么？还有，你是从哪儿听来的这些词？为什么我从来都没听说过？”

    安红袖刚刚欢喜过了头，畅想未来的时候，一时激动，完全忘了顾及，以至于什么话都说了出来，如今被秦钟南这么一问，方才惊觉失言。

    她艰难地扯了扯嘴角，扯出一个不算太僵硬的笑容，而后掩盖住心虚，目光真诚的看着秦钟南道：“如果我跟你说，这些都是我自己想出来的，你信吗？”

    秦钟南轻笑，好笑地挑了挑眉眼，“你觉得呢？”

    安红袖深吸一口气，本着输人不输阵的原则道：“殿下，我觉得，当务之急，不是讨论我是怎么想出这些东西的，我觉得，当务之急，还是去西北站场的事情。”顿了顿，安红袖正色道：“如今天寒，我听说西北站场很冷，我昨天特意研究了一下，让阿箬他们帮忙做了这个出来，你看看能不能带的上。”

    安红袖话落站起身来，神情坚定，丝毫不心虚的转身走到梳妆台前，从上面的针线奁里拿了个东西出来，伸手拍了拍，见又暖和又厚实，这才满意地笑了，而后转身折返回来，将手中的的东西递给了秦钟南。

    “你瞧瞧。”

    此时，秦钟南已经起身坐到了椅子上，看见她递过来的东西，仔细打量了一眼，诧异挑眉：“这是什么？”

    “这东西叫手套，是用动物的皮毛做的，外面是一层兽皮，防水防寒，你此去西北站场一路辛苦，天气又严寒，带着这个免得冻手。”安红袖解释完，又怕秦钟南不知道怎么戴，便拿过来一只带在了手上给他看：“你看，就是这样戴的。”

    闻言，秦钟南点了点头。然后把手中的另一只手套戴在了手上，双手顿时暖和起来，他弯着眉眼笑起来，“嗯，真的很暖和。”

    “是吧？”安红袖开心地笑起来，把手上那只摘下来递给秦钟南，又道：“我还做了些防冻膏，到时候你可以抹在脸上受伤，防止冻伤，对了，我还把方子写了下来，回头你带去军中，让军医们多做一些出来，也好备用。至于手套的做法，我也画下来了，不过，昨日阿箬听我说，上官打算找人把手套做出来，好给你带去西北站场。”

    秦钟南闻言笑起来，“他有心了。”

    见上官被秦钟南夸赞，安红袖也跟着开心，眉眼当即弯成了月牙状，道是：“是吧？我也觉得上官这人最是有心。”

    “嗯。”秦钟南点头，看着安红袖的眸子里带着几分宠溺。只是安红袖没有察觉罢了。

    说完手套和防冻膏，安红袖又想起前世见过的军大衣来。

    当时，孤儿院的一个哥哥考去了军校，成了军官，过年回孤儿院的时候，便穿着他那帅气的军大衣，那时候安红袖瞧着稀罕，那哥哥就脱下来给她试穿，安红袖拎着那衣服只觉得有一二十斤重，不过，重虽重，穿上是真的暖和。而且布料也很结实，轻易不会损坏，就是不知道按照如今大秦的工艺水平，究竟能不能做出来……

