    我体内的气海，掀起了惊涛骇浪。

    阎行的所为，也让我愤怒到了极点。

    我想杀他。

    这杀意，在我的内心深处，燃烧起来的时候，便却无法停下来。

    不知何时，我的丹田内海，再次变成了一片血红色，而那血海之上的神格神像，也在这一刻，变成了血红色。那金色庄严的神像，变得狰狞，如同在鲜血之中泡过一样，此刻还鲜血淋漓。

    这一刻。

    我的双目，也都变成了红色。

    蛇骨剑感觉到这种异变，而归鞘，隐藏了剑域气场。

    阎行也察觉到了此种异样。

    他盯着我，道。

    “不就是伤你几个朋友吗？”

    “至于这么生气？”

    “不过，你生气也没用，照样还要把三颗五界遗珠给交出来，否则，就不是伤了你几个朋友的问题了，我会杀了他们，血洗你的昆仑界！”

    “你的朋友家人，一定都在昆仑山吧？我会把他们也全都杀了，那感觉，可比你现在痛苦的多，绝望的多！”

    “孰轻孰重，你可要考虑清楚！”

    阎行言语威胁着。

    而我周身的气场，已经发生了变化。

    那一刻。

    我抬眼，看着阎行，道。

    “我不会把任何一颗五界遗珠交给你。”

    “我，杀你。”

    一句话平平静静。

    却引得附近的气浪翻滚，天地颤抖。

    即便是半圣阎行，似乎也感觉到了我身上那强悍的杀气，他知道，我这不仅仅是愤怒那么简单，若愤怒就能够改变一个人的气场，那修为境界什么的，岂不是没用了？

    阎行执掌偃月刀，笑着反问。

    “就凭你，杀我？”

    “知道你说的话，有多大吗？”

    阎行不理会我，而是一个翻身，冲着王霸他们消失的方向掠去。

    他一边去，一边道。

    “如此不听话，看来，我还是先把他们一个个杀掉，你才会听话一些。若你还是不听话，那我就只好，去血洗整个昆仑山，让他们为你的鲁莽，付出代价……”

    这话还没有说完的时候，一道血红色的影子，出现在了阎行的面前。

    阎行自认为，他的速度极快，我跟不上。

    而我却挡住了他的去路。

    我周身的血红色气息，将我背后的整个长袍，都染成了血红，我的白色长发，也在风中飞舞着，变成了血红色。双目之中，更是有一道道血气，如同火焰一样，从眼角而出。

    一开始，阎行稍稍愣了一下。

    不过。

    等他反应过来，便道。

    “你以为，你能挡住本圣？”

    我展开臂膀，做出拦着他的姿势，却并不语一次。

    阎行不会杀我。

    若他杀了我，就没有人知道藏五界遗珠的地方了。

    他面目狰狞，一道魔气冲着我便轰了过来，在出手之后，他一个翻身而去，想要绕开我，去对王霸他们出手。他觉得，他那样的出手，就能够把我震飞出去，我就拦不住他了。

    可是。

    他出手之手，身影一个晃动，却发现，我已经再次出现在他的面前了。

    阎行意外。

    他再出手，以一道更加强悍的魔气，冲着我砸过来，我没有避开，而是生生的将其扛了下来，而一个翻身，以极快的速度再次挡住了他的身影。

    “别动我朋友。”

    我道一句，冰冷至极。

    那阎行连续一次移动身形，都没有能够真正的避开我拦着他的身影，这让他有些愤怒。

    他正面冲着我这边，横冲直撞而来。

    他周身的气场很凶猛。

    我被他本身的气场撞飞出去，但他也没有能够向王霸他们那边移动多少距离，就再次被我拦了下来。几次三番出现这种情况，魔族半圣阎行，彻底怒了。

    他盯着我，双目之中的愤怒，如同火焰一般燃烧着。

    他冲过来。

    拳头之上凝聚一道道强悍的半圣级别的魔气，冲着我胸膛之上，砸了过来。

    这一拳，让我的胸膛上的皮肤血肉，咯吱脆响。

    很显然。

    我的躯体，都已经被他震碎了。

    而这一拳之后，却又有数拳，一样落在我的身上。

    我整个人在他魔气的控制之下，而被连续近距离砸了四拳，他才停下来，因为，他的拳头已经把我砸得鲜血淋漓，而整个人似乎都失去了意识。

    我从高空中坠落而下。

    阎行再御空而行，去往王霸他们那边。

    我要阻拦他，不让他再对王霸他们出手，而阎行却偏偏要杀了他们。

    他是魔族的半圣。

    一个人的生死，在他手中，不过只是草芥而已。

    他想要让那个人死，谁都拦不住。

    他快速掠去。

    而手中的偃月刀，再一次凝聚气场。

    从半空中看到那边，地面上的几道身影，那阎行冷冷的笑着，道。

    “昆仑仙帝，你拦不住我的！”

    他一刀斩了下去。

    这一刀，力量凶猛，使得天地风云变色，而在这一刀就要斩在他们几人身上的时候，一道血红色的身影出现在那边的半空中，挡住了这一刀。

    我被这一刀的力量，砸得倒飞出去。

    但在距离地面还有十多米远的地方，我还是咬牙稳住了身形。

    我也不知道，自己现在这是什么状态，总之，这一刻，我只想救我的朋友，而让我一次次挡在阎行面前的，只有我一定要挡下那些凶猛的招数，而护住我朋友的信念。

    我周身的气场，血红色的，在我背后形成了一道结界。

    那结界，如同一道巨大的盾牌，与我的身躯，融为一体。

    我在，王霸他们便在！

    只要我还有一口气，就绝对不允许别人伤害我的朋友，哪怕是魔尊的半圣，也绝对不行！

    阎行似乎已经失去了耐心。

    他看到居然还有力气挡住他的攻击，他非常的愤怒，他手中的偃月刀巨刃，冲着我这边，连续斩出十几刀，但我依旧，稳如泰山，挡在王霸他们面前。

    血红色结界上，出现无数道裂纹。

    但我还是攥着拳头，硬扛。

    阎行单手掌控偃月刀，一刀一刀的斩过来之后，却发现，居然破不掉我的结界，他觉得，他的半圣身份受到了侮辱，他周身气场再起，而掌控偃月刀，正面冲着我的肩膀上，凶猛了劈了过来。

    一把力道凶猛的巨刃，砸在我的肩膀上。

    砸在我的肩胛骨和锁骨之上。

    我听到骨头碎裂的声音，血流的声音，但我依旧站着，气场顶天立地，而不动半分。

