    “陆书记，这个事情要是平时也就罢了，凭我跟蓝市长的关系，打个招呼就那样了。//www.  //但是现在已经惊动了部里领导，我就没有办法了，毕竟上面要查下去，我也只能够奉命行事了。”

    乌山一脸惋惜的说道。

    陆睿脸sè一变，但却不得不承认乌山说的一点都没有错，确实是自己这边出了问题，而且看乌山说话的态度，他应该是蓝天野这边的人，否则也不可能一大早的就过来清江市驻京办见蓝天野，但是究竟是不是像他所说的那样，他是真的没有办法了才袖手旁观的，这就要仔细的思考一下了。

    但现在首要的问题，是如何解决项目规划的问题。

    一想到这个事情，就连陆睿自己也忍不住想要拍着桌子骂人，这帮人太损了，明明白白的是要找茬啊，真要是按照报上去的项目设计图纸施工的话，估计全国大部分的基础建设工程都他娘的要拆了重建，情况瞬息万妾的道理难道当初审核的人不知道？再说了，这个项目报上去的时候，负责审核的人难道不知道那是老地图么？上面很多地方现在已经出现了变化，那个时候不说话，结果现在跳出来说清江市的问题，岂不是摆明了要整人？

    陆睿的脸sè越来越难看，目米扫向了蓝天野，蓦然间想到了一个事情，顿时眼神变得凌厉起来。

    “嘿嘿！”陆睿发出一阵冷笑，然后把目光停留在乌山的身上，面对着陆睿的目光，乌山忍不住躲闪了起来，陆睿发出的这笑声太刺耳了，不知道为什么让人觉得浑身上下都不舒服。

    “陆书记，您看这个事情？”蓝天野迟疑的看着陆睿。

    陆睿的目光淡淡扫过蓝天野，最后停留在了乌山的身上：“乌司长，既然你跟蓝市长是朋友，当着你的面我也就不说什么虚头巴脑的话了，今天这个事情，您给我透个实话，还有没有挽回的余地，清江市几百万人民都在看着这个高新区的项目，这么大的一个事情国土资源部一句不了解情况就给我们堵了回去，说实话，我没办法跟h省的父老们交待。”

    “这个陆书记，这个事情不是我不帮忙，这个事情还要部里面的领导来决定。”面对着陆睿凌厉的目光，乌山有些招架不住的回答道，不知道为什么，看着这个平静的清江市委书记，他竟然会有一种畏惧的感觉，这让乌山很是不舒服。

    陆睿点点头，站起身道：“既然这样的话，那这个事情麻烦乌司长帮忙打听一下，另外我们清江市委也要把这个事情跟“省省委省政府汇报一下，我看咱们今天就聊到这里吧。”脸上的表情很平静，陆睿让人看不出一点喜怒哀乐来，可是虽然他不动声sè，但是却把乌山弄的很是紧张，这个陆书记太厉害了，进来不过几分钟，不仅掌控着全局，甚至于隐约的还牵着自己在走。这样的感觉，乌山只在几位副部长和部长大人的身上感受到过，那叫做气场！

    一直到陆睿说完，乌山才站起来告辞离去，连一分钟都没有多呆，他是第一次遇到陆睿这样的人，之前虽然听说过这个陆睿的名字，但是没想到对方带给自己的压力会如此之大，这种感觉很奇怪，就好像自己面对的不是一个地方上的市委副书记，而是一个位高权重执掌一方的封疆大吏一样，自己脑子里在想什么好似对方全知道，浑身上下就没有一个不透明的地方，不自然就会紧张，然后说话就会不畅快，做贼心虚可能就是这种情形吧！

    望着乌山乘坐的轿车远远离去，陆睿脸上的表情看不出喜怒哀乐来，只是默默的看着远方。

    站在陆睿身后的蓝天野很不舒服，忍了半天之后还是低声问道：“陆书记，这个事情我们是不是要向市委汇报一下？”

    陆睿没有说话，只是缓缓的转过身，看了一眼蓝天野，笑了笑道：“这个事情你做主就好了，毕竟到京城这么长时间，事情都是你来负责的，我是两眼一抹黑，什么都不知道，该怎么做你自己看着办吧！不用事事都请示我！”

    说完这番话，陆睿竟然没有回驻京办，而是那么一步一步的栩着远方走去，悠然的消失在蓝天野的面前。

    蓝天野长大了嘴巴，愣愣的看着陆睿消失在自己的面前，不知道过去了多久他才缓过神来，身上却无由来的感到一丝寒冷，陆睿虽然没有表明态度，但是意思已经很明显了，汇报给黄晓阳和左天涯？蓝天野又不是三岁小孩儿，这种事他才不全去做呢。这次进京，陆睿才是真正的首要人物，也许左天涯倒是乐于看到自己跟陆着争功，到那时他可以从中渔利。

    吃一堑长一智，蓝天野现在把自己的位置想的很清楚，这一次进京城来跑项目，主要负责人是陆睿，自己就是一个负责跑tui的配角，这种跟领导汇报的事情，还是陆睿去做比较好，真要是有什么分歧，他也能够据理力争，自己一个有名无权的副市长，相信不管是左天涯还是黄晓阳，都不会吝啬给自己找点麻烦的。

    眉头皱了皱，蓝天野想不明白究竟是什么人要找清江市的麻烦，前段时间自己四处疏通关系，就是为了能够在高新区二期建设当中分一杯功劳，但是现在却出了这样的事情，真是让人窝火难不成，有人要整陆书记？

    想到这里，蓝天野被自己脑海里面突然冒出的这个猜测给吓了一大跳，心中猛然一紧，两只脚就好像有千斤重担压在上面一样无法动弹，心里面又一次陷入了犹豫当中，他很清楚，能够动用国土资源部的人收拾陆睿的力量，必然是一般人无法匹敌的，没准还是上层的某个大家族，这样一来，清江市又要掀起一番风浪了。

    在这有可能是惊涛骇浪一般的斗争当中，自己又要如何自处呢？

    ……………………………………

    ……………………………………、……

    京城一家宾馆的房间里，陆睿静静的站在窗前，透过被蓝sè窗帘遮挡的窗户，陆睿能够看到面前这一块不大的地方，以及远处灯火辉煌的城帝，这里是酒店最高的一层楼，三十三层的顶楼即便是在这个城市当中，也算是最高的建筑之一，所以陆睿站在这里就好像在俯视整个城市一样。

    很多时候陆睿的固执会让人觉得他有些死板，甚至是绝对的自si，做事瞻前顾后并非是因为没有勇气，而是因为肩上的责任太大，做事情难免有些想的太多。

    或许陆睿真的应该把事情推给左天涯或者黄晓阳等人，又或者他应该默默的接受林家的安排，这样一来很多事情就变得简单起来，可是陆睿却不甘心，他做出了最为艰难的那个决定，看似轻描淡写的决定意味着陆睿身上有一种能够被称之为魄力的品质，而他要挑战的目标，则是笼罩在整个官场当中的某种潜规则，这种持续存在了多年而没人能颠覆的隐形规则，也许会让自己万劫不复。

    轻轻的把窗户推开，夏天的夜晚也带着一丝闷热，好在今天天气不错，微微有那么一丝凉风迎面吹来，让陆睿烦躁的心情有了一丝缓解的感觉。毕竟，自己现在要做的事情还有很多。

    既然已经明确要跟那股不知名的势力对上，陆睿首先要解决的问题就是对方的身份，一个能够有如此大背景，甚至于出动国土资源部方面的力量来为难自己的势力，必定不会是一般的家族，很有可能是京城顶级家族，更重要的是，那块土地到底是被什么人盯上了呢？

    眉头不为人知的皱了皱，陆睿慢慢走到沙发上坐下，手指在茶几上轻轻的敲打了起来，仔细的想着每一个细节，看来这个事情，自己需要仔细的打算一下才能够付诸行动了。

    不知道过去了多久，陆睿拿出自己的手机，在上面寻找了半天才找到一个号码，犹豫了一下，还是按下了拨通键。

    话筒当中传来一阵滴滴的声音之后，好半天才被人接起来，一道悦耳的女声传来道：“我的陆大书记，你不知道大半夜给人打电话不道德吗？麻烦看看现在几点了，半夜十二点啊！”

    陆睿的嘴角泛起一丝笑容，平静的说道：“蓝董事长，我是不是要感谢你一下啊，消失了一个多月，眼睁睁的看着我被人设计！”

    停顿了一下，陆睿接着说道：“难不成，你觉得我跟你哥一起倒霉，你看戏看的很舒服么？”

    电话那边的声音明显一滞，蓝晓鸥恼怒的声音随即想起道：“姓陆的，你凭什么这么说我？”

    陆睿淡淡一笑：“我叫人查过了，你提前一个多月看上了那块开发区的土地，结果现在却偃旗息鼓了，别告诉我你不知道谁看上那块地了，或者说，我需要让蓝市长去负责那个事情？”

    “你！”蓝晓鸥气急败坏的帽道：“你这是威胁！”

    陆睿悠然道：“我这不过是警告罢了，当然，如果你不识趣的话，我不介意把警告变成现实。”！。