    养心殿黑压压跪着的，站着的，一群人听了乾元帝的话顿时鸦雀无声。

    所有人都心里头打着鼓，这一次征讨陆家可不是嘴巴上说说就能成功的。

    一来陆家造反听说是因为三殿下被贼人害死，宫里头的宁安太妃也是死得不明不白。

    陆家这一次声势造得不错，给人一种朝廷逼着陆家造反的印象。

    其二，陆家家主陆擎苍在泸州等地经营了十几年的时光。

    而且陆家不比二皇子赵广，也不比之前叛乱的天宝军。

    前两者横行乡里，无恶不作，早就民怨沸反。

    现在的陆家在当地百姓的口碑相当好，指导当地百姓教化，鼓励耕织，兴修水利，减免赋税。

    当地老百姓安居乐业，对陆家分外的信服。

    造成了只知有陆家不知有皇上的局面，这样的百姓绝对是陆家最强硬的后台。

    最后就是战力的问题。

    天宝军是矿场的混混揭竿而起，本来实力就弱。

    赵广名下的陈家军固然能打，可这些年养尊处优早已经失去了战力。

    但是陆家不一样，整个大周大概除了慕家军外，大周最能打的军队就是陆家军。

    加上大周连年的战争，先是征讨豫州天宝叛军，紧跟着是平叛二皇子造反，然后还和柔然打了一仗。

    几乎耗尽了大周大半的国力，这一次谁去征讨陆家军都是自讨苦吃。

    后续补给肯定跟不上，面对的又是最难啃的骨头。

    如今唯一能压制陆家军的大概就是慕修寒了。

    可偏偏最近慕修寒和太子殿下不和，这一仗很明显是太子监国以来最大的一个坎儿。

    如果处理不好就显得他分外的无能，要是慕修寒去说不定会让太子如意。

    所有人的视线都隐隐约约落在了慕修寒的身上，就看慕世子愿不愿意站出来替太子打这一次，进而重新得到太子的青睐。

    慕修寒此时却躬身立在一边，眼观鼻鼻观心，一动也不动。

    赵轩的脸色变得难看了起来，父皇都已经问出来了，他身为太子又是武将出身，若是避战以后也不必挑起大周的大梁了。

    可去打陆家明显就是消耗实力的破事儿，不解决不行，解决也很困难。

    如果慕修寒去正好，继续削弱他的实力，可这厮不表态，他也只能站出来主动点他的名字了。

    “父皇！”赵轩缓缓站了出来，冲满脸怒意的乾元帝行礼道：“儿臣认为此战可请慕世子出征。”

    “如今慕世子正好闲来无事，而且慕世子谋兵布阵很是厉害，征讨陆家非慕世子莫属。”

    “是啊是啊！当年慕世子可是在边疆将柔然二十万骑兵揍得服服帖帖的，陆家自然不是慕世子的对手。”

    “是如此，况且陆家那个逆贼之前就和慕世子不对付，正好……正好……”

    也不知道哪个太子那边的混账突然连这种事情也能扯出来说。

    那人虽然说得囫囵一些，可京城的人都知道慕修寒当年因为个女人沈氏和陆明哲成仇。

    不过这纯属桃色新闻，在这样的场合下说出来，有些不得体。

    太子这边的人七嘴八舌，恨不得马上就将慕修寒按着丢到泸州去送死。

    乾元帝也觉得慕修寒合适，刚要点头突然一直不说话的端王古若尘站了出来。

    “父皇，儿臣有话说。”

    古若尘刚站出来，四周的人登时愣怔在那里。

    这个古若尘，不，应该是赵尘刚被皇帝认亲认回来。

    又是封王，又是恩宠，还被安排进了政事堂跟着太子学习处理政务。

    可所有人都没有把他放在眼里，赵尘在他们的心目中，就是个吉祥物而已。

    一个只会看病，一个刺客，还能有什么样的政治敏锐度和高超的治国之策？

    不过乾元帝倒是想听听自己这个儿子的想法。

    “尘儿，有什么话你尽管说来。”

    赵尘躬身行礼道：“启禀父皇，方才儿臣去了盘龙寺给父皇祈福，正好遇到了慕世子。”

    慕修寒眉头挑了起来，不晓得这个家伙突然站出来提到了自己，究竟想干什么？

    赵尘顿了顿话头继续道：“儿臣遇到了慕世子后，发现了慕世子脸色不是很好看。”

    “于是儿臣给慕世子把了脉，发现他身体里不知道何时感染了疫病。”

    “疫病？”所有人都傻眼了，看着慕修寒急慌慌躲开了去。

    豫州城那场疫病的闹剧在他们的心目中留下了抹不去的阴影。

    即便是乾元帝也向后退开几步。

    慕修寒死死盯着赵尘，这个混账东西到底是几个意思？

    如果这个话儿是寻常的医官说了，人们一定能笑掉大牙。

    偏偏是赵尘说的，这个人之前可是能让人几乎死而复生的神医啊。

    况且这么大的场合下，他也不可能犯欺君之罪。

    乾元帝脸色变了变：“尘儿不可胡说。”

    “慕世子虽然曾经去过豫州，可后来不是说豫州的瘟疫是假的吗？”

    赵尘淡淡笑道：“是，豫州的瘟疫是假的。”

    “可当初慕世子差点儿死在了豫州，从死人堆里爬了出来，又被一个女人囚禁在地牢中。”

    “久而久之，尸寒之毒长久浸入了他的身体里，形成了一种可传染的毒素。”

    “不过需要和人有身体上的接触，或者长时间呆在一起才会被过上。”

    四周的人瞬间又松了口气，当真是吓死个人。

    太子赵轩的眉头狠狠蹙了起来，如果赵尘非说慕修寒有毒会传染，自然这一次镇压陆家的人，他是不能去了。

    可这厮显然是在帮慕修寒，难道慕修寒站在这厮的一边。

    他和慕修寒认识那么久，自然知道慕修寒的厉害。

    一旦慕修寒扶持赵尘，那他的大麻烦可就来了。

    他的脸色越来越阴沉了下来。

    赵轩想到此处转过身看向了赵尘笑道：“端王当真是神医，只是把脉就能说慕世子身染疫疾？之前为何没有疫疾，怎么现在这个关键时刻，王爷就看出来了呢？”

    所有人都不敢说话了，分明太子这样说就是指责赵尘信口雌黄，有帮着慕修寒说话的嫌疑。

    而皇上最讨厌皇子与朝臣们勾结，这可是乾元帝的大忌讳，哪怕赵尘是乾元帝找回来的心爱的儿子也不行。

    这可是太子和端王的第一次正式交锋，气氛变得尖锐了起来。

    乾元帝也是眉头蹙了起来，定定看着赵尘，脸上的表情有些疑虑。

    慕修寒本来还有反制的计划，结果自己的计划被古若尘这个兔崽子全部打乱了，还诅咒他有病？

    他冷冷笑看着赵尘，看他怎么圆回去？

    赵尘却不慌不忙走到了慕修寒的身边，看着他淡淡笑道：“慕世子得罪了，还请慕世子脱了上衣可否？”

    脱衣服？就在皇帝的面前？

    他八成疯了吧？

    可事已至此，慕修寒也只能磨着后槽牙将自己的外衫褪去。

    赵轩让慕修寒背对着皇帝，随即抬起手一把拉下了慕修寒的里衣，露出了他光洁壮实的脊背。

    啊！四周的人顿时惊呼了出来，连连后退。

    即便是乾元帝也吓得坐在了龙椅上。

    慕修寒看不到自己的身后，只觉得一阵阵好笑。

    他的脊背除了早些年留下来的刀疤，好像没什么看头吧？

    这一个个的，他们才真的是有病！

