    上午九点，七星剑宗宗门考核大会，正式开启！

    所有弟子，不管是玩家还是NPC，不管是外山、内山还是核心弟子，都在同一时间，全部在七星剑宗，宗门广场上集合！

    近十万名弟子，簇拥在一处，看上去密密麻麻，白花花一大片！

    宛如沧海涌浪一般。

    波澜壮阔，叹为观止！

    考核分为三个区域，分别是外山、内山、核心三个区域。

    不用想，自然是外山考核区人数最多。

    十万弟子当中，外山占据了将近九万！

    而内山只有一万左右。

    至于核心弟子，只有五百余人。

    但，不管人数多少，考核方式都是一模一样，全都通过擂台考核赛来决定弟子名次。

    第一轮，入围赛。

    每人随机分配五名对手，参加五场擂台赛。

    最后通过弟子在五场考核中获胜次数由多到少进行排名。

    最终，不管是哪个考核区，都是前一百名弟子晋级。

    虽然有些运气成分在里面，但这种考核方式，已经尽了最大的努力来维持竞争公平了。

    【匹配成功！】

    【请您在180s内，赶到指定擂台！】

    长老宣布完考核规则之后，瞬间便收到了UI提示。

    与此同时，他的对手，也出现在了林枫面前。

    【弟子：武思云（玩家）】

    【境界：元晶三重巅峰】

    【力道：4800】

    【根骨：2700】

    ……

    【胜场：0】

    【败场：0】

    虽然对方信息只有简单的五维，甚至连攻击力具体数值都没有，但……

    对于林枫来说，这已经足够了。

    这三天，他不仅炼化了震金之力，将杀人经突破到了第二重，更是在荒兽山脉那边杀了些野怪，给自己技能刷了点熟练度。

    虽然……都没有突破，但距离突破也不远了。

    估计在这一次考核的时候，就能够突破苍龙出水、烟霞漫天还有飞燕还巢。

    赶到擂台之后，没多久，林枫便看到了自己的对手。

    虽然核心弟子只有五百人，但这位叫做武思云的玩家，林枫还真没见过。

    不过，能够成为核心弟子，那也充分证明了他的实力。

    毕竟，岳芷然也只是内山弟子。

    武思云能够比岳芷然还高一个级别，其实力可想而知。

    另一边，武思云在看到林枫之后，心里面已经有一万只草泥马在奔腾了。

    作为剑修，还是七星剑宗的剑修，他怎么可能会不认识四洲战力第一的林枫？

    当得知自己第一场对手就是林枫之后，武思云想哭的心思都有了。

    比赛匹配的时候，他还刻意把自己的匹配情况发在了游戏群里面。

    结果下面都是清一色的回复：

    “投了吧！”

    武思云见状，也是轻叹了口气，说实话，这场擂台赛对他来说，打不打没区别了。

    时间很快过去，林枫看着自己的对手，轻笑道：

    “请！”

    武思云见状，脸上堆满了苦笑，他看着林枫，收敛了一下情绪，很是认真地说道：

    “林剑尊，我知道我不是你的对手，但……待会儿咱两交手的时候，能不能指点我一下？”

    “我也学了苍龙出水，但我最多也只有三连击，我也想学学你的七连击！”

    林枫眉头一挑，笑着说道：

    “七连击我交不了，但是……五连击我倒是可以教教你。”

    武思云闻言，眼前顿时一亮，连忙说道：

    “五连击也行！多谢林剑尊！”

    林枫点了点头，笑道：

    “都是同门，应该的。”

    话音一落，两人也不再迟疑，武思云率先出手，抬手就是苍龙出水。

    林枫倒也没有刻意躲避，而是直接站在了原地，任由武思云将他眩晕。

    【苍龙出水：-21213！】

    【眩晕：1.5s】

    【普通攻击：-5464！】

    【普通攻击：-5232！】

    【普通攻击：-6464！】

    林枫静静地看着武思云的每一剑。

    起初他只是以为武思云是攻速不够，可细细一看，才发现，原来是他的动作太大，每一剑几乎都是劈砍类大开大合的动作。

    看到这里，林枫瞬间便明白了关键所在。

    以武思云现在的攻速，苦练一段时间，想要五连击，绝对不难！

    苍龙出水放完之后，武思云也是很讲武德地没有再继续动手。

    而是站在原地，满是期待地看向林枫，轻声问道：

    “怎么样？林剑尊，我刚才那三剑有什么问题吗？”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “问题嘛……确实有，不过不大，你看我如何出招，就知道问题所在了。”

    后者闻言，重重点了点头，随后便退出一段距离，静静等待着林枫出手。

    只见林枫倒持无影剑，下一瞬间……

    整个人便直接化作了一道苍龙，朝着武思云疾驰而出！

    同为苍龙出水，如果说武思云的苍龙出水是一条银白色剑光，那么，林枫这一剑，就真的是以身融入剑光，且化身为苍龙！

    两人之间的悬殊，仅仅只是这一招，便已经体现得淋漓尽致！

    由于林枫并没有直接使用无影剑攻击武思云，加上林枫已经刻意避开要害，所以，林枫苍龙出水的伤害并不是特别高。

    眩晕1.5s之后，林枫便以一种极为刁钻的角度将剑刃向上一挑，随后对着武思云肩头一刺，利用冲刺抵消向上的力道，随后斜劈而下！

    瞬息之间，三击完成。

    然而，时间还很充足，甚至还有一秒钟！

    只见林枫再度往前一刺，随后挑起剑刃，一个斜劈加横扫！

    1.5s六连击！

    短短的一个呼吸不到的时间，武思云的血条，便只剩下了最后不到25%

    也多亏林枫并没有触发斩杀，不然的话，此时此刻的武思云，都已经不在擂台上了。

    后者瞪大了眼睛，他看向林枫，犹豫了好一会儿，随后对着林枫重重一鞠躬。

    “直到这一刻，我才知道，你为什么会成为剑尊！”

    他看着林枫，由衷感谢道：

    “谢谢你今天的指点，这一战，我认输！”

    随着武思云话音一落，两人UI界面之上，便同时出现了一个提示窗。

    【第一战：林枫胜！】

    彼时……

    擂台外围，观赏台高处，白衣如仙的年轻人看着擂台上的林枫，嘴角浮现一抹戏谑之色：

    “不愧是洛长老的亲传。”

    “只是不知道，你在决赛的时候，能够走到那一步……”

