    果然等了一会儿之后，龙兰馨就回来了，她现在看着林天满脸地紧张。

    “林天，那个侯天意果然跑了！”

    秦书香听说侯天意跑了，便立刻问道：“怎么可能呢，侯大师怎么可能会跑了呢，我相信他，他是不会骗了我们而逃掉的。”

    但是龙兰馨却是非常笃定地说道：“我说的没有错，侯天意的确是跑了，我回去看了，他那里做实验的地方全部都空了，也就是说，他趁着我们不在的时候收拾东西跑掉了。”

    林天没想到自己担心的事情还是发生了，就用手拍了拍自己的脑袋，感觉到自己之前真的是太大意了。

    大意失荆州啊，也许就是这个样子的吧！

    林天现在便感觉到这件事情绝对不能这么完了，便说道：“我们现在还有机会追上他吗？”

    “我觉得还是有机会的吧，毕竟他的修为不高，要是追他说不定真的能追得上呢。”

    “既然能追得上，那么现在就不能放弃一丝希望！”

    林天现在便立刻上了合金战车，然后他们便一起回去了，然后顺着那个地方开始查看，追踪那侯天意走了之后有没有留下足迹。

    经过了一番观察之后，林天发现侯天意逃走的时候还是留下足迹了，毕竟从足迹就能够看得出来他逃走的时候走得很是匆忙，所以说有一些脚印是没有办法抹掉的。

    这几天是阴雨天气，所以说就更加会留下脚印了。

    “这个老家伙，没想到跟我玩这种把戏！”

    林天现在便顺着脚印这么地寻找，但是到达了大海边上，就发现那脚印消失在了海边。

    “看来那侯天意已经是下海了，这线索是断了，我们没有办法继续找到他了！”

    秦书香对侯天意感觉到很是失望，没有想到他真的是那种人，竟然一句话没有留给自己就这样地走掉了。

    林天感觉到如果说侯天意坐船离开的话，现在这个时候应该也走不了多远，所以说现在就要依靠合金战车的速度来从高空当中搜寻他的踪影，也许就会搜寻到了呢？

    所以说林天便驾驶合金战车然后往高空飞去，因为越往上飞，那视野也就越开阔。

    飞到了上空之后，林天便说道：“现在好了，现在搜索的范围就大多了。”

    “不过侯大师之所以要逃走，肯定也是不愿意帮你的，林天，你真的确定还要追他吗？”

    听到秦书香这么一说，林天便说道：“我当然要追了，毕竟，他不想帮我炼制法宝就要这么地走掉，哪里有那么容易呢？”

    “我感觉到你这样的思维很危险啊，怎么像是强盗呢？”

    林天现在便淡淡一笑，什么叫自己是强盗啊，他可不是那样的人，于是便笑着说道：“你别忘记了，我可是跟侯天意有约定的，他答应要帮我炼制法宝但是又失约而逃，所以说不对的人是他，而不是我。”

    “要不是侯大师受不了你的威胁，他又怎么可能答应帮你炼制法宝呢，所以说我感觉到错在你。”

    既然秦书香一直都向着侯天意说话，那么林天还能说什么呢，有一些话不说比说出来要好。

    所以说他感觉到现在这个时候还是不要说了，要是再继续说的话，可能他们之间也会吵翻了的。

    他希望他们之间还能做朋友，只要能继续做朋友，那不是很好吗？

    合金战车在空中飞行了一会儿之后，林天突然之间发现了海面上漂浮着一个影子，那个人不是别人正是侯天意。

    “竟然在这里，终于让我找到你了。”

    林天便笑着说道：“真的让我们找到了，快点过去！”

    侯天意看到了林天的合金战车开来了，此刻就喊道：“你别过来，要是你过来，我就跳进大海里面去！”

    林天真的不怕他跳海，于是便直接跳入到了那竹筏上面，对侯天意说道：“侯大师，你就这么地害怕我吗？”

    “我都已经走了，你为什么还要来找我？”

    “我不是说过了吗，你帮我炼制法宝，然后我才会离开，但是你现在没有帮我炼制一件法宝就要这么地逃走，岂不是是在骗我吗，你骗我去海底捞取那金刚石，其实那海底根本就没有所谓的海底金刚石，对吗？”

    “对，我的确都是骗你的！”

    侯天意现在知道再也骗不过林天了，便直接承认了。

    林天感觉到这候诊的是有一些可恶啊，竟然欺骗自己，便对侯天意说道：“那么那就是你的不对了，你既然答应要帮助我炼制法宝，又怎么能骗我呢？”

    “骗你难道不行吗？”

    “不行！”

    林天现在有一些发怒的样子，侯天意便立刻认怂了，他知道得罪林天的下场会很不好，于是便说道：“好吧，我承认这一次是我栽了，但是我真的不想为你炼制法宝，你要杀便杀，我大不了一死！”

    “侯大师，您为什么要这样呢，既然他要法宝，你就帮他炼制一个不就行了吗？”

    “炼制什么，他是那那一种轻易能够得到满足的人吗，我如果说给他炼制了一个法宝，他就会让我炼制第二个，第三个，就这样地一直会把我束缚起来，到时候我就会身陷牢笼，身不由己的，小姑娘，你明白吗？”

    林天听到侯天意说了这一些，真的没想到他会说这一些啊！

    “你是这么想的？”

    “我当然是这么想的，难道我不应该这么想吗？”

    林天现在这个时候真的是感觉到无语了，他没有想到这侯天意想得还那么多啊，于是便笑着说道：“我还真的不是你想的那种人呢，所以说，你是不是脑补得太多，把我想象成为一个坏人了？”

    “你不是坏人吗，我看你就是一个十足的坏人，总之你想让我帮你炼制法宝，那是绝对不可能的事情！”

    林天知道这个侯天意肯定是脑补得太多了，所以说他才会觉得自己是那种十恶不赦的人，于是便说道：“算了，既然你不肯帮我炼制法宝，那我们就走了！”

    秦书香听说林天要走，便感觉到有一些不可思议，他真的要走吗？

