    周钰语气幽幽，“北方乱民气候已成，亳州之乱又添了一把火，现在朝廷坐在火药上，只等炸了。”

    大厅内陷入沉寂，除了周钰，其他人对国家有感情，不论皇帝如何昏庸，他们生于王氏朝廷，都希望能太平过日子，谁也不想经历乱世。

    钟谨清了清嗓子，“好不容易相聚，咱们说些轻松的。”

    周钰抿了一口茶水，嗯，他许久没喝过这么好的茶，忍不住又喝了一口才放下茶杯，“多年不见，大哥已经有三儿一女了，大哥好福气。”

    钟谨心里得意，子嗣丰厚的确是福气，嘴上道：“你也不差，眼看着第二个孩子要出生了。”

    周钰很期待上一世古代没出生的孩子，“我希望是个女儿，正好儿女双全。”

    钟谨也是有小棉袄的人，闺女的确贴心，“我大侄女出生，我一定包个大红包。”

    周钰听的心里美，“好。”

    杨三心里直翻白眼，说得好像真是闺女一样，他坏心的想一定是个小子，他等着看姐夫傻眼的模样！

    周小弟推了杨三一把，“你笑什么呢？”

    杨三拿起茶杯掩盖嘴角的笑意，“你看错了。”

    周小子无语，“你当我眼睛瞎？”

    “嗯。”

    周小弟瞪眼，杨三赔笑的倒了杯茶，“喝茶，嗯，难得的好茶。”

    他们家不舍得买，忍不住又闻了闻，香。

    周钰和钟谨聊天，余光看到杨三和小弟对着喝茶，一壶茶下了肚，又添了一壶上来，头有些疼了！

    钟谨发现周钰走神，也注意周小弟和杨三，乐了，“他们喜欢茶，一会给装一些带回去，这两个倒是识货的，这是我姐夫老家茶山的头茶，去年给我爹送了二斤，我过年回来老爷子给我装了不少。”

    杨三一听哪里好意思要，“我们哪里懂得品茶，只是觉得味道好，这么好的茶让我们牛饮一样白瞎了，钟大哥自己留着喝。”

    钟谨侧头对周钰道：“你认的这个小舅子有意思。”

    周钰心道，这小子何止有意思，全身的心眼！

    杨三嘿嘿笑着，“我能遇到姐姐和姐夫，才是我最大的幸运。”

    钟谨点头赞同，“的确是幸运。”

    他可知道周钰教导这小子读书，进士当先生，不是谁都有这个福气，哪怕南方读书人多，也没豪横到进士单独教学，多少人提着礼物请指点，都找不到门路呢！

    钟谨想到过些日子的县试，忍不住考校周炳。

    周炳没家变时，他有先生教导，没意外今年也要下场，可惜没等到就家破人亡了。

    这几日得了周钰教导，他面对问题有信心。

    时间一点点过去，膳食准备好了，钟谨是县令，家中有十几个下人，做饭的婆子有两人，一桌子十道菜，有四道是北方菜。

    朱氏道：“我寻思你许久没吃到北方菜，特意让厨娘做了几道，也不知道你爱吃什么，就做了北方特色的菜。”

    杨兮闻着酸菜味，嘴里忍不住流了口水，北方的酸菜和南方的不同，不过，闻着都是酸的，还没吃饭就开了胃。

    杨兮指尖捏着筷子，“我一直念叨着这口，还寻思宅子建好多腌一些酸菜吃。”

    朱氏用公筷夹菜，“喜欢就多吃些，你现在一个人吃补两个人。”

    杨兮忙拿碗接菜，“嫂子不用照顾我，嫂子也吃。”

    朱氏笑着，“好，咱们是一家人，这里就是自己家。”

    杨兮的确没装，她吃的特别香，孙柳厨艺比不上专业厨娘，厨娘味道掌握的特别好，她也没敢多吃，肚子顶着胃，她吃多了难受。

    吃到六分饱就不吃了，端着汤碗喝排骨莲藕汤，论吃食多样还属南方，在北方想吃新鲜藕太难，周家日子不错的人家，在京城也很少买鲜藕，太贵了。

    饭后，两家子又聊了一会消了消食，杨兮一行才起身告辞。

    子恒是小辈，得了文房四宝，小家伙特别喜欢，自己抱着不撒手。

    杨兮手揪着儿子的小辫子，突然道：“儿子，娘给你换个发型？”

    儿子的发量少啊，忍不住看向周钰，周钰的发量挺多的。

    子恒不抱着文房四宝了，双手捂着脑袋，“不要。”

    杨兮，“你看你爹的发量，是不是很多？你再摸摸自己的，太少了。”

    子恒胖手摸着自己的小辫子，又抬手去碰爹的头发，眼睛瞪的大大的。

    杨兮语气担忧，“娘怕你没长大头发就掉没了，咱换个发型，多剪几次发量就多了。”

    周钰无奈，媳妇特别喜欢欺负儿子，他已经能想到儿子秃头的模样了。

    子恒眨了眨眼睛，“头发能和爹爹一样多？”

    杨兮一点都不心虚的点头，“等你长了，一定比你爹的头发多。”

    子恒又摸了摸自己的辫子，“听娘亲的。”

    杨兮亲了儿子一口，儿子太好欺负了。

    晚上，周家的小和尚出炉了，子恒成了小秃头，然后小家伙哭了。

    杨兮笑的不行，“好了，别哭了，头发很快就长出来了。”

    子恒一抽一抽的哭，叶氏搂紧了孙子，瞪着儿媳妇又想笑，孙子从小早熟，小大人一样，除了相公去世，孙子头一次哭的这么惨。

    周小妹拿着帕子挡嘴角，周小弟已经笑的不行。

    子恒好不容易不哭了，顶着秃头转过头，屋子里安静了，随后噗嗤都笑了。

    子恒撇着嘴，哇的又哭了！

    周家家变到今日，第一次欢声笑语，最后子恒也不哭了，自己摸着光溜溜的脑袋也笑了。

    小家伙的想法很简单，他很喜欢有笑声的家，好像回到爷爷没去世的家。

    两日很快过去，钟谨送来消息，老爷子来的路途遇到大雨受了凉，上了年纪病倒了，要留在原地养病，等病好了再启程。

    周钰十分过意不去，亲自去了县衙。

    钟谨神色还不错，他的长子带着小厮过去照顾了，让周钰不用担心。

    周钰确认老爷子不严重才安心，老爷子不平安到达，他的心里一直惦记着。

    一转眼，周家的宅子可以入住了，一大家子来了上河村，叶氏下马车，“光看图纸不觉得，建成了比京城的宅子好。”

    杨兮失笑，“娘，您没进里面看就知道比京城的宅子好？”

    叶氏喜滋滋的看着宅子，这是安身的家，他们又有家了，“我说好就好。”

    周钰抱下儿子，“娘，咱们进去看看。”

    叶氏拉着孙子的手，“好。”

    大门上了锁，宅子建好定制的家具都送了过来，现在的治安可达不到夜不闭户的程度。

    杨三已经请李氏和叶顺的媳妇打扫过院子，现在院子里干干净净的。

