    在夏志河看来，他可比其他人更有优势，如今嫡长女已是嫁入安亲王府，那么这亲上加亲也未尝不可！

    亲王位是可以纳两位侧妃的，那侧妃之位虽比不上正妃，但身份同样很高，倒也配得上他的嫡次女夏芷露！

    夏芷露虽是夏府所有女儿中最得他疼爱的，但女儿再如何好，也比不过身份地位不是？再说了，那可是安亲王侧妃之位，可也不算是埋没嫡次女了！

    他疼爱了夏芷露这么多年，也该到了她回报爹爹的时候，看来接下来是该让这姐妹二人多走动走动了……

    李阁老怎么都没有想到，自家女儿费尽心思，甚至不惜自曝继室的身份也想要推掉的亲事，竟然让夏志河给再次惦记上了！而这次还不如上一次，上次还是正妻王妃之位，这一次直接降成侧妃了！

    就在太子一党商议着安亲王之事，甚至惦记上他的侧妃之位的时候，安亲王武泽辰已经带着王妃夏洛潼离开了慈宁宫，一路出了宫门，往安亲王府而去。

    亲王规制的豪华座驾，此时正坐在里头的武泽辰和夏洛潼，两人之间的距离虽然间隔的有点远，但却不妨碍少有的融洽气氛。

    首战告捷，二人均达到了此次的目的，合作的顺利让他们二人都感到心情愉悦，起码这初步的信任是再次建立起来了。

    武泽辰看着神色飞扬的夏洛潼，只觉得格外耀眼，如同带着辉光一般让人挪不开视线，看着她的目光也不由柔和的几分。

    “合作愉快。”他少有的开了口。

    越是深入了解，他越是发现自己以前错的有多离谱，她真的与那些人不一样，她无法选择自己的出身，这并非是她的错，自己不该那么苛待于她。

    “合作愉快！”夏洛潼先是一愣，随即展露笑颜回应道。

    她没想到这冷面王爷竟然会主动与自己这么和颜悦色的说话，说的还是这样的话，这倒是让她感到有些意外，不过想到今日的默契合作，她似乎又有些理解了。

    还真是合作愉快呢！

    两人事先并未商议过细节，大多是靠临场发挥，倒是没想到竟然能配合得这般好，都有些出乎她的意料了！

    不仅是夏洛潼，就连武泽辰也是这般想法，他从未想过，自己竟是能与她如此合拍。

    看着她脸上那罕有的对自己绽放的笑颜，他只觉得心中一阵鼓动，好似漏了一拍般，明艳得让他只想要好好将这笑容刻画进脑海之中。

    他忽然很想保留住这份笑容，让她能时常这般如同骄阳似的对着自己，而不是像之前那样疏离中透着寒凉。

    “你接下来有什么打算？”他不禁问道。

    他突然很想知道她接下来的安排，想要继续同她一起前进。

    夏洛潼倒是不太意外武泽辰会这么问，毕竟他们两人也算是合作关系，又经历了这么一次顺利的合作，想要了解清楚接下来的打算很正常。

    于是她开口道：“我目标始终只有一个，搞垮夏府，让夏府里那些对不起孙家、对不起我的人都得到该有的报应，当然是不能太痛快的那种！”

    唇角扯起一抹轻笑，她顿了顿又补充道：“若是李家不识好歹想要硬插上一脚，那我不介意连他们也一并收拾了。”

    这些日子，她多多少少也打听到一些情况，其中就有包括李氏，以及那助纣为虐的李氏娘家，李阁老府上。

    按照她对目前已知情况的推测，李氏一旦出了事，李家出手的可能性非常高，所以她早已做好了对上李家的打算。

    “夏志河虽然是个废物，但在李阁老的眼中还是挺有用的，那李氏更是李家的掌上明珠，所以若是他们出了事，李家应当不会袖手旁观。”武泽辰点了点头肯定道。

    连他都这么说了，那这可能性就已经基本确定了，不过夏洛潼根本就不担心这事儿，因为从她决定复仇的那一刻起，她就已经考虑过这个情况了。

    “那我的打算就是摧毁夏府，以及所有阻拦我前进的势力！”夏洛潼坚定的说道。

    不管是为了原身还是为了现在的自己，她都必须这么做！

    如今她就是这大周朝的夏洛潼，在继承了这具身体的同时，也继承了这一切的恩恩怨怨，这些东西并不是她想要放下就能放下的，还得看那些人愿不愿意放手。

    目前看来，那些人显然是不打算放过她的。

    而她，也从未想过放下那些恩怨，不管旁人怎么看，她就是这么个有仇必报的人！

    武泽辰看着此刻坚定的夏洛潼，只觉得她似乎就像一道光，总能映照进他的脑海里，总能吸引着他的所有目光。

    他沉了沉，开口道：“你只管放手去做，本王会在一旁替你压阵。”

    他这番话倒是真让夏洛潼感到意外了，甚至有些诧异的仔细看了看他，直到他被看得都有些不自在了，这才确定自己没有出现幻听。

    这冷面王爷莫不是转了性？怎么今日这般好说话，这么善解人意？

    难道是终于开了窍，想起了自己是他的救命恩人，所以决定借此来好好报答自己？

    仔细一琢磨，夏洛潼觉得这个可能性最高，当下便释然了，总归不会成为敌人，更不会在给自己添堵，那便是最好的结果了。

    至于报仇这种事，当然是自己来才最痛快了！他乐意压阵就让他压着吧！左右也未必用的上他！

    不过话又说话来，她发现这冷面王爷最近好似真的正常了许多，不再像之前那样动不动就抽风给自己添堵了，这倒是个好现象！

    能和平相处当然是最好的！

    夏洛潼这么想着，当下便笑着回应道：“那我就先谢过王爷了！”

    看着她脸上不再如之前那般疏离的笑容，武泽辰只觉得心情都好了起来，神色也不觉变得柔和了许多，少了那些许那冰冷淡漠的气息，多了几分平和。

    车厢里的气氛正好，武泽辰正琢磨着再说点什么的时候，一旁的夏洛潼却已经耸动着小鼻子开了口。

    “好香呀……”

