    “有怪物来了！”元气树营地的广播不断重复着。

    不管那些外国研究所的工作人员信不信，反正自己这边的人就信。

    虽然不知道这个消息是谁发现的，但是相信上级、服从上级是军人天性。

    很快的一只大黑狗一般的晶体怪物就出现在了营地外围，速度非常快。

    “全员注意！！怪物出现了！……速度好快！”很快就有人发现了。

    10秒后，20人小队手持电浆枪堵在路上。

    “噗嗤！”士兵快速捕捉怪物位置，手中的枪毫不犹豫的开火，一个个电浆弹射出，射向怪物身体。虽然怪物很快，但是这些士兵都是变异者，能够稍微捕捉到怪物的位置。

    刚刚发射的12个电浆弹终于有一个弹轰中了怪物的的背部。

    “吼！”怪物痛叫一声，瞬间窜进了旁边的一间休息酒吧，因为它感觉刚刚那些人不好对付，所以聪明的躲开了。

    顿时，酒吧里的那些研究所工作人员开始悲催了。

    怪物闯进来之后，就开始大开杀戒，凡是挡路的人，轻轻的爪子一挥，人的身体毫不费力地就被拍成一片血雾。

    “啊！！”所有的人恐惧地大喊大叫，不断躲避，寻找出口逃离这个鬼地方。

    拥挤！推攘！踩踏！

    惊叫声一片！

    还有一些人被吓得尿裤子，瘫坐在那走不动。

    杀了不少碍事的臭虫之后，黑狗怪物就窜进了其他建筑，借用建筑的阻挡逐渐接近元气树。

    “在那里，它冲出来了，快！”有人很快就找到了怪物的踪迹，只见那只怪物正快速地向营地这边冲过来。

    “开火！”

    一声令下，各种火力集成一道金属风暴冲向怪物，不过怪物的速度非常快，几个纵跃就避开了。随后聪明地不断跑起‘z’字路线，躲避子弹。

    并不是说变异者能力不行，而是因为这是远程攻击，子弹总是需要飞行时间，只要怪物速度够快，感应够强，就容易躲避开。

    虽然怪物时而被一部分子弹打中了，但身体的皮肤很好地起到了保护的作用，并且伤口很快就变态地痊愈了。电浆弹倒是能够起到一定的作用，但是这种枪因为制作困难，这个营地只装备了100支，能打到怪物的少之又少。

    眼看怪物就要跃过围墙，冲进营地里面，这时旁边的一个小灌木丛后面窜出了一个巨大的身影，快速挥舞两支螯钳，狠狠地钳住黑狗怪物的两条腿。然后狠狠地把它推撞到墙边，死命钳住，压住。

    那是一只威武霸气的巨型蝎子，它就像是猎人一样在旁边埋伏许久，现在终于抓到了瞬间时机，快速将黑狗怪物压制住。

    这时，黑狗怪物那条黑色尾巴瞬间挥舞起来，在挥舞的同时，无数的倒刺开始张开。尾巴瞬间缠住了蝎子其中一只螯钳，缠紧，用力，想要把螯钳弄开。

    “嘿嘿，你的刺太挫了，根本就突破不了我的厚甲。”蝎子没有丝毫理会黑狗怪物的尾巴，把自己那根巨大的节肢尾巴迅速扬起，那根黑色的尾刺，势若闪电，闪亮黑光，狠狠地扎进了怪物肚子处最柔软的地方。

    毒液，注入！

    开始的时候黑狗怪物还在不断挣扎，但是自从那尾刺的几升毒液注入了它的身体里之后，它额头上的黑色晶体光泽逐渐变得黯淡，显然是在快速消耗储存在晶体中的‘生机’，用于抵抗体内那股庞大恶毒的毒素。

    终于，它还是没要耗过那股不断破坏身体的毒素，憋屈地死掉了。

    “呜呜呜！！”士兵们不断举枪欢呼，终于没有损失地把这只怪物搞定了。至于那些不听劝告的外国人，那就不关他们事了。不听好人言，死亡在眼前、

    团长赶紧下命令道：“快，把怪物的尸体取回来，拿回去研究基地……”

    “好咧！！”士兵们一边嬉笑一边跑向怪物尸体。

    谁知，那只巨型蝎子直接钳断了一条腿扔给士兵，然后……巨蝎双钳举起怪物，撒欢般的逃离现场，只剩下一堆呆愣住的士兵。

    所有的士兵瞠目结舌：“我擦！好无赖啊！怎么可以这样？！”

    “还好，它留下了一条腿，不然就白忙活了。”

    “……”

    当这个营地搞完之后，其他营地有的搞完了，也有的正在如火如荼地战斗着。

    石丘县元气树营地。

    青木使用水粒子从空中凝聚出冰箭，然后以极快的速度射向那已经跨过营地围墙、正准备冲击元气树的黑狗怪物。

    “吥吥吥！！”冰箭穿体声响起。

    这次青木凝聚了上百根冰箭，并且是20米范围内均匀分布攻击，所以几次逃脱的怪物再也没有逃掉了，被青木的冰箭死死地钉在地上。

    随后青木再次凝聚了十根冰箭，再次狠狠的将怪物钉得千疮百洞。

    “嘶！！”所有的士兵看到这一幕，全都都倒吸一口冷气。

    变异者这个营地也有十几个，但是都没有那么变态。

    “好像是世界树，听说世界树的能力就是水能量，而且在山谷那边经常看到它在练习……”

    其他士兵听言，就不再觉得多么惊奇了，世界树牛逼不解释，有这么变态的能力很正常。

    “世界树威武！”

    青木并不知道他们崇拜的想法，而是将怪物的晶体挖出来，送到营地外面奄奄一息的一条有10米长的巨型蜈蚣。

    因为身体结构上的克制，这条元气守护者蜈蚣完全不是黑色晶体怪物的对手。不过即使这样，也拼命纠缠这黑狗怪物，拖到青木的到来，此时已经处于垂死状态。

    对于它，青木自然不会吝啬，直接把黑色晶体放到了它的嘴里。

    很快的，黑色晶体就被融化开来，变成一股物质流入蜈蚣的身体里，然后逐渐吐出丝茧把它的身体包裹起来。

    看到它那样子，应该没有问题，青木便开始去其他元气树，清理下一个目标。

    砚宁县，一只怪物正快速从外面奔向营地。

    “给我稳点，放近再打！”连长知道怪物速度极快，所以太远开火肯定白搭。

    这时候，空中闪出一道金光，一只公鸡出现在连长的望眼镜中。

    连长惊奇：“公鸡？啥东西！”

    正在伏击的猪小花泪奔了：“雕叔，不带这么玩吧，那应该是我的猎物啊！都大人了，还跟小朋友抢棒棒糖……”

    随后观察员眼中的公鸡瞬间往下俯冲，速度快得惊人。

    下方正在快速奔跑的怪物一时间被这个空中攻击给弄懵了，被小公鸡的爪子抓破了后背皮。然后感觉自己的脚下一空，发现自己被带到空中去了。

    在空中的公鸡瞬间一个变身，变成一只比战斗机还要大型的金雕。

    怪物被一只巨大的爪子直接抓穿身体，怎么挣扎都没有用，尾巴胡乱攻击，但没有任何用处。

    金雕猛振双翼，一阵空爆，怪物快速被带到上千米高空，然后金雕把爪子一松。

    怪物直接从上千米高空直直往下掉。

    “啪！”刚刚好，高空下坠的怪物狠狠地摔到了一块石头上，整只怪物没有任何挣扎地就被摔成肉泥。

    还好黑色晶体没有直接触碰岩石，还完好无损。

    金雕再次变身成为金光闪闪大公鸡，脚抓起黑色晶体，将晶体送给了猪小花之后，就振翅遁入高空，留下一堆狂热的士兵。

    “神鸟威武！！！”

    老挝二代元气树的北方500米外，此时正有一只黑狗怪物借着美国研究基地墙根的阴影不断向元气树靠近。

    它没有像其他黑狗怪物那样，直冲冲的冲过去，而是借着物体的阴影，想要静悄悄摸过去。

    走出研究基地区域之后，前面就是长着无数蔓藤的平坦区域，此时它装作一个打酱油的普通动物，径直迈向元气树。

    “那只是什么东西？”

    很快地，它的存在就被警惕的美国研究基地工作人员发现了。

    黑狗怪物感觉到自己被人注视，瞬间回头。

    “好像是一只狗，不过它额头上怎么会有一个晶体的？”

    “晶体？”这时一个职位比较高的人听到这句话之后，顿时一惊，急忙问道，“它的额头上真的有晶体？”

    那个人虽然不明白自己上官为什么会有这种表现，但还是很快回答道：“是的，我确实是看到了它的额头有一颗晶体，黑色的……”

    还没等他说完，他就震惊的看到自己的上官直接把手按到了那个紧急警报按钮。

    “安保部请注意，马上过去拦截走向元气树的那只怪物，不惜一切代价，这不是演习，重复一遍，马上……”

    其他周围的人目瞪口呆，以为上官发疯了。

    美国研究基地的安保人员素质确实很硬，30秒钟就集结完毕。

    正当他们跑出基地外面的时候，情况很快就有了变化。

    “轰！！”

    整个蔓藤区沸腾了起来，无数蔓藤好像是活了过来，不断在空中翻腾舞动，整个区域仿佛只剩下那无尽的舞动藤条。

    而那只怪物呢，一时间没有反应过来，原本以为非常无害的藤条瞬间攻向自己。

    逃！

    无处可逃！

    它已经陷入了无尽的蔓藤之海当中！每一个方向都是无尽蔓藤。

    很快的，怪物就被分尸，然后不见踪影了。

    随后蔓藤陷入了平静。

    恐怖！

    惊秫！

    元气树周边所有的研究所、研究基地工作人员看到这一幕，全部都被吓了一身的冷汗。

    “我的天啊！”

    “这是什么怪物？太恐怖了！”

    “我们竟然和它相处了三年，而且竟然一点事情都没有！！”

    庆幸？！

