    “小姐……呜呜……”小丫头的哭声如同魔音灌耳。

    李窈窕从地上爬起来瞥了一眼小丫头，这个丫头是原主的贴身丫鬟，叫绿萝，是个胆小的爱哭鬼，脑子也笨笨的。

    外面传来婆子的声音：“大小姐，圣旨快到府上了，相爷让您梳洗打扮后去接旨。”

    李窈窕稳定情绪后说道：“知道了，告诉父亲，我马上就来。”

    看来戏还是要演下去。

    外面的婆子听见声音后应了一声就离开了。

    李窈窕看了看哭成包子的绿萝，她肯定是指望不上，只能自己去打扮，她翻箱倒柜找出衣物。

    等绿萝哭够了，李窈窕也打扮好了，一身大红嵌牡丹暗纹的束腰长裙，衬的她肌肤如雪，头上的大包用一圈金珠流苏额饰遮挡，衬的眉目如画。

    头上戴着一支红宝石玉簪，说起来这装扮很俗，但是偏偏让李窈窕穿出华贵无双的感觉。

    绿萝瞪大了眼睛，大小姐今天不一样了，可是她又说不出来哪里不一样，这衣服首饰都是平日里穿过的，但今日的大小姐格外的漂亮。

    “走吧，免得父亲等急了。”李窈窕斜睨绿萝一眼，幸好脸还是自己，不然看着都会别扭。

    二人出了天娇阁前往正厅，刚进入正厅就传来柔柔的声音：“窈窈快来，圣旨马上就到了。”

    说话的是原主的继母李桂霞，她穿了一身淡红色长裙，乍一看很朴素，但仔细看就能看出这布料乃是顶级贡缎。

    再看她的容貌，瓜子脸，樱桃嘴，一双杏眼水汪汪的完全不像生了两个孩子的人，这一点比张婉玉强多了。

    旁边坐着的就是便宜爹李景文，还是个美男子，有着五缕美冉，眼神犀利但看着李窈窕的时候透着慈爱，想必原主的爹还是很疼女儿的。

    李窈窕没搭理李桂霞，对着丞相施礼：“女儿见过父亲。”

    “好，想必圣旨快到了，我们去门口跪迎。”李景文笑眯、眯的看着李窈窕，看样子他对这门亲事非常满意。

    李桂霞被李窈窕刻意忽略，她有些气恼，面色未变，只是那双看似无害的杏眼极快的闪过一丝狠厉。

    “一会儿窈窈千万不要闹，圣旨一下你就是太子妃，切莫说什么要嫁给三皇子的傻话。”李桂霞的声音娇娇柔柔，看着像是为李窈窕着想，实则是在诋毁李窈窕的名声。

    果然，李景文脸上的笑容隐去，声音里透着威严：“窈窈，你想嫁给三皇子？”

    李窈窕瞥了李桂霞一眼心里浮现冷笑：“母亲从哪里听来的谣言说我想要嫁给三皇子？

    我终日大门不出二门不迈，都不知道那三皇子长的是方是圆。

    母亲日后还是多照顾一下父亲，少跟长舌妇一样搬弄是非，免得丢了父亲的脸面。”

    李景文皱眉看了李桂霞一眼，脸上浮现不耐：“窈窈说的对，谣言止于智者，你这般盲从只会丢了丞相府的脸面。”

    李桂霞吃了一个暗亏，她心里非常惊异，这平日对自己唯命是从的傻丫头怎么变得如此牙尖嘴利。

    她见李景文真的动怒了，不敢继续这个话题，脸上露出愧疚的表情：“是母亲不对，以后绝不会听人乱嚼舌根了。”

    李景文淡淡的看了李桂霞一眼，眼神里满含警告，再看向李窈窕的时候眼中又充满宠溺：“窈窈，走吧。”

    “是，父亲。”李窈窕乖巧的应声，她似笑非笑的看着李桂霞用口语说道：“白、痴！”

    身为土著的李桂霞当然不知道白、痴是什么意思，但是她能感受到不是好话，眼中燃起熊熊怒火，手中的丝帕差点被扯烂。

    李窈窕心情大好，对付表里不一的人她有都是办法，这才是刚刚开始呢。

    众人来到门口，传旨的公公正好下了轿子，李景文上前抱拳施礼：“有劳范公公了。”

    范公公体型胖胖的，脸上挂着笑意，他举了举手中的圣旨：“恭喜苏大人养了一个好女儿，快请令嫒接旨吧！”

    李窈窕上前几步优雅的施礼：“有劳范公公了，臣女李窈窕接旨！”她穿衣服的时候在膝盖处绑了两个垫子，跪天跪地跪父母，劳什子皇帝算哪根葱？

    古代的裙子宽松且长，没人看出李窈窕的异样。

    范公公打开圣旨用那怪异的嗓音说道：“奉天承运，皇帝诏曰：李家女李窈窕贤良淑德，温婉可人……择日成婚，钦此！”

    李窈窕听的头痛，这夸奖的是原主吗？怎么跟脑海里的信息不一样，原主就是个蠢笨如猪的人。

    终于等圣旨宣读完，李窈窕接旨起身。

    李景文心情大好，他拉着范公公说道：“公公若无事咱俩去喝几杯。”

    范公公拱手笑道：“那感情好。”李景文是丞相现在又是太子的老丈人，这个面子还是要给的。

    然而一个人影跑过来煞风景的大喊：“大姐姐你怎么可以接下圣旨？难道你要辜负三皇子对你的情谊吗？”

    李窈窕眉头微皱，看着来人，是李桂霞生的女儿李沫儿，她此刻正满脸悲愤的看着自己，仿佛自己做了什么人神共愤之事。

    那范公公脸上的笑意收拢，眼皮子一抬不满的看向李景文：“李大人这是怎么一回事？”

    李景文的脸色铁青，眼中爆出怒光：“沫儿你在胡说什么？”

    李沫儿长的跟她娘很像，她那一双杏眼充满了无辜和委屈：“父亲，姐姐与三皇子几度花前月下，甚至私定了终身，如今姐姐接下圣旨就等于始乱终弃。”

    李景文暴怒抬手就打了李沫儿一巴掌：“胡说，你姐姐洁身自好怎么可能与三皇子私定终身？”

    李沫儿被打，眼中极快的闪过怨毒，但她再抬头的时候脸上的表情化作浓浓的委屈：“父亲不信可以问问大姐姐。”

    李景文看向李窈窕，他的眼中竟闪着一丝害怕，大概是怕李窈窕承认此事，又或者是怕别的什么。

    李窈窕淡定的一笑，原来是宅斗啊，谁怕谁呢？就是来宫斗她都不怕，大不了菜刀一提，来一个砍一个！

