    在风白羽和唐楚楚朝着李忆昔与肖战飞去的时候，虚空中的金鹏圣子和仆人嘴角泛起嘲讽之色。

    两人身体悬浮在云霄，一脸淡漠的看着风白羽，唐楚楚与李忆昔会合。

    “哼，还真的是幼稚！”

    “难道援兵来了就可以活命吗？区区一尊神皇而已，难道还能够翻了天不成？”

    “在这葬天平原，我小金鹏要谁死谁就得死。”

    小金鹏的声音刚刚落下，一旁的老者急忙说道。

    “圣子说的不错，区区神皇蝼蚁而已，圣子看上的宝物居然不双手奉上，还想要带走，简直就是自取其辱。”

    “若是他们一开始奉上那件宝物，并且效忠天鹏山，还可以饶他们一命，但现在晚了。”

    “圣子放心，奴才的剑术还行，哪怕是来了一尊神皇，有遮天黑伞在，不必在意，老奴出手，今日他们谁也休想逃出生天。”

    天鹏山圣子听见仆人的话，嘴角泛起一抹得意之色。

    他很清楚这老奴虽然是个软骨头，但实力确实不错，可是神皇境界的巅峰，再加上遮天黑伞，不可能出现意外。

    而且自己也有着神皇的修为，他觉得今日肖战不足以为惧，至于李忆昔直接被他无视了。

    “唐楚楚拜见公子！”

    刚刚接近李忆昔，唐楚楚双眼含泪，急忙行礼。

    李忆昔修成了大天功德圣体，攻击力无，但是却得到了天道规则的庇佑。

    肖战也发现了这一点，此刻哪怕是肖战不施展神通，天空之中落下的雨滴也无法落在李忆昔的身体周围。

    他乡遇故知，李忆昔一脸的喜色，却没有想到接近后却发现唐楚楚满脸含泪，脸色无比的苍白，甚至是那红唇也有不少血红的裂口。

    李忆昔神色不由一沉，之前遇见了天下雨就无比的烦躁，这一瞬间，在看见唐楚楚的状态，更加的烦躁了。

    李忆昔抬起头看向虚空，冷冷的道：“好烦啊，难道就尼玛不能给我散了吗？”

    脸色苍白的风白羽和唐楚楚不知道李忆昔为何突然之间说此话。

    风白羽一脸的焦急，感受到哪怕是肖战实力很强，也仅仅只是神皇初期，就绝望，觉得唐楚楚想要向肖战求救。

    想要对付天鹏山的金鹏圣子和那老奴几乎不可能。

    就想要开口说话，却没有想到李忆昔的声音落下，虚空之中的雨滴瞬间消散。

    那可是剑域。

    张开嘴的风白羽瞬间愣住了，目瞪口呆。

    倒吸了一口凉气，心里掀起了惊涛骇浪。

    风白羽可是非常的清楚，那根本就不是什么雨，而是那位老者施展的神通，雨之剑域。

    那些雨滴看似是雨滴，但是却蕴含着强大无比的剑意，若是被那雨滴落在身上，绝对会留下一个血窟窿。

    然而，李忆昔一句话居然虚空之中的领域瞬间溃散，连那些剑意也消失无踪。

    黑沉沉的天空，乌云也瞬间散开，一缕缕的阳光照射下来。

    李忆昔也愣住了，刚才仅仅只是内心无比的烦躁，想发泄一下，却没有想到竟然天晴了。

    本来有些烦躁的李忆昔，目露精芒，心里不由暗道：“没有想到我还有这样的能力，看来这大天功德圣体并不是如我想的那般完全没有用！”

    “没有想到，我已经能够做到言出法随了。”

    “这一次收获果然巨大！”

    李忆昔觉得刚才的那一幕是因为自己修成了大天功德圣体所致，内心很是激动，但此刻看见唐楚楚的情况，很快压制了内心的激动，一脸严肃地看着面前的唐楚楚。

    “楚楚姑娘，为何会这样，你们难道遇见敌人了吗？”

    “难道对手很强？”

    “来，先喝口水，润润嗓子！”

    李忆昔连忙取出水壶，递到唐楚楚手中，看见唐楚楚嘴唇竟然干裂，李忆昔就感觉到心痛。

    虽然李忆昔一时之间不知道为何唐楚楚会出现在仙界，但李忆昔可是知道，在玄黄大世界的时候，唐楚楚怎么说也是一方势力的圣女，没有想到此刻如此的落魄。

    “谢谢公子！”

    唐楚楚看见李忆昔递过来的水壶，内心无比的激动，现在唐楚楚一身法力全部耗尽，丹田中根本就无法调出一缕法力。

    话音刚落，唐楚楚急忙打开水壶，给自己狠狠的灌了一口，唐楚楚可是非常的清楚，李忆昔的水可是九天灵液，能够让自己的伤势尽快恢复，与此同时，也能够让自己重回巅峰。

    唐楚楚狠狠灌了一口，急忙将自己手中的水壶递给一旁的风白羽。

    “师尊，你也解解渴！”

    话音落下，唐楚楚立刻给风白羽传音：“师尊，赶快喝点水，这水可不是寻常的水，而是九天灵液，公子不是寻常的人，而是一位隐藏修为的盖世存在。”

    “有公子在，别说是区区金鹏山，哪怕更古老道统来了，也不是公子的对手。”

    “这九天灵液有着逆天的效果，能够让我们的伤痊愈，同时也能够让我们恢复不少。”

    “师尊，不要多言，公子如今化为凡人生活，一直以来都不喜欢别人揭露他高人的身份。”

    风白羽本来很是焦急，没有兴趣喝什么水，但听见唐楚楚的话之后，神色猛地一震，一脸的难以置信。

    风白羽本来觉得是自己出现了幻觉，然而，目光落在唐楚楚的身上时，风白羽清晰的感受到唐楚楚的身体之中，一股极其玄奥的力量爆发，不断修复着唐楚楚伤势，唐楚楚已经消耗殆尽的法力也急速恢复。

    “这不是幻觉！”

    “难道真的是九天灵液吗？这，这也太不可思议了吧？”

    风白羽一脸的震撼，有些难以置信，接过唐楚楚手中的水壶，风白羽尝试喝了一口，下一刻双目猛地一瞪，一脸的难以置信。

    “竟然，竟然真的是九天灵液，传说之中的九天灵液。”

    从太古活到如今，风白羽自然见识不凡，但同时也让风白羽一脸的震撼。

    九天灵液，哪怕是在太古时代，也是极其珍贵之物，却没有想到，李忆昔直接将其当做水喝。

    风白羽狠狠灌了一口，还想继续，毕竟这是机缘，但看见李忆昔目光扫来，风白羽吓的一跳，觉得是李忆昔见自己太过贪婪，急忙将水壶还给李忆昔。

    “谢谢公子的水！”

    风白羽心惊胆颤，强行挤出一缕尴尬的笑容。

    风白羽刚才太过于激动震撼，同时这一次消耗太过于可怕，所以一时间没有忍住。

    “无需客气，只不过是喝点水罢了。”

    虚空之中，金鹏圣子看见李忆昔几人竟然停了下来，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “蝼蚁果然是蝼蚁！”

    “没有想到，来了一位神皇，竟这般的有底气。”

    “果然是无知者，无畏啊！”

    “狗奴才，赶快滚去将他们全部斩杀。”

    “有本圣子的遮天黑伞，他们根本就无法发挥出神皇境界的修为，杀他们如同探囊取物。”

    “杀了他们夺回宝物，咱们回天鹏山吧。”

    “本圣子现在失去狩猎的兴致了。”

    黑袍老者立刻行礼，“圣子稍等，一群废物，有遮天黑伞在，老奴杀死他们，探囊取物罢了。”

    “圣子，不过那女子倒是有几分姿色，够水灵，是否要老奴为圣子留着？”

    老者自然了解自家圣子性格喜好，这一瞬间，嘴角露出了一抹邪笑。

    “你个狗奴才，果然了解本圣子，这般尤物就留下来，等本圣子享受一番就送给你，你没兴趣了再处置了。”

    金鹏圣子此刻大笑一声，一脸的猥琐。

    “谢谢圣子赏赐。”

    黑袍老奴一脸的淫笑，下一刻，化作一道剑光破空而去，很快，悬浮在李忆昔等人的上空。

    “风白羽，这就是你们的救兵吗？”

    “我还以为是什么毁天灭地的恐怖存在，原来也只是一些虾兵蟹将啊！”

    “我家圣子看上了这女子，这女子倒是好福分，能够滋润的多活几日。”

    “这么水灵也值得多留几日，不过可要得听话哦。”

    李忆昔正在问唐楚楚这些日子到底发生了什么，突然之间被虚空之中的黑袍老者打断，李忆昔脸色瞬间发寒。

    老者脸上的淫笑更是让李忆昔厌恶。

    还在炼化体内九天灵液的风白羽这一瞬间脸色发白。

    风白羽发现虚空之中的金鹏圣子虽然没有出手，但是那遮天黑伞再一次遮挡天空，恐怖无比的力量禁锢了他们的修为，将他的修为压制到了神王境界的初期。

    而这老奴有着神皇境界巅峰的实力，他们很危险。

    “公子！”

    唐楚楚想要开口，却被李忆昔伸出手，瞬间按住了红唇。

    “楚楚姑娘，你放心吧！”

    “这个老恶棍就交给我了！”

    李忆昔声音落下，也不等唐楚楚的话，直接腾空而起，出现在黑袍老者的面前。

    “老鬼，就是你追杀楚楚姑娘吗？”

    “难不成你个老不死的还想要楚楚姑娘侍奉你不成？”

    李忆昔看见面前的老者一脸的冰冷。

    老者踏空而来，根本就没有将李忆昔等人放在眼中，突兀地被李忆昔质问，老者面带寒霜。

    “你算什么东西，老夫行事，向来随心所欲，岂是你能够评论的？”

    “老夫就是看上这女娃子了，你能如何？”

    “难道还是你的心上人不成，若是这样，那么老夫更加的满意了，你这小白脸也不错，你和那小女娃一起侍奉，老夫应该更爽。”

    “嘿嘿嘿嘿！”

    一脸愤怒的黑衣老者听见李忆昔的话之后，先是一怒，后看清楚李忆昔那俊美无比的面孔，瞬间一脸火热。

    然而李忆昔听见老者的话，却一脸的恶寒，没有想到这老不死的，竟然还有如此嗜好。

    “你个老不死的废物，竟然癞蛤蟆想吃天鹅肉，你觉得可能吗？”

    “今日我就站在这里，有本事你弄死我试试。”

    李忆昔很是愤怒，想要激怒老者攻击他，借助功德圣体将其反噬。

    面前的老者李忆昔没有任何的好感。

    在李忆昔看来，眼前的老者若是让其活着就是个祸害，今日自己就借助功德圣体斩妖除魔。

    李忆昔直接将老者定义为邪魔外道。

    人人得而诛之。

