
　　白色的房间。

　　白色的病床。

　　白色的床单。

　　入目所见，几乎尽是白色！尽管有几盆绿色的盆栽，但却愈发凸显出了整体的白色。朴志勋躺在病床上，穿着一套蓝白相间的条纹病号服，挂着吊瓶，脸色无比憔悴。

　　当先进入病房的几人，全都心头一紧，甚至险些堵住后面的人。

　　得知消息后，泰妍九人全都过来了。

　　徐贤也不例外，因为从经纪人口中得知，朴志勋并没有回家，而是住在了医院，貌似有些严重！尽管心痛无比，但朴志勋对她的照顾却无虚假，除去恋人外，还有一种近乎兄妹的关系，这也是她无法完全绝情的原因之一。

　　“怎么回事？”

　　“怎么突然病得这么厉害？”

　　焦急之下，“OPPA”都不叫了。

　　床头不远处，一个女人正坐着削苹果，听到敲门声时便已经站起，原本想要起身问候的，却被九人焦急之下乱七八糟地询问打断。

　　“您们好。”等九人问完，才乖巧地问候道。

　　“啊！前辈，您好！”九人这才留意到，削苹果的不是朴志勋的助理，也不是krystal、尹熙珍等人，而是从未接触过的文瑾莹，急忙躬身问候。

　　而后，不约而同地看向朴志勋。只是听他说过想要合作的女演员中有文瑾莹，从未听说两人有什么交集，现在是什么情况？难道是第二个泰妍？

　　只是一次，便情不自禁埋下怀疑的种子。

　　“咳咳……”朴志勋刚刚张嘴，却不由自主地咳嗽几声，在泰妍、Tiffany、侑莉几人上前时，却又摆摆手，说道：“文瑾莹小姐感冒，来医院拿药，恰好看到了敏俊哥，所以买了一些水果过来看我。我让敏俊哥出去吃东西了，从早上5点到现在，他都没吃东西。瑾莹小姐主动留下来帮忙照看，这不，你们就来了。”

　　九人看向文瑾莹。

　　女士休闲鞋，破洞牛仔裤，白色连帽T恤，还戴着口罩——刚刚打招呼时拿下，而后又飞快地戴上，怕把感冒传染给朴志勋——确实很符合朴志勋所说的情形。

　　“麻烦前辈了。”泰妍带头，jessica、Tiffany、侑莉等人纷纷对文瑾莹说道。

　　“不麻烦。”文瑾莹灵动的双眼有些诧异地瞟了众人一眼，才礼貌地说道。

　　双方从未接触过，有些尴尬。

　　不过，此刻却顾不上这些了，允儿当先有些自责地问道：“只是一夜未见，OPPA怎么突然病得这么厉害？”朴志勋此刻的样子，简直就像换了一个人！

　　“昨晚淋了雨，就发烧了。”朴志勋轻描淡写地说道。

　　“OPPA才淋了多么点！”允儿却没那么容易被骗过。朴志勋的角色，淋的雨微乎其微，平时那么健康的人，怎么会因为这点雨发烧住院？M.23sk.com

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，目光和泰妍对视后，又在人群中搜寻徐贤的身影。

　　可惜，虽然过来了，但徐贤明显没打算说话，只是低着头，不和他对视。

　　“文瑾莹小姐，多谢您了，剩下的事情交给她们就好。”文瑾莹也在，朴志勋也不好说什么，转头看向文瑾莹，由衷说道。一个人是真心还是谄媚，他能够分辨，文瑾莹完全是出于善良、正直的心才给他削的苹果，有种看到徐贤的感觉。

　　“前辈太客气了。”文瑾莹礼貌地微微躬身说道，“那前辈您养病，我先走了。”把快要削好的苹果留下，主动告辞。

　　泰妍九人把她送出门外。

　　恰好“护士”过来，看到泰妍九人后，有些为难地说道：“病人需要安静。”

　　“很严重吗？”泰妍、jessica、Tiffany、侑莉等人几乎同声问道。

　　“现在还不确定，要等下午检查结果出来。”“护士”说道，“已知的病情就有发烧、感冒、支气管发炎、气滞血瘀、肝脏压力过大等症状，需要好好静养。”

　　泰妍九人同时微微一晕。

　　“怎么可能这么多毛病？”侑莉不敢相信地问道。她最清楚朴志勋的身体有多健康了，在1000米宽的汉江游一个来回都不成问题，怎么会突然虚弱成这个样子？

　　“病人经常整夜、整夜睡不着觉，又拼命工作，还淋雨，换做大象都会生病！”“护士”解释道。她根本不是“护士”，是医生，只是临时客串了护士的工作。

　　侑莉倏地沉默。

　　徐贤、泰妍不约而同地咬了咬嘴唇。朴志勋永远都是一副淡然的样子，再加上这段时间的事情，真的不知道他居然这样！

　　“我们刚刚过来，问候一声再离开，可以吗？”jessica问道。

　　“嗯。”医生勉强点点头。

　　一同进入病房。

　　“朴志勋先生，现在感觉怎么样？”医生先是看了看吊瓶，而后拿出体温计，递给朴志勋，问道。

　　“咳嗽、发烧，别的没什么。”朴志勋把体温计放好，回答道。

　　“嗯。”医生微微点头后，说道：“一会儿挂完吊瓶，记得一定要吃午饭，不要太油腻。我先离开了，一会儿过来拿体温计。”

　　明明有很多问题的侑莉等人，看着医生离开后，却一时谁都没有开口。

　　怎么说？

　　都明白症结所在，可是根本无法解决！

　　没有想到，对他的影响居然这么严重！

　　“我没事，医生说话大都比较保守。”朴志勋笑了笑，主动说道。一门之隔，听到了门外的对话。

　　“妍儿姐姐呢？”侑莉问道。

　　“妍儿和熙珍姐在宣传电影，我没告诉她们生病的消息。”朴志勋说道，“敏雅在中国，不要告诉她。”

　　“晚上再看。”侑莉皱了皱眉，含糊地说道。如果他的病情严重，肯定要告诉朴敏雅！

　　朴志勋无奈地笑了笑。

　　Jessica、Tiffany都有种想要责备他的冲动，但见他如此憔悴，眼窝都微微凹陷，无论如何都说不出口，只能叮嘱他好好养病。

　　“让泰妍姐姐留下吧！”见几人和朴志勋说完，徐贤忽然开口说道。微微垂着眼睑，让人看不清她的眼神。

　　众人一怔。

　　“嗯！”从事情爆发后就沉默寡言的泰妍居然当仁不让地应了下来，有些出乎意料，但仔细想想，却又在情理之中。

　　这种时候，哪儿还会顾忌别的？

　　“不用的，敏俊哥马上就会上来。”朴志勋说道。

　　“要不我就给熙珍姐姐她们打电话！”泰妍沉声说道，“总要有个女人。”

　　再说下去，就会伤到泰妍了，朴志勋不再开口。

　　Jessica八人离开。

　　其实，侑莉想要自己留下的。

　　泰妍将她们送走后，拿起文瑾莹快要削好的苹果，继续。

　　低着头，没有吭声。

　　“现在开始，好好休息！”朴志勋摸了摸鼻子，讪讪一笑，保证道。

　　泰妍终于抬头，抿着嘴唇，没有生气，但眼中却浮现出一层雾气，一副泫然欲泣的模样。

　　几经波折，依旧无悔地选择了朴志勋，甚至在朴志勋表露出不会放弃徐贤的心思时，仍旧默默接受，朴志勋在她心中的地位，甚至朴志勋自己都不清楚！

　　“对不起！”朴志勋手忙脚乱地说道。

　　这时，敲门声响起，医生返回。

　　泰妍低下头，继续削苹果。

　　“还有些发烧，不过比刚过来时好多了。”医生安慰朴志勋后，又是一番叮嘱，刻意等着拔了针头，才离开。

　　泰妍坐上床头，没有让朴志勋动手，把削好的苹果一片片喂给他吃。

　　“对了，给小水晶打个电话吧。”吃完苹果后，朴志勋说道，“不然等她知道，肯定生我的气。”

　　“嗯。”泰妍应声给krystal打了电话。

　　放下手机后，又去接水给朴志勋擦脸、擦手。

　　温柔似水！

　　“想吃什么？我去给你买。”收拾好后，笑盈盈地对问道。之前要哭的样子，是因为心疼、生气；现在笑，是因为想要帮朴志勋保持好心情。

　　“我让敏俊哥帮我买了。”朴志勋说道，“倒是你，还没吃饭吧？打电话给敏俊哥，让他多买一些上来，顺便买上小水晶的。”刚刚打电话时，krystal正在吃饭，估计等不到吃完就会赶过来。

　　“嗯。”泰妍拿起朴志勋的手机，给金敏俊打了电话。

　　“小肚子长肉了。”等她放下手机后，朴志勋笑着说道。刚才开始，就揽住了她的腰。

　　“还不是怪你！”泰妍白了朴志勋一眼，撅嘴说道。天天美味佳肴，哪儿有不长肉的？

　　“长点肉好，像允儿那样，总担心被风一吹就会折断。”朴志勋说道，“说过好几次了让她多吃点，就是不听。”

　　“你不知道别人多么羡慕她怎么吃都不胖的体质呢！”泰妍酸溜溜地说道。那个“别人”，显然也包括她。

　　两人天南海北地随意聊着。

　　不久之后，金敏俊、krystal先后到达。

　　前者给朴志勋带了“阿胶红枣乌鸡汤”，养肝、益气、补血，尤其乌鸡，治一切虚衰疾病，正合适朴志勋；后者连妆都没画，戴着一副太阳镜就赶过来了，见到朴志勋时，和之前泰妍等人的样子没什么区别，简直不敢相信！

　　暂时放下一切负担后，朴志勋顿时显得“柔弱”许多。

　　责怪的话也无法出口，留下来和泰妍一起陪着他，还想办法哄他开心。

　　金敏俊离开了，太多人打电话，而且也需要回家休息一下。

　　朴志勋把自己的电话交给泰妍，调成无提示模式，谁的电话都不接——当然，朴敏雅、朴爸爸等人，肯定不算在内。

　　吃过午饭，krystal开始给朴志勋剥橙子。

　　“OPPA、OPPA！”剥到一半，krystal忽然叫道。

　　“怎么？”朴志勋、泰妍同时看了过来。

　　“为什么越丑的橙子就越甜呢？”krystal把手中的橙子给他看了看，有些幼稚地问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百七十章 住院免费阅读。https://xs.23sk.com 