    林浩说着，与旁边的三弟林厄对视一眼，两人心想：苏辰这小子一路踏平潜龙山脉来，不就为的要壮大清风寨的实力么！现在听说有这么大一笔好处，肯定动心！要知道，一个灵脉的价值，可是远远高出一两个先天境八重的武者的！个人的实力再强，要能稳固占据一方，成就霸业，当然还得看手下人的整体修为。

    不过，令林浩林厄两人万万没想到，苏辰一开口，却竟然拒绝了：

    “哈哈哈哈！林老怪，你之前貌似根本没有把清风寨和我苏辰放在眼里啊！怎么?现在看情况危急了，就想求和了？刚才你们觉得我苏辰不够格，现在，我也得想想你们够不够格……算算看，你们本来有两个先天九重，两个先天八重，还有一个先天七重。那个时候实力稍比我强，可现在，死了一个先天八重一个先天九重！还有一个不男不女的被我吓傻了！就你们这两把老骨头，你觉得配跟我谈合作么！”

    林厄一听这话，气得胡子都歪了，怒指苏辰，喝道：

    “姓苏的小子！你不过一个后天境的毛头小子，双木寨邀请你合作共图灵脉那是看得起你，你可不要不识抬举！你别忘了，这里是双木寨！”

    说罢，林厄已经摆开架势，作了一个出掌的样子。

    不过，苏辰轻蔑地瞥了对方一眼，根本没放在眼里。他心里清楚得很，林厄这是虚张声势呢！就算双木寨有几千人马，其实只要把眼前这两老怪一降住，其他也就乌合之众，乖乖投降了！

    其实林浩这老东西心里精明得很，三弟林厄刚才一怒，林浩不动声色，一双老眼紧紧往苏辰脸上打量去，想瞧瞧这小子的反应。如果苏辰表现得稍微有点儿慌张，林浩心里就明白了。苏辰这会儿根本已经没多大能量，自己跟三弟一联手，说不定就直接取了他性命，灵脉什么的嘛，自然也就没别人什么事了。

    可是苏辰表现得如此淡定从容，林浩一时间倒没了法子，只好上来打圆场，劝道：

    “苏公子，你再考虑考虑，可别一时意气！灵脉是整个潜龙山脉所有的寨子和修炼者都想到手的香饽饽，你真的不打算要？你不要，只怕你那老丈人寒冰妖王都不会同意吧！你看看，你杀了我二弟四弟，我都没有与你计较，不计前嫌，难道，你还没看出我诚心合作的意思？”

    苏辰听罢，哈哈大笑，轻轻扔下一句：

    “灵脉我当然要了！只不过，要得到灵脉，也不一定非得跟你们两个老怪物合作吧？”

    林浩脸色一惊，喃喃道：

    “你……你这是什么意思？”

    “意思你还不知道吗？哼哼！一个灵脉，用来提升两个寨子的实力，当然远远不如全部用来提升一个寨子上头！”苏辰不紧不慢答道。

    林浩一听，总算明白过来。脸都黑了，低吼道：

    “苏辰！你可别太狂妄了！有林家在潜龙山脉，你休想独吞灵脉！”

    “嘿嘿！怎么不能？我现在掌控龙虎寨，又有周显龙给我带咱指引，以我的实力，足够拿下灵脉，要你们几个老怪物有什么用！哎，我看啊，你们这辈子的修为也就这样了，别痴心妄想冲破限制进入阴阳境了！我苏辰的胃口大着！区区一个灵脉只不过是小点心而已，将来，整个潜龙山脉，都要臣服于我脚下！”

    林浩差点儿被苏辰这番话气得昏过去，手指着苏辰哆哆嗦嗦的，半天说不出句完整的话来。

    对于双木寨四老怪来说，最最受不了的，就是拿他们修为停在先天境来说事！这是四人几十年的心里隐痛和伤疤。可是偏偏，苏辰屡次故意揭他们的丑，更重要的是，一线天一战，苏辰用实力威慑了他们！

    林厄在一旁早已经按捺不住，又听苏辰如此羞辱双木寨，一个箭步上来，同时一股强劲的掌风击出，只震得地面也飞沙走石。

    根本用不着苏辰亲自出招。旁边，芒牙身影一闪，拦在前头，张开血盆大口，嗷呜！一声巨吼，林厄那股掌劲瞬间被抵消无踪！

    双木寨门广场上，腥风阵阵，众多把苏辰等人牢牢围住的众多弟子，被芒牙这突如其来的一声巨吼，只震得胆战心惊，不少修为低的已经扔下兵器，痛苦地捂住了耳朵。

    只是一个妖兽仆从，一吼之下，竟然就有这么强悍的劲道！这会儿，所有双木寨的弟子们，各个都是战战兢兢，恐惧万分。先前只听说苏辰这小子强横，并没有见他真正出手，现在，所有人都相信了！苏辰都一路踏平冰封、黑水、白石三个寨子，绝对是实力的表现！

    而那个庞然大物巨蟒，也绝不仅仅只有张嘴吃人这一样本领而已！

    “怎么着？三老怪？你也想试试我这妖兽仆从的胃口不成？”

    苏辰冷笑道。

    林厄怒火三丈，正欲再次出手。林浩已经开口道：

    “苏辰！做人可不能做绝，我看你还是给自己留条后路的好！得罪林家，绝对没有好下场！”

    “哈哈！我命由我不由天！后路可不是等别人施舍的！不过我看你们两个老怪物倒是应该趁早逃走算了!”

    林浩板起脸色，知道自己确实劝服不了苏辰，一线天一战，苏辰自信心大涨，而自己这边，却是元气大伤！最让林浩坐立不安的是，苏辰在最后杀死林劫的那一招，实在诡异恐怖！

    现在，当着双木寨众多弟子的面，展开第二次战斗，那是万不得已的选择！

    “大哥！我看这小子是铁了心要灭掉咱们双木寨！既然他顽固不化，咱们也别对他抱希望了！灵脉的秘密事关重大，现在，既然这小子知道这个秘密，就不能活着离开双木寨！哼，既然他不愿意合作，咱们干脆联手做掉苏辰跟周显龙，直取龙虎寨，到时候，这灵脉不就都是林家的了么！”

    林厄性子直，没有林浩那么谨慎，觉得这事儿必须使用武力才能解决了！

    林浩思忖片刻，缓缓点点头，叹道：

    “也罢！也罢！既然他们非要打，咱们也不得不出手！”

    说罢，转头朝包围的双木寨弟子高吼一句：

    “传令下去！严密封锁寨门，在场非双木寨弟子，一律格杀！不留活口！”

    “是！”

    一阵齐呼，数百名脚步声响动，震得地面都轻轻摇晃。众多手持刀兵和厚重盾牌的双木寨弟子，一齐朝寨门涌去！

    双木寨寨门建得气派坚固，可刚才被苏辰不费吹灰之力直接给打碎碾压过来。这会儿，双木寨只能靠人墙去封堵了！

    双木寨实力非凡，数千名弟子也有各自阵营和特长，有的用于防守，有的用于进攻，这铁盾的队伍，便是用来专门防御的。

    耳听得四周林浩调兵遣将声势浩大，一旁的周显龙有些慌了神了。毕竟，他只是一个先天六重的武者，在林家四大老怪面前，可是命如蝼蚁。这会儿，听见林浩下达了“一律格杀，不留活口”的命令，又见众弟子调动，心里头一股子怒火冒起来，扬了扬手里大刀，冲林浩林厄吼道：

    “哎！老头子，你们也太黑了吧！好歹我周显龙以前跟你们也是合作的，你们居然说要不留活口！”

    林浩嘴角冷冷一撇，道：

    “周显龙，你这种见风使舵的墙头草，留着有什么用！当初仗着知道灵脉的秘密，林家才勉强叫你一声周寨主，你还真把自己当回事了！”

    周显龙一听，怒道：

    “好！好你个老怪物！既然你不仁我也就不义了！”

    转头冲苏辰道：

    “苏公子，一会儿打起来，我带着兄弟们拼死力战，头一个就对付你这个老怪物！”

    周显龙一边说，拿刀尖指了指林浩。

    苏辰点点头，轻轻一笑，心中暗暗思索，周显龙跟林家老怪本来就是互相利用，勒索的关系，现在撕破了脸，正好替我卖命！这样也好，我也不用再耗费信仰之力来控制周显龙了！这家伙已经对我死地踏地，正好腾出手干点别的。

    说话间，林浩身后，双木寨的弟子高声报告：

    “禀告师叔！寨门已经封好！所有能出入寨子的方面也都布置重兵！”

    唰唰唰！

    周显龙与几个手下弟子，纷纷拔出刀剑。周显龙恶狠狠地怒视林浩，朝地上吐了口唾沫。

    “刀阵队上！”

    林浩一声令下，两三百名双木寨弟子，身披盔甲，手持大刀杀喊过来，所有弟子，都有后天境三四重左右的修为。

    周显龙这会儿对林家恨之入骨，一看林家老怪居然自己先不动手，派小兵上来围攻，正想杀个痛快，朝旁边苏辰望了一眼，却见苏辰原地不动神态自若，仿佛根本没把数百名双木寨弟子放在眼中似的！

    主人没有反对，周显龙一挥手中大刀，就要与弟子冲上去，脚下刚刚迈出几步，陡然头顶一阵狂风，伴随遮天蔽日的黑影掠过。

    呯！

    芒牙一摆尾，如山崩地裂般砸下，双木寨的广场上顿时裂开一条数尺宽的缝隙，地面为之猛然一抖。

    “啊！！”

    冲上来的两三百名双木寨弟子一阵乱叫，同时像落叶般被震飞至半空。

    轰！

    一道黑影急速扫过，掀起狂风。

    芒牙又是一摆手，横扫千军，拦腰半空横扫过去，势如破竹，被震至半空的那些武者们，像扫垃圾一样被芒牙一尾巴扫出老远，啪啪啪有的落在山石上，有的落在地面上，更有的，身体已经直接被扫断。

    双木寨广场上，顿时血浅四方。

    “啊？！”

    广场上，剩下那些没有动手的弟子，发出一声惊恐的感叹。不由自主的，围绕着苏辰一帮人的那包围圈，朝后退了一大截。

    这残酷血腥的一幕，把林浩和林厄两人也震惊了！

    如此强大的能力和气势，芒牙，不愧为先天境巅峰级的妖兽。

