    她贪吃的伸出小舌去舔。

    阿夜呼吸一喘，本来浅尝辄止的一个吻，她却突然主动了起来。

    她描绘着他性感薄华的唇线，像吃着什么她最爱的棉花糖。

    两个人认识这么久，对于接吻，她都是被动的，像这么主动还是第一次。

    膝上的文件坠在了地毯上，阿夜用大掌抚住了她的小脸，轻柔的回应着她。

    他吻得很温柔很温柔。

    前面的崇文在开车，他透过后视镜往后瞄了一眼，机密文件被丢弃在了地毯上，自家主子捧着睡梦里的夏夕绾在接吻。

    崇文瞬间收回了目光，不敢再看。

    夏夕绾下车的时候伸了一个懒腰，她觉得睡的好舒服啊，但是，小嘴巴红红肿肿的，还麻麻的。

    “咦，我的嘴巴是不是被蜜蜂蛰了？”夏夕绾迷惑的自言自语。

    崇文目光闪躲，叫他怎么告诉夏夕绾那不是蜜蜂蛰的，而是…自家主子偷亲的？婚期越来越接近，上官蜜儿越发得意，她给婳妃打电话，“母妃，现在一切都很顺利，我要嫁给陆寒霆了，到时揭穿陆寒霆的身世，我就成为他的后，母仪天下了。”

    上官蜜儿始终没有忘记自己的使命，她是要做王后的人。

    婳妃默了几秒，谨慎道，“蜜儿，我总感觉这一切就是太顺利了，反而让我有一种不踏实的感觉，最近陆寒霆对你怎么样，你可要跟母妃说实话。”

    上官蜜儿小脸一红，羞答答道，“母妃，陆寒霆最近对我可好了。”

    “真的？”

    “当然是真的，我们都半同居的状态了，好几次我都在他的怀里醒来。”

    上官蜜儿的意思很明显，她跟陆寒霆浓情蜜意都睡好几回了，别的可以作假，但是滚床单可作不了假。

    婳妃一听迅速露出了笑意，“蜜儿，那我就放心了。”

    “母妃，那个晴儿还在我们的手里，现在我已经将陆寒霆的心给紧紧拽在手心里了，等大婚后，我们就设计将夏夕绾和晴儿一起除掉，永绝后患！”上官蜜儿的双眼里露出了狠决恶毒的杀意。

    婳妃点头，“我也是这样想的，蜜儿，你先安心做陆寒霆的新娘子吧！”

    ……

    转眼之间，婚期到了。

    这一场世纪婚礼是在路易山庄举行的，宴会大厅里挂着新郎和新娘的牌子，新郎陆寒霆，新娘夏夕绾。

    上官蜜儿看到这两个牌子迅速僵了一下，今天是她上官蜜儿和陆寒霆的世纪婚礼，但是新娘的牌子却是夏夕绾。

    所有人都知道今天是陆寒霆和夏夕绾的婚礼！

    夏夕绾即将成为陆寒霆的陆太太了！

    直到现在上官蜜儿才发觉自己一直是夏夕绾的影子，这种感觉实在是太不好了，她竟然有一种自己来参加陆寒霆和夏夕绾世纪婚礼的赶脚。

    上官蜜儿迅速甩掉了这些奇怪的念头，今天早晨她还在陆寒霆的怀里醒来的，他对她的温存不会假的。

    像陆寒霆那样的男人，如果他不喜欢一个女人的话，是不会碰的。

    上官蜜儿进了新娘化妆室，穿上了流苏馆为她定制的婚纱。

