    府笑天不浪漫了，会因为乐盈盈多喝一口水而对她大加斥责，甚至开始克扣她的食水……

    冷酷的生存现实撕碎了‘爱情’外衣，露出了人的真正本性。

    第三天的时候，恩爱的二人开始为了有限的食水互相算计，直至大打出手……

    帝昊隐在暗处，看着他们打的天昏地暗，然后问旁边的粉烛龙：“这些人进来都会这么打一架？”

    粉烛龙点头：“绝大部分吧，有的早有的晚，这沙漠有些怪，进来的这些人的饥渴时限并不是根据他们的功力来的。而是彼此的忠诚程度。翻脸早的饿的快，翻脸晚的饿的就慢。我看到有一对小情侣最持久，这对小情侣据说是曾经一起并肩殉情的，互相之间特别体贴。他们足足坚持了一个月，那男子还曾经割手臂上的肉给情人吃……不过到最后那女子将情人杀了，只为喝他的血……”

    帝昊：“……”

    他觉得这是一碗毒鸡汤，让他对未来的男女情事有了阴影。

    “后来呢？”他问。

    “后来那女子又靠情人的血肉多活了两天，两天后她就被活活晒死了，临死时她十分后悔，一直流泪叫男人的名字……”

    “她情人的血肉就支持了她两天？”帝昊不太相信。

    “她杀了那男人后，那男人的血肉就立即腐坏了，她吃了一顿就再难以下嘴。”

    帝昊翘着二郎腿坐在那里，心中微动。

    他开始时，还以为让这沙漠越来越热的白衣女子是自己母亲的一魄或者执念之类的幻化而成的。现在却怀疑是她曾经的心魔所化，以情侣之间反目成仇的怨气为营养，让这整片沙漠成为魔……

    看来要破开这里，需要除掉那个心魔，他才有逃出去的希望。

    可这数万年来这心魔已发展壮大的不像话，比天魔还要厉害。

    他如果是全盛时期，用无上法力或许能超度了她，让她化为尘烟消失，但现在——

    现在他的小身板压根不是对手啊！

    虽然这是他娘亲前世的心魔，但应该也不认识他，不会对他网开一面。这可如何是好？

    好愁！

    他正琢磨着脱身之道，身边的粉烛龙忽然用爪子勾了勾他的袖子：“出来了！出来了！”

    帝昊心中一动，抬头，见那名白衣女子又凭空冒了出来……

    帝昊立即问烛龙：“这次要不要潜下去？”

    粉烛龙摇头：“不必，这次看戏就可以。”

    于是，帝昊就蹲在那里看戏了。

    那正在打的天昏地暗的一对情侣骤然看到这白衣女子立即停手不打了！

    乐盈盈叫道：“旱魃！旱魃出来了！”

    帝昊：“……”

    没见识！这白衣女子虽然不是仙，但也不是旱魃好吧？！

    如果是旱魃，他帝昊也早将她除掉了，又岂能蹉跎到现在？

    府笑天也吐了一口气：“总算将她骗出来了！”

    帝昊挑了挑眉，原来这对情侣反目是演戏？

    他继续看热闹。

    那女子视线盯在府笑天身上：“你真的爱她？为了她可以不顾一切？”