    385、给黑胡子立威

    军舰上，青雉难得的站起身形，他和刘浩并肩站立，三米高的身材，直接将一米八八的刘浩风头盖住；

    黑胡子的海贼船几乎靠着军舰才停下行驶，二者间隔的距离只有十多米，一个箭步，他就跨过空间，直直站到了刘浩和青雉身前；

    “嘛，这个高度，还真是麻烦啊，我不喜欢抬头看人呢！”

    “是吗？”

    黑胡子一屁股坐了下来，这下和刘浩视线近乎持平了，他的干脆，倒是让刘浩不得不夸奖一句；

    “话说，黑胡子，你带着一大帮人来，不会是为了报仇吧？”

    “哈哈哈，大名鼎鼎的泰格·D·刘到了我黑胡子的地盘，又怎么能不迎接一下呢！”

    “是吗？那我可真是受宠若惊啊，你打下夏威夷，收获不少吧？就不担心白头鹰的报复吗？”

    “桀桀桀，白头鹰吗？我可不怕他们呢，听说白头鹰已经没落了，倒是龙国越来越强，我可是很想和龙国做生意呢！”

    黑胡子一看到刘浩，就绝了招揽的心思，他从刘浩不经意之中散发出的气势就发现，这是一个决不甘心攀附他人的家伙；

    他没有和刘浩拉扯家常的意思，也知道两人才刚刚见面，根本没有什么信任度可言，日后也很可能不会有，反不如直接谈利益；

    “和龙国做生意吗？哈哈哈，龙国不介意和任何人做生意呢，只不过，你又什么可以售卖给龙国的东西呢？又或者，你想要从龙国购买什么？”

    “恶魔果实，交易导弹！”

    “有意思！看来你接收了不少白头鹰的好东西呢！”

    刘浩心思闪过，没有直接拒绝，从谈话之中可以看出? 黑胡子接收了白头鹰不少高科技武器? 这些东西在他手中成了孤品，价值反而不大了；

    但对龙国而言? 却是非常值得研究的? 他山之石可以攻玉，拿到这些白头鹰的武器? 对龙国的军工而言，也是一个提升的机会；

    “哈哈哈? 收获不小呢? 怪不得大妈和凯多要攻打其他地方呢！”

    黑胡子很得意，他很容易猖狂，这是他自负、轻率的一种表现，性格使然；

    “龙国对任何人? 都不会拒绝贸易? 我会和东海的龙国军方打招呼，能不能交易，就看你自己能不能打动他们了；”

    “哈哈哈，那我可多谢了！”

    黑胡子说着，朝后方挥了挥手? 一个高大的身影越过空间，跳到黑胡子身后? 手中捧着一个小木箱；

    黑胡子结果木箱，递给了刘浩? 木箱很轻；

    “一点小礼物，算是感谢费！”

    刘浩也不客气? 直接收了下来? 反倒是朝着黑胡子身后的家伙笑了笑? 这个家伙，正是来自推进城的雨之希留，一个嗜杀的剑痴，这个家伙，正戏谑的看着刘浩；

    许是看到刘浩看向自己，雨之希留眼中的戏谑更足；

    “你是剑客吧？来战一场吧？”

    刘浩听了，根本就知道，这是黑胡子故意安排，为了给自己一个下马威吗？

    “哈哈哈……战一场？哈哈哈……”

    刘浩大笑起来，正好，他也和黑胡子产生同样的想法，送上来的立威道具，不用白不用！

    “轰……”

    气势在这一刻猛然放开，刘浩根本不给雨之希留发言的机会，一段又一段的气势朝着他压去，一直到第三段气势完全开启；

    仿若一个太阳一般的光柱在军舰上照耀开来，朝着四方扫荡而过，所过之处，不到七阶的，悉数昏倒在地，哪怕是七阶，也出现了迷糊的场景；

    被重点照顾的雨之希留，只觉得呼吸都艰难了，原本搭在长剑上的手不自觉的松开，心底深处告诉他，若是他敢于抽出长刀，下一刻，必然要身首分离；

    离着刘浩最近的黑胡子这会也完全没有了笑脸，脸上惊愕的表情将大脸覆盖，眼神之中，带着一丝难以隐藏的恐惧，这丝恐惧，很快被他死死的压在心底，再次看向刘浩，已经完全没有了轻松感；

    第一次看到刘浩气势的自来也和宇智波鼬，才发现自己对刘浩的评估是多么的渺小，只是单纯的波及，就已经让他们心中产生无力感，更别提直面了，这里面，唯有波妮眼中带着一股兴奋，看向刘浩的眼神变得更加崇拜起来；

    刘浩眼神扫过雨之希留，扫过黑胡子带来的几百艘海贼船，看到上面能站立的仍有几十个之多，也暗暗发现黑胡子的不简单，他的视线，最后留在黑胡子身上，缓缓收起气势，听到黑胡子微微吐了口气；

    “嘛，今天就到这吧，我可还要赶路呢，话说，黑胡子，你不会要收过路费吧？”

    “哈哈哈，怎么会？黑胡子海贼团随时欢迎您的到来！”

    刘浩笑着点了点头，他注意到黑胡子对他的称呼发生了变化，从你变成了您，这个家伙，对实力的崇拜是与生俱来的；

    黑胡子站在自己的旗舰上，远远的望着刘浩消失在海平面才收回目光，海面上一片宁静；

    能站立的，都没有开口的意思，他们今天被刘浩狠狠的打击了一番，才发现自己的实力在真正的强者面前，是多么的不值一提，那种丝毫不敢出手的感觉像一只蚂蚁咬着他们的心脏，隐隐作痛又无可奈何；

    特别是雨之希留，他的大手死死的紧握着长刀刀柄，从刘浩将气势收起之时，他一直想要抽出长刀，可一次次的失败了，在想与不敢之间徘徊；

    一直到刘浩的军舰消失，‘不敢’这种情绪才跟着消失，他知道，自己这次真的被狠狠的按在地上摩擦了，自己根本就没有被对付放在眼里，就像自己丝毫不在意地上的蝼蚁一般，他就是刘浩眼中的蝼蚁；

    “这就是九阶吗？”

    黑胡子吐出了第一句话，没有一刻，像现在这样期待提升自己，哪怕是自己二十年前那样期待暗暗果实，也不如现在这样期待；

    只有他自己清楚，在刘浩气势升起的瞬间，他想要不自觉的想要发动果实能力，但紧接着就被对付新的气势压迫下来，那种感觉就像遇到天地一般，感觉收回自己的爪子，龟缩起来一样；

    这种感觉，让黑胡子觉得很耻辱，他现在可是新世界的四皇之一，自认为已经高高在上，哪知道在真正的强者面前如此的不堪一击，这让也让他重新定位了自己，对外界的期待也越发足了；

    “真是恐怖呢！”

    回话的是毒Q，他的存在感很低，低到让人忽略不计，也是这样的性格，让他养成了更好的心态，这样的心态，才使得他成了第一个从震惊之中回归自我；

    毒Q 的发言之后，其他人也陆续平复下来，纷纷发出自己的感叹，看向黑胡子的时候，也多了一层莫名的意味；

    黑胡子海贼团，组建得时间最短，都是一些桀骜不驯之辈，他们不是理念的集体，更像是利益的联盟，服从黑胡子，是屈从于强者，自然屈从于更强者；

    这种异样的眼神，黑胡子不需要思考，就能知道，这是在警告他，若是他黑胡子再不雄起，这个团队很可能就会分崩离析；

    而这个雄起的标准，就是九阶，至少，也需要和凯多平分秋色！

