    神识潮水般飞退。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    孙豪丝毫不慢，神识也蔓延过去，紧追不舍。

    若有如无地，孙豪甚至能感知到，好像还有一股神识跟自己一样，也在追踪。

    神识度极快地，一退百多里。

    并且，度丝毫不慢地，向冰雪圣宫所在的冰雪世界之中，急飞退。

    进入冰雪世界之后，孙豪的神识，顿时觉得一片清凉，冰雪世界之中的灵气，也额外多了许多冰属性灵气，让神识都有一种很独特的感觉。

    而且，孙豪能感知到，这种环境之中，自己的神识好像受到了压抑，而退走的神识却在这种环境之中，得到了极大的加成和增幅一般，退去的度徒然加快。

    瞬间退去老远，孙豪差点失去了追踪感应。

    等孙豪再度远远顶上这股神识的时候，已经在冰天雪地的世界之中，现了一些雪茹洁嘴里描述的亡魂体。

    一些修士漫无目标地，在冰天雪地里缓缓游走，这些修士实力不弱，大多都是筑基后期以上，甚至是出现了一些金丹期修士。

    看到这些修士，孙豪的心中马上把他们跟真女古墓之中的面具武士对比，现了很多共同点。

    除了面具略有不同之外，动作习惯别无二致，修士照样保持了生前修为。

    匆匆从这些修士的脑补一扫而过，孙豪心头又是稍稍一震，果然有所现，但是，跟真女古墓之中，却又略有不同。

    真女古墓之内的恶魂虫，乃是浑身漆黑，小指头大小，一寸左右的虫子。

    而在这修士的后脑，孙豪现的虫子却更加的隐蔽，甚至是孙豪都差点被蒙蔽了过去。

    修士的后脑。此时隐藏的虫子浑身雪白，接近透明，个头也变小了一半，稍不留意。就极容易错过。

    而且，跟恶魂虫相比，这虫子的气息也变化很大。

    真女古墓之中的恶魂虫给孙豪无比邪恶的感觉，但这里的虫子，却给了孙豪无比阴寒的感觉。现虫子的时候，孙豪都情不自禁地打了一个冷战。

    然后，孙豪来不及多想，追随的神识猛地一僵，潮水般退了回来。

    就在孙豪感知变异虫子的同时，惊动了被追逐的神识，这股神识对自己被追逐极为愤怒，一股极其强烈的冰寒气息从神识之中传了过来，飞向孙豪的神识之中蔓延。

    几乎是瞬间功夫，孙豪已经产生了如坠冰窖的感觉。神识之中，一片冰寒。

    好像要被生生冻结在原地一般，寒气居然蔓延进神识之中。

    元婴手中斗天棍轻轻一震，一股冲天斗志一涌而出，轰的一声，撞中朝孙豪蔓延过来的阴寒神识。

    空中轰然一声巨响，几个在此游荡的面具甲士被一冲而飞。

    孙豪跟不知名致寒意识拼了一记之后，飞退去。

    阴寒意识稍稍愣了愣，被孙豪意识之中的不屈战意所夺，并未追赶。冰雪世界之中，安稳下来。

    仅仅是轻轻一碰，孙豪心中，却是惊骇十分。

    这意识之中。孙豪感到丝丝熟悉，如若他判断不错，这神识很可能真正就是自己当年在真女古墓之中见过的，那两个面具将军。

    但让孙豪惊骇的是，此意识却产生了异变，变得极为阴寒。刚刚这一下，要不是有斗天棍战意加成，孙豪的神识恐怕还真的会被冻结当场。

    连神识都能冻结，孙豪已经不知道异变的恶魂虫，到底厉害到了什么程度。

    毫无疑问，那些游荡的面具甲士，就是异变之后的恶魂虫放出的小弟。

    那么，孙豪心中想到，是不是郝安逸也隐藏在这冰雪世界之中，而这恶魂虫，却是郝安逸逃逸出来之后，重新培育的新型小玩意儿呢？

    如果真是，那么，就不奇怪了。

    郝安逸当年被真女镇压成为恶魂，镇压亿万年，想来就是劣迹斑斑，干出什么天怒人怨的事，都有可能。

    培育一只更厉害的，更加阴寒的恶魂虫，也不是没有可能。

    魏新兵腰间若有如无的镜子里，郝安逸的声音传了出来：“完了完了，这虫子亿万年寒冰封镇，居然变得如此厉害，真女啊真女，你真是不让人省心啊……”

    无量驴车上，无良道长自言自语地说道：“圣宫这下麻烦了，不过，那跟我没什么关系，除非……”

    除非什么他没说，但看他猥琐至极的笑容，估计这样不是什么好事。

    第二日，冰雪圣宫的招募令，如孙豪预料一般的来到了客栈，略有出入的是，圣宫居然强制性地，把无量飞车整个招入队伍之中。

    雪茹洁振振有词：“无良道友，现在老镇有难，大家却必须共渡难关，圣宫需要召集火属性修士验证一件事，现飞车各位道友都很符合条件，因此决定将飞车临时征用，道长如果同意，那么现在就可以安排任务了，你如果不同意，那么，你可以保留意见……”

    无良道长张张嘴，最终嘀咕了一句：“没想到，有朝一日，我堂堂无良道长居然也被大义凛然的圣宫给无良征集了。”

    不过，他还是说：“我没什么意见，反正我就人一个，驴一条，怎么安排怎么好，不过，车上的道友可不归我管，你们自己交涉吧……”

    说完，二郎腿一竖，躺在无量飞车上，闭目养神去了。

    雪茹洁轻声笑道：“小洁多谢道长。”

    然后，又对孙豪等一些站在客栈外的修士们笑着说道：“各位道友，圣宫做事，素来奖罚分明，如若各位道友肯伸出援助之手，我圣宫必然重谢。”

    说完，又补充了一句：“各位道友前来冰原，肯定是有所追求，如若不弄清老镇变故，你们的活动却也受到限制，安全更无保障，还不如帮帮圣宫，大家一起共渡难关，说不定，你们需要什么，到时候圣宫会拱手相送……”

    现场修士不下二十，除了无量飞车上的修士之外，还有一些前期已经在老镇住下的修士。

    此时见雪茹洁如此说话，顿时开始议论起来。

    加入有好处，如若能帮助圣宫渡过难关，日后多了一份香火之情。

    但加入的危险性很大，很有可能会被圣宫当成炮灰，前去探路，陨落的几率很大。

    议论了一会，无量飞车聚流风先拱手说道：“聚流风愿意略尽绵力。”

    孙豪也站了出来，脸上有着淡淡笑容：“钟小豪也愿意听从圣宫调派。”

    当年在葬天墟的真女古墓之内，孙豪没有直接灭杀恶魂虫，埋下了如今的祸根，此时，却不能袖手旁观。

    而且，现场修士之中，孙豪对恶魂虫的了解最多，加入之后，倒是会避免更多修士伤亡，直接灭杀恶魂虫本体。

    孙豪虽然对冰雪圣宫的一些做法心中不是很爽，但在这种大是大非的时候，倒也不至于袖手旁观。

    该出力时就出力，该出手时就出手，但也不会刻意去表现自己就是了。

    再说了，如果不清除恶魂虫，圣宫这种防御姿态，孙豪也没法安心去找重水。

    看到孙豪站了出来，雪茹洁冲这个英俊少年灿烂地笑了笑，然后大声说道：“各位道友，看到没，这小伙子，仅仅金丹初期，却已经毫不迟疑地参加了我们圣宫壮举，修为低点不要紧，我们圣宫要的就是这种热血之辈。”

    孙豪也站了出去！

    魏新兵想了想，向前走了一步，一脸笑容地大声说道：“洁仙子，我是散修魏兵，爱心人士，最是珍惜花花草草，我就一个问题，不知道我参加了圣宫壮举之后，有没有机会获得圣宫仙子的青睐，抱得道侣归？”

    雪茹洁脸上微微一红，心说无量飞车上的这几个修士，还都是真的不大正常，也难怪长老让我完全给招募了。

    魏新兵说完，无良道长不由手捂额头，做出一个惨不忍睹的表情：“这水平，简直是丢尽我辈颜面，能不能追，靠本事……”

    剑无双倒是一挺身躯，很直爽地说道：“我加入。”(未完待续。)