    林克愣了一下，不由感叹：这俩水炮的安装方式可真别致。

    除了斑斓蝶和帝王蝎，其他宠物都经过合成，只等破茧重生。

    斑斓蝶和帝王蝎，林克也都已经有了想法，只是手头缺材料而已。

    入夜。

    弗莱德带着昆丁和鲍勃来到后院开会。

    一进入房间就看到老大坐在位置上等候。

    三人在外是麒麟堂三大执事，走路昂首挺胸，步步生风。

    但是在看到林克后，一个个低下头，猫着腰赶快落座，像极了上课迟到心虚的学生。

    “都来了，那么就开始吧。都先各自汇报一下最近这段时间的情况。”

    林克抿一口茶，双手叉在胸前，静待三人汇报成绩。

    三人相视一眼，弗莱德率先开口道：“香猪宴的品牌价值和每周拍卖都很稳定，商业街的收益随着老大名气的增加，每周都略有上升。而在繁育工厂，截止今天已经有87头小香猪，其中28头都已经成熟，可以出栏销售……”

    弗莱德说完后，鲍勃紧随其后：“安保公司运行没有太大变化，纽曼家族每月结款及时。街面保护费方面，四条街区外加新纳入的缓冲地带缴纳及时，现在每个月的费用可以在两天内全部收齐。周边小帮派的月供缴纳的也很及时，没有存在任何拖欠情况。”

    林克微微点头，这些都是麒麟堂比白鹤堂干的漂亮的地方。

    随着麒麟堂名声大振，除了麒麟堂本身获得收益，依附于麒麟堂的七个帮派，也因此获利。

    商户在得知他们属于麒麟堂下属帮会后，纷纷主动缴纳保护费，对他们可谓是殷切期盼。

    这几个小帮派一时之间还有些猝不及防。

    以前要威逼利诱的商家，现在怎么主动送钱上门了？

    在调查得知真相后，小帮派只得咬牙派出打手巡逻，按照和麒麟堂一样的办法来解决商户矛盾或者请求。没想到经过几周治理，地盘上闹事迹象明显减少，商业市场竟然逐渐有了起色，从商户手上拿到的提成也多了起来。

    尝到甜头的小帮派，仿佛掌握了财富密码。

    从起初慑于麒麟堂淫威，再到现在主动往麒麟堂身上凑形成了鲜明对比。

    甚至根本不需要创新，照着抄作业就对了。

    此时七个帮派的老大，都想说一句：

    唉呀妈呀，真香！

    最后昆丁也汇报了码头的情况。

    码头货流量有所提升，治安也好了很多。

    三人汇报之后，林克满意地点了点头，穿针引线道：“其实今天叫你们过来开会，是想要给你们引荐一位新的主管……”

    三位执事听闻有新主管，相视一眼，眼神中充满了惊讶。

    原来的三位执事都是麒麟堂的骨干，现在潜伏到别的势力去了。

    但是现在突然来了一位凌驾于他们三位执事之上的新主管，三人内心多少有一些不服气的情绪在里面。

    如果是对麒麟堂有贡献的老成员，拿出切实的成绩，那他们半个不字也不会说。

    可是现在加入麒麟堂，寸功未立就站在他们头上指手画脚，他们确实不服气。

    对于老大的决定，他们不好违逆，但是内心确实有几分抵触。

    林克将三人表情尽收眼底，猜到他们内心的真实想法，同时觉得有些好笑。

    林克拍了拍手道：“珀尼，出来吧。”

    三人齐齐抬头，看到从屏风后面摇摇摆摆走出来一只企鹅，顿时惊掉了下巴。

    看着企鹅爬上了林克身边的座位，踮着脚尖露出一个小脑袋。

    弗雷德三人瞪大眼睛，疑惑地看着林克，希望从老大口中听到这是个玩笑。

    一头缠着红色围脖的企鹅，当他们的三个人的上司，这不是恶作剧吗？

    “这是企鹅珀尼，以后就是林氏集团的主管，负责一切林氏集团的战略计划，你们每天都要来后院向它汇报工作。”

    林克一本正经的回答，让三人意识到老大并不是在和他们三个人开玩笑。

    “接下来，就让珀尼给你们讲一下接下来的集团战略计划。”

    企鹅珀尼没有拐弯抹角，也没有介绍问好，径直迈入主题道：“接下来一段时间的集团战略计划，是围绕着垄断产业香猪宴，从而将集团重视的其他项目推行出去。我就一个一个来说吧，第一项是宠物仓鼠……”

    企鹅珀尼开口流畅，思路清晰。

    原本大脑一片空白的三位执事，在听了一段后，顿时收敛起放松的态度，认真的听主管珀尼接下来的计划。

    之前都以为老大派一头企鹅来命令他们三个是搞笑，但是在听了企鹅的计划后，一个个都震惊到不行。

    三人也非吴下阿蒙，经过一段时间执事历练，现在的眼界和能力都有十足提升。

    “这种老谋深算步步为营的计划，是怎么从一头企鹅脑袋里想出来的。”

    “还有这家伙的记忆力惊人，连账簿上前段时间的支出和开销都记得一清二楚，这是过目不忘吧……”

    “不愧是老大，身边总是有这些让人意想不到的神奇宠物。”

    “我甚至感觉，这企鹅的商业才华霸道无比，就像是军队的钢铁洪流，摧枯拉朽的攻城略地，即便是福哥，和这头企鹅相比也略有不如。”

    “还敢直呼其名，以后记得叫珀尼主管！”

    夜晚例会之后，三人从后院出来，语气中全是感慨，纷纷变成了企鹅珀尼的迷弟，对它的计划更是赞不绝口。

    在前厅换班休息的员工，不经意听到了三位执事的话，不由眉头微蹙。

    “珀尼主管？什么时候麒麟堂多了一位主管？这位珀尼是什么来头，为什么都没见过……不行，得赶紧把消息传出去，让势力早做提防！”

    夜色渐浓。

    会后，林克来到前院，算一下时间，也该到黑旋风破茧而出的时候了。

    林克干脆搬来一张凳子，坐等大棚内血茧孵化。

    “黑旋风啥时候孵化？”

    就在林克等待之际，麒麟堂的大闲鸟老金适时出现，大晚上穿着褂子戴着墨镜，活脱脱一个阿炳。

    “快……”

    林克话还没说完，血茧里突然激荡出一缕闪电，电光在血茧内游走纵横。

