
　　宗门的宗土，世家的祖地，对于任何一方势力来说都是根基的所在。

　　因此根基的防护就显得至关重要，最有效的方式就是布置阵法。

　　阵法之道，乃是武修对于规则之力的一种运用。

　　在罗修的前世，他就在斩魔谷中布置过诸多的阵法，阵法的档次达到了九等大帝级。

　　但是历经了悠久岁月，原本布置的阵法有多处已经运转不是特别的流畅，况且若仅仅是能够防范九等大帝级的强者，罗修对此并不满足。

　　若在以前，罗修没有这个能力，纵然他执掌阵卷之术，但若没有足够强大的修为以及对于空间道力的掌握，太过于高等级的阵法，他也布置不了。

　　然而罗修无法亲手布置，但却可以借助他人之手，他的独孤师兄便是至尊境界的强者，自己提供阵图，加上从无极剑域的渠道得到一些材料，布置出至尊级的阵法来，应该不算困难。

　　罗修亲自去了一趟剑谷，见到了剑域之主独孤。

　　听说了罗修的来意，独孤域主也点头应允。

　　“没想到师弟你对于阵道也如此精通。”

　　当独孤域主拿到罗修给出的阵图时，纵然身为至尊后期的强者，他也是颇为惊叹。

　　这卷阵图的布置极其的精妙，一旦布置成功，那么便可笼罩一片天地时空，至尊级强者根本别想闯进去，唯有那些修为实力达到至强者级别的存在才有可能强闯进去。

　　而整个八方至尊界又能有多少个至强者？明面上迄今而至所出现的，也只有不到十位罢了。

　　可以说有了这样的阵法守护，斩魔谷几乎就堪称是固若金汤了，只要安全有了保障，那么只要有充足的时间，斩魔谷的实力就可以慢慢的积累沉淀，逐渐的变得强盛，从而在这场浩劫中占据有一席之地。

　　“可惜我的修为太低，否则通过阵卷之术，推衍出道主级的阵法也不是难事。”罗修如此说道，并未隐瞒自己得到了阵卷的传承。

　　“师弟是有大机缘之人，难怪可以被师尊如此看重。”

　　独孤域主笑了笑，“你的这卷阵图比较复杂，所需材料也比较高级，我这个做师兄的便帮你出一部分材料吧。”

　　……

　　身为域主，独孤一般很少走出剑谷，剑域的诸多琐事也都是由各位长老来处理。

　　当今的剑域之中，也唯有罗修能有这么大的面子能够请他出山。

　　只见独孤域主挥手就取出了各种材料，这些材料清一色的全都是至尊级神料，可以说是布置这个阵法最主要的材料。

　　“多谢师兄。”罗修拱手道谢，他当然明白这位独孤师兄的心意，毕竟以斩魔谷和自己的底蕴积累来说，这么多的至尊级神料还真的一下子拿不出来。

　　独孤域主拿出这些材料，可以说是帮了他的大忙，就算是独孤域主再怎么的财大气粗，至尊级神料对他而言也是很珍贵的宝物了。

　　这份情意，罗修自然是铭记于心，同时也是真切的感受到了那份师兄弟同出一门的情分。

　　有罗修提供的阵图，就算是独孤并不怎么精通阵道，按部就班的依据阵图来布置，也是很快就将这卷阵图的三分之一布置完成了。

　　罗修通过阵卷之术推衍的这座阵法，一共是由三部分来组成的。

　　第一部分，便是封禁大阵，有封禁的存在，那么除非是持有特殊的信物，否则任何人都别想出入斩魔谷。

　　紧随其后的第二部分，乃是防御大阵，可以抗的住至尊级强者的攻伐。

　　最后的第三部分，则是杀阵，威力全开，近乎媲美至强者出手的威能，倘若至尊强者被困在了大阵之中，那么除非有特殊的手段逃脱，否则只有死路一条！

　　一座阵法融合了三种大阵，堪称是最顶尖的至尊神阵了。

　　封禁大阵的阵基核心，罗修将青天神碑放置于其中，有这尊神碑镇压封禁大阵，那么一旦有人强闯阵法亦或是身处于大阵之中，便会遭受到青天神碑的镇压。

　　防御大阵的阵基核心是青天神符，这枚神符本身最擅长的便是防御，有了这枚神符所谓防御阵法的核心阵基，那么就算是至强者来了，也很难打破阵法的防护。

　　这两件宝物，都是道主级神器，如果将来有足够的条件将布置阵法的主要材料置换成道主级神料，那么整个大阵就会得到全面的升级，达到可以防御镇压道主级强者的地步！

　　道主级神料珍贵难寻，即便是罗修自己手上也没有，独孤域主也只是至尊后期，就算是有道主级神料，轻易也拿不出这么多来。

　　况且他和独孤域主虽是师兄，但关系还没好到可以让对方无偿拿出道主级神料的地步来。

　　独孤域主无偿提供了这么多至尊级神料，就已经让罗修很是感激了。

　　至于山门大阵的杀伐方面，罗修便没有足够强大的神器来放置在阵基核心了，犁天剑不过是刚刚提升到九等帝兵的层次，紫霄炼天炉也只能媲美无上帝兵，都达不到至尊神器的级别。

　　虽然说没有了这两大青天至宝在身，一下子让罗修自身的战力减弱了不少，但斩魔谷的众人对他而言至关重要，所以他还是毫不犹豫的将两大至宝留在了这里。

　　至于杀伐方面，将来若能寻到道主级神器，他还会放置入这座大阵之中。

　　操控这座大阵的阵旗，罗修将之交给了炎月儿和颜夕若，执掌了阵旗，就等同于她们二人掌握了整个斩魔谷，只要是在斩魔谷中，凭借阵旗勾动大阵威能，纵然是至尊强者都能镇杀！

　　有了这些布置，罗修这才算是放下心来，这样一来，他即使是长期在外，也不用太过于担心斩魔谷的安危。

　　……

　　在罗修为斩魔谷谋划布置山门大阵之时，刑矶也按照圣主的指示，从天界来到了荒界。

　　如今不只是天界和荒界，八方至尊界都处于动荡之中，而在荒界之中，迄今为止动荡的根源就在于魔道圣地。

　　自从太初和轮回两大时代经历了一次次逆修与苍天道主和轮回道主的浩劫大战之后，逆修的势力也遭受到了极大的重创，从那两个时代存活下来的逆修聚集在一起，组建了魔道圣地。

　　漫长的一个多混沌纪元以来，魔道圣地的行事都相对比较低调，也极少招惹是非。

　　但是最近一些年，魔道圣地却一反常态，频频出手，在荒界之中造成极大的轰动。

　　也正是因为魔道圣地如此的活跃，刑天圣主这才打算借助魔道圣地的手来除掉罗修。

　　反正魔道圣地和罗修都是刑天宫的敌人，双方之争无论是谁胜谁败，对于刑天宫而言都是坐收渔翁之利的好事。

　　刑矶隐藏了身份，来到了魔道圣地，并且见到了一位魔道圣地的长老。

　　这位魔道圣地的长老看起来很年轻，就如同一个十七八岁的少年。

　　然而刑矶却是知道，这位少年实际上一点都不年轻，而是存活了接近上百亿年的老怪物，修为早就已经达到了九等大帝的境界。

　　漫长的岁月中，魔道圣地也在积累隐藏自己的真正实力，而这个少年模样的人，便是执掌魔道圣地阴宗的宗主！

　　很少有人知道，魔道圣地分为阴阳两宗，阳宗代表明面上上的势力，而阴宗则是隐藏的势力。

　　魔道圣地的两大巨头，也分别是阳宗与阴宗的宗主，一位是天阳魔主，一位是玄阴魔主！

　　逆修与天族的敌对，所以天族一直都在关注着魔道圣地的动向，知晓一些魔道圣地不为人知的秘密。

　　刑天宫便是通过某种渠道得到了一枚令牌，凭借这块令牌，可以直接见到阴宗之主。

　　阴宗的任务，便是为魔道圣地铲除异己，做的都是一些见不得光的事情，平时也会承接一些诸如刺杀的任务，为魔道圣地积累财富。

　　只见玄阴魔主抬手一抓，刑矶手中持有的令牌就飞到了他的手上。

　　魔主的神识在令牌上扫了扫，确认了这枚令牌的真伪之后，目光落在刑矶的身上，“你要杀谁？”

　　刑矶带来的令牌，便是可以直接觐见阴宗魔主的信物，凭借这枚信物可以向魔道阴宗委托任务。

　　“太上情转世之身，罗修！”刑矶毫不犹豫的说道。

　　“是他？”玄阴魔主眉头微蹙，对于这个名字他当然不会陌生，尤其是最近的上百年，罗修这个名字在荒界接连掀起了数次不小的风波。

　　“你所说的此人如今已经是无极剑域的少主，这个身份很敏感……”玄阴魔主皱眉说道。

　　“莫非魔主不愿意接下这个委托吗？”刑矶的眉头一挑，“莫非魔主是忌惮无极剑域吗？”

　　“嗯？”

　　玄阴魔主的眸光陡然间透射出凌厉的锋芒，一股浩瀚恐怖的杀意扩散开来。

　　“噗！”

　　在这股恐怖杀意的笼罩下，刑矶的脸色陡然一变，张口喷出鲜血，整个人直接跪在了地上，面色苍白，呼吸困难。

　　“不要在本座的面前使用激将法这种小把戏，这天底下就没有我阴宗不敢接下的任务！”

　　玄阴魔主冷哼一声，“若非念在你持有信物而来，就凭你刚才说的话，本座早就灭了你！”

　　刑矶的额头上冷汗淋淋，连忙道：“晚辈知错，还请魔主饶命……”

　　话虽如此，刑矶的心里却已经冷笑起来，不管魔道阴宗能否干掉罗修，只要他通过某些渠道将魔道阴宗要杀罗修的消息传出去，那么魔道圣地与无极剑域之间，必有一战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百六十二章 刑天宫的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 