    “爷爷，咱们对叶辰的产业进行这么猛烈的攻击，为什么叶辰一点反抗的迹象都没有呢？若不是白家帮着他，他的产业可能早就已经垮台了！”欧阳林说道。

    按理说叶辰不可能一点动作都没有啊，难道就让方洁她们几个人这么玩？

    “确实，从咱们开始攻击他的产业开始，叶辰就没有露过面，就让她们几个女人在外面张罗，这是看不起咱们欧阳家吗？”欧阳顶天也很疑惑。

    以他跟叶辰打交道的经验来看，叶辰绝对不是那种被动挨打的人。

    他甚至做好了准备要跟叶辰好好决一死战，结果感觉拳头打在了棉花上。

    “爷爷，你说是不是因为你没有让欧阳林公开道歉，叶辰知道咱们欧阳家不好惹，不敢跟咱们欧阳家硬碰硬了？”欧阳开好奇问道。

    “你跟叶辰交过手，你觉得他是那种人吗？”欧阳顶天一翻白眼道。

    叶辰轻轻松松的灭掉步家和邱家，不存在说不敢跟欧阳家硬碰硬的说法。

    他觉得叶辰现在一定在酝酿什么歪心思！

    欧阳开摇头道：“上次我跟他交手，他根本就没有出全力，而且做任何事，都感觉胜券在握的样子，爷爷你是不是担心他这次有什么阴谋？”

    “不错，不好说啊！”欧阳顶天喃喃道。

    “不过爷爷，你看咱们欧阳家的资产，已经比叶辰的资产多了，而且你又是陆地神仙，咱们还有这么多的练气境，叶辰无论是从经济上，还是武力上，都不可能跟咱们斗！”欧阳林说道。

    “话虽如此，可是我总感觉这小子心里在憋什么坏水！”欧阳顶天沉思着。

    说实话，叶辰越是平静，他心里就越是不安！

    他甚至现在有点后悔当初为什么不让欧阳林公开道歉了！

    虽然那样会让欧阳家的名誉受到损伤，但是不至于现在这么提心吊胆啊！

    “爷爷，你就别担心了，咱们背后可是有青云派的！你可是青云派的陆地神仙，难不成云山盟还会为了一个练气境，跟青云派开战不成？”欧阳开说道。

    “希望如此吧！”欧阳顶天喃喃道。

    而此刻的别墅之中，叶辰已经将方洁她们召集了起来。

    自从上次叶辰要闭关之后，叶辰就再也没有过问过这些产业的事。

    无论是叶氏影视，还是嘉善，抑或是凤凰美容公司，还是什么东升地产，都在她们的操作下，坚持到了今天。

    如今叶辰主动将她们召集起来，她们还有些不适应呢！

    “叶辰，你是不是有什么计划了？”方洁问道。

    “是啊叶辰，欧阳家和唐家对咱们的产业进行轮番进攻，若不是有白家在前面挡着，咱们可能坚持不到现在了！”沈斐语也说道。

    虽然凤凰美容公司有叶辰独家研发的几款产品，可是在欧阳家和唐家的联合攻势下，也显得有些疲软。

    若是再这么下去，她觉得凤凰美容公司可能坚持不下去啊！

    “计划倒是有那么一个，不过可能需要你们配合演戏了！”叶辰说道。

    “演戏？又跟上次一样？”方洁一阵无语。

    上次叶辰带着她们回洛城，结果叶辰就跟欧阳顶天隔空演了一场大戏，坑了省城的这么多大家族！

    结果现在叶辰又要演戏？而且还要她们配合演戏？这是要干什么？

    “不，这次不是跟欧阳顶天演戏，而是演戏给欧阳顶天看！”叶辰笑道。

    “演戏给他看？什么意思？”众人都蒙了，叶辰到底又打了什么歪主意？

    “很简单，这样……”叶辰开始给众人讲述，随后她们眼前一亮，不由对叶辰偷去了异样的目光。

    “叶辰啊，想不到你这么坏！”方洁喃喃道。

    “咳咳，一般般吧！”叶辰干咳一声，这一场戏，是演给欧阳顶天看的，但是最终的目的，却是让云山盟从云天省消失！

    但凡想要对叶林诗她们不利的人，都必须死！

    第二天，欧阳家、唐家都得到了一个消息。

    一个大商人，准备在省城投资一百亿，不过需要寻找合适的合作伙伴！

    当然了，这种消息是需要求证的。

    于是欧阳家和唐家都派人去求证了，得到的结果很确切。

    这个商人确实存在，而且资产并不止一百亿！

    而且此人对于在云天省投资的想法，很坚定，只是需要一个合作伙伴而已！

    “爷爷，直接投资一百亿呢，这绝对是个大好机会啊！若是咱们把这个商人拿下，就能将叶辰的产业远远甩在后面了！”欧阳林兴奋道。

    “不错，一百亿啊，只要咱们合作，那么咱们的总资产，就能有很大的提升，绝对能够碾压叶辰！”欧阳开也说道。

    “这个人我去调查过，确实是个大商人，不过据我所知，方洁、沈斐语和张芸似乎也已经再开始接触了，你们必须速战速决！”欧阳顶天说道。

    “爷爷，你就放心吧，咱们出马，一定把他拿下！”欧阳林大笑道。

    随后两人便离开了欧阳家，在省城的一家五星级酒店，设宴款待了这位神秘的商人。

    “秦总，只要你跟咱们欧阳家合作呢，你就放宽心，一百亿进来，要不了两年，保证让你赚够一百五十亿！”欧阳开大笑道。

    “不错，咱们欧阳家在省城可是一流大家族，资金雄厚，人脉宽广，比别人家的靠谱多了！”欧阳林也说道。

    “是吗？可是我听说方总和沈总她们的公司，可都是有核心竞争力的，我已经听她们说过了整体规划，我感觉很不错！”秦总说道。

    “秦总啊，女流之辈能有什么用？你肯定是被她们忽悠了！”欧阳林说道。

    “是吗？不过我之前给她们看了我的计划书，她们觉得很不错的，只要签个字，我这一百亿，就可以直接投给她们呢！”秦总拿出一份计划书出来说道。

    “嗯？她们都看过了？”欧阳开一皱眉头，随后接过计划书，然后准备细看。

    结果就在这时，方洁、沈斐语和张芸走了过来，大喝道：“欧阳开、欧阳林！你们干什么？抢我们的客户是吗？你们也太卑鄙了吧！”

