一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第117章一半黑一半白

    乔玉灵对她这种想法还是有些理解的，便淡淡的道：“你的出身是没有办法选择，不过既然来到这个世上，总要精彩的活着，死了多可惜。”

    以前的她也是看淡了生死，可是当她重生一次，便非常的惜命，她要好好的活一次，将自己的命掌握在自己手里。

    所以她需要爬到一定的高度，去过自己想过的日子，保护自己想要保护的人。

    阴阳脸小姐听到乔玉灵的话，眼神微闪随即又暗淡了下去，伸手摸上了自己那半张乌黑的脸，没有说话。

    乔玉灵这才注意到，这人……不单单半张脸是黑的，就连手……也是一片漆黑，就如同现代的黑人，而她的另外一只手则是无比的白皙，与她的另外半张脸是一样的。

    她有些好奇的上前，细细的打量了一下，这才出声问道：“你全身都是这样的？”

    阴阳脸小姐对于这样一个不怕自己长相的人是无比惊讶的，除了从小跟着她一起长大的丫鬟外，其他人都害怕她这副样子，从来不敢与她往近了接触，并且……丫鬟在晚上的时候也是不敢靠近她的。

    这一点她是知道的，所以在晚上的时候，她从来都不会让丫鬟守夜，平常太闷要出去的时候，全都是带着长长的纬纱帽才出去。

    “你……你不怕我？”

    乔玉灵微一怔，无所谓的道：“有什么好怕的，你又不会吃人。”

    阴阳脸小姐立刻就笑了，连眼里都是带着浓浓的开心，“你是第一个不怕我的人，就连我爹娘也……”

    说到这里她并没有再说下去，而是收敛了情绪，回答乔玉灵的话，“我的身体是一分为二的，一半白，一半……黑。”

    乔玉灵点头，一副兴趣浓厚的样子道：“鞋子脱了我看看。”

    阴阳脸小姐半张白脸立刻就红了，而另外的半张黑脸则是看不出来任何的颜色，她微微害羞的低下头去，“这……这怎么可以。”

    乔玉灵无语了，这古人就是麻烦，她只不过是好奇而已，随即她眼睛一眨道：“你的房间着火了，我们看到了纵火的人，我已经派人去查了，你现在不安全，有人想要你的命。”

    乔玉灵以为眼前的人听到这个消息会惊讶一番，谁知她却无比的平静，眼底一闪而过的失落与释然，“不用去追了，我知道他们是谁。”

    乔玉灵挑眉，看来这还是个聪明人，只不过因为身体的原因，才不能让她如正常人一样生怕罢了。

    “你自己知道就好，行了，一晚上都没闲着，你这身上……”她指了指阴阳脸小姐身上脏兮兮的衣服道：“我去让人烧点水，你洗个澡吧。”

    “麻烦了。”

    乔玉灵摆了摆手出门，因为这个时间天都已经快亮了，王婶子她们也肯定都起了，她去了厨房，果然看到正在忙碌的三个人。

    “王婶子烧点热水，找人送到我房间。”

    “是，主子。”

    乔玉灵说完之后，便看了一眼正在忙碌的大刘氏与乔玉香，只见她们连头都没有抬，正一心一意的干自己的事情，便也没有打扰直接离开了。

    她回到自己屋里又与那个阴阳脸聊起了天。

    “听说谁娶了你，就能得到你住的那个院子？”

    “是。”

    “那么多上门求娶的，你为什么一个都不同意？”乔玉灵有些好奇。

    阴阳脸小姐神情淡淡的道：“连我自己的家人都惧怕我的长相，一些个外人又怎么可能不怕，他们娶我无非就是想要得到那个院子而已，并且……并且那都不是我想要的，我只想要一个简单的生活，亦或者一个正常人的生活。”

    乔玉灵点头，感情这个还是个明白人，心下对她也是升起了一抹欣赏。

    就在这时，有人敲门送水，然后乔玉灵立刻打开门让送水的将水放到了门口，然后等人离开后，这才自己拎了一个桶进来。

    当她拎着桶扭头正打算进里面时，便看到阴阳脸小姐已经站在了她身后，正冲着她伸手，“还是我来吧，这一桶水你拎起来太沉。”

    就这样，乔玉灵将水桶从外面拎进房间，然后阴阳脸小姐丝毫不含糊的拎起桶就走到了屏风后面，直接将水倒进了浴桶里。

    乔玉灵静静的看着她干活，这可是一点也不像个千金小姐呀。

    水都倒完之后，乔玉灵又将空桶放到了房间门口，很快的那些人又拎来了几桶水，乔玉灵还是拎到房间里面，然后阴阳脸自己倒。

    等水够了，乔玉灵这才默默的坐到一边，静静的看着阴阳脸一点一点的脱衣服。

    是的……她就是想看一下，一半黑一半白是什么样的，可是当看看到全部展露在她眼前的身体时，她的嘴巴里能吞进去一个鸡蛋。

    正如她所想的那般，一半是黑的，一半是白的，而且是从中间分开的，这到底是怎么长出来的，就算是现代白人与黑人结婚，也不能生出来这样一个人呀。

    一下子她的思想便开始走神了，这时，门外又响起了敲门声，乔玉灵立刻起身，直接走到门口，打开门走了出去。

    门口敲门的是匆匆赶回来的唐风，只见他此刻脸色白如纸，额头上冒着冷汗，乔玉灵立刻就皱起了眉头，“怎么回事？”

    “回来的路上赶得太及，身体有些不支，所以……”剩下的话唐风没有说完。

    乔玉灵皱眉，轻声问道：“你被人追杀了？”

    唐风立刻抬头，然后又默默的低下头去，这才说起昨晚的经历，“属下一路跟着他们离开，在县城里他们进了一家客栈，与他们接头的人是府城穆家人，而下达命令的人便是……那位小姐的爹，这次带人过来的是穆家的护卫长，此人我认识……我的仇家之一。”

    乔玉灵心下冷笑，看来这个穆家的气数是要尽了，她抬头看向唐风，只见他的脸色依旧很白，便问道：“你受伤了？”

    “没有，只是在偷听的时候被发现，为了甩开他们，我刻意走了相反的路线，看到天快亮想到要带人出去训练，回来的时候轻功使的有些过了……所以。”唐风淡淡的道。