    温故对南楚朝堂的了解其实并不算多。

    一直以来，梁州主要应对的都是北虞。南楚虽与梁州并无争端，甚至还常有供给，但远称不上是自己人。

    南楚如此，也无非是要利用梁州拱卫边境而已。供给的同时，甚至还常会挑动二者之间的冲突，尽量让北虞在梁州这边多做消耗，以减轻南楚边境的负担。

    用心险恶的“自己人”，却比明面上的敌人更为凶险。梁州的诸般为难，多少都有些南楚的“功劳”。

    但无论如何，梁州的精力主要在北虞身上，温宗还在时，温故对时局所知不多，仅有的也都与北虞相关。而梁州被围之后，温故也并无过多精力去了解南楚。

    然而从李茂给她提供的，与南楚朝堂有关的诸多信息当中来看，南楚这个皇帝唐承敬也确实很不一般。

    唐承敬此人性格多疑，不知他幼年经历了些什么，尚为皇子时便对府中仆从怀有戒心，继位后更是连一位可称之为心腹的重臣都没有。

    勤政四十年，关键诏令从未有一条直接发布，而是又拆解划分，又故布疑阵。生怕满朝文武猜准他的心思，也因此多出了许多损耗。

    不止如此，唐承敬对于立后纳妃之事更是慎之又慎，直到年过而立，大权稳固，才与皇后生下两子。既得二子，却又从不对其表露喜恶，前一刻还直接褒奖，后一刻便间接处罚了。

    如此，弄得前朝后宫臣下皇子皆是战战兢兢。平白引出许多争斗来。也让他真正将自己做成了一位孤家寡人。

    除此之外，南楚朝堂之上还有个说一不二的陵光君。

    陵光君有百年威名，大楚上下以神明待之，朝堂之上享有尊位，南楚民间也多有祭祀。

    但自唐承敬即位以来，陵光君的权力更盛。尤其是近几年，这位南楚皇帝极少再独断朝堂之事，凡遇大事，必先请陵光君决断。

    发出的诏令便也越来越荒唐，如唯去势方可入朝堂之类，不可以常理度之。

    究竟为何如此，世人多有猜测，却也无他人知其真实内情。

    而如今南楚形势下，唐承敬病重，唐显遥唐明逸两位皇子却仍未分出高下，搅得百官甚至都无暇顾及与北虞的战事。

    纵然如此，他们二人仍该是先定胜负，再决生死的。

    可此时，眼前这位唐显遥的手下却将形势说得如此笃定，再加上两个“唐明显”眉眼这般相像。温故心下就明白，自己杀的恐怕就是二皇子唐明逸了。

    显遥，明逸。用化名都在彼此名字当中各取一字，温故也不知说他兄弟二人心意相通，还是说他二人多少都有点毛病。

    温故匆忙之间应对，言语当中还有许多不周全的地方，她先需稳住这些人，给自己留出时间谋定主意，做好准备。

    念及此处，温故便又说道：“此事虽了，但许仲彦毕竟还没有入城。稳妥起见，各位且在这里暂住。刘著尚不知我等真实身份，还望各位言谈间，也不要泄露了才好。”

    “那是自然，请阁下放心。”那人说完，又疑道，“现在形势，还需在乎许仲彦死活吗？”

    温故回道：“殿下未叫我等罢手，就还是要将事情做完为好。”

    那人却越发奇怪了：“莫不是还有他人要杀许仲彦？难道是左相？”

    这句话倒是完全出乎温故的意料，听话中意思，这些人是来保护许仲彦的？那唐明逸反而是来杀他的？

    温故对这些人事所知实在太少，更无法推算他们具体的谋划。此间说得越多，就越有被拆穿的风险。干脆嗔道：“莫问。”

    那人见状，连声称是，便不再言语了。温故让周通等人把唐明逸的尸体和他的护卫一并带走。众人也随着一齐撤了出去，刚还站满了人的院子，此刻却显得空荡荡的。

    李寻一直等在院外，他现在倒是知道事情轻重了，便没有贸然发声或是闯入，此刻便和温故一起回了。

    温故交代将此处更严密的看守起来，却不该太露痕迹。

    文良会意，干脆只留些许暗卫在明面上看守。却加了更多人，与原本看守府衙的暗卫兵士一起，将此处所在的丰盛坊连同府衙一并控制起来。

    众人一同回去不失居，温故尚有计策需要谋算，而文良周通李茂李寻等人，各自都有一肚子的疑问，等着自家大小姐解答。

    这可是南楚的帝位之争，大小姐不声不响竟然参与了如此大事。

    相较之下，他们的格局还是小了太多。

    潼城这一番变故，除在场众人之外，本应该无人知晓的。

    然而昭华殿上，却又有了异状。

    陵光君从那天自照月宫中回来之后，心情就变得颇为舒畅。

    冯仙儿这两日前来侍奉的时候，更是被陵光君拉着说了许多不痛不痒，却又颇为僭越的闲话。

    如她怎样看待许仲彦，又与南楚皇帝是否有真感情，入宫前可曾有倾心相许的情郎等等。

    再如南楚后宫当中哪位嫔妃品性温良，又有哪位嫔妃喜欢搬弄是非惹人生厌，甚至有没有宫女心存大志，想引诱两位皇子甚至皇帝。后来干脆盘算朝臣家中女儿，直接为两位皇子划定姻缘了。

    冯仙儿也只好陪着陵光君胡说这些。弄得二人不像是大楚朝堂之上两位紧要的人物，反倒像是寻常人家的闺阁女子闲话家常一般。

    话虽如此，但冯仙儿心中却有许多不安。

    今日，她依旧来到昭华殿前，却迟迟未能得到召见。

    皇帝虽已病重，但还未及最终决断的紧要关头，两位皇子也没有新的消息传来，朝堂之上随乱，但也未有其他变化，北虞仍然还在南下，大楚仍然屡战屡败。一切如常。

    但冯仙儿知道，陵光君这几日如此反常，定然是有大事发生。

    原本过了侍候的时辰，冯仙儿却仍然等在昭华殿外。

    果然，等到了天光大亮，殿中终于传来一声玉子落纹枰的脆响。

    陵光君要召她进殿了。

