    叶辰拉着月神的手，飞向月宫的出入口。

    此地已经被封锁，有强大的阵法禁制之力，不过，目前显然有外力在进行破除，但进度不够快。

    “兔兔！”

    嗖的一声，月宫的器灵，便飞到了叶辰的面前。

    “玉兔大人。”

    月神立刻行了一礼。

    “你是谁？”

    “神月古国第四十八代月神。”

    玉兔的眼珠子滴溜溜的转，立刻飞到了月神的身上。

    月神有些紧张的伸手，把玉兔抱在了怀里。

    “终于有个女月神了，以前都是男的，一点意思都没。”

    叶辰：“……”

    看着玉兔缩在黑姑娘的怀里，要不是知道这家伙是器灵，不分公母，不然直接提起来当流氓兔揍一顿了。

    既然玉兔是跟着月神的，月神又是黑姑娘，叶辰觉得自己也没必要再控制玉兔了，于是心念一动，兵字秘力量爆发。

    那一缕虚幻的兵字秘印记，立刻从玉兔的体内飞了出来，被叶辰收回。

    这东西还能用来参悟个几次，不能浪费了。

    没了兵字秘印记的束缚，玉兔立刻告状，道：“月神，叶辰的鸟，喷我！”

    月神眼神诡异的看着叶辰。

    喷了我就算了，你还喷玉兔大人？

    叶辰知道黑姑娘想歪了，轻咳一声，心念一动，把小凤凰从剑墓内弄了出来。

    “就是这只可恶的小鸟，我要咬死它！”玉兔的大眼睛冒着光，很生气的样子。

    小凤凰也是个暴脾气：“你个大肥兔，我喷死你！”

    “停！”

    叶辰语气严肃的大喊！

    自己的小鸟，要喷黑姑娘的大白兔？

    黑姑娘的大白兔，要咬自己的小鸟？

    闹什么呢？

    “都给我消停点，不然要你们好看！”叶辰不得不凶一点，不然，小凤凰跟玉兔真能打起来。

    “哼！”小凤凰哼了一声，飞了起来，用爪子扒拉叶辰的头发。

    玉兔使劲在月神的怀里钻。

    “吱吱，先回去吧。”叶辰说道，然后也不管小凤凰答应不答应，直接塞回剑墓去。

    反正走御兽之道的武者，都有一个宠兽空间，叶辰也不怕被人看出什么来，不管是谁，都只会觉得他也有一个宠兽空间。

    “月神，我也回去打个盹，你有时间进来陪我玩啊。”玉兔嘀咕了一句，嗖的一下，就没影了。

    “我也先出去了。”月神看着叶辰，说道。

    “阵法禁制都没解开呢，你怎么出去？”

    “我能进来，自然也能出去。”

    叶辰恍然大悟。

    对啊，明镜与潘远江那两个狗东西封锁了月宫后，黑姑娘才进来的。

    所以，黑姑娘随时都可以出去。

    想通了这一点，叶辰嘿嘿一笑，道：“所以，你之前也就是嘴上说要出去主持大局，其实还是想和我单独相处的，对吧！”

    月神懒得回答，她手中那根金色权杖顶部的圆月明珠，虽然布满了裂痕，但还是能用，珠子中，光芒一闪，她的身影，便从叶辰的面前消失，出现在了月宫外面。

    “月神！”

    褚白发等人，发现月神出来，一个个满脸激动。

    施逢春还有杨天极，以及在尝试破除月宫封锁的林焱，也立刻凑了上前。

    “月都的情况怎样？”月神问道。

    “回禀月神，明家，潘家，司家，以及作乱的其他贼子，包括来犯的魔族，皆已被击退，一切都按照原定的计划推进，目前月都内动荡的人心已经逐步稳定下来。”

    月神点了点头，道：“不得放松警惕，明家、潘家，司家，在月都内党羽众多，盘根错杂，必须严查到底！”

    “月神，我的弟子叶辰呢？”杨天极着急忙慌的问道。

    “在里边呢，等破除了月宫的封锁，他就出来了。”

    施逢春目光一闪，道：“那明镜跟潘远江呢？”

    就在这时。

    封锁月宫的阵法禁制，被撕裂出一个口子，叶辰身形一闪，冲了出来，把所有注意力都吸引了过去。

    月神：“……”

    她发现，叶辰不仅换了一套干净整齐的衣物，连头发都打理了一下，不用猜都知道叶辰想干嘛。

    “老师！”

    “春哥，林老哥！”

    叶辰笑着与众人打招呼。

    “好，活着就好！”

    杨天极的眼眶微红，上前拍着叶辰的肩膀。

    过于激动，杨天极的伤势被牵动，一阵咳血。

    “老师，您……”叶辰的心都揪紧了。

    杨天极挤出一抹笑容，道：“没事，小伤而已，杀了明家一个圣境。”

    这句话说出，杨天极终于觉得舒坦了。

    自己身为老师，这要是再不表现一下，混的都不如弟子了！

    叶辰的目光有些古怪的看着杨天极，道：“老师，杀圣境这种事以后不要再乱来了，我杀就行！”

    施逢春笑眯眯的道：“不小心把魔族三个圣境打死了，早知道留一个给你的。”

    小子，装什么装？说的你能杀圣境一样！

    林焱道：“叶辰老弟，走吧，我们一起进月宫一趟，把明镜跟潘远江处理掉再说，毕竟，这两人才是最大的威胁。”

    叶辰淡淡道：“不用了，潘远江被我剁成了烂泥，明镜被我砍的灰飞烟灭了，本以为大圣很强，原来砍起来，也没什么特殊的感觉。”

    此话一出。

    全场……死寂！

    褚白发看向月神，声音都有些发颤，道：“月神，这……”

    月神点头，道：“月宫器灵，我神月古国龙脉，皆为叶辰所用，逆臣贼子明镜，潘远江，的确死于叶辰之手。”

    众人的表情，变得相当精彩。

    月神看着叶辰那云淡风轻的样子，暗暗翻了一个白眼，就知道他换衣物还打理头发，肯定是这个目的！

    同时，月神心中，又觉得好笑。

    叶辰……这个小男人，有着常人难以想象的坚持与韧性，可也有颇为令人无语的可爱一面。

    杨天极刚还炫耀自己杀了一个圣境，想在自己的弟子面前也长长脸，现在忽然有一种想钻地缝的感觉。

    一向厚脸皮的施逢春，老脸也挂不住了，自己杀了三个魔圣，但都是普通的那种，可叶辰杀了一个即将踏入大圣的潘远江，还杀了一个早就是大圣的明镜……

    林焱看着施逢春吃瘪的样子，想笑，不过忍住了，施逢春心眼特别小，是个记仇的人。

    场面尴尬了那么一小会，施逢春的目光瞥向月神，道：“所以，你们在里边的战斗早就结束了，叶辰出不来，我还能理解，月神还留在里边，可是做什么大事呢？”

    月神心中一慌，强装镇定，道：“检查了一下魔窟的出口。”

    施逢春笑眯眯的看向叶辰，道：“小子，那么轻松打完了，怎么连衣服都换了？”

    叶辰：“……”

    春哥这老阴逼，果然心眼小，这就开始报复了！

    其余人，都一副若有所思的样子，目光在叶辰与月神的身上来回移动。

    施逢春得意的看着叶辰。

    臭小子，跟我斗？你还嫩了！

    叶辰朝着施逢春咧嘴一笑。

    春哥，过分了啊，给我等着！

    叶辰正想开口，化解尴尬。

    可就在这时，异变陡生。

    悬挂在半空中的那一轮圆月，出现剧烈震动，滚滚魔气，从那圆月中席卷而出。

    “不好，魔窟入口被冲破了！”

