
    第240章帮助巨大

    楚行云缓缓地睁开双眼，低眉一扫，只见那碧绿圆润的天圣灵珠，并没有消失，依旧在他的手掌之中。最新最快更新

    “果然能带出来。”楚行云心头大喜！

    昔日，他翻开轮回天书的第二页，得到了真火凤凰的本命精血。

    但这滴精血中，蕴含着一丝真火凤凰的残魂，故而不能将血池带出轮回石，更无法随心所欲的掌控血池中的无穷生机。

    这天圣灵珠却不同，一无残魂，二无生灵气息，经过轮回天帝的炼化后，楚行云使用起来，没有丝毫吃力之感。

    嗡嗡嗡！

    正当楚行云高兴之时，忽然间，那天圣灵珠悬浮掠上虚空中，光芒大盛，一股恐怖的吸力暴涌了出来，疯狂汲取这天地间的精纯灵力。

    而且，这股吸力越来越强横，笼罩了整座庭院之后，居然还未停歇，继续朝着四面八方涌去，犹如一道飓风，要席卷整座青风镇。

    “这怎么回事？”蔺天冲感觉到了异样，从修炼密室掠出，眼眸一扫，当看到这股灵力飓风的时候，顿时愣在了原地，满是诧异的看着楚行云。最新最快更新

    楚行云也是哭笑不得，他发现，这天圣灵珠根本不受他控制。

    无奈之下，只能将天圣灵珠收回轮回中，若是收入储物戒，恐怕所有灵石都会被吸收一空。

    “刚才那异动，是你小子弄出来的？”蔺天冲走了过来，脸上仍是有几分惊色，那股灵力飓风，太震撼了，仿佛要将一切灵力都吞噬掉。

    “算是吧。”楚行云无奈笑道，便是将天圣灵珠的存在，一五一十的说了出来。

    当然，楚行云并没有透露轮回天书的存在。

    他说这枚天圣灵珠，是从耿千语的储物戒中发现的，反正耿千语是百年前的人物，而且已经彻底湮灭，说到她身上，没有人会怀疑。

    听罢，蔺天冲还不相信，直到楚行云拿出圣灵之气后，他的老脸之上，方才是充满了震撼神色，双眼死死盯着圣灵之气，居然说不出半句话来。

    “这下赚大发了！”好半天后，蔺天冲猛地惊呼一声，呼吸急促，双眼发红，完全没有了平日的淡漠严肃之态。

    显然，他也是看出了圣灵之气的逆天所在。

    只要有天圣灵珠源源不断吞吐圣灵之气，不管是楚行云，还是他，又或者是云腾商会之人，都可以极大的提升修炼速度，让实力突飞猛进。最新最快更新

    甚至乎，楚行云还可以兜售圣灵之气！

    如此逆天之物，绝对会引来无数人的追捧，实力越是强悍之人，需求，就越大，即便是蔺天冲这样的涅槃五重天强者，都有些心神向往。

    “这圣灵之气，不管是自己使用，还是对外兜售，都大有作用，不过，不到万不得已，绝不能出现于他人眼前，否则的话，恐怕会惹来无数势力的抢夺。”蔺天冲迅速冷静下来，对着楚行云告诫道。

    “好。”楚行云点点头，匹夫无罪怀璧其罪，这个道理，他前世生有感悟。

    “天圣灵珠衍生出一缕圣灵之气，需要整整一万枚灵石，如此消耗，倒也不算什么，只不过，你无法完全控制它，一拿出，便疯狂汲取天地灵力，倘若放到齐云峰，岂不是整座流云山脉，都要被活生生的吸光？”一想到刚才的场景，蔺天冲就有些后怕。

    要知道，这天圣灵珠是圣仙族的镇族之宝，连楚行云都看不透，更别说完全掌控。

    如果不是及时将天圣灵珠收入轮回石，恐怕整座青风镇的天地灵力，都要被吞噬掉，而且，那灵力飓风，就仿佛是个无底洞，永远都不会停歇。

    “这的确是个问题。”楚行云的话音微微沉下，他思索了片刻，眼中都让闪过一道亮光，拍了拍脑袋，笑道：“我怎么忘了它！”

    说完，楚行云径直进入储物戒，将灵兽卵拿了出来。

    心念一动，天圣灵珠再度出现。

    就犹如刚才那般，天圣灵珠出现的一瞬间，就爆发出无穷无尽的吸力，然而，这一股吸力，并没有再次笼罩住整座庭院，而是完全作用于灵兽卵上。

    嗡鸣声不断响了起来，在两人的注视下，灵兽卵吞吐的灵液，化为了精纯的天地之力，一丝不剩的被纳入天圣灵珠内。

    在同时，天圣灵珠也是不断颤抖，隐约散发出一丝圣灵之气的气息。

    两者，悬浮在虚空中，相互旋转，相互循环，谁都不干扰谁，甚至乎，两物还形成了某种共鸣，给人予一种和谐质感。

    “你小子，居然这都被你想到了！”

    蔺天冲猛拍大腿，赞叹道：“灵兽卵日夜吞吐灵液，恰恰可以给天圣灵珠供给天地灵力，而且，这两者，一吐，一纳，能够形成生生循环，既能够衍生出圣灵之气，还能给灵兽卵提供绝佳的孵育环境！”

    孵化一枚灵兽卵，难度并不大，但要达到完美孵化的程度，必须投以大量的人力财力，少任何一者，灵兽都可能夭折。

    眼前这枚灵兽卵，在上古之时，就被武皇强者封印在祭坛中，定然不是寻常之物，要将其孵化出来，难度更是堪比登天。

    天圣灵珠的出现，正是解决了这一问题！

    这圣灵之气，神效惊人，胜过寻常天地灵力千百倍，如果让它来滋养灵兽卵，无疑是最好的选择，能让灵兽卵完美孵化！

    “天圣灵珠是圣仙族的镇族之宝，威能莫测，绝不仅仅是吞吐圣灵之气这么简单，让灵兽卵和天圣灵珠形成共鸣，说不定我能因此知晓更多的神效。”

    楚行云回忆着圣仙族之地，那里，除了充斥着圣灵之气，整一处族群，都蕴含着一股难以言说的神秘力量，将族群融为了一体，如同是活物那般，尤为玄妙。

    而这股力量，显然，也是来自天圣灵珠！

    心中这般思索着，楚行云看向天圣灵珠的目光，变得越发炙热，此物，对他的帮助，太大，已经难以用言语来形容。()
