    虽然前面写得有些不安，带着有一种北川寺即将离别的感觉...

    但这实际上也就只是北川寺有些摸不清楚这个牟迟家究竟情况如何，他们那边又有什么样的手段而产生的些许担心。

    毕竟盲目的自信就是自傲。

    北川寺虽说知道自己现在的能力还算不错，但面对牟迟家这样悠久传承下来的家族，他还是觉得自己小心行事比较稳妥。

    虽说不想承认，但北川寺的‘北川法师’这个名号在东京圈内已经算是相当有名气的了，也因此北川寺的一些手段肯定也被这个牟迟家所清楚...在敌暗我明的情况下，还要多出这一点来，当然也要小心了。

    在拜访过中嶋実花后，北川寺又去了麻宫家，向麻宫瞳双亲问好后，他又分别前往了月岛家、千夏家。

    这些人在之前也算是帮过自己，而且都说过近期要拜访自己。

    不过马上北川寺就要前往鹿儿岛县了，所以这里还是主动顺路拜访比较稳妥。

    从千夏家出来的时候，已经是下午六点钟，还剩下没有接触过的人就只有秋筱优奈与岗野良子了。

    北川寺先是给岗野良子打了个电话，结果在电话里面得知这俩货正在屋台喝酒。

    现在可是才六点钟，这就急着去喝酒了？

    而且岗野良子什么时候跟秋筱优奈搞到一起了？

    他忍不住地摇了摇头，按照两个人给的定位，搭上了出租车。

    差不多二十分钟后，北川寺在一条步行街外下了车。

    这里是屋台摊位聚集的步行街，但由于天色尚早，所以并没有什么上班族来到这里。

    两排整齐的屋台车整齐向前排列而去，那朱红与黑底白边的挂布垂落，给人一种和风日国的感觉。

    按照岗野良子的指示，北川寺终于在第三台屋台摊位找到了她们。

    此时岗野良子与秋筱优奈都已经酒劲上脸，原本粉嫩白皙的脸色也变得的红扑扑的。

    而且...

    北川寺侧脸看了一眼正坐在她们两人中间的七海巧奈。

    此时的七海巧奈乖巧地抱着手里面的小碗盖饭。

    因为喝醉酒的秋筱优奈还有岗野良子看起来好可怕。

    她什么都不敢说，什么都不知道，只是乖巧地抱着怀里的小碗，时不时地抬头看一眼四周。

    而这一抬头，她就刚好看见站在路边的北川寺。

    “北川大哥哥！”

    小家伙显然被岗野良子与秋筱优奈两个酒鬼吓坏了，见到北川寺来了，她立马丢下碗筷，向他这边跑过来。

    “......”北川寺。

    北川寺随手将她从地面上抱起来，接着走到岗野良子与秋筱优奈身边——

    抬手。

    啪！

    啪！

    “好痛！”突然之间脑袋遭受重击的秋筱优奈捂住了脑袋，但借着酒劲儿，她怒从心中起，恶向胆边生，转头就想看看究竟是谁这么不知死活，竟然敢对她这个大明光德法师动手。

    可很快她就缩了缩脖子，再也不敢多说什么了。

    因为她背后站着的人不是别人，正是她这个大明光德法师的上司...北川御神。

    她的胆子再怎么大都不可能冲着北川寺发火嘛。

    秋筱优奈是这样，但岗野良子却根本不管这些，她直接就开口叫了起来：

    “好痛！北川小子！你突然之间干什么啊？！”

    “巧奈被你们吓到了。况且你们两个单身女性在这里喝酒还带上一个小孩子又究竟是怎么回事？”

    北川寺面无表情地反问。

    面对北川寺的反问，岗野良子也是一时语塞。

    确实，带着七海巧奈这种小孩子来到屋台这种地方...不管怎么看都是她不占理。

    “呃...这个事情嘛...主要是巧奈一个人待在家里面也有些不太安全，而且巧奈也刚好没吃饭，所以我就把她带过来了。”

    旁边的秋筱优奈解释道。

    七海巧奈作为茨城县茨城议员的女儿，身份特殊，要让别人照顾她的话...秋筱优奈还真有些不太放心，每次出来她都会将七海巧奈带出来。

    这一次也是岗野良子主动邀请她出来喝酒，所以她才会将七海巧奈带出家门。

    “就算是这样，在孩子面前你也应该保持形象。”北川寺敲了敲桌面，继续说道：“要是巧奈长大变成你和良子这种样子了怎么办？”

    噗！！！

    正准备小酌一杯的岗野良子一口直接喷了出来。

    变成我和秋筱优奈的样子怎么办？

    岗野良子没好气地说道：“虽然说这么讲有点自夸的意味，但是从某种意义上来说，我和优奈可都是非常出色的女性。”

    她要这么说倒也没什么问题。

    毕竟一个已经升职到警视正，另一个则是北川御神会的主事人。

    她又哼了一声，随后笑眯眯地低下身子看着七海巧奈那张粉嫩可爱的小圆脸道：“怎么样？巧奈以后是不是很想变成我和优奈的样子？”

    “呃...啊...”

    七海巧奈张了张嘴，随后又想起刚才岗野良子与秋筱优奈的模样。

    她犹豫了一会儿，从板凳上跳下来，畏畏缩缩地躲在了北川寺身后。

    过了好一会儿，她从北川寺身后露出半边小脸蛋，小声地说道：“巧奈不想变成良子姐姐还有优奈姐姐的样子。”

    “......”岗野良子、秋筱优奈。

    这简直就已经是赤裸裸的嫌弃了。

    正当岗野良子还不死心，打算再问的时候，北川寺的声音也应时响起：

    “良子、优奈，暂时别闹了，我有事情要和你们说一下。”

    北川寺摆了摆手，开口说道。

    “有事和我们说？”

    岗野良子与秋筱优奈对视一眼，随后两人齐齐看向北川寺。

    其实北川寺要和她们说的事情很简单。

    大概也就是让她们帮忙照料北川绘里还有中嶋実花。

    这两个人还留在东京，他也不可能分身出来保护她们两个人。

    听了北川寺这句话，秋筱优奈眉头轻皱开口道：“这倒是没有什么问题...我可以让一些信徒去多注意一些绘里还有実花的情况。但要是对方拥有像北川你那种特殊能力的话...我可能就帮不上忙了。”

    她也清楚自己的能力。

    说到底她也就是个普通人，真牵扯到这些特殊能力，超自然力量的话...她也明白自己的无力。

    “这一点倒是可以放心。”岗野良子在旁边说道：“北川，你忘记还有特殊部门里面那群人了吗？稻荷兄妹和四方辉夜...只要和他们说一下，他们肯定会帮忙的。”

    说着，岗野良子还笑了两声：“不过这也是北川你自己的功劳就是了，因为是你的为人处世让稻荷兄妹与四方家的小丫头都对你特别有好感。还有晴川秀一...那个家伙对你也是心服口服了。”

    这也就是所谓的人与人之间的联系了。

    稻荷兄妹的能力对比北川寺来说是非常弱小的，但谁也不能保证自己能有不求到这些能力比自己弱小的人身上。

    “那到时候就拜托你说两句了。”

    北川寺思索片刻后点了点头。

    稻荷兄妹能力保护北川绘里以及中嶋実花可能还有些不足，但加上四方辉夜这个月之巫女就怎么都足够了。

    要知道她手里面的灵具可是吸取了数百年月华的器具，寻常的拥有善念的人根本就不可能是四方辉夜的对手。

    话说到这里也就差不多说完了，北川寺站起身子，感谢了一句：

    “不管怎么样，这一次都还是要靠你们帮忙了，我这一次去鹿儿岛县处理事情并不是一天或者两天的时间就能够回来的。”

    “说这些干什么呀...”秋筱优奈撇撇嘴，一副很不高兴北川寺如此见外的表情：“北川你帮过我太多了，千镜互济会的时候、上次被幸福真理教会的狂信徒刺伤的时候，这些恩情我可都还记着的。”

    听着秋筱优奈的话语，岗野良子也是侧了侧身，有些好笑地看了一眼北川寺：

    “我和优奈不同，北川小子，你帮我的次数太多了...所以这种小事，就不要再感谢什么了。要去做什么就尽量去做！这可是我报恩的好机会。”

    北川寺帮过她们的事情，岗野良子与秋筱优奈绝对不会忘记，因为她们本来就不是习惯忘恩的人。

    在这一点上，她们与北川寺一样。

    “我知道了。”

    北川寺面色平稳地点了点头。

    这两个人既然都已经这么说了，那么北川寺自然也就没有继续道谢了。

    因为再道歉下去就矫情了。

    不过——

    “我还是觉得当着小孩子的面喝酒不太好。”

    北川寺面无表情地说道。

    “呃...”

    秋筱优奈、岗野良子...

    又被这句话卡死了。

    十分钟后。

    岗野良子与秋筱优奈目送北川寺离去。

    “这个北川小子...真是喜欢说一些让人恼火的话。”

    岗野良子咂了咂嘴，忍不住吐槽了一句。

    她原本与秋筱优奈还想喝酒，但考虑到北川寺说的话...最后她们俩还是放弃继续喝酒的想法了。

    “嘿嘿...北川嘛，就是这种性格的人。不过说实话，我还挺喜欢北川这种直来直去的性格的。”

    秋筱优奈嘿嘿地笑了一声。

    “这一点不用你说我也知道。”

    岗野良子拿起烧鸟串咬了一口，接着又翻了翻白眼：“要不是知道这小子直来直去的性子，我早就和他翻脸不知道多少次了。”

    说着，她又将竹签放下，伸手撑住自己的脑袋：“嗯...你这么一说，我发现我也挺喜欢这小子直来直去的性格。虽然我有好几次都想把他那张嘴巴给撕烂。”

    “谁不是呢。北川有时候说话确实白刀子进来，红刀子出去。”

    秋筱优奈夹起一块鱼卷，吹了吹气后就将其吃了下去。

    “就算是这样，我也特别喜欢北川大哥哥！”

    旁边一直抱着小碗的七海巧奈抬起脑袋，粉扑扑的小圆脸看着秋筱优奈与岗野良子。

    她的语气之中满是质朴的纯真，那认认真真补充的可爱模样看得岗野良子与秋筱优奈都愣了愣。

    随后——

    她们两个人对视一眼，接着才一起笑出了声。

    是啊...

    在场的各位，有几个不喜欢北川寺呢？

    正是因为对北川寺有好感，所以才会这样聚集在一起。

    ......

    从屋台回到北川家，这期间花了北川寺四十分钟的时间。

    在这个时间内，北川寺分别联络了平坂家、早川家、衫原家以及秋筱家。

    这些都是他的老熟人了，而且都或多或少照顾过他。这里还是要事先通知一下他们，免得出现到时候他们有事情找自己，但自己在鹿儿岛县的尴尬情况。

    联络好这些人后，北川寺也暂时安稳下来了。

    他重新回到北川家中。

    北川家经过一天的收拾以及替换家具后，又恢复了平常的模样，神谷未来就在这样的北川家中收拾着东西。

    “寺君，你回来了？”

    “嗯，刚从外面忙完回家。”

    北川寺点点头，又看了一眼神谷未来收拾出来的简易行李包。

    正如神谷未来一直秉承的实用主义那样，她收拾出来的东西也基本上都是为了实用而带上的。

    需要换洗的衣服三套、防晒霜、毛巾两条，手机充电器等等...

    至于北川寺经常带去的手电筒还有登山用的东西...

    那些他们决定直接去鹿儿岛县去买。

    毕竟行李还是主要以轻便为主。

    除开这些——

    “还有这个！”

    神谷未来从口袋中取出一枚小巧精致的U盘。

    “...这是...？”北川寺眉毛一挑，看着神谷未来手中的U盘。

    “这可是我向我父亲要的...关于鹿儿岛县的一些民俗调查资料...不过他们俩本人是没有实际去过鹿儿岛县的，这些资料也都是从他们同僚手中拿到的...我也没有看，不知道里面究竟有什么东西。”

    “...那就把笔记本电脑也带上吧。”

    北川寺听罢，颔首说道。

    鹿儿岛县的民俗资料吗...？

    虽然说可能没有‘牟迟’方面的资料，但神谷未来的父母也算是有心了，竟然主动问他们的同僚要了这些珍贵的调查资料。

    这里怎么样都还是把它带上吧。

    他与神谷未来又清点了一下前往鹿儿岛县的物件，发现并没有什么遗漏的物件后，他们就安静地靠在沙发坐下——

    静静地享受这即将逝去的宁静生活。