    最后，赵莉莉只能勉强答应了。

    “那好吧，等摘完了草药马上回来。”

    大家商议好了，时间也已经到了早上七点半。

    田秀秀说，留下一个人在这边陪着贵叔，其余的人都去沈秀茹家里。

    赵小美说，她留下来陪着，一会儿大家谁先吃好了早饭，过来替换她。

    这么说定后，其余人就出了杂物间，离开村委去沈秀茹家那边了。

    到了沈秀茹家院子里，山谷里的很多姑娘都来了。

    凉月、赵圆圆、牛晴、阁思思、陈晓彤五个人正在屋子里忙着做早餐。

    因为还没有做好，田秀秀等几个人在院子里跟大家聊天。

    这时候，从院子外面走进来一个人，这人拉着一个拉杆箱。

    陈平一看，是法里昂来了。

    “法医生，你要回去了呀？”

    前几天法里昂说过，今天他要回去了。

    法里昂点了点头：“嗯，我到八点钟就要离开百花村回去了，周佳宁说会开车送我过去，她现在跟我妹子，正在赶来。”

    “陈医生，我找你说些话。”

    陈平点了点头：“好。”

    接着，陈平和法里昂走到了外面村道上的一棵大树边。

    法里昂看周围没人，就说道：“陈医生啊，我今天就要走了，我托付你的事情，你可别忘记了。”

    “最好等到下午的时候，你再把东西拿出来，交给大瑶。”

    陈平知道，法里昂心里一直想着，他要给王大瑶的东西。

    他点了点头，说道：“法医生，没问题。”

    “等吃好中午饭，我就把你让我保管的东西，全部交给大瑶嫂子。”

    法里昂笑了笑：“嗯，谢谢你啊。”

    “别客气。”

    两人正说着，这时候，法美娜和周佳宁从村道北面走过来了。

    法里昂马上又提醒道：“我妹子和佳宁来了，陈医生别忘记我交代你的事。”

    陈平笑了笑：“放心，我不会忘记的。”

    这时候，周佳宁和法美娜走来了。

    她们见到陈平和法里昂正在聊天，周佳宁就问道：“陈平哥，你跟法医生在聊什么呀？”

    陈平笑了笑，回道：“佳宁，美娜，我跟法医生在聊一些医学上的事情，法医生说等到了法欧后，会去法欧的医学研究所，让我看看法欧最新的医学方面的科技。”

    王大瑶的事情，现在还不能跟周佳宁和法美娜说，陈平只能先找个借口。

    这时候，法里昂马上应和道：“对，我跟陈医生聊咱们法欧的医学技术呢。”

    法美娜看了看时间，说道：“哥，现在已经八点钟了，你早点出去，免得到时候赶不上飞机，我跟佳宁说了，直接送你到机场。”

    法里昂看着周佳宁，一脸的感谢。

    “谢谢你了，佳宁。”

    周佳宁说道：“我车子停在老村医家那边，你们在这边路口再聊一会儿，我去把车子开过来。”

    “好。”

    周佳宁去老村医家院子外面开自己的商务车了。

    这时候，王大瑶从路北走了过来。

    她走到法里昂身边，从口袋里拿出了一块玉佩，给了法里昂。

    “法医生，这是我妈出嫁的嫁妆，当初给我的玉佩，我现在送给你，你路上多保重。”

    法里昂接过王大瑶手里的玉佩后，深情地说道：“谢谢你，大瑶。”

    “谢什么的，你为我做了这么多。”

    “我在国外生活不习惯，我就不去了。”

    “我们等着你回来。”

    法里昂点了点头：“嗯。”

    两人聊了一会儿后，周佳宁开着车子来了。

    车子在路边停下来后，法美娜上车，坐在了副驾驶座上。

    法里昂跟王大瑶、陈平两人说道：“大瑶，陈医生，我走了。”

    “等到了法欧后，我会电话联系你们的。”

    陈平点了点头：“嗯，一路顺风。”

    王大瑶也说道：“法医生，路上注意安全。”

    法里昂笑了笑：“我会的，你们放心。”

    随后，他朝大家挥了挥手，就坐上了周佳宁的车子。

    周佳宁也跟大家说了几句后，开着车子离开村子走了。

    车子消失在村口，陈平发现王大瑶眼里泛出了泪花。

    看来，这婆娘是舍不得法里昂走。

    这时候，他安慰道：“大瑶嫂子，法医生过阵子就回来了，别太难过了。”

    王大瑶点了点头：“嗯。”

    随后，两人重新回到了沈秀茹家的院子内。

    这时候，凉月等几个人，已经做好了早饭。

    凉月走到院子里，说道：“早饭已经做好了，大家都坐下来，准备吃了。”

    所有人在院子里的三个大桌子边坐了下来。

    凉月、赵圆圆、牛晴、阁思思、陈晓彤五个人，把一碗碗米粥和凉菜都端了出来。

    大家正在一起吃早餐的时候，田秀秀说道：“一会儿吃好早饭后，大家先别走，我跟陈平还要跟大家一起开个会议。”

    “现在村里的情况很严重，一会儿大家听了具体的情况后，都发表下意见。”

    大家都说没问题。

    因为还有事情要商议，大家早饭都吃得很快。

    吃好早饭后，赵莉莉拉着曹小敏去村委替换她姐姐了。

    余下的人，在沈秀茹家院子里开会。

    因为刚才，陈平把村里发生的事情都跟田秀秀都说了。

    田秀秀把情况跟大家一说，所有人心里都有点害怕。

    特别是村里出了邪尸。

    邪尸很厉害，这不是开玩笑的。

    大家商议了半个来小时，最后确定一部分人去村里做剩下的几户村民的思想工作，让他们今晚上开始都搬进山谷里避一避。

    孟炎他们几个人说，去村委看看赵贵，顺便让赵莉莉过来，跟陈平一起下山谷采草药去。

    一会儿，陈平去山谷里，不仅要找让赵贵补身体的补虚归元丹方子的草药，还要找给孙莉补虚的补元丹配方的草药。

    好在两种配方的草药差不多，陈平找起来也不麻烦。

    找回来后，再进行分拣，制作成药丸就行。

    村里买了机器，可以用机器制药，这样就方便多了。

    接着，他就去自己家里拿布袋子了。

    这次要多拿一些布袋子，这种补药，身体虚弱的人都可以吃。

    到时候，多制作一些药丸，放进瓶子内，以后替别人治病的时候或许用得上。

    想着，陈平就去自己家里拿布袋子了。

    等他拿了布袋子回来的时候，赵莉莉手里拿了两个大袋子，已经站在沈秀茹家的院子里等着了。

    而赵小美一个人坐在院子里的桌子边吃早餐。

    见陈平来了，赵小美放下手里的筷子，说道：“陈平，时间不早了，你跟莉莉早点去山谷里，你们两个找到了草药，就早点回来。”

    “现在早上八点半，回来正好一起吃午饭。”

    陈平看了赵莉莉一眼，说道：“行，小美姐，我现在就跟莉莉去山谷里了。”

    他心想，等到了山谷里，再想办法收拾赵莉莉这婆娘。

