    　　“。。。后面再看吧。”

    　　对于柳梦雨，杜文还是有一定好感的，不过那种说入赘的感觉，让他怪怪的。

    　　以后有了实力了，或许什么都可以改变。

    　　就他现在这年龄，其实也没有一直关注着这点。

    　　清湖市。。

    　　中心行政大楼。

    　　“你们都听到消息了吧。”

    　　“现在这消息都已经传开了，其他国家的人，估计也会来到这边，到时候，又有麻烦。”

    　　现在这边会议室之中，市领导有点烦恼的说着。

    　　这里说的人，可不是什么普通人，之前一直拦截不让其他国家的源气境存在过来，而现在这情况，明显已经拦不住了。

    　　之前是确定不了，而现在，如果还拦截，那估计就要打起来了。

    　　不说国家的实力，就光这些源气境存在，他们自身如果一起来是呀，周边这些国家之中的源气境武者。

    　　出来十几个都能给他们不小的麻烦。

    　　像是这样的存在，哪怕是真正出现在战场，也会让他们吃不少的亏。

    　　之前在与西山国的争斗，就已经出现确定过了。

    　　那也是他们战斗大败的原因。

    　　“这事情已经不是我们可以决定的了，上面肯定会有命令的，我们等等就是了，我们现在应该想的是，后面来人了，我们怎么处理。”

    　　“不仅仅是外国那些家伙，就国内的人，都过来了，肯定会出事。”

    　　“还有那遗迹，已经有人过去了吗？确定如何开启了吗？”

    　　“那边已经有人去过了，已经有不少人围堵在那边，遗迹入口已经被挖掘出来，不过进门的钥匙，没有找到。”

    　　“担心会让那遗迹崩塌毁坏，所以我们暂时没有动用什么重型武器爆破，打算先等等。”

    　　“另外，我们已经派遣了一会部队到那边了，目前还能镇住情况，不过，现在人已经越来越多了，控制不住，也是迟早的。”

    　　在场会议之中的人，不少人也是一脸苦涩，这世界武风浓烈，许多武者都不是什么守规矩的人，大家都知道。

    　　数量少他们的部队还好说，数量多起来，就都是麻烦。

    　　总不能他们直接使用重型武器直接强杀吧，他们东城国又算不上什么大国，一旦这样做。

    　　肯定会引起这四周许多国家的窥觊和想法，让他们有借口动手。

    　　也让一些民间武者们的针对。

    　　起码，在那些武者们，没有强行做什么动手之前，他们不能乱来。

    　　东城国官方和这些I武者们相比，虽然强大，不过也有自己的估计。

    　　有的时候，不是说光强大就可以解决的。

    　　毕竟背后都不知道有多少人，还在紧盯着东城国，想要从东城国身上咬一块肉下来。

    　　特别是西山国。

    　　最近双方之间已经搞了好几场战争。

    　　虽然是小型的，不过已经越来越打出火气了。

    　　也就是之前大战之后，现在大家稍微克制了一下。

    　　而现在，主要也是西山国一直在找麻烦，让东城国一直处于被动的状态。

    　　“行了，遗迹那边绝对不能出事，具体后面的事情，看上面的安排，反正上面肯定会派人过来的，应该会从护国阁派出一点人来。”

    　　这市领导最后也猜测了一下。

    　　护国阁，不同于普通的武阁，里面全部都是源气境武者的存在，作为东城国战争兵器的存在。

    　　平时没有他们的事情，基本上出事都是武阁行动。

    　　而如果有他们的事情，那基本上就是大动作了。

    　　像是东城国国内一些大家族做大了，自己有想法了，基本上都是护国阁动手。

    　　悄无声息的抹杀，让国内的民众们神不知鬼不觉。

    　　也让武者家族们克制自己老实起来。

    　　而现在这种情况，有他们的人动手，这是肯定的。

    　　没有人知道护国阁里面有多少源气境武者，也没有人知道里面的人具体有多强。

    　　反正就目前出现的，每一次小队行动都不会少于五人，而且全部都是源气境武者。

    　　护国阁之前也招收过人，已经表态过了，源气境之下，无法加入。

    　　而现在，听到护国阁倒是让人稍微冷静了一下。

    　　其他国家哪怕有源气境武者过境，那肯定也不会所有人都过来的。

    　　有的人喜欢争斗，有的人是咸鱼，有的人条件不允许，还有另外各种情况，全部来肯定不行。

    　　后续处理，虽然麻烦，不过还是有机会的。

    　　随着天人遗迹的消息出现，这清湖市已经是动荡不已。

    　　也就是普通的民众们，什么都不知道了。

    　　而这天人遗迹不是在城内，这也算是好消息，这让官方这边，操作起来方便许多。

    　　只要先将山封闭起来，不让普通人进入就是了。

    　　至于武者，那就看你是不是自己作死了。

    　　反正国内的武者，官方会劝阻，如果有人真的想找死，那他们也不阻止。

    　　路都是自己选择的。

    　　随着清湖市领导将条件和情况都安排好。

    　　下面的人也开始执行。。

    　　次日。

    　　刚醒过来还在吃早餐呢。

    　　杜文看了一下新闻，只感觉到好笑。

    　　“昨日新闻，我清湖市秘密执行任务，扫荡不法分子，击毙通缉犯杨某，林某，等，。。。”

    　　“至今还有两人逃亡，希望各位。。。”

    　　击毙十几人人，英勇治安队死伤七八人。

    　　这可能也是为了稳定市内的居民情况吧。

    　　昨天晚上的动静，许多人看到了，今天肯定需要给出一个消息的。

    　　昨天死人了，数目不少是真的，里面有不少通缉犯也是真的。

    　　不过数目就不是很正确了。

    　　看他们的样子，应该是那些大少爷的手下，昨天死的不少人，本身也是通缉犯，可能不是什么大人物，所以没有人在意。

    　　不过嘛，因为昨天晚上的行动死了，之后也被人废物利用了。

    　　就当做是罪犯直接送出来了。

    　　总不能说昨天晚上杀了几个罪犯，然后死了六七十人吧。

    　　那样的消息出来，肯定会有不少人不安的。

    　　特别是还有两个人在跑路。

    　　更会让人不安分，不过改一改，那就舒服多了。

    　　哪怕跑路的两人，也没有什么人在意，只觉得，很快就会被抓到了。

    　　				

