    幽暗树林里。

    一群忍者惶惶不可终日的围在篝火旁。

    鼬站在大树上，目光平静的看着远处。只是外表平静的背后，是内心中巨大的波澜。

    “鼬，快想想办法啊！”春野樱在下面大叫：“战斗的时候留下太多痕迹啦，他们一定会看出来的。”

    “唔。”鼬唔了一声。

    “唔是什么意思啊！”李洛克气的狂踢树。

    “就是没有办法。”鼬回答。

    这让大家无语。

    李洛克大喊：“你还是不是首领啊？怎么能够说出这么不负责任的话？喂，你们几个，到是说话啊。”

    三代风影沉默。

    蛤蟆文太狂翻白眼：“蛤蟆可不擅长这种事。”

    李洛克再看奈良鹿丸：“鹿丸，你到是出个主意啊，我们这些人里，你最聪明了。”

    奈良鹿丸抓了抓耳朵：“发生这样的事，我也很头疼啊。其实我也不是很擅长这种事了。”

    “可你不是最聪明的那个嘛！”李洛克手舞足蹈的大喊大叫。

    “那只是因为你们太笨了啦。”奈良鹿丸靠在树上，抱着手臂。他斜眼看外间：“也许真应该问问顾先生，他看起来是个有办法的人。”

    天膳一脸的不屑：“主君就没有靠的住的。”

    春野樱也急了：“你是白痴吗？他还不是我们的主君。还有，按照你的说法，谁是主君谁就靠不住，你不觉得这说法太白痴了吗？”

    “拜托你们不要吵了好不好！头很大诶！”油女志乃也头痛道。

    君麻吕脑袋上竖起几根骨刺，表示头的确很大。

    “要不我们还是离开这里吧。”奈良鹿丸道。

    “裂隙都已经关闭了，怎么走啊！”春野樱大喊。

    “找布雷维克，他有办法离开，他现在应该还没有走。”奈良鹿丸。

    “那个家伙是种族主义者，同样不是好人。我可不想找他帮忙。”李洛克愤怒哼道。

    “再说那也不是他的本事。”

    “可是只有他能联系到那个人！”奈良鹿丸喊。

    “那也不找他！”大家一起喊。

    “再说我们现在也不知道他在哪儿！”

    一群人七嘴八舌，吵来吵去，就是得不出个结论。

    鼬依旧一脸的拉风，酷是够酷了，对事件结果却没半点帮助。

    没办法，大家真不是擅长处理这类问题的人啊。

    好在这时，天边传来龙哮。

    魅影飞龙扑扇着翅膀落下。

    叶清弦从飞龙上走下，带着笑：“呦，都在这儿呢。怎么？打不过就想跑路？”

    看到叶清弦，鼬都没法保持平静了：“情况怎么样？”

    叶清弦取出平板：“都录下来了，自己看吧。”

    随后大家就看到山谷中荒狂的电光劲射，恐怖的雷电能量让大家都心惊。

    随后就是波洛大侦探向索姆拉说出自己的分析。

    面对这分析，大家同时绝望。

    不过叶清弦只放了这一段，然后就把画面中止了。

    李洛克无奈抱头：“果然还是被发现了啊。我不甘心啊！无悔的青春还没有绽放，就要这么凋零了吗？”

    “所以，终究还是没有希望了吗？”就连鼬都心中绝望。

    “希望？应该还是有的吧，就看你们如何选择了。”叶清弦微笑。

    鼬明白了：“是要我们投靠吗？”

    “投靠？”叶清弦冷笑：“你们现在就是一群丧家之犬。索姆拉派重兵封堵了去裂隙的路，你们无论跑到哪里都没有用。这时候收留你们，就是给顾华星自己找麻烦。”

    原来是这样么？

    我们连被收留的资格都没有了。

    不过也对，现在的我们，又有什么资格让人家收留？

    所有忍者同时心中哀叹。

    看看火候差不多了，叶清弦道：“当然，也不是一点机会都没有。”

    “还有机会？”所有人精神一震。

    春野樱兴奋道：“茉莉姐姐有什么办法？”

    “当然，但就得看你们有没有背水一战的决心了。”

    背水一战的决心？

    “我们有！”大家已喊了起来。

    但是鼬和三代风影互相看看，他们目光微微收缩，却同时问道：“您想让我们做什么？”

    叶清弦没有回答，她只是冷笑着看大家：“你们懂什么叫决心吗？懂什么叫背水一战吗？”

    大家愕然。

    叶清弦摇头：“所谓的背水一战，就是抛开一切，置之死地而后生！你们竟然还有心思问我，想让你们做什么？怎么，知道我要让你们做的事，你们就可以考虑，就可以犹豫，就可以衡量，就可以选择了？那样的决心，叫做背水一战的决心吗？”

    她说着摇摇头，转身走开。

    众人呆呆的看她。

    终于，还是我爱罗道：“我做！”

    什么？

    大家一起看他。

    我爱罗回答：“她说的没错。背水一战的决心，就是放下一切。询问做什么，本身就是在取舍，就是没有决心！现在的我们，没有选择的资格！”

    天膳大叫：“他们不可信！”

    我爱罗冷眼看他，然后他说：“聒噪！”

    刷！

    沙尘席卷，将天膳整个卷起，用力一捏，已将天膳捏爆，非但如此，沙粒更是直接渗入他的身体，将他体内的不死虫也直接消亡，这个不死忍者死了个干脆。

    “我爱罗！”众人怒呼。

    我爱罗也不理会，看叶清弦道：“这就是我的决心！”

    叶清弦一笑：“不错！你合格了。”

    ——————————————————

    别墅里，君临正在和小牛肉奋斗。

    韧性十足的牛肉在君临口中翻滚，吃的汁液满口，芳香四溢。

    “哇哦，味道真是好极了。”君临挥舞着刀叉赞不绝口。

    “我不太明白。”

    安妮突然说。

    “不明白什么？”君临问。

    安妮托着下巴，神情可爱的看君临：“为什么你要帮索姆拉对付樱他们？你不是决定收下他们了吗？”

    “是的。”君临点头。

    “是因为你要继续给他们一些教训？”

    “不。”君临摇头：“教训已经够了，以他们的性情，别看加入困难，一旦加入，应该还是靠得住的。”

    虽然说火影的世界里，也有出卖，但绝大多数忍者，忠诚度还是不错的。

    最关键出卖也要有人买。

    这一群火影忍者到现在都没主子，上哪儿找人出卖去？

    “那我就想不明白了。”安妮噘嘴。

    君临一笑，捏捏安妮的脸：“那就用力猜，慢慢猜。要把思路放开一些，不要拘泥在区区几个忍者身上。”

    安妮有些生气，却没有反抗：“你能不能不捏我的脸？”

    “那就亲一个。”

    安妮气呼呼的看他。

    她起身。

    君临以为她要走开，没想到她凑了过来，在君临唇上吻了一下：“够了吗？”

    君临怔住。

    然后他一把抱住安妮，安妮没有拒绝。

    他们就这样热情的拥吻起来。

    良久，君临艰难的推开安妮，这让他游走在违心的边缘。

    他说：“我只是你人生的过客。”

    安妮痴痴的望着他。

    她说：“不重要了。”

