    第376章

    奶团子很懵，圆滚滚地坐在金丝楠木雕花拔步床上，乌黑大眼睛转来转去地看。

    古色古香的房间，陈设无一不华贵，摆件无一不珍稀。

    御赐的长颈青花瓷，随意矗立在墙角，里头插着香气扑鼻的丹朱桂。

    三角兽足的圆桌，上陈赤金仕女托月香炉，沁人心脾的幽幽梨香袅袅升腾，绕横梁几圈，三日不散。

    宽阔的拔步床边，面目雍容的妇人正捏着帕子揩眼角。

    她微微啜泣，可又忍不住嘴角带出欢喜的笑意：“乖乖，为娘的小心肝，可是已经大好了？可还有哪里不舒坦的？”

    团子又圆又大的黑亮眼瞳转了转，聚焦在妇人身上。

    娘？娘亲？

    濛濛这次有妈妈？

    她没吭声，只白嫩的小脸带着无比的茫然。

    谢相忍不住凑上前来：“小乖乖，你可担心死爹爹了，头还痛不痛？还冷不冷啊？”

    说着，他弯腰捉住奶团小肉手捏了捏肉窝窝，转头就呵斥婢女：“小姑娘的手还是温凉，赶紧再拿个暖手小炉来。”

    侯立在旁的婢女匆匆去弄暖手炉，生怕慢了一步就伺候不周到了。

    这当口，六名少年挨个凑头过来，从大到小异口同声喊：“小妹，我们是哥哥呀，你不认识了吗？”

    团子还真不认识这六人，她心里对他们也没半点亲近之感，陌生得紧。

    长毛兔子在系统空间里翻看剧本，毛爪子伸嘴里蘸口水打湿，然后卷着剧本翻页。

    兔子：“崽儿，你爸这次不在，不过你弟弟来了。”

    一听弟弟来了，团子眼睛biubiu锃亮。

    她急吼吼的问：“弟弟在哪？濛濛要去找弟弟。”

    爸爸不在，濛濛是姐姐要照顾好弟弟的。

    小奶团非常有身为长姐的担当，半点都不推诿责任。

    兔子安抚她：“你先听我讲完剧本。”

    这是一个团宠文世界，百年谢氏门阀世家，可就这么牛逼的家族，硬是无数代都生不出女儿，儿子倒是一个接一个的生。

    到了谢朝安这一辈，想要个软糯糯的小闺女，这执念都快让他入魔了。

    在一连生了七个儿子后，终于在谢朝安五十岁这年，原配夫人老蚌生珠，给他生了个乖糯糯的小千金。

    这也是，百年谢家唯一的小贵女！

    谢朝安欣喜若狂，将女儿宠到了心尖子上。

    谢濛濛一出生，就是人生赢家。

    她的亲爹，是当朝丞相，势大到皇帝都要给三分薄面。

    她的亲娘，是先皇最宠爱的公主，今上的幼妹。

    她的大哥，是大夏朝最年轻的战神，以十八岁之龄，半年前大退胡人蛮夷，并在百万敌军之中，当场取敌帅首级。

    只是天妒英才，于三月前一次校场练兵中，一头从战马上栽下来，至今昏迷不醒，完全成了植物人。

    可谢大郎统帅的精兵强将，对他忠心耿耿，日夜都盼着他早日转醒。

    她的二哥，当年大儒孔先生最得意的关门弟子。

    孔先生曾言，谢二郎的才华前无古人后无来者，若当世出圣人，非谢二郎莫属。

    她的三哥，掌控着江湖上最大的情报组织——蜘蛛，天下之事无所不知无所不晓。

    她的四哥……

    她的五哥……

    兔子咂舌：“宝儿，你这是一出生就在巅峰啊，全家都宠你。”

    团子歪头，把兔子叔叔说的人，跟围在拔步床周围的人一一对上号。

    片刻后，她抿了抿小嘴，不开心了。

    小濛濛：“兔子叔叔……”

    拉长的小奶音，带着明晃晃的小委屈。

    兔子一个激灵：“崽崽，怎么了？你不满意这个剧本吗？”

    团子视线落三髯美须的谢相身上，眼眶倏地就红了。

    她跟兔子期期艾艾的说：“爸爸，没有爸爸，爸爸不在这里。”

    任是再多的人给予的宠爱，在奶团眼里，都不及爸爸的半分。

    自从和爸爸玩躲猫猫游戏以来，不管有艰难，小团子总能找到爸爸的。

    她没有和爸爸分开过太长的时间。

    可是，可是……

    团子越发的委屈，这里完全没有爸爸的气息。

    濛濛半点都闻不到爸爸的味道了。

    兔子沉默了。

    它卷吧卷吧剧本，毛茸茸的长耳朵抖了抖：“崽崽不哭，叔叔带你去找弟弟叭。”

    提及小黑，算是勉勉强强安慰到奶团感知不到爸爸的沮丧心情。

    她抽了小鼻子，把眼泪水憋了回去。

    爸爸不在，濛濛才不会哭咧。

    然，她这样要哭不哭的小可怜模样，急坏了床前一群人。

    谢相胡子都要急白了：“嗐，小乖小心肝，这怎么一下就哭了？来跟爹爹说是哪里不舒服了？”

    安宁长公主跟着红眼睛：“心肝心肝，你别哭啊，你有什么委屈尽管跟母亲说来，母亲自会为你做主。”

    谢二郎眼眸微眯：“濛濛莫哭，太子已被废黜，生母贤妃又疯又死，这位九皇子已经废了，欺负了小妹早晚都能收拾他。”

    谢三郎冷笑一声没吭声，只从怀里摸出个精致的面人递过去。

    “小濛，三哥给你带了礼物。”谢三郎悄然占据了谢相在床边的位置，距离小团子最是近。

    后面的四五六七，因着年纪尚小，只能在一边急到跺脚，一边笨拙哄人。

    团子捏着面人，湿漉漉的大眼睛依次看过每个人。

    分明是和善幸福的一家，父母慈爱，兄长和气，然不知为何，粉团子就是感受不到那种温馨的情感。

    那种感觉，就如同是一樽活灵活现的泥塑娃娃，空有真人般的容貌，却是个没有肺腑没有心的假人。

    在众目之下，她不自觉往将被褥里缩了缩。

    呜呜呜，濛濛想爸爸想弟弟了。

    谢相叹息一声：“都散了吧，让小乖多休息。”

    六位兄长恋恋不舍地依次离开，谢相拍了拍夫人安宁公主手背，看着被褥里拱起的小小一团，再次叹了口气离开。

    待到房间里没旁人了，只剩下婢女和安宁长公主。

    长公主轻轻扯了扯被角，柔声道：“小濛？他们都走了，只有母亲在，你莫怕出来让母亲看看好不好？”

    团子把自己蒙在被子里，过了会喘不上起来，小脸都给憋红了。

    她问兔子：“叔叔，濛濛要出去吗？”

    兔子还在翻剧本，故事里有大片奶团受宠爱的日常描写，颇为注水。

    它问：“你喜欢他们吗？”

    团子想了想：“濛濛最喜欢爸爸，还喜欢弟弟，也喜欢兔子叔叔。”

    她掰着手指头，将过往小世界里跟她关系好的人都念叨了一遍，可就是迟迟说不到谢氏一家人。

    兔子了然：“没事，不喜欢就不出去了，叔叔陪着你，咱们一边找你弟弟，一边跟谢家人小心接触。”

    作为系统，凡是都会经过芯片计算。

    兔子结合剧本内容，计算了好几遍，崽儿年纪尚幼，在没有找到小黑之前，她还是需要人养的。

    而谢家门阀，能给崽儿优渥的生活条件。

    但是，它不会建议崽儿去喜欢谢家人，不过尽可能减少接触机会就行了。

    团子乖乖应了，爸爸不在的时候，都是兔子叔叔陪着宝宝的，宝宝也听叔叔的话。

    她拱在被褥里，小脸捂出热汗也不想出去。

    片刻后，安宁长公主叹了口气，满目愁容地走了。

    兔子立刻跟崽儿通风报信，小团子拱了拱，呼啦一掀锦被钻了出来。

    房间里，没了谢家人，可还有候着的婢女。

    甫一见陌生人，小团子瑟缩了下，条件反射怯生。

    兔子连忙说：“崽儿不怕，她们都是仆人，不敢不听你的。”

    团子顿了顿，她瞅了四名婢女一眼，其中大婢女上前笑道：“姑娘，您可是有吩咐？”

    团子在锦被上慢吞吞爬了爬，想了想说：“肉肉，濛濛肚肚饿了，我要吃牛肉肉。”

    兔子叔叔说，她们全都听自己的。

    那名大婢女愣了下，接着喜出望外，欣喜屈膝应道：“好，姑娘稍等，婢子这就让膳房送细嫩的牛犊肉来。”

    她留下三人伺候团子梳洗，自己则飞快走了出去，一边给谢相报喜，一边去膳房盯着。

    西苑书房里，谢相哈哈大笑：“夫人，咱们的小心肝是大好了，她都开口说要吃肉了，想必很快就会和以前一样了。”

    安宁长公主勉强扯了扯嘴角：“谢郎，小濛她……她从前食素的啊。”

    谢相表情一僵，脸上的笑意没了，他病退左右后，才对长公主道：“公主莫担忧，小乖遭此大难，有点改变都是正常的，只要她活着就永远是咱们谢氏的掌上明珠。”

    一番话，让安宁长公主泪意上涌：“我知道，不过谢郎九皇子真的被废黜了？万一过个两三月，陛下重新册封九子怎么办？”

    提及九皇子，谢相眸光更冷：“无碍，咱们这位陛下可舍不得拿儿子来当刀。”

    优柔寡断，难成大器。

    安宁长公主面露沉思，片刻后她不确定的问：“谢郎，当真是太子丢小濛濛下冷湖的吗？”

    闻言，谢相眸光一闪，他上前拉着长公主的手低声说：“你当时不也看到了？小濛落水，岸上只有太子，再无第三人，所以不是他还能是谁？”

    回想宫宴那日，安宁长公主遂对这话确信不疑了。

    夫妻两人没有再说其他，只是静静靠一块坐着。

    殊不知，同样的问题兔子系统也在嘀咕：“崽，剧本上说是当朝太子丢你下冷湖的，你差点被淹死，还是你三哥第一个发现，跳下冷湖救了你。”

    奶团子两腮鼓鼓的，她正在努力嗷呜嗷呜啃牛肉肉。

    小濛濛：“不哦，三哥哥不喜欢濛濛的。”

    这话太突然，兔子愣了好一会都没反应过来。

    团子在腰上挂着的荷包里掏了掏，摸出那精致的小面人。

    她捏着小面人，一本正经的跟兔子说：“濛濛不喜欢这个小人。”

    兔子扫描了下数据，小面人是以团子的模样捏的，唇红齿白胖嘟嘟的，脸蛋上两团红胭脂，栩栩如生很可爱。

    兔子没发现哪里不对：“这不是很好看吗？”

    团子摇头：“兔子叔叔，丑丑说过，它最喜欢这种小娃娃了。”

    兔子那对毛耳朵抖了抖，忽然反应过来：“卧O木曹，这是供奉给死人的玩意儿！”

    一刹那间，兔子调出资料库中的一张图片。

    烧给死人的纸娃娃，唇红齿白，脸蛋上两团红胭脂，穿着喜庆的红裙子，双手揣长袖里，看着就渗人。

    而最渗人的是，长着团子小脸的面人，和死人纸娃娃一模一样！

    兔子后背汗毛倒立，这他妈好端端的团宠文，怎么有这么阴间的玩意儿？

    兔子：“崽，你赶紧丢了，快丢了。”

    团子本来就不喜欢的，她左右看了看，忽的滑下三足圆椅，哒哒哒往房间外面跑。

    大婢女紧随其后：“姑娘？姑娘是想要做什么？请让婢子来处理。”

    奶团已经跑到了房门口，高高的门槛她迈了好几次，可都迈不过去。

    呜呜呜，濛濛太矮了，连门槛都跨不过去。

    软萌萌的小团子，丧的连小呆毛都趴了。

    又圆又大的眼睛湿漉漉的，回过头来望着大婢女，软萌萌的像只很好rua的兔子。

    大婢女：“……”

    啊啊啊啊，姑娘太奶了！

    她弯下腰，轻轻抱起奶团，放到门槛外。

    大婢女：“姑娘，还需要婢子做什么吗？”

    团子摇头，她想了想慢慢地吐出两个字：“谢谢。”

    大婢女诚惶诚恐：“姑娘万不可对奴婢道谢，任何事情都是奴婢应该为您做的。”

    团子没吭声了，她提起裙摆哒哒跑到门前的大水缸前，抬手一扬。

    “咚”的一下，小面人丢水里，溅起一朵水花，然后逐渐沉没，很快就没影了。

    大婢女神色一变，又飞快恢复正常，什么都没问什么都没说。

    把小面人丢了，兔子长长松了口气，仿佛是终于丢掉了污秽。

    大水缸里，涟漪飘荡，红色的锦鲤尾巴一摆，又飞快钻到碗莲叶子底下。

    团子让锦鲤吸引了注意力，她踮起脚尖往里看。

    忽的，婢女惊喝一声：“谁？谁在那？”

    那一声喝，叫团子瑟缩了下，她循声看去，只见侧门阴影里有一团黑影在蠕动。

    那黑影翻滚了两下，一只脚从黑暗中踏了出来。

    金丝祥云图案的玄色缎面软靴，黑暗从脚尖逐渐往上退却，修长的大腿，少年人单薄的腰身以及胸膛。

    十四岁的少年，苍白的脸，薄唇轻勾，带出点骨子里的邪气，通关玉冠金丝从两鬓垂落，晃荡在面庞边，当真俊美风流。

    奶团眼睛逐渐张大，整张小脸也逐渐明媚起来。

    小黑还没看清矮墩墩团子的模样，就听到一声熟悉的小奶音。

    小濛濛：“弟弟！”

    小黑：“？？！！”

    啊？是姐姐！

