    时间紧急，长公主迅速解释完经过后，就让她和小蝶就躲在了屏风后面。

    等苏常笑要来撞门时，长公主迅速走出去，霸气的打了她的脸。

    等人群散去后，他们为了维护她，又把这件事说成是一个引蛇出洞的计谋，彻底给她和苏七少洗清了私会的嫌疑。

    -

    就在这时，众人突然听到有一阵浓浓的脚步声，从楼下传了上来。

    “璃王殿下好大的官威，连我苏明的女儿都敢动！”一道阴冷深沉的男声，从楼下传来。

    紧急着，身着一袭青色朝服的苏明，领着一队护卫，已经踏着台阶，缓缓的走了上来。

    他身上透着强大的气场，眼里像淬了毒似的，一看就是个精明老练，浸透官场的权臣。

    楚玄辰抬眼一看，眼里闪过一丝冷意。

    他不紧不慢的扫向苏明，从从容容，模样淡定，气场也十分的强大，“原来是苏大人！苏大人，你来得正好，子不教，父之过！既然你这个做父亲的来了，那本王就把苏常笑交给你处置。”

    苏明走上来，目光扫了众人一眼，他一眼就看到满脸巴掌印，并且跪在地上的女儿，眼里顿时裹挟着浓浓的暴风雪。

    他再一抬眼，看到了一身红衣，样子桀骜不驯的儿子，心里顿时一沉。

    他阴鸷的看向楚玄辰，沉声道：“如果本官没记错的话，五日后，就是长公主嫁入苏府的日子，好歹，我们都将是一家人。不知璃王殿下为何在这个节骨眼，把常笑打成这样，还羞辱至此？”

    楚玄辰语气淡漠，“这个，就应该问你的好女儿，问问她做了什么事！”

    “常笑性子是有点冲动，不过璃王殿下也挺狠，你当初对本官承诺过会护她一世，如今却让人把她打成这样。殿下一向是个重诺之人，这传出去，恐怕会让天下人不耻，会让人觉得你是个出尔反尔的伪君子！”苏明阴鸷的道。

    “爹，你终于来了，你快救救女儿，我的脸好痛啊。”苏常笑看到苏明前来，像看到救命稻草一般，朝他扑了过去。

    苏明赶紧叫人扶住她，他看了眼她脸上的伤痕，心痛的拍了拍她的肩膀，“常笑，这究竟是怎么回事？”

    “我……我不知道该怎么说。”苏常笑支吾着说。

    “你是不知道，还是不敢说？”这时，苏七少冷冷的出声了。

    他知道长公主不方便站出来说，毕竟苏明是她名义上的未来公公。

    所以，他挺身而出，双眸如毒蛇般射向苏常笑，“你派人监视我，想揪我的把柄，我们就将计就计，没想到你却把官差带来，你不仅损害了璃王妃的名誉，也想将我置之死地。现在自作自受，有什么资格告状？”

    说着，他便把刚才发生的事，挑挑捡捡的告诉了苏明。

    他此时酒已经完全醒了，他当然没说他和小月儿私会一事，也按照长公主的意思，说成是他们引苏常笑出洞。

    他不怕名声败坏，他只怕损害小月儿的名声，所以才按长公主的说。

    

