    第二天，叶楠的歌发出来，一瞬间就火爆了音乐APP，各种音乐软件里的播放量都瞬间点爆。

    任娇娇也忍不住去听，却发现歌词完全不是之前叶楠唱歌自己听的。

    任娇娇忍不住松了一口气，又忍不住好笑。

    骗子。

    然而叶楠马上就发给了她一段微信语音，就是他唱给任娇娇听的版本，并且道：这首歌的歌词先珍藏着，等电视剧拍的时候再改。这是我送给你，专属于你的歌词。

    任娇娇看着那些字，怔怔的，轻喃：“太晚了，要是你早一点出现的话，或许一切都会不一样。”

    在她受伤之前，如果先遇见的是叶楠，或许她就会幸福了。

    但很可惜，她没有那份幸运。

    周五，任娇娇又一次穿戴漂亮的站在了镜子面前。

    精致的妆容，漂亮的穿搭，知道的她是去交漫画稿子，不知道的还以为她要去赴一场十分重要的约会。

    输人不能输阵，任娇娇没想去挽回什么，只不过是想着即使狼狈，她也要漂亮的奔赴战场，虽然她已经开始不希望再见到那个男人了。

    不过她也清楚，只要她和叶楠一天还有联系，叶云笙就一天不会放过她。

    果然，一个小时以后，任娇娇坐在了叶云笙的办公室里。

    叶云笙依然穿着剪裁得体的昂贵西装，戴着优雅的金边眼镜，坐在对面沙发上，上下打量任娇娇。

    “我发现每一次你来这里，都穿的十分漂亮，是认定了我会见你吗？”叶云笙勾起唇轻轻一笑，这样自大的话语，从这个男人口中说出来，就像变成了事实一样。

    任娇娇这次并不打算接他的话茬，把手里的漫画推过去，语气冷淡又温和：“这是这一次的稿子，请叶总裁过目。”

    叶云笙见她不搭理自己，打开漫画看着。

    漫画一张张翻过去，叶云笙一直沉默的翻看到最后，接着放下漫画。

    “重画。”叶云笙温和的吐出两个字。

    任娇娇看着他，攥着拳头：“为什么？我画的有什么问题？”

    叶云笙道：“你画的都是最近的事吧，叶楠给你唱情歌你很感动？所以你用漫画的方式画出来？”

    任娇娇冷硬道：“是又有什么关系？我影响到什么了吗？”

    “你会动摇叶楠的心，让他以为你喜欢他，这违反了我们当初说好的，你不会回应他感情的约定。”叶云笙冷酷的说道。

    任娇娇不服气：“我没有回应什么。”

    “但你让他误会了，这不行。”叶云笙讥讽一笑道：“别想在我这里玩这种阳奉阴违的手段，你那点心思不可能瞒的过我。再说任小姐，你才刚被男人玩弄了多久，就这么迫不及待的想要找新的男人了？”

    任娇娇的心脏刺痛，气的笑了起来：“叶总裁说的对，我就是迫不及待想找男人了，但关你什么事呢？我们之间，并不是你能嘲讽我的关系。”

    叶云笙手微微收了一下，表面上还挂着一贯的绅士笑容，但内心里却不断的翻滚着他自己也控制不住的情绪。

    每一次见她，都要这样找麻烦是为了什么，他从未这样和以前上过床的女人纠缠过。

    一次之后，给钱打发对方，或是相安无事当作什么都没发生，这才是他的态度。而不是动不动就要逞口舌之欲去讽刺对方。也从未像这样在意她和哪个男人会做什么。

    因为她……想要和叶楠在一起，是因为叶楠吗？

    门忽然被敲响了，秘书打开门尴尬道：“叶总裁，高小姐非要见您。”

    他话音刚落，那位高小姐就推门进来了。

    “云笙，你为什么不见我？”进来的姑娘，穿着粉色的衣裙，高傲的昂着头，面容娇俏，透着一股大小姐的骄傲任性。

    任娇娇身子顿时一僵。

    不用猜，这肯定是叶云笙的新情人了。

    呵呵，他的生活明明没有任何变化，不断的玩弄女人，不断的换女人，却还嘲讽她迫不及待。

    他才是迫不及待吧，也许当初看着自己为他痛苦的第二天，他就上了其他女人的床。

    任娇娇几乎要呼吸不过来，强忍着难受起身道：“你有客人，我就先走了。”

    说着她拿回了画稿，最终还是要改的，谁叫人家是给钱的大东家呢。

    任娇娇要走，叶云笙却忽然拉住了她的手腕，对那位高小姐道：“高小姐，实在抱歉，我现在有要紧事要做，不能接待你。”

    高小姐看了一眼任娇娇，冷下脸来：“什么要紧事？和这女人有关系？”

    “没错。”叶云笙说着走到任娇娇那边，对高小姐道：“我正在劝说她和我在办公室里做，她害羞不肯答应。”

    任娇娇身子颤了一下，愤怒的张口要说话，却被高小姐冷嗔一声抢了先。

    “云笙，你这手段太老套了，我不信。再说了，我也不介意你逢场作戏玩一玩。”高小姐道：“只要你最后是我的，我可以纵容你一下。”

    高小姐从未见过比叶云笙还优雅英俊的男人，所以她对他纠缠不休，势在必得。

    就算他玩女人，她也能接受。

    任娇娇呼吸一窒，世界上还有这种女人，能容忍自己的男人跟别的女人玩，她真是跟不上时代的脚步了。

    叶云笙则是微微挑眉：“也就是说，你要在这里看着我和她做？”

    高小姐似乎是不太相信叶云笙真的会做，调皮一笑道：“是呀，你们别在意我嘛，继续。”

    任娇娇有点忍无可忍了，这种露骨的话题，也亏他们说的下去。

    任娇娇想甩开叶云笙，却没想到叶云笙忽然将她转身面向他。

    任娇娇一下子心慌了：“你要干什——唔唔——”

    话还没说完，任娇娇的唇就被堵上了。

    叶云笙按住她的后颈，强势的吻着她的唇，顺势揽着她的腰坐在沙发上，叉开任娇娇的腿，逼迫任娇娇坐在他身上。

    任娇娇被强迫着跟他接吻，双手撑着他肩膀想推开他，然而他的大手一下子拉开了任娇娇背后的拉链，速度快又激烈的抚上她的背。

    任娇娇慌了，根本不知道该挡哪里，该挣扎哪里。

    叶云笙火热的大手，放肆到撩拨，酥麻的感觉一瞬间传遍了任娇娇的四肢百骸。

