    王艾还真不是开玩笑，慕尼黑是他住过的最贵的房子，在职业生涯中，他的房子没有超过20万欧元的。一直到慕尼黑为止，这房子两个别墅加一起花了他接近400万。

    来慕尼黑小半年，王艾一直没有在家接待国内记者，也是怕大嘴巴的记者传出去以后，让一些人心里不平衡。其实王艾自己都不平衡，北京就算了，毕竟那地方寸土寸金，可在慕尼黑，住着一个四千万的房子，确实心疼的流血。

    如果不是康丝说这房子保值，以后不住了卖了也不亏的话。

    在郑智面前缓缓打开的“撒玛利亚庄园”气势雄浑，主体建筑三层，每层都有十几个房间，高大的绿植即便在冬天也良好的遮蔽了周围的视野。走进大厅后，通过开放的主体建筑玻璃后墙，可以望到斜后方的另外一个别墅的主体建筑。

    赵旭日在群里都说过了，那是老大为了保护家人隐私买的。

    包括郑智这种年薪超2000万的也一口老血好吐！一般人想象不到郑智有多快乐，郑智也想象不到王艾有多快乐，比如一进门就见到了抱着孩子的黄总以及同样以女主人姿态出现的时总。

    不管心里怎么想，郑智面上丝毫不错，先后和两人打过招呼，还拿出了一套精美的积木作为给王胜的礼物。

    这顿饭其实是夜宵，所以两位女主人打过招呼、略寒暄几句便上楼了，省得郑智不自在。陪同王艾在餐厅招待郑智的只有李俊和康丝。

    “白哥一走，我也……反正挺孤单。”吃的差不多了，郑智放下筷子笑道。

    王艾眨眨眼，没着急说话，郑智只好自己往下说：“今天来，一个是上你家看看，也看看孩子。另一个也是想请你帮我参谋参谋，看怎么办好。”

    “许总请你了？”王艾突然开口。

    郑智一愣，有点不好意思的笑了下：“许总倒没直接……”

    王艾点了点头，深吸口气，又故意叹口气：“果然叫他挖墙脚了，我就瞅着他慈眉善目的不像好人。”

    郑智笑着摇头：“我也31了。”

    王艾点头：“那你怎么想的？你自己怎么想的？”

    “这些年我也算品出来了。”郑智双手都放在膝盖上，神色凝重：“到外边踢球什么都好，就一点，和国内的联系淡了。将来总要退役的，要是还想做点什么，人脉少不了。不在国内踢球，这人脉就谈不上，就是有也是借不上什么力气的赞助商，不管今天它们和咱多好，等咱退了，没价值了，你上门就找不到人。这世态炎凉，我虽然感受的不深，可例子总是一大堆的。”

    王艾默然点头。

    “当然对你来说这个问题不存在，没准儿你还能当足协主席呢。”郑智开了个玩笑：“对你这帮85国青的小伙伴来说，未来的路也好走，你们比我基础好，年龄好，成就肯定也更高，哪怕回国就是供也得给你们供起来。我呢其实算是辽小虎一波的，就是当年在辽少，哦，老辽少没赶上他们。但我就比罗哥小一岁，比白哥小三岁，所以我得琢磨事儿了。正好踢中超杯，许总那边来人提了提，我现在就犹豫这事儿。”

    说到这，郑智抬眼直视王艾：“小王儿，你是我们的领头人，这些年不论是比你大还是比你小，是你哥哥还是你弟弟，都是跟着你一起走的，也越走越亮堂。所以我们都信得着你的眼光，也信得着咱们的兄弟情谊。”

    王艾深深点头，想了想一笑：“智哥，其实我觉得你已经把利弊考虑的很清楚了。留在国外水平能保持住，以你的天赋、勤奋，你怎么着也得再踢个十年八年的，这样你如今的收入结构和收入水平就能保持住。回国凭借你现在的成就，在中超就是一个超级巨星，对了，许总答应给你的薪水是多少？”

    “3000。”郑智有点不好意思的笑了下。

    王艾却皱了皱眉，下意识的敲了敲桌子：“低了。”

    郑智一怔：“低了？一般中超主力也就300，有的还不到。”

    王艾摇头：“账不是那么算的，你听说阿内尔卡的事儿了吗？你听说申花要给他多少吗？”

    “我哪能和阿内尔卡比？”感觉荒唐的郑智笑着笑着就疑惑的指着自己：“我，真能？”

    “你是世界冠军的主力队员啊，他是吗？”王艾犀利的反问。

    郑智楞了一会儿，无声的一笑：“你为什么从来没这么说过？”

    王艾摇摇头：“我们中国人身在一个足球弱国，必须在欧洲锻炼才能实现我们的梦想。而在异国他乡，低调点，宁可赚的少点，从而换取稳定的出场时间是必要的。所以我不能怂恿大家，但你这不是要回国了吗？”

    望着思考的郑智，王艾接着道：“申花可能会给他一万！我问你，凭什么你就值3000？哪怕计算上海那点若有若无的崇……呃，开、开放心态，那也不该差的这么大。”

    “也许人家是前锋。”

    “那孔卡呢？孔卡也有4000多，你凭什么比他还低？”说到这，王艾气愤的道：“来我这挖墙脚就算了，还存着捡便宜的心思。反正我觉得少于4000你不要考虑。算实力、算名气、算对球队的价值，你都超过了一般外援，凭什么把你当内援看？”

    “那就是初步意向，没到真谈的时候。”郑智替“慈眉善目”辩解道：“真要谈了，就不是这个价了。”

    王艾摇摇头：“连意向性都给的这么低，真谈也上不去。以智哥你的实力和全面性真回了中超就是超级巨星，就该享有超级巨星的待遇，还把我们当海外兵团凭什么？你又不是广州队送出来的？即便你想在国内足坛交朋友也不能委屈自己，该要的钱不能少，在公平的基础上才谈得到友谊。否则，人家就把你当傻子，那以后也得糊弄你，毕竟团结要依靠斗争得来。”

    郑智听完了深吸了一口气，缓缓吐出：“是这个道理……那我还回国不？小王儿你跟哥说句实话，你怎么考虑的？”

    “……三年后的世界杯你还参加吗？”

