    眼见宇文穆即将被洪玄机重创，站在他身边的真罡门前掌门白奉先却是早有准备。

    “洪玄机！”

    只听他口中一声大喝传出，一面巨大的盾牌便凭空浮现于宇文穆的面前。

    这盾牌青亮幽幽，好像是那种水磨精钢，足足有三尺三寸三厘厚，一丈六尺高。

    盾上有无数的符文飞舞，无数的经文流动。

    而盾牌的中心显现出了一尊怒眉张目的巨灵神像，给予这盾牌无穷的神力。

    一时之间，但见一股股厚重、雄浑、坚不可摧的力量，顺势迎击直上。

    “砰！”

    当洪玄机那一式诸天生死轮印法轰击在盾牌的中心以后，拳盾相交之际，一道铿锵巨响从中爆发而出。

    两两震荡，一轮轮罡波急速扩散开来，整个巨盾发出一阵阵咯吱咯吱的声响，好似风雨飘摇即将散架那般。

    盾牌上面上面流动的符文，经文，也都模糊了起来，中央的那尊巨灵神像也好像受到了不可磨灭的伤害，发出一声声愤怒痛苦的咆哮。

    不过这面盾牌却是牢固依旧，丝毫没有破碎的迹象，可见其之坚固，非比寻常。

    “巨灵神罡盾！果然厚实！不过仍旧不是我的对手，给我碎！”

    洪玄机一拳没有碎破这面巨灵神罡盾，却并没有丝毫的停留，口中一阵充满了无边霸道的声音响起，吐气开声，再次巨吼出拳。

    他的手臂高高扬起，反臂一锤，眨眼之间变化了十多个手势，全身一股力量聚集到了巅峰。

    身体之上气血奔涌，几乎可以让人从肉眼都看得到头顶上一片浓烈如精烈火焰一般的血气。

    宛若是雷神挥锤，又好似是神王震怒，更如佛陀激愤，带着隆隆天威浩荡的拳劲，再次砸到了罡盾之上。

    厚实的罡盾，几乎是脆弱得好像是鸡蛋壳一般，直接寸寸瓦解，随后爆炸，无数碎片飞出，流星一般的掉落向地面。

    罡盾之后，显现出了白奉先震惊的面容，却是怎么也没有想到，自己苦练多年的法宝巨灵神罡盾，居然一下就被击碎，片片破灭。

    神分一瞬，杀招瞬至，就在此时，惊闻一声大喝：“小心！”

    不远处，敖鸾和孔雀王两人同时出手，只见敖鸾身形矫健，猛然一拳破空击出。

    顷刻间，风云卷动，衍生气象万千，凝化成一条庞然长龙横贯天宇，须臾之间，便挡在了白奉先的身前。

    “昂！”

    怒龙咆哮，九天云动，竟好似上古真龙再现，庞大的身躯，蕴含着无与伦比的恐怖力量，席卷山河乾坤。

    “昊天元珠！”

    几乎同时，孔雀王亦出绝世神通，当空显化一枚元珠，在无穷法力的催动之下，顿时化成了一尊巨大的五色，五面，十手，各捏手印的道尊。

    这道尊足踏祥云，指天塌地，对着洪玄机发出无穷的五行神光，铺天盖地潮水一般向洪玄机涌了过去。

    “来得好！”

    面对双强联手之威，洪玄机丝毫无惧，玄功运转之间，身上“皇天始龙铠”的龙眼猛然发出一阵凌厉的光芒。

    随即，整个铠甲身体鳞片一颗颗膨胀起来，胸口好像充了气那般呈现出了一个圆滚滚地球形

    “吒！”

    巨大的气流，混合一个音节真言爆炸而出。

    顷刻之间，山惊地动，风云怒卷，与此同时，他一拳破空，携无匹之势，猛轰而出。

    “轰隆隆！”

    人仙巨吼，非同凡响，更何况，还伴随着诸天生死轮强势一击？

    顿时，以洪玄机为中心，方圆十丈的一团空气，完全被打爆。

    宇文穆、白奉先、孔雀王、敖鸾四大高手，根本来不及退避便纷纷遭受重创，向着后方极速倒跌。

    四人彼此相互对视，脸上神色皆尽十分难看。

    虽然他们早就知道，洪玄机在武道修行这一方面很有天资，只是因为困情于昔日的太上道圣女梦冰云，所以方才在武圣巅峰蹉跎了二十余年。

    然而他们没有想到的是，洪玄机非但没有萎靡不振，反而是彻底地堪破了情劫，武道修为在短短的一年多之内精进神速到如此境界。

    再加上远古神甲皇天始龙甲的助威，此时此刻的洪玄机，其威能端的是天下间最顶尖的存在。

    “看来这麒麟圣兽，今日合该还是要被本侯降服！”

    眼见诸强尽数败于自己手下，洪玄机当即哈哈大笑道。

    在他的言语之间，自有一股霸气神威，宛若高高在上的诸神之王。

    “孽畜，降服吧！”

    继而，只见他口中一声大喝，猛然伸手，卷起无可匹敌的力量，赫然直奔麒麟圣兽而至。

    “吼！”

    面对洪玄机无敌之威，纵然是麒麟圣兽亦感觉到了大恐怖。

    现如今洪玄机全力以赴，即便麒麟圣兽的实力足可以媲美巅峰人仙。

    但是在洪玄机的手底下，它却是仍旧要逊色上不少，根本没有任何的抵挡反抗之力。

    然而就在麒麟即将落于洪玄机手中之际，云端深处，一道通体由星光构成的擎天巨掌倏然降下，直奔洪玄机而去。

    自始至终，周辰都在云端深处，静静地关注着场中的形势变化。

    他又怎么可能允许洪玄机，在他的眼皮子底下收走麒麟神兽呢？

    例如麒麟这等祥瑞神兽，周辰自己亦是心动的很呢。

    “轰隆隆！”

    乾坤动荡，大地震颤，整个虚空当中，好似水波那般泛起了道道涟漪。

    只见一道通体由璀璨星光构成的擎天巨掌，倏然降下，破碎虚空而出，直奔洪玄机而去。

    看似平凡无奇，实则却是蕴含着极其恐怖的威能，猛然间抵挡在了洪玄机和圣兽麒麟之间。

    这也就是周辰不屑于去出手偷袭。

    否则的话，凭借着周辰那人仙巅峰最后一重千变万化的可怕修为。

    即便是洪玄机身着皇天始龙铠那等上古神甲，周辰也完全能够一掌将他重创。

    “来者是何方神圣？！”

    与此同时，洪玄机亦是感受到了那道星光巨手当中所蕴含的恐怖威能，心中惊惧无比的他，直接便抽身往后急退。

    这个时候，洪玄机也顾不得去降服圣兽麒麟了。