

               警察局这边调查出来的结果，通报到了苏启这里后。

    苏启为了让赵世雄彻底的死心，把他叫到了自己的办公室内，完完整整的讲述了一遍。

    赵世雄惊出了一身冷汗：“启哥，你意思是这女人，是打算以后拿着这些东西，去敲诈那些跟她上过床的男人。”

    苏启白了他一眼：“脑子还好使嘛。”

    “以后记住，交往的女人一定要留个心眼。”

    “这还算是比较幸运的，他只是收了桃乃正雄的钱，顺便给自己录制一点回忆录。”

    “万一她是东印都公司的人呢？”

    “男人在女人面前容易突破自己的防线，天生也不会那么警惕，尤其是漂亮的女人面前。”

    “你身上维系了我们在非常矿的事，越往后面走，越会有人靠近你。”

    “你如果分辨不清楚的话，肯定要被别人带入笼子里面，而我们也要跟着你一起倒霉。”

    赵世雄一个晚上，也彻底冷静下来了。

    原本就没啥感情，说白了，只不过是自己想玩玩而已。

    绿帽子的事情想通了就想通了，耻辱虽在，但也不至于会意志低沉。

    点头说：“我知道了，这算是长了一个教训。”

    “难怪我老爸不会接受我，我还有很多地方需要改变。”

    “对了，启哥，你跟我说实话，我带了一个非洲女朋友回来的事情，是不是你跟我爸说的。”

    苏启有些心虚，赶紧回答说：“我吃饱了饭干那事干嘛。”

    “没必要背后坑你吧，对我有啥好处。”

    赵世雄一想也是，谁都会坑自己，但他现在相信苏启绝对不会坑自己。

    人家在自己最为落魄的时候，拉了自己一把。

    最值得信赖的人，不是你费劲了心思，全力去帮助的人。

    而是那个帮助自己的人。

    有些愧疚的说：“对不起，启哥，我把你想的太坏了。”

    苏启心虚的摆手：“没事没事，没必要为了这事儿来道歉。”

    “也别去管了，用心准备我们的大会。”

    赵世雄低沉着眉头嘀咕了一句：“他吗的，这是哪个畜生在背后出卖我。”

    “如果我找到他的话，我非得用我四十三码的大脚丫子，把他按在墙角踢死他不可。”

    “嗯哼！”苏启心虚的干咳了下。

    赵世雄赶紧回神：“哦，对不起哈，分神了。”

    “启哥，大会的事情你真让我来主持？我真有些怕撑不住场面。”

    “毕竟那些人都只相信你。”

    让赵世雄主持大会的事情，苏启考虑了很久。

    当然了，也不是让他全程去主持，主要协助他和王世豪三个人。

    三个人在这事完结后，肯定又是各忙各的去了。

    赵世雄迟早要回赵家是没错，但苏启动了真心思磨炼下他。

    二人一来二去，苏启也确实把他当自己人了。

    这家伙，在成千上万的女人面前说话，绝对眉头都不会皱一下，洋洋洒洒的吹牛逼一两个小时都没有问题。

    但你要他真的站在几个哥哥身价高于他的富豪面前，去一本正经的讲述着自己的计划，那就不见得能行了。

    苏启要把他锻炼成陶元凯一样的人物。

    霸气十足，无惧任何场合。

    也算是对得住赵家送给自己那个富可敌国的矿吧。

    笑着回答说：“别太把他们当回事。”

    “也别怯场，你能够认真在会议上表达我们的意思就可以了。”

    “我们三个会在幕后观察，然后通过耳麦告诉你该注意些什么。”

    赵世雄点了点头：“那成，反正有你们三个在后面，我也没啥好害怕了。”

    “对了，我听说王哥这两天在中海，有这事没。”

    苏启放下了杯子：“他在的，就是等我们这边的会议。”

    “你给他打电话沟通下，最好去碰个头。”

    赵世雄点了点头，准备起身离开。

    关浩这时候走了上来。

    “苏总，跟你说，我这两天晚上回家仔细想了下，已经有了一条非常清晰的思路。”

    “我需要跟你汇报下，看你有什么好的意见没。”

    赵世雄一看他，眉头皱了下来，脸色非常不好的望着他。

    苏启招呼着：“来，坐下说。”

    关总把手里的一份资料递了过来。

    苏启扫了一眼，心里震惊了下。

    这并不是一个新游戏开发计划，而是关于完美世界的深入完善计划。

    里面描绘出来了一个非常庞大的竞技方案。

    看苏启放下了计划书后，关总说：“我想了很久。”

    “既然完美世界，是作为东方仙侠文化的游戏表现象征，那么我们何必再去开发另外一款游戏。”

    “我们已经在国外有好几个分部了。”

    “那么我们干嘛不打开相互之间的数据，创造另外一个副本，每个国家的游戏战队给一块虚拟的地。”

    “然后把每个国家自发组织的游戏战队，投入到这个副本当中。”

    “然后在一定规则上，把那块游戏虚拟之地变为不法之地，你可以与其他国家的玩家战斗。”

    “给丰厚的奖励，我相信这种玩法一旦推广出去的话肯定会再次提升下游戏的热度。”

    “只有竞技，游戏才能体现出装备的重要性。”

    “只有玩家意识到了游戏装备的重要性，他们才会投入一定的资金，进去消费。”

    苏启点了点头：“你的这种搞法路子是正确的，你的方案我扫了一眼，没有很大的问题。”

    “就按着你的思路去做吧，精耕一下完美世界，挺好。”

    得到了关总的认可，他情绪非常的兴奋：“苏总，那我就这么执行下去了，先回自己办公室。”

    “恩。”

    “等等！”赵世雄突然望着关总。

    “你是关总？”

    “对啊。”关总这才意识到了旁边还有人：“你是？”

    赵世雄沉着脸：“你说呢，来，咱们过去聊下人生，看看你为何总是要看小电影。”

    关总见鬼一样的望着他：“神经病啊，我是那么无聊的人吗？”

    苏启也皱着眉头：“世雄，过分了哈。”

    “没事，启哥，我们就聊聊天。”

    苏启白了他一眼：“关总，你这几天是不是被一个红毛和绿毛给挂晾衣杆上了？”

    关总一愣，咬牙切齿：“苏总，你怎么知道！”

    “你问问他，那两个人是他手下。”

    “我擦，启哥，你就这么把我卖了啊！”

    原本还不解气的赵世雄，这会撒腿就跑。