    柯镇恶的解释未必正确，但韩宝驹等人素来对他极为信服。

    全金发直接笑道：“也就是说天赋差的人反而比天赋好的人练得快，怪不得大哥让我和三哥练！看来资质差，也不是没有好处的嘛！”

    韩宝驹也笑道：“这门功夫给我练那是再好不过的！”

    众人笑闹一阵，柯镇恶又叮嘱他们道：“九阴真经的事情，干系太过重大，谁都不要提。以后就管这易筋锻骨篇叫做锻骨功，其他功夫就叫解穴功、闭气功、离魂术，剑法叫七星剑、鞭法就叫黑龙鞭，回头鞭子打造好了，老三你给它涂一层黑漆，至于这轻功我就厚脸皮叫他蝙蝠功好了！”

    韩宝驹笑道：“大哥你这名字取得真土！”

    南希仁道：“土一点也好，没那么多麻烦！”

    全金发道：“这叫好宝贝不用吆喝，闷声发大财！”

    众人皆开心大笑。

    张阿生道：“那这两本怎么说！”

    柯镇恶道：“这两门武功来路正当，全真派的武功修练者众多，也不会有人不长眼来抢，恩，全真剑法还有七星剑阿生你收好，回去送给小莹当礼物去！”

    “哎”张阿生点了点头，笑呵呵将抄录着改了名字的七绝剑的两张纸，叠起来夹在全真剑法中，揣到了身上。

    几人又聊了一会儿，柯镇恶便打发他们回去各自修炼。

    他自己自然也在揣摩横空挪移中的内力操控法门，到夜深人静时又开始修炼第五层龙象般若功。

    龙象般若功前四层依次修炼脐轮、喉轮、心轮和海底轮，四轮全开之后便暂时不在开轮，转而以四轮力量为源泉，修炼三脉。

    第五层修中脉，第六层修左右二脉，之后的修行功法是梵文，柯镇恶暂时还不知晓，只能等回去请焦木大师帮忙翻译。

    前面四层不修经脉，所以没有内力搬运的法门，到了第五层便有了，所以习练方式除了依旧有复杂的动作辅助外，也需要更多心神参与其中，因为三脉七轮的体系里，经脉的数量更多，远超十二正经和奇经八脉。

    每次柯镇恶修炼结束，都会觉得精神疲惫，所以他便将修练的时间放到睡前。

    练完后直接睡觉，第二日便又是精力旺盛的一天。

    一夜安宁。

    第二日，天微亮，众人便起身。

    战事暂时陷入僵持，他们也帮不上什么大忙，之前的刺杀行动让金人的官员大将对自己安全更加上心，便是柯镇恶也很难在千军万马的保护下潜入军营轻易刺杀了。

    要知道金人当中也不是没有高手的。

    所以柯镇恶便准备带着大伙返回嘉兴了，毕竟一年多未回家了，也不知家里怎么样了。

    不过天不随人愿，就在五人打点好行装，就要出城时，就见一队骑士，从后面策马追来。

    柯镇恶一看，领头的正是韩宝驹的熟人李贵。

    没等韩宝驹过去打招呼，那李贵便翻身下马，朝柯镇恶抱拳道：“柯大侠，还有几位大侠，我们将军有紧急军情，想要找各位商议！”

    韩宝驹嘴快，直接问道：“什么军情？”

    李贵道：“这里不是说话的地方，咱们去潼关大营吧！”

    潼关大营不是潼关，如今潼关在金兵手里，关内金兵不下三万，宋军后勤吃紧，直接攻城，损伤太大，便直接在关外扎营，防止他们的小动作。

    柯镇恶五人来到大营，李好义也不罗嗦，直接将一封圣旨递给了递了过来。

    韩宝驹接过念了一遍，众人才知道出了什么事。

    原来金国左副元帅仆散揆在得知关中失守之后，非但没有派兵支援，反而亲帅九路大军南下，大举攻宋，已经连克多地，朝堂惊恐，韩侂胄拒绝议和，请皇帝下旨催促关中迅速出兵，抄金兵后路。

    柯镇恶便问道：“如今潼关还在金人手中，哪里能出得去，莫不是要返回汉中，沿汉水支援襄阳？”

    在军中呆了三个多月，柯镇恶对于这个时代的行军调度已经有所了解。

    李好义道：“那样便只是与襄阳守军合兵一处而已，对战局并无益处，且如今留守汉中的大军并非精锐，就算进入襄阳战场，也不过是给金人送菜而已，而关中精锐转道汉中的话，少说要一个月的行军时间，即便到了，也是师老兵疲，难堪大用了。”

    柯镇恶便问道：“李将军意下如何？”

    李好义道：“想要大军过潼关那是不行的了，所以我打算率领三千骑兵从潼关西南的禁沟绕过潼关，再以八百里奔袭之势，直插开封！”

    柯镇恶皱眉，韩宝驹却脱口而出道：“你疯了！”

    李好义道：“这是本将所能想到的最佳方案了，以三千轻骑，调动仆散揆的大军，乱其军心，则中南部的战场压力大减，只要拖延半年时间，关中平定，到时一举出关，山河可复！”

    柯镇恶道：“若是金兵直接放弃进攻南宋，回防开封，你这三千骑兵必然群军覆没。”

    李好义笑了笑，道：“若是东南能够支撑，我也不会冒此大险，就怕朝廷支撑不住，提前议和，那便前功尽弃了。况且打仗哪有不死人的，既然当了将军，我早就有了这个觉悟！”

    “好！”韩宝驹南希仁等人齐声称赞。

    柯镇恶道：“文官不爱财，武将不怕死，则天下安宁，可惜大宋似李将军这般不怕死的将领何其少也！”

    李好义道：“有一个便有一分希望。”

    柯镇恶点头道：“你说吧，需要我们兄弟作什么？”

    李好义道：“有两件事情需要拜托柯大侠！”

    柯镇恶点头。

    李好义道：“这第一件事，便是这禁沟的虚实，我虽暗中派了探子，发现十二关守备大半空虚，但未必不是金兵设下的诱敌之计，柯大侠轻功高强，所以本将想请柯大侠登上塬顶，查看有无埋伏，以及敌军部署如何！”

    柯镇恶道：“这事没有问题，我今晚就可过去查探！”

    他刚得到了横空挪移的法门，虽然还不熟练，但黑夜里偷偷登上塬顶却没有问题。

    李好义道：“我已经下令军中招募敢死之士，若禁沟没有埋伏，明日黎明，大军即可开拔！”

    柯镇恶道：“可以，四更之前，我必将消息送回，还有一件事情呢？”

    李好义笑了笑，道：“之前柯大侠说我若孤军深入则必死无疑，其实未必，若是金兵九路大军配合默契，我们自然逃无可逃，但若他们各自为阵，我的骑兵便有生机！”

    柯镇恶明白他的意思了。

    如今金兵在左副元帅仆散揆的统一调度下，如臂指使，想要让金兵各自为战，唯有一个办法：

    杀死仆散揆！

