    火云洞内，群妖云集，一片喜悦气氛。

    那红孩儿坐在主位之上，身前摆满了酒菜，其余妖魔亦然。

    而在这洞府最中央所在，唐僧被紧紧绑缚，跪伏在地，一身的狼狈模样，哪有半分高僧气度？

    一只生的恶形恶状的虎妖举杯笑道：“大王，此番擒下这和尚，多亏大王计谋，传言这唐僧乃是十世高僧，吃其血肉，可长生不老，法力大增，属下敬大王一杯，聊做恭喜！”

    “正是正是，这和尚一路西行，不知多少妖魔折与他们手里，此番大王能一举功成，当真是可喜可贺！”又一位妖王道。

    红孩儿面露得意之色，那孙猴子道行不弱，犹在他之上，他此番出来，也得了师父和冥河老祖的叮嘱，要小心那只猴儿，不过现在看来，却是不值一提，他不过略施小计，便将其擒下，什么大闹天宫的齐天大圣，都是谣传！

    他举杯笑道：“吾等且开怀畅饮，待得本王接得母亲大人来此，便开一场长生大宴，将这和尚而煮了，在座众人，尽数有份！”

    群妖一听，顿时心中大喜，吃了唐僧能长生不老的传言在佛门推波助澜的帮助下，已然是传的人尽皆知，亦可以说是深入人心！

    能有机会吃得这佛门高僧的血肉，增进道行，延长寿元，无疑是一件极为令人开心的事！

    群妖当即齐齐举杯喝道：“吾等多谢大王！”

    洞府内的气氛一下子达到了高潮，然而当此之时，异变陡生！

    只听得一道大喝声传来：“好侄儿，好侄儿快出来，快出来见过你家叔叔……”

    这声音里满是轻佻和逗弄小孩的意味，分明是那孙猴子无疑！

    红孩儿脸色一变，群妖亦是面面相觑，不敢作声。

    “大王，启禀大王，门口来了三个奇形怪状的和尚，嚷嚷着要见您！”

    把守洞府的小妖此时进来通禀，他道：“这和尚说是您的叔叔，属下不敢擅自做主，还望大王示下！”

    “本王的叔叔，他也配？！”

    红孩儿眸中杀气一闪，冷声道：“天堂有路他不走，地域无门硬来投，今日本王便要他知晓，什么是求生不得，求死不能！”

    说话之际，他额心那一簇火焰印记一下子变得鲜红无比，仿佛要跳将出来，一股慑人的威势自他体内散发而出，当即，这殿内的一众妖王，有一个算一个，都是低眉顺耳，心中暗自颤抖。红孩儿的这般威势，在场妖魔都见过不止一次，而每次这般，都会有人惨死。

    说起来那洞外的几人当真是撞在枪口上了，在大王兴头上找麻烦……

    这些妖魔心中暗自嘀咕，那边红孩儿冷哼一声，道：“诸位，各自统率妖兵，随本王前去迎敌，待得杀了这几个不知天高地厚的和尚，吾等再宴饮庆贺！”

    群妖纷纷大声应诺，随后各自退下整顿兵马，准备出洞迎敌。

    这洞内一片忙碌，那火云洞外的孙猴子三人神态却是轻松的紧。

    这却是从前惯来待人和善的牛魔王给了他们一种错觉，那便是这红孩儿也会如其父一般，对人春风化雨，和沐的紧。

    “大师兄，你说待会那红孩儿是会礼送师父出来，还是会怒气冲冲的要将咱们一起擒下？！”猪八戒笑道。

    孙猴子道：“他将师父礼送出来倒也罢了，如是敢无礼，俺老孙定要替他亡夫好生教训教训他，让他知晓什么是尊重长辈！”

    他说的极是自信，却是因为红孩儿修道日浅，生了轻视之心。

    这也是很正常的事，毕竟如孙猴子这样天生地养的生灵极其稀少，更不必提他还连连获取机缘，红孩儿虽然是牛魔王的儿子，可是也得一点一点修炼起来，这么点岁月，能有几分手段？！

    “大师兄，二师兄，休要大意，你们看！”

    沙僧指着那洞府处，喝道：“那些妖魔各个手持刀枪，杀气腾腾，只怕是要将我等擒下！”

    此时那洞府大门洞开，一队队妖兵从洞内窜出，还真是个个杀气腾腾，面色凶狠，哪里有半分以礼相待的模样？！

    孙猴子冷笑一声，道：“看来这侄儿好生不乖，也罢，俺老孙便用金箍棒好生教教他！”

    三兄弟情知此战避免不得，都是各自取出兵刃，严阵以对，不过心中却并不将红孩儿放在眼里，牛魔王来此都未必是他三师兄弟的对手，更无论他儿子了！

    不多时，那洞内妖兵尽数鱼贯而出，约莫万余之众，将这洞前的空地站的满满当当，妖气勾连之下，冲霄而起，直将一个枯松涧弄得昏昏沉沉，便是连阳光也尽数遮蔽住，当真是妖气冲天！

    红孩儿一袭大红披挂，手持红缨火尖枪，模样好不威武。

    他领着一众妖王，火尖枪斜指那三人，道：“尔等好大的胆子，敢擅闯本王洞府，出言不逊，真是找死！”

    “小娃娃好大的口气，说谁找死，便是你父在此，也要与吾等称兄道弟，好生招待，你与你父亲比当真是差远了！”猪八戒说道，他这人论本事倒是一般，不过论嘴的话，便是孙猴子也斗不过他，时常气的孙猴子举棒威胁，典型的嘴强王者！

    那孙猴子接着道：“好侄儿，连你叔叔都认不得了，昔日俺老孙与你爹爹结拜之际，还没你哩！”

    “你这猴头，胡言乱语个什么！”

    红孩儿自从牛魔王惨死，便一直由罗刹女抚养长大，单亲家庭的环境，让他对于父亲二字极是敏感，此刻孙猴子、猪八戒接连提起，已然让他有些压不住火气了！

    而且论及情分，那为他父亲报仇，导致下场凄惨的其余几名大圣他认，可是孙猴子，他从来都没见过，又如何会认？！

    “好侄儿，俺老孙可不曾胡言。你与俺是亲戚，自然与俺老孙的师父也是亲戚，咱们正是一家人，俺老孙劝你还是乖乖的将师父放出来，不然的话，俺老孙便要好生教教你，长幼有序的规矩了！”孙猴子一摆手中的如意金箍棒，却是出言威胁到。

    “教本王，你够资格吗？！”

    红孩儿瞳孔一缩，语气森寒的吩咐道：“来人啊，与本王将这几人拿下，生死不论！”

    他是动了真火了！

    自从他拜入无天门下，一路修行，都是顺风顺水，在血海之上更是横行无忌，谁都不敢在他面前放肆，区区孙悟空三人，如此作态，他已然生出了将三人尽数杀掉的心！

    他麾下一众妖魔纷纷应是，随后在一众妖王的带领下，朝着孙猴子三人杀去。

    孙猴子见得这厮说动手便动手，眉头一皱，道：“二师弟、三师弟，你们好生保重，待俺擒下这不听话的侄儿，再来助尔等！”

    说罢，他体内法力汹涌，手中金箍棒绽放出千万道霞光，当头一棒，便朝着那红孩儿杀了过去！

    沙僧和猪八戒没有出声，而是背抵着背，迎击攻来的小妖，这些妖魔都是血海之中诞生的，凶厉之处远胜寻常精怪，加上悍不畏死，极是难对付。

    这边众人厮杀一团，那边红孩儿见得孙猴子直冲他而来，分明是打了擒贼先擒王的心思，心中冷笑一声，暗道找死，手上却是不慢，无数法力都注入火尖枪中，身影一晃已然到了空中。

    他也不傻，知晓两人动起手来动静太大，底下都是他的人，被法力余波震死了损失的是他，这才暂且躲避一二。

    孙猴子见得这厮腾空，想也不想，尾随而去，手中金箍棒牢牢锁住红孩儿的气息，棒影过处，空间都承受不住，出现了无数裂痕！

    然而站稳之后的红孩儿面对这一棒，没有丝毫躲避的意思，火尖枪一挥，正面迎向了孙猴子的如意金箍棒！

    这二人一个是初生牛犊的太乙金仙，一个是受了暗伤的大罗金仙，就这般在天际碰撞在一起，枪棒相交，发出一道惊天巨响，犹如九天惊雷炸裂，法力余波蔓延而去，直搅动的方圆十万里地界灵气都是一片翻涌，空间更是寸寸崩碎，威势好不骇人！

    法力余波过去，红孩儿闷哼一声，却是朝后退去，只觉得虎口一阵酸麻，却是在这场比斗中吃了些许小亏。

    他暗道这厮好强的法力，却不料孙猴子也是一脸看怪物的模样！

    昔日孙猴子大闹天宫之际，又有几位神魔敢与他硬拼，便是一路行来，妖魔无数，除了那二十八星宿的奎木狼能和他交上几招手，其余妖魔都是依仗神通法宝，根本不是他的对手！

    这红孩儿小小年纪，竟然能硬接他全力一棒，当真是法力非凡，有乃父之风！

    不得不说，红孩儿的表现确实是了不得，大罗金仙便是大罗金仙，便是受了伤无法发挥出全力的大罗金仙，也不是太乙金仙能抗衡的存在。

    修炼一途便是如此，开始还能越级而战，可越到了后来，彼此之间的差距便越大，一线之隔，便是天壤之别！

    “好侄子，你倒是好身手，难怪敢与俺老孙为敌，看打！”孙猴子赞了一声，却是得理不饶人，根本不给红孩儿喘息的空间，紧接着又杀了过去。

    刚那一棒，已然让孙猴子摸清了红孩儿的深浅，强是不错，不过还不是他的对手，只消得多敲几棒，保管他跪地求饶！

    孙猴子看的不错，红孩儿不是他的对手，两人眨眼间交手十余个回合，枪棒再碰撞几次，红孩儿已然落在了下风，筋骨酸软，手臂近乎抬不起来了！

    眼见得孙猴子得势不饶人，红孩儿一枪逼退来人，却是身影一闪，已然与他拉开了距离！

    孙猴子也不追赶，只是笑骂道：“好侄儿，莫逃啊，你跪下与俺磕上几个头，俺老孙自是不会打你！”

    红孩儿理都不理他，却是手掐法诀，体内法力尽数朝着眉心那簇鲜红的火焰印记灌入。

    得了他法力相助，那一团火焰印记如同活了一般，骤然离体而出，浮在空中，熊熊燃烧，散发出了一股令人窒息的灼热气息，连空间都微微有些扭曲！

    孙猴子见得那火焰正是纯正无比的三昧真火，不禁笑道：“好侄儿，想拿火烧你叔叔，你可莫忘了，你叔叔当年可是在老君的八卦炉里炼过呢，老君的六丁神火尚且奈何不得俺老孙，你这三昧真火又算什么？！”

    “你试试便晓得了！”

    红孩儿满脸怨毒的答了一句，手中法诀再变，那一簇火焰当即凝成了一朵十二品莲台的虚影，朝着孙猴子喷涌而去！

    “给俺老孙灭！”

    孙猴子凛然不惧，一棒砸下，强横法力带起无边飓风，誓要扑灭这火焰！

    然而强风过处，火焰却是连晃动一下都没有，甚至是那穿火而过的金箍棒都不曾扑灭一丁点火焰的威势，那火焰尽数落到了孙猴子的身上！

    “啊……”

    孙猴子发出了一声惨叫，浑身毛发一瞬间被点燃了，灼热的气息将他浑身笼罩，不过并不能焚伤他这八九玄功大成的金刚不坏身，让他惨叫的是另外一种疼痛，那是来自心神最深处的疼痛，仿佛元神置身烈焰之中，无法抵御，痛不可挡！

    这是红莲业火的威能，红孩儿的三昧真火，兼具红莲业火的厉害，既伤肉躯，也烧元神，无孔不入，无可抵挡！

    孙猴子是何等人物，大闹天宫之际，不知杀了多少天兵天将，双手沾满血腥，一身罪孽可想而知，遇上这专焚烧罪孽的无形火焰，自然痛苦的紧。

    他惨嚎之时，不断试图调动法力镇压这火焰，然而在剧痛之下，他根本难以有效聚集法力，便是连抵挡体外的三昧真火尚且不可得，更不必论是压灭红莲业火了！

    孙猴子最是欺软怕硬的性子，他吃痛之下，情知想要拿下那红孩儿已然是痴心妄想，当即生出了退走之念！

    却见他身影一晃，已然施展开了筋斗云神通，化作一抹虹光直朝远处奔去。

    而红孩儿也不追赶，这三昧真火的神通对于他负担也不小，杀不得这猴儿也无关紧要，当下收了神通，直奔下方而去……

    ps：忘记发了，刚发现……

