    军舰起了冲突可不是一般的作战，只希望没太大的伤亡。

    叶老一脸焦急，一接通通讯，立刻问道：“陈凌，你们现在情况怎么样了？是否有危险？”

    陈凌闻言严肃道：“报告，战火已停，不过，054A护卫舰为了保护国家的资源沉没了，所有官兵殉国。”

    唰唰！

    陈凌这话一出，视频画面一片肃静，叶老与在场的将领，脸色齐刷刷一变，眼眸中杀气涌出，瞬间摇身一变变成一把寒光逼人的利刃，似乎随时都可能发起攻击。

    这些将领，都是从战场上走下来的人，杀气自然不一般，听到这么多军人伤亡，他们哪里接受得了。

    叶老勃然大怒，直接大声问道：“什么？到底怎么回事？”

    一艘054A护卫舰没有了，这不是一般的损失，作为领导人谁都不想见到这样的伤亡。

    陈凌继续道：“我们炸沉了对方两艘军舰，俘获爱宕级驱逐舰，现在在拆开重要的设备，这个军舰对国家科研有极大的研究价值，光是先进的技术都……。”

    这……

    听到这里，叶老等人双眼明显睁大了几分，眼神里闪过一丝诧异。

    本来听说054A护卫舰沉没，他们都以为是输了，没想到，陈凌却告诉他们，对方的两艘军舰都全部被灭，还顺带了一艘顶尖的驱逐舰……

    这样的结局，恐怖啊！

    谁敢相信，陈凌他们竟然在二对三的劣势情况下，反败为胜，干掉对方，让对方全盘皆输，还获得了难能可贵的宕级驱逐舰，太难得了，怎么推算，都不是输的局面，而且现代海战，要俘获军舰太难了，因为对方一旦确定逃不掉，就会采用鱼死网破的手段，想办法沉入大海。

    真没有想到，会是这样的结果。

    那些将领对于这样的结果，都震撼不已，但一样没有忘记牺牲的那些战士，内心一样沉重，都没有插话。

    陈凌说了几句话之后，最后沉声道：“我们看起来虽然是胜利了，但我们去失去了很多战士，有海军的蛙人战士、海军的士兵、班长、还有勇敢的飞行员，我们的飞行员，当时就开着一架海军直升机，直接冲上天空以一对五对抗狗皮国的直升机，是，我们的直升机战斗力，比不上对方，但是我们的飞行员却悍不畏死，干掉对方四架直升机，重伤一架直升机，最后将这么家伙赶出了我们的领空。”

    说到这，陈凌道声音有点沉重，有点说不下去不得不停顿下来，而且双眼早已经刷得通红，脑海里都是直升机在空中引爆炸毁对方最后两架直升机红光满天空的那一幕。

    其实当时，看到飞行员自行引爆直升机来与对方直升机同归于尽时，他都怒到了极点，但为了战斗硬是吞下了痛苦和仇恨，这一刻回想起来，都有点忍不住。

    唰唰！

    在陈凌身边的东来和龙万川听到他这话，个个再次陷入一阵悲愤之中，霎时间，双眼刷得通红。

    他们都是亲眼目睹英雄悍不畏死的战斗画面，我们的战士虽然知道自己直升机实力敌不过对方，但丝毫不犹豫，冲上了天空，连命令都不等。

    这样的战士值得所有人的敬重，谁都无法忘记那一幕。

    不只是在场经历的战士能理解这牺牲背后的悲痛，就是隔着屏幕，遥远的叶老他们，听到这消息，个个浑身一颤，双眼刷得格外赤红，纷纷握紧了拳头。

    一架海军直升机对抗对方五架直升机什么概念？

    那是以卵击石的节奏啊，但我们的战士就是这样勇敢，直接冲上了天空。

    唰！

    瞬间，叶老他们个个眼神里闪烁一股股敬佩之情。

    炎国能有今天，都是这样的英雄在前线以死抗战，换来的。

    他们都是人民心中的英雄！

    陈凌深吸一口气，继续重重道：“我们的胜利是054护军舰、那些英雄烈士，以及全体军人用生命换来的，是那些英雄烈士用生命来战斗，而给大家赢得了战机，另外，鹰击18的功劳不少，对方的防空火力网防御无法全部防御……”

    叶老深吸一口气，点头道：“没错，胜利属于你们所有的战士，包括光荣牺牲的英雄，国家与人民都将记得他们。”

    说完，他再问道：“东西拿到了吗？”

    陈凌大声回应：“报告，拿到了，那是历史的罪证，所以他们才拼命出手抢夺，在冲突之前，我已经安排人先一步带走。”

    历史的罪证？

    叶老等人闻言瞬间，眼神彻底冷漠起来，满脸都是杀意。

    原来是狗皮国那些杂碎碎的恶行证据，难怪那些家伙会如此拼命保护，恐怕就是怕自己的恶行被公布于世。

    虽然叶老他们都还没有见到真正的罪证资料，但都能猜到大概，顿时，个个满腔怒意。

    叶老说继续道：“陈凌，你们现在主要任务，就是全力打捞牺牲军人的遗体。”

    陈凌立正敬礼，“是。”

    叶老道：“对方的援兵赶来，不过，我们的舰队也快到了，你不用担心什么，该怎么做就怎么做。”

    到了这一刻，叶老也没有什么好顾忌的，对方要是敢来，他还是那句话，狠狠打回去。

    陈凌道：“是。”

    不一会儿，他就结束了与叶老通讯，但一直到现在，他的脑海还无法将054护军舰沉没的画面以及直升机在空中爆炸的画面抹去。

    这么多军人在这里牺牲了，但最根本的原因，就是狗皮国那些家伙的贪心，如果不是他们为了占领炎国，怎么可能残害了几十万人，现在还派人来毁灭证据。

    之前，炎国不够强大，让你欺负了，但是现在已经强大起来，岂能由他们这样嚣张？

    陈凌心中的怒火尚未熄灭，开始了下一步计划。

    与此同时，某总部，之前一直与秋山通讯的中年人眉头紧皱，背着手在办公室里来回踱步。

    秋山那个家伙到底什么情况？为什么会一直联系不上？

    中年人走了几步，回头看着通讯员，问道：“联系上没有？”

    通讯员闻言不经意缩了一下脖子，失望道：“没有，联系不上，但是……通讯装置，应该是完好的。”

    轰……

    通讯员的话还没有说完，中年人的大拳头就狠狠砸在桌子上，眼神折射出一道寒芒，眼中怒火燃起。

    通讯完好，却没人说话，什么意思？

    还用说吗？绝对是所有人，被人控制了或者死了，三艘军舰竟然这么快就被人拿下了？

    真的是全都死了吗？为什么死之前没有自己炸毁军舰？

    中年人心都在滴血，因为他知道，战场上联系不上人什么意思，结果只有一个，绝对是出事了。

    秋山带了这么多人，还有直升机，还有舰队，都被人干掉了？

    要不是一直等不到回应，中年人根本不敢接受这样的事实，因为太过于恐怖，直升机和军舰被毁，什么意思？

    炎国到底来了什么样的队伍？他们的军舰有自己爱宕级驱逐舰厉害吗？都不同级别的军舰，能比吗？

    中年人想着想着突然紧张起来，人没了，通讯系统还在，爱宕级驱逐舰不会落入对方手里了吧？

    “八嘎，蠢货，为什么没有毁掉军舰！”

    中年人忍不住，怒吼一声，整个人都要炸了，听到他的吼声，通讯员浑身一颤，吓得直低下头。

    因为他知道长官要发毛了，碰到这样的情况能不发毛吗？虽然对方没有给回反馈，但是个傻子都能猜得到，前面战场的战士肯定是出事了，但是却来不及处理军舰，这个时候军舰可能已经落入别人的手里。

    技术顶级的爱宕级驱逐舰落入别人的手里，什么意思？技术泄露啊，以炎国人的聪明，绝对能模仿，制造出更强悍的军舰。

    通讯员所担心的事情，也正是那个中年人所担心的事情，因为他也觉得爱宕级驱逐舰绝对是落入别人的手里。

    什么是偷鸡不成蚀把米？这就是。

    世上什么样的败战，最让人憋屈？莫过于最先进的武器落入对方的手里啊。

    中年人根本无法冷静下来，因为他知道对方一得到爱宕级驱逐舰，就会开始研究。

    对方一旦得到爱宕级军舰的技术，就相当自己还没有完工的摩耶级驱逐舰的弱点，被对方给抓住了。

    将来他们会用这个技术，来还击自己。

    这样的惨败代价实在太大了。

