    “怪我？”

    林墨面露嗤笑，“沙罗有手有脚，她要去哪，你能拦得住？你身为她的父亲，你有没有尽过做父亲的责任？我问你，沙罗喜欢什么，她想要做什么，你知道么？”

    你还说……

    兮择脸色都青了，他都恨不得喊林墨小祖宗了，你这小子能别开口么，这一开口就在刺激黑尊。这两个家伙该不会天生八字不合吧，一遇到就像是急了眼一样。

    黑尊的脸色越来越沉，眸中的冷意越来越甚，杀意也越来越浓烈，显然已经快陷入暴走状态了。

    “没错，我们是被遗族准帝杀得到处跑，那是因为我们修为不如他，被追杀也是理所当然的事。若是我破入人皇境，就该是我追着他到处跑了。至于你连进都进不去，有什么资格说我没办法？就因为你修为高，是准帝？没人都有自己的强项，并不是说修为高就能解决一切。”

    林墨鄙夷的看着黑尊，“如果说修为高能解决一切的话，那你的夫人，你能救得回来么？十八年了，你还是和以往一样，就会天天呆在黑殿中，懊悔自责？有用么？结果最后怎么样？白白耗费十八年的时间，以你的修为，若是一心努力，还没机会破入帝境？”

    求求你不要说了……

    兮择快疯了，这林墨平时看起来倒还没什么，关键时刻却总是不长脑子，都这个时候了，你还刺激黑尊，是想早点死么？

    黑尊的眼睛冒出了腾腾怒火，身上的戾气越来越盛。

    “鸿蒙大陆不知有多少至宝存在，白骨生肉的无上至宝更是不知凡几，你都去找过了么？尝试用来救过你的夫人了么？你没这么做吧？你耗费了十八年的时间，就天天在黑殿内喝酒，后悔过去所做的一切。说好听点就是在赎罪，说难听点，你就是在逃避。”

    “我呸，就你这种懦夫，还准帝？还位列神城榜上，空有准帝修为，却什么都不做，一天到晚就想着逃避。十八年时间，你对沙罗过问过么？没有吧，你不敢面对她是吧？你以为派一个人，守护着她就行了？十八年前，沙罗才多大？不到十岁而已，一个小女孩，失去了自己的母亲也就算了，自己的父亲就天天躲在黑殿中喝酒，对她不管不顾。她为何痛恨你，就因为你做错的事么？”

    “不！是因为你只会逃避，你空有准帝的修为，却没有想过更进一步，更没想过该如何争取让她母亲活过来，哪怕是留下一缕残魂也好。你做了么？你什么都没做，你只会整天喝酒，无所事事，活在过去当中。”

    “神城的至理，与天地争，与万物争。我想问你，十八年前出事后，你真的争过么？”林墨不断质问，将心中想说的话全部道了出来，在说完之后，他吐出一口浊气，“行了，你要杀就杀吧，反正我打不过你。话已至此，你听不听得进去是你的事。”

    兮择无奈摇头，这小子的胆子还真不是一般的肥，这种话他其实想说很久了，但却没办法说。

    黑尊会听他的么？

    不一巴掌拍死他算是不错的了。

    看着林墨，兮择无奈的叹了一口气，现在他也没办法了，被黑尊禁锢住，他连开口说话都没办法，如何能帮得了林墨。

    兮择咬了咬牙，准备用最后的底牌，无论如何都要保住林墨。

    正当兮择准备出手之际，突然察觉到黑尊身上的戾气正在逐渐收敛，而他眸中的怒焰也在渐渐散掉，他的神情有些呆滞。

    林墨的话有效果了？

    兮择满脸诧异的看着黑尊，很显然是有效果，不然黑尊不会收敛戾气和杀意。

    这小子运气真好。

    兮择心中一阵感叹，错打错着，化解了黑尊的杀意。

    “难道一直以来是本皇错了么？”黑尊喃喃道。

    “你确实错了，哪怕是圣人都有错，更何况是你。沙罗恨的只是你当年的不争，她不会恨你本人，毕竟你是她的父亲。血浓于水，你对她如何，难道她不知道么。沙罗这些年来为何要努力突破，她没有放弃，她依旧还在争。或许有一天，等她破入准帝的时候，她就会去找寻各种至宝。一种不行，那就两种。一百种不行，那就一千种……”林墨说道。

    “一千种……你真当本皇没试过么。本皇为了救回她，找了三百四十二种，各种凶险之地都进入了，但是她的魂魄早已散了，根本找不到恢复之法。别说一缕残魂了，如今她也只剩下一丝魂魄碎片而已。”黑尊叹了一口气，神情满是黯然。

    “沙罗的母亲还有一丝魂魄碎片？”林墨连忙问道。

    “是我用尽全力，才收集到的，可惜无法凝聚成为残魂，被我封住了。”黑尊点了点头。

    “只要有一丝魂魄碎片，那就有希望。”林墨说道。

    “希望……”黑尊眼睛顿时亮了，不由望向了林墨。

    见到这一幕，兮择脸色更加难看了，心里顿时大骂，你小子就不能靠谱点么，好不容易渡过危机，你又给黑尊希望，万一做不到，你就死定了。

    “小子，你别蒙我，我活了那么多年，见识远超于你。念在你是神城一员的份上，今天我就饶你一命。”黑尊收敛了眼中的希望，他真的不敢去相信林墨，这小子太年轻了，能有什么办法。

    “活得长，见识确实广，可你敢说，你阅尽万物么？我问你，九重神葵，你见过么？知道功效么？这等惊世神物据说能蕴养神魂，自然也能蕴养魂魄。你曾找过这种东西么？不说九重神葵，那破识神丹，你总该听说过吧？此物也是蕴养意识所用的神丹。”林墨侃侃而谈。

    黑尊则是愣住了，说实话，他还真没听说过这种东西。

    该不会是这小子瞎蒙的吧？

    黑尊突然注意到兮择投来目光，当即随手一挥，禁锢兮择的力量当场解开了。

    “小子，你怎么知道九重神葵的？”

    兮择沉声问道：“这等神物只有在秘典中出现过，我在神城博览群书才偶然听到这种神物的名字，你从哪里听说的？”说话间，对林墨眨了眨眼。

    这老狐狸……

    什么在秘典内出现过，分明在打算坑人。

    林墨没理会兮择，他并没有骗黑尊，这等神物确实存在。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

