    第458章 鬼工球香炉架，七音四面飞鹄

    宝友们也感受到崩溃，完全说不出话来。

    沉默半晌，直接选择屏蔽了两人发言。

    古人说，卧龙凤雏得一可安天下，直播也是如此。

    要是这两人分开在直播间里面，凭借它们的才能可以轻松帮一个博主成为搞笑博主。

    可是两个人在一起就太难了。

    这个浓度过高, 只会让其它的宝友受不了。

    这种问题，宁帆不好处理，宝友们也索性直接跳过询问，直接自己拉黑了事。

    直播间弹幕安静下来。

    宁帆这才转动香炉，露出鸟嘴下面的空间。

    “这么神奇？”

    宝友们看着眼前的画面惊讶无比。

    眼前香炉内部虽然不是卧龙凤雏两人理解的两根鸟颈缠绕的形状，而是完全开放的一个中空的通道, 可是下面的结构就复杂多了。

    宝友们甚至无法通过他们眼前的画面判断出这个香炉的内部结构。

    香炉中间密密麻麻地伸出几根管子, 看不出里面有什么东西，所有的管子出口全部对准中间。

    “这么精密的设备，我还是第一次见到……”

    “确实不常见，古代能够有这么珍贵精细的东西本身就少，保留到现在的大多腐朽了，这么完整的，怕是全国都没有几个吧？”

    热吾看不到弹幕也发出一样的感慨。

    “这东西厉害的嘛！全国也就这一个东西！”

    “全国唯一？”

    观众们不敢相信自己听到的话。

    这香炉就是看着精致了一些，可要说全国唯一，似乎还没有这么稀少吧？

    可他们的问题热吾看不到，只能急切在直播间发问，希望王多鱼转问或者宁帆能够看到。

    “是真的。”

    袁鹿看到弹幕，点点头。

    “这种香炉，在文物研究领域叫做兽形香炉, 目前出土文物中实例比较少，保存得这么好的更是少见。”

    “老夫只在故宫博物院珍品库还有东都、西京两个地方见过类似精致程度的东西。”

    “刚才的明代错金银天鸡香炉就是之前在国外的拍卖会上买回来的文物，现在藏在石头城博物馆。”

    “只是……”

    袁鹿话锋一转, 目光灼热起来。

    “这个东西，和那个错金银的很不一样！”

    “老夫之前以为这个只是保存的好些的兽形香炉，现在看来，这个东西恐怕是国内独一无二的机关兽形香炉。”

    袁鹿说着话，眼神又看向香炉，想要研究下香炉里面的构造。

    可惜宁帆镜头晃动已经避开了这些画面。

    袁鹿叹口气，头一次有点后悔自己没有跟着宁帆一起过去，而是在这里留守。

    他们这些文保工作者，看这种东西就跟看自己孩子一样亲切。

    尤其是这种全国都没几样的东西。

    只要出现必然是考古史、文物史上的一大发现。

    不过……

    袁鹿眉头舒展，摸出电话。

    自己不能指挥宁帆放慢一些给特写，可是现场不是还有别人么？

    “啊？我来视频……好嘛，听袁老你的嘛。”

    热吾不情不愿摸出手机。

    刚才他正看着入迷，袁鹿打了电话过来。

    本来想直接压断，可考虑了下后果还是接起来。

    还有点侥幸。

    万一是袁鹿能够提供一些考古的帮助呢？

    没想到居然是让他当工具人给这个香炉特写和扫描。

    热吾不是第一次直播，可还是第一次这么当手机支架，连晃动一下都要挨批。

    宁帆镜头无意扫过时候，热吾整个人嘴角都拉到了地下。

    可袁鹿问话的时候又认真笑着，丝毫看不出倦态。

    “像极了在老板身边工作的我，时刻都是薛定谔的摸鱼。”

    消息弹出，宝友们感同身受。

    “是我本人没错了！”

    “老板不看我，绝对不知道我是工作还是在摸鱼！”

    “每天都在摸鱼和努力工作中徘徊。”

    “还以为体制会轻松一些，没想到这个年纪还要和我们一样摸鱼，太惨了！”

    热吾看不到宝友们的讨论, 袁鹿则是全心投入这个香炉的鉴定，也没有注意到。

    还是宁帆出现，直接清屏。

    “好歹别人可以摸鱼到退休，你们摸鱼怕是直接连养老都是问题了。”

    一句话出，弹幕干干净净。

    所有宝友心中一凉，都不知道说什么好。

    这话实在是杀人诛心了！

    这可真是最伤感的事情了。

    别人轻轻松松摸鱼到退休还有退休工资，他们到中年可能就要为生计继续奔波。

    这差距……

    算了，想想都头大。

    还是老老实实看东西吧。

    宝友们没来由的埋怨起刚才说这话的宝友。

    好端端的，说这种晦气话做什么？

    直播间众人在争论，宁帆的眼神却仔细打量着这尊香炉。

    【汉代仿古七音四面飞鹄铜错金香炉，内有七根铜管和机簧结构，为汉代乐府工匠提议所做，可以根据焚香不同发出不一样的音乐声。】

    【保存完好，外观为全品，簧管部分已损坏，需要进行修复。】

    【修复图纸。】

    这次的东西很贴心，还附上了一张修复图纸。

    宁帆有些惊讶。

    自己有一眼万年的情况下还要给修复图纸的东西，这可是第一次见到。

    难道这个东西有这么难修复么？

    展开图纸。

    看了两眼后宁帆果断放弃。

    它不是难不难的问题，就是说，简单来说。

    宁帆觉得，把自己的时间浪费在这种大量的毫无意义的事情上是在浪费生命。

    到时候画图丢给热吾和袁鹿好了。

    看他们这么愿意研究，肯定会想知道这个内部构造的。

    “宁专家！我们知道了嘛！这个东西，是好东西的嘛！”

    正想着，身边响起热吾叫喊声。

    宁翻转过身，想听听热吾和袁鹿两人有什么高见。

    “这个东西，一定是个鬼工球香炉放置器，对不对！”

    宝友们听到这个名字有些傻眼。

    鬼工球他们知道，可这个放置器又是什么东西？

    “这里说的鬼工球香炉，不是象牙制成的，而是用金属出制作的，观赏性比较相似。”

    “但是里面放置了香料和火种后点燃可以有持久的香气，并且能够带出去，还可以当小手炉来用，在古代大户人家中很流行。”

    “等到回家，就放在专门的香炉放置架子上面，避免乱滚。”

    天都顽主直接出来解释。

    宝友们眼神微动。

    “是这样么？”

    (本章完)

