    张远不停的应付这些半球人：“是的，是的，我一定会尽力……”

    “你们放心……”

    “今天？今天不行。”

    张远真的是有苦说不出，这些疯狂的半球人居然邀请他去实验室做数据分析，恨不得今天就把他们伟大的老祖宗给100%地克隆出来。

    他心中叹气：“大哥，今天是我的假期啊！实验室没人，大家都放假了，要做实验，我一个人也不够！”

    而且他手中的这块石头雕塑，总不能半路丢掉吧……

    如果真的是这样，还不如陪林萱萱继续逛街了，至少还能够博美人一笑。

    想到这里，张远的表情严肃起来：“很抱歉，各位，今天，不行。今天是一个特殊的日子，有一件非常重要的事情需要我去处理。如果不完成，我可能会遗憾终身，一辈子都为之后悔。”

    “什么事？”马科夫有点不解地问道。

    “个人私事……很重要！”

    既然这样说，这群半球人墨迹了半天，也只能怏怏而去……

    他们也知道，假期打扰别人是不礼貌的，而且，不差这一天。这一点他们其实非常清楚，只不过控制不住自己躁动的洪荒之力罢了。

    张远松了一口气的同时，豁然发现，自己妻子躲在旁边偷偷笑得合不拢嘴了。

    他摇了摇头，自嘲地说道：“看来甩开那些半球人，博美人一笑还是相当值得的……不过也不能嘲笑他们，这可是一条通往五级文明的道路，不急迫是不可能的。特别是在目前这种星际环境下，必须要尽快成为五级文明啊……”

    前往音乐厅的时候，林萱萱悄悄地问道：“我听说，最高记忆还原度已经从90%进展到98%，半球文明有发生什么本质变化吗？”

    “说白了，其实没有任何变化……”

    张远说道：“无非是他们的领导变得更加圣人了，一天到晚爆肝工作任劳任怨，勤勤恳恳……如果你和他们接触，会发现他们就是中二的代名词。”

    “中二？”林萱萱略有点不解。

    张远点头道：“是啊，就是很中二……一天到晚说什么正义，进步，对礼仪文化吹毛求疵啊，还热血地一塌糊涂，就像动画片中的一些人物。不过，单个个体的圣人化，对整个文明而言，起不了太大的质变。”

    “这种感觉很奇怪，你知道吗？其实这条道路并不能说是错的，越接近圣人，他们就越脱离正常生命体的情绪反应，这意味着他们的思维形态，更加纯粹化，适合思维加速。”

    “加速？”林萱萱疑惑道。

    “是的，也就是硅基化改造后，单位时间内能够思考更多的东西。”

    张远皱着眉头道：“五级文明的思维速度，至少是我们的十万倍，至多是光速，也就是我们的三百万倍……这种快速的思维跳跃，你能够想象他们有多聪明吗？”

    “当然了，半球文明目前并没有发生翻天覆地的质变，这还仅仅只是第一步。”

    “只有再过几十上百年，B等、A等人口大规模增多，或者某位半球人，记忆还原度达到100%的程度，才能够发生一系列的改变。”

    “我们目前使用的是一整套滴灌记忆系统，通过一点一点记忆注入的方式，提升成功率……”

    这种实验方式是从阿列夫文明的基地中弄到的，经过人类科学家的改造，又用到了半球人身上。

    对人类研究人员来说，心理压力非常大，即便对方只是半球文明，和人类不同种族，实验失败变成白痴之后也不用人类来负责。

    可是作为同样的智慧生物，前一秒还能够正常思考说话，后一秒变成白痴，总是会产生一些心理负担。

    所以了，每一次的实验都经过深思熟虑，保证最大的成功率。

    即便半球人其实很急迫，排队的半球人早就可以绕星球一圈了。但人类依旧不想随随便便胡乱实验，靠人命去堆。就像中彩票一样，偶尔中了一次大奖，又有什么意义呢？

    如果这门科技，不能够普及，特别是普及到人类身上，那么这种研究毫无疑问是失败的。

    张远叹了一口气：“高记忆还原度的实验，失败率还是很高，慢慢来，不能着急……”

    林萱萱也跟着叹了一口气：“听你这么一说，真的只有变态般的文明，才能够研究这种变态技术，走一条变态捷径……如果没有遇到这个自愿接受实验的半球文明，我们可能永远不会去尝试这条路。”

    “说的是……五级文明，太难了，跨过这道门槛，就是天和地的差别，一万、十万的智商，甚至一百万的智商。我们目前的状态其实很难理解。”

    “所以才会有大量的四级文明，长达十万年、百万年地卡住。不要以为他们都是沉沦者啊，说不定这些四级文明的种族值比我们高得多！说不定是因为某些巨大的困难，把他们给卡住了。”

    虚幻实验室的科学家正在想办法开发一种更加成熟的手段，来提升成功几率。

    现在这种老办法，几乎达到了自己的极限，也即预期中的99%上限。

    张远琢磨了一阵子，又说道：“……我们想要开发一种自我意识指示器，如果记忆灌输到一定程度，意识即将崩溃之前，这个指示器将立刻发出指示，停止灌输记忆。在崩溃之前，还是有一些奇怪的生理预兆的……”

    “如果这个东西能够完成，就再好不过了，成功率又能够得到很大的提升，说不定人类也能够用上这样的记忆灌输技巧。婴幼儿一出生就能够获得许多知识，学会做人的道理，品德也更加优秀……当然了，什么样的品德，才是大家公认的美好品德，这需要社会讨论。”

    “很简答啊，美好的品德么，诚信、友爱、团结、互助……”林萱萱一口气说了一大堆，甚至把地球文明时期的“八荣八耻”都说出来了。

    “哪有这么简单……”张远苦笑，“凡事都要有个度，过犹不及你知道吗？就譬如说诚信，我认为人类社会还是需要一些善意的谎言的。”

    林萱萱突发奇想：“如果灌输失败，变成白痴后，把记忆给删除了呢？会不会恢复正常？”

    “不能。”张远摇了摇头：“自我意识是动态变化的，一时间不匹配，今后就很难再匹配了，就好像电脑系统崩溃一样，把它弄崩溃容易，重新还原却很难。不过我们也在研究这方面的修复措施，只不过……很难啊，短期内没什么指望。”

    林萱萱又问：“我还有一个问题，记忆灌输之后，原有的记忆会消失吗？是直接变成了另一个人，还是仅仅只是多了点记忆。”

    其实她也算得上是医学方面高层次的人员了，只不过和张远从事的方向不一样。既然她有权限知道一些机密，所以张远才会将这些东西高速她一些。如果真的涉及到机密，就算是自己老婆也不会随便乱说的。

    张远皱着眉头思考了一阵子，说道：“通常情况下，原先的记忆不会消失，但是两种不同的价值观可能会产生冲突，这也是意识发生崩溃，或者人格发生崩塌的主要原因。”

    