    第191章 无上噬魂诀第九重天！

    江尘等待这一刻，等了九世的模拟。

    虽说是模拟的九世，可是跟经历了九世，已经没有任何的区别。

    他改变了过往，现实中也因而改变。

    模拟的第九世，也即将结束。

    而他也将要复活了。

    这九世模拟中，像似什么都没变, 又是什么都变了一样。

    从第一世模拟到第九世的天娲女帝、冰法女帝、百花女帝、星剑女帝、玉霞女帝、白月女帝、青龙女帝、精绝女帝以及刚刚证道成帝的噬魂女帝。

    他们在现实中，依然是九界巅峰的女帝，这是她们没有变的地方。

    而改变的过往中，却多了江尘的存在，从而一切都变了。

    “是时候收场了。”

    江尘的这一句话，从噬魂女帝的脑中响起。

    “老师，收场是什么意思？”噬魂女帝想不明白江尘，突然间说出来的这一句话。

    “很快就会明白了, 真的很抱歉了。”江尘面带微笑的说道。

    ……

    同时。

    当现实中的九界武者，听到此话，立马想到了江尘，终于要对上官芸出手夺舍了。

    “筹谋了六千年，他还是对噬魂女帝出手了呢。”

    “确实，从江尘把无上噬魂诀传授给上官芸的那一刻，我就想到了这一天。”

    “邪帝第九世的江尘，可是天魂大帝，他跟黑暗大帝争夺无上噬魂诀的时候，牺牲了一切，然后成为上官芸的武魂，让他看到了夺舍的希望，然而那时候的上官芸，还不是他夺舍的最佳机会。”

    “我想起来了，在开武国的称王大赛中，江尘也尝试过一次，然后失败了, 没能夺舍成功，随之陷入了沉睡状态。”

    九界武者似乎充当起了事后诸葛亮一般, 什么事情，都好像提前想到了。

    他们只是在马后炮罢了。

    他们想到，邪帝第九世的江尘，从一开始，把能教的都教给上官芸，让上官芸在武道上，完美的复刻了江尘的大道。

    这不就是再给自己找“替身”了么。

    所以他们在刚才听到江尘对上官芸说的那一句话，就开始推断出江尘要准备夺舍上官芸。

    其实他们的推测，并非毫无道理，而且从江尘表现出来的种种迹象，都可以知道江尘为了等这一天，等了足足六千年。

    “果然，他开始了！”

    九界武者再次把目光，投掷到天穹之上的画面中。

    ……

    模拟第九世。

    血魂小千世界里面。

    江尘与上官芸的灵魂面面相觑着。

    而整个死亡禁区，被一股神秘而又强大的灵魂气息所熏染着。

    “怎么回事？”

    黑蝶妖萝等死亡禁区的势力，完全不知道，这到底是怎么一回事。

    很显然，从上官芸体内释放出来的武魂力量，简直是犹如一个血红色地狱一般，让人惊悚不已。

    黑蝶妖萝完全不敢靠近。

    她虽然不知道, 发生在上官芸身上的事情，到底是一场怎样的劫难，不过她很清楚，这极有可能关乎到上官芸生死的劫难。

    血魂小千世界里面。

    一个个哀鸿的血魂飞窜着。

    上官芸的表情很淡然，询问道：“老师，你真的想要夺舍我么？”

    上官芸并不害怕自己被夺舍，相反，如果江尘真的夺舍她，那她绝对不会反抗。

    上官芸对江尘何止是感激，比恩情更重的，便是她爱上了江尘。

    所以上官芸可以为爱付出一切。

    江尘说道：“我没打算夺舍你，只是我不得不这么做。”

    “为什么？”上官芸从江尘的眼神之中，看到了极其强力的杀意。

    “你还不明白吗？仅仅是为了我自己而已。”江尘说道。

    上官芸接着问道：“这么多年来，老师真的只是为了夺舍我，才助我证道成帝？”

    上官芸很想知道其中的答案，如果这个答案，能够让她满意，那她宁愿放弃自己的性命，任由江尘夺舍。

    如若不然，那她会选择结束这一切，跟江尘同归于尽。

    “是的，为了我自己，但也为了成全你。”江尘的话语很平静。

    上官芸苦笑了一声道：“看来不是我错付了，是我还不够资格，让老师的目的动摇。”

    在她看来，如果她真的能够做到，让江尘改变一切，那江尘不可能会通过夺舍的方式，从获新生的。

    她完全可以助江尘从武魂空间之中出来，并且重铸肉身，就算是从头再来，上官芸也会愿意一直陪伴着江尘一步步重回武道巅峰。

    只是江尘并没有选择这么做，所以上官芸才会觉得是自己还不够资格，让江尘的最初目的动摇过。

    “老师，谢谢你。”

    上官芸的话音一落，瞳孔中同样充满了杀意。

    在血魂空间里面，上官芸与江尘激战了起来。

    尽管是没有肉身的较量，但作为生命本源的灵魂，释放出来的威能，同样恐怖如斯。

    轰！

    一层层武魂力量，如同惊涛骇浪一般，波及了整个死亡禁区。

    而身在死亡禁区的众武者，也在这一刻感受到了来自于上官芸身上的另一股强大的武魂力量。

    ……

    现实中。

    “我就说嘛，邪帝第九世的江尘，真的是为了夺舍上官芸。”

    “他所做的一切，都是为了今天的这一步。”

    “他失败了，六千年来的野心，终究会湮灭。”

    他们不会想到，映照诸天画面中的上官芸，此时此刻，是有多么的痛心。

    那是一种超越了死亡的伤感。

    但是天娲女帝她们，却很明白这种感受。

    ……

    模拟第九世之中。

    上百万魂兽，像是吸附在上官芸的身上，伴随着上官芸的双手一摊，上百万魂兽朝着江尘狂袭而去。

    与此同时，江尘也是使出了这一招。

    要知道，上官芸能够获得上百万附命魂兽的武魂力量，全都是因为《无上噬魂诀》。

    而《无上噬魂诀》，又是江尘传授于她，江尘岂能不会？

    轰！

    无比壮观而又浩瀚的百万魂兽，在血魂小千世界之中，不断的进行碰撞。

    一个个魂兽，犹如天星爆炸一般，带出了无尽的威能波动。

    就在这时候，上官芸施展开了《无上噬魂诀》的第八重天。

    沙沙！

    血魂小千世界，形成了一个二重血雨世界，吞噬的武魂力量，也在这一刻，完全被释放出来了。

    (本章完)

