
    砰！

    一声闷响，叶盛的脑袋，带着恐惧、后悔、惊讶、恼怒种种神色，如汁水饱满的西瓜一般炸裂开来。

    滚滚血柱，足足冲一层楼的高度。

    片刻之后，没有了脑袋的腔子摇晃几下，轰然到底。

    “呼——”

    到了这个时候，楚言才松了口气。

    数日的纠缠、逃亡，神经紧绷到不敢有一丝放松的情况下，今天终于借着机会，完成了对一个凝脉境修士的反杀。

    虽然最后的时候，楚言击杀的只是一个强弩之末的凝脉境修士，但是在这期间，大胆、隐藏、忍耐、果决，缺一不可。

    叶盛和冥王蟒大战的时候，楚言同样高度精神集。

    此刻放松下来，累积了数天的疲劳，顿时犹如潮水一般，不断涌了来。

    咕隆一声，楚言的肚子里，传来了闷雷一般的声响。

    之前被叶盛追杀的时候，楚言几乎不眠不休，途只有零星的几次机会，抓了几口干粮吃了一下。

    到了此刻，心弦松下来，那饥饿的感觉，却是怎么也止不住了。

    吞了口口水，楚言先将自己的干粮取了出来。

    来的时候，他带的干粮本不多，因为按照楚言原本的计划，在黑云林，可以随时捕猎到野兽果腹。

    然后在一路逃亡的时候，他为了迷惑叶盛的视线，期间也几次利用干粮，引导对方追向错误的方向。

    此刻剩下来的，只有少少一点，几口吃得干干净净。

    于是造成的结果，是更饿了。

    更让楚言绝望的是，他的肠胃，竟然开始自动运转吞鲸猎灵dàfǎ。

    这让他饿得双眼发绿，眼前金星乱冒，所见的景象，都扭曲起来。

    在这个时候，楚言目光一动，看到了那被叶盛斩成好好几段的明蟒王。

    明蟒王足足有六七丈长，此刻断成四截，稀里哗啦落在地，断口处的肉，此刻还在痉挛和蠕动。

    “蛇肉——”楚言想到烤蛇肉的香味，顿时之间，忍不住吞了口口水。

    当下他毫不迟疑，准确的说，身体都不受大脑的控制了，飞快地找来了木柴，燃起好几堆火，匆匆将大段的蛇肉切开，戳在烈阳枪烤了起来。

    没过多久，诱人的香味散发出来。

    楚言此刻都顾不烫，一把抓过，直接大口吃了起来。

    大块的蛇肉，囫囵嚼了几下，整个吞了下去。

    楚言根本不用担心不消化，他此刻运转吞鲸猎灵dàfǎ，肠胃以平时数十倍的速率运转，吞下去的蛇肉，片刻功夫，都消化，抓化为一股股热流，涌入他的四肢百骸，让楚言感觉全身失去的力气，迅速得到补充。

    不仅是蛇肉，蛇骨楚言也没有浪费。

    坚硬的蛇骨，普通人见到了，只能望而兴叹。

    连武者，都要动用利器，才能将蛇骨劈开。

    可是此刻在楚言面前，这些蛇骨像是大块的炊饼一样。

    他张开嘴巴，露出一口白牙，咔嚓咔嚓，一口把蛇骨咬下一大块，在口几口咬碎，吞了下去。

    楚言的腹部，此刻如同一个无底洞，无论多少蛇肉塞进去，眨眼功夫，被吸收得干干净净。

    一条千斤的巨蟒，不到两个时辰，被楚言吃得干干净净，只剩下一个硕大的脑袋。

    这一幕任何人看到了，恐怕都会惊得爆掉眼球。

    到了这个时候，楚言才发出满足的叹息，不过眉目之间，还有一丝意犹未尽的感觉。

    新鲜的荒兽血肉，对于楚言肉体的淬炼，有着极大的帮助，特别是还有吞鲸猎灵dàfǎ的帮助。

    吃完之后，楚言没有休息，而是盘膝打坐，运转体内气血，将刚刚获得的力量，每一丝都融入自己的体内。

    时间又过去了两个时辰，这个时候，已经是傍晚了，天空被夕阳的余晖照得如血一般红。

    楚言睁开眼睛的刹那，周身无形涌出一股气势。

    这股气势，让地面干涸的血迹，都龟裂开来。

    “感觉不错！”楚言一跃而起，对自己此刻的状态格外满意。

    “被叶盛追杀的时候，虽然屡次遇险，但是却让我的精神和意志，都得到了极大的提升。”楚言暗暗点头。

    这一次来到黑云林，除了寻找天玑正阳草之外，他还希望能够通过实战，检验一下自己目前所学。

    原本楚言想的是，找到一些野兽，练习一下也勉勉强强了。

    结果居然有武者作为自己的对手。

    武者作为对手，可野兽作为对手要好得太多！

    现在楚言已经对自己的实力，有了一个较清晰的认识。

    起真武境五重的同境界，楚言已经高出明显一截，几乎是吊打的实力。

    但是起凝脉境的修士，还有着明显的差距。

    叶盛是凝脉境大成，让楚言只有逃跑的份。

    而且别说是叶盛，算是林家凝脉境小成的林崆峒，楚言都还对方差了一截。

    “武者和修士之间，果然有着巨大的鸿沟，不过要是我达到凝脉境，必然也要同阶要强！”楚言眼，闪过自信的神光。

    虽然暂时距离凝脉境还有距离，但是对于这一次长青镇的赛，楚言已经有了绝对的把握。

    和叶盛的这一战，对他的帮助，要想象的还要巨大！

    舒展了一下身子，楚言朝冥王蟒的脑袋走去。

    到了收获战利品的时候了。

    这一株天玑正阳草，脉络清晰，泛出淡淡金色。

    对药草完全不懂的楚言，此刻也能看出来，这天玑正阳草算不是极品，那也是品，用来刻画铭，绝对绰绰有余。

    至于巨蟒的脑袋，楚言已经吃饱了，而这蟒首看去张牙舞爪的，实在是让人没有食欲，于是楚言飞起一脚，将蟒首踢入了水潭之。

    冥王蟒的脑袋在水潭漂了片刻，咕咚咕咚沉了下去。

    将天玑正阳草收入回音环之后，楚言又朝着叶盛的尸体走去。

    之前叶盛和冥王蟒战斗的时候，楚言埋伏在地下，一直在悄悄观察。

    他注意到叶盛随身携带的东西，都没有丢出去，所以此刻，必然还在对方怀里。

    伸手朝对方冰冷的尸体摸去，片刻之后，楚言找到了几个瓶瓶罐罐，还有一个小口袋。

    可惜的是，在最后被冥王蟒绞缠的时候，大多数瓷瓶要么被挤爆了，要么裂开来了，剩下完好的，只有两个。
