    “中餐？什么东西？”
    这还这不能怪女神孤陋寡闻。
    她的祖先根本就没去过东方，要么在西方扮演女神赫拉，要么就是去环游宇宙。
    而赫拉是刚出生不久的新神，也只知道西方，不知东方为何物，就算有听说过，了解的也非常少，说话都是说英语，在她的概念里，地球就那么大，人类应该都差不多。
    这就好像人类看蚂蚁一样，难道还去区分哪个腿长，哪个腿短，哪个喜欢吃甜的，哪个喜欢吃酸的？
    赫拉认为自己是高等生物，如同大多数神魂那样，所以对于人类，她也就没有了要去了解的心情，这正是她调戏逗弄人类的原因，所以也不能说她不善良。
    还是拿蚂蚁举例，几个孩子玩蚂蚁，放在滚烫的铁锅上杀死，你不能就说他们是恶魔，他们只是把蚂蚁当做了玩具，并不带善恶喜好。
    杨牧看女神一副呆瓜相，就知道她不懂了，于是道：
    “女神大人，是否能允许我为您做一顿早餐？”
    “哼，你为我做早餐？我从来不吃人手做的东西，我觉得那是对我神格的玷污！”
    艹！
    杨牧目光落在案板上一盘煎鸡蛋的上面，暗道你不吃人手做的东西，反而去吃鸡屁股里面拉出来的东西？真是幼稚的可笑。
    杨牧虽然鄙视女神，不过这番话却没说出口，毕竟他不能立刻就找麻烦，还要徐徐图之。
    “嗯，女神那样高贵，当然不能吃我用手做的东西，不过我可以戴手套啊。”
    刚才杨牧进来的时候都看了，这边啥都有，任何东西都不缺，估计是女神下了命令，然后下边的人就去疯狂的弄，所以才能收集来这些。
    杨牧也不等女人下令，就去那边拿了一次性的手套，然后快速和面弄。
    “你要弄什么？”
    其实女神大人有个小秘密，任何人都不知道。
    如同杨牧的猜想一样。
    赫拉当初就是找了一个人类，让她去把所有的人类食材都弄了。
    刚好，这个人类是个中美混血，在亚洲生活了十六年，之后才到的美地，然后落到这边。
    于是她几乎是先去采集的东方食物食材，然后才弄了西方的食材过来。
    准备这些不容易，她也在时刻更新着食材，为此还在岛上建立了食品种植加工培育基地，如果什么食材收集不到，那就自己生产，自己种植，所以赫拉的厨房食材才会这么丰富。
    然而赫拉其实对这里的食材大多都是不认识的。
    她确实在研究西餐，因为能弄到的也就是西餐食谱。
    以前神魂分开根本就没吃过东西，现在有了身体，需要吃东西了，赫拉一下就爱上了食物，而她吃的食物，其实是没有滋味的。
    第一次她是放了咸的东西，而吃了一口差点没把她咸死。
    所以之后她无论吃什么东西，调料只放沙拉酱和番茄酱，其他的东西一概不放。
    这些东西用来吃西餐勉强够用，可那味道怎么可能非常好呢。
    但赫拉不知道啊，就认为自己弄得可能就是人间美味，对于她并不认识大多数食材的小秘密，她自己其实也并不在意。
    大力士揉面，那真是太利索了，而杨牧有当年给丈母娘做饭的功底，力量加技巧完美配合，很快就弄好了面用盆扣在里面醒。
    接着，他就开始烧水了。
    早餐嘛，当然是吃点灌汤的小笼包最好，让她看看什么是美食，让她知道知道她平日里吃的是多么的垃圾。
    杨牧的动作非常利索，弄好了肉馅就去弄调料，找了酱油醋麻油什么的。
    也不知道是谁给赫拉做的食材买办，真的很厉害，这些东西都能搞到，看来这个岛上已经有了食品加工基础。
    杨牧的心情越发好了，等他占了这块地方，不但要搞这些，还要搞服装厂，机械厂，军工厂，总之能搞的全部搞起来，发展积蓄个三四年，一边打丧尸一边休养生息，到时候还愁不能跟大尸潮一战？
    房间里的两个女人都不说话，就看杨牧忙来忙去。
    她们都是西方人，当然都不懂杨牧要干嘛。
    面醒差不多了，杨牧就开始弄出来擀皮包馅。
    强大的脑力进化促成了杨牧强大的动手能力。
    想到什么就能做出什么来，这其实已经算是异能。
    杨牧擀的每一个皮都一样圆，包出来的包子当然也都是一样的。
    很快，一锅足足放了二十六个小笼包，放到笼屉上就开始蒸。
    女神赫拉在心里捉摸着。
    这是什么东西呢？圆圆的还带着褶皱，跟自己平时弄的食物可太不一样了，她也没有接触过这样的食谱啊。
    那就等着吧，她到要看看，这个大块头到底能不能弄出来好吃的东西，如果不好吃，那就直接把他杀了！
    女神赫拉其实对杨牧挺不爽，长得那么高大，一点也不好看，在自己面前感觉还很无礼，虽然他说话也是客客气气的，但赫拉可以感受到，他对自己是少了一些敬畏。
    终于，笼屉中出现了蒸汽，竟已经能够闻到香味。
    杨牧点头，看来猪肉不错，估计是养殖的土猪肉，吃的都是真正的大自然饲料，这肉味自然是不错。
    又等了一会，差不多要出锅，杨牧过去把餐桌准备好，餐具蘸料全部弄好，这才将锅打开，然后把包子一个个捡出来，罗列在盘子上，端着上桌。
    “好了女神大人，现在可以享用您的早餐。”
    “这是什么东西？看着倒是挺可爱。”
    “小笼包！”
    “哦，小笼包？这名字可很怪啊。”
    “嗯，有点热，可以凉一会吃，不过热着吃也有一番滋味。”
    “是吗，那我尝一下，这些东西都是干嘛的？”
    “蘸料，用小笼包蘸一点这些东西，吃起来味道会更浓一些，当然也可以不蘸，同样味道不错。”
    女神赫拉有些迫不及待了，关键这东西的样子好看，放出的味道也很好。
    她拿起了叉子和刀，却一时无法下手。
    “这东西要切了吃？”
    杨牧翻了个白眼。
    于是又去找筷子，洗干净后过来，带着手套，夹起了一个包子放到女神赫拉的盘子里。
    “你可以用叉子插进去，然后再把它放到嘴里，小心烫到。”
    “好，我试试......哇哇，出水了，好烫！”
    “嗯，所以让你慢点。”
    “好的，我再试试。”
    露易丝在一边看着杨牧和赫拉的对话，简直觉得惊奇。
    这个东方男人到底有什么魔力？
    他竟然如同跟一个朋友对话一般的跟赫拉女神说话，更诡异的是赫拉女神竟然没有介意。
    其实并不是杨牧有魔力，赫拉只是被小笼包吸引，所以才没注意到杨牧的随意，露易丝是旁观者清。
    终于，放了汤水的小笼包没那么热了，赫拉将它吃进了嘴里。
    "这小笼包，是什么？"
    感受到美味的赫拉女神瞪大了眼睛，然后对着那一盘子小笼包双手挥舞，一时之间竟然不知道把它们怎么从大盘子里弄到自己的小盘子。
    无奈下她看向了杨牧手中拿着的筷子。
    杨牧微笑，伸手夹了另一个小笼包放在女神面前。
    女神这次也吃出经验来了，用叉子插进去，然后拿到嘴边咬了一小口。
    没滋味，沾了一点酱料，再吃，嗯，有滋味了，凉了一会，一口吞下去，来回在口中翻滚，咀嚼。
    那种浓郁的汉宁小笼包风味微甜，当然也咸，弄得女神口中满是香。
    “哇！快点快点再来一个！”
    女神这辈子......不对，是自从天地间有了赫拉神魂之后，就没有吃过这么好吃的东西。
    赫拉魂系寄生人体，那各方面的感受就跟人类差不多。
    所以这身体给赫拉主魂的反应就是美味的，而这种刺激对于她的主魂来说从没发生过，她当然受不了，就好像一种兴奋度，到了高潮一般的爽快。
    杨牧并不大介意自己已经开始被使唤，男子汉大丈夫能屈能伸，他想要谋夺人家的群岛，难免要忍辱负重，何况这也没什么，给一个美女女神小小的服务一下，这也算是男人的绅士风度。
    于是他移动筷子，给女神夹了第三个小笼包，第四个，第五个，第六个，第......二十六个。
    
    赫拉直接把所有的小笼包全给吃了，吃的满嘴油，眼睛亮晶晶，吃完之后竟还欲求不满。
    “没了？”
    杨牧目瞪口呆。
    这尼玛的，纯粹的吃货，真没想到如此长相美妙，气质神圣，内心腹黑的女人，竟然是个吃货？
    哎，只能说中餐强大啊。
    这娘们也就是个老外，当然抵抗不了我大中华传承几百年的美食。
    杨牧面对女神微笑，然后道：
    “这次没了，不过如同这种一样好吃的美食，我会做几百种，每天换一样，也过你吃一年的了。”
    “什么？如同小笼包一样好吃的美食，你会做几百种？”
    赫拉女神惊呆了，第一次，被一个人类惊呆，她简直无法相信杨牧的话。
    “好吧！我宣布，从今天起，你就是女神岛上的厨师！”
    “不不不，女神，你似乎误会了，我不是来做厨子的，我是要做画师，给你画画的。”
    杨牧说出这句话之后，思路忽然无比清晰。
    嘿嘿，你号称女神，看不起人类，那好吧，老子就展示一下各种能力，我要让你明白，在这个星球上做事，你在各方面都比不过我，那你凭什么自称是神，看不起人？
    
