    有了风净璃在后面帮着恢复法力真元，李通玄和文长老倒也一时间与妖皇形成了僵持之局。

    但妖皇此时的肉身终归是上界召唤而来，时间越久，风净璃便感到李通玄和文长老法力便越是不支，这一境况李通玄与文长老也觉察到了，二人相视一眼，运尽最后一丝法力同时催动各自的飞剑。

    双剑齐齐射向妖皇的“吞天兽”幻影，双剑来回穿梭，直将魔气凝成的兽影绞成粉碎。

    妖皇法术一破，立时浑身一软，险些站立不住。

    赤狐妖王见机得早一把将妖皇给扶住了，银狼妖王和青蟒妖王见状就要发动部下全面进攻，却被妖皇一挥手给制止了。

    李通玄和文长老破了妖皇的术法后，身形好似一尊雕象一般僵在了当场，风净璃觉察到了二人的异状，一催“太宇万象盘”，将二人移进了太虚仙宫，然后快速的祭炼护山大阵，将妖皇毁去的那一角补全。

    “我们何不趁着现在能抵挡妖皇攻击的时候，下令所有仙门弟子开始反攻？”木空子不解的问道。

    就在此财李通玄和文长老齐齐吐出一口鲜血来，原来他二人强行提升法力，已经损及的本命真元。

    洞玄子连忙一手一个扶着二人化作流光，直朝自己的院子飞去。

    风净璃则快速回到自己的独秀峰，开始将那些成熟的所有灵材，全部采集起来开始炼制丹药。

    同时将那些珍稀药材，像是金风玉露、紫蕴龙王参之类的灵药，采集了不少的种子，然后将王长老和张绍阳叫来，让他们将这些种子拿到山间林下去种了。

    如今风净璃的妙境世界虽然长满了各种灵药灵材，但有很多都是低阶的，尤其是各种果树，更是普通凡品，之所以果子的灵力多那全是风净璃用灵气催化的。

    这些普通低阶的灵植分泌出来的草木精华远没有高阶的多和精纯。

    如今张可人已融入到妙境的大地灵脉，炼化的速度加快，要想让妙境的灵植尽可能多的产生草木精华，一个就是多种低阶灵植，以数量取胜。

    其次便是尽可能多的种植一些高阶的，稀有的天材地宝。

    风净璃手头的各种稀有灵药已成熟了好几茬，药种也收集了不少，自己留了一半，其余的便让王长老他们拿去种到外面的山林中。

    王长老也算见多识广，一看那些灵药的种子惊声道：“圣女，这些灵药稀世难遇，真的要种到外面去么？”

    “种到外面去，派专门的弟了打理，如今我这妙境需要大量的高阶灵材。”风净璃朝二人吩咐道。

    王长老于是拿着那些灵材与张绍阳一起召集弟子打算将这些灵材种到灵气绝佳之地。

    将留下的种子种了，风净璃便一心开始炼起丹药来。

    通过方才与妖皇的交手，风净璃深感修为不足所带来的那种生命朝不保夕的危机感。

    所以这次风净璃除了炼制了大量增加修为的丹药外，十大神丹中的“血魄精元丹”、“玉精培元丹”也都炼了不少。

    刚把丹药炼制完成，掌门洞玄子便来找风净璃了。

    一见到风净璃掌门洞玄子便开门见山的道：“净璃，你还能炼制多少‘血魄精元丹’？”

    为了给自己留条后路，风净璃将话说得很活：“只要足够灵石，多少‘血魄精元丹’都有。”

    洞玄子闻言脸色一横，朝风净璃道：“再给我炼制四丸。”

    “掌门为何一下子要这么多？”风净璃好奇的问道。

    “你也看到了，妖皇如今实力大增，单凭大长老及无极剑宗的文长老二人还不足以压制，我想让其余几位太上长老全部服用此丹，将修为提升至羽化境，只要能挡住妖皇的攻击，妖族其他人就不在话下了。”洞玄子回道。

    风净璃却是提醒道：“掌门好不容易将各峰统一起来，若是其余几位太上长老也将实力提升至羽化境，掌门便失去了压制他们的最大筹码。

    等到他日妖族败退，只怕太虚仙宫又要回到以前各峰为政的状态。”

    洞玄子叹息一声道：“目前大局为重，至于以后却是顾不得那么多了。”

    风净璃见掌门有如此胸襟，心中倒也颇为叹服，便答应了帮掌门炼制丹药。

    “催化灵药的灵材需要多少灵石？”洞玄子向风净璃问道。

    “血魄精元丹”风净璃早就炼制好了，她早就算准了洞玄子肯定还会找他炼制此丹以提升自己这边的战力，此时掌门问起还是装装样子思索片刻道：“一颗丹药光是催熟的灵石也要极品的三百多万。”

    洞玄子听得一阵肉疼，但还是咬牙答应了：“我即刻命人将灵石送来，你也早作准备尽快将丹药炼制出来。

    那些妖族之人又在阵外大兴土木，不知道在修建什么，我怕他们另有阴谋，所以我们要提前早作准备以防不测。”

    风净璃点头答应了，洞玄子另有急事便快速离去了，不到一个时辰，一千多万的极品灵石就送到了独秀峰。

    风净璃立即拿着灵石开始闭关，将灵石全部投进到“一元复始阵”中炼化成灵气，然后用来提升自身及五行分身的修为。

    花了近十天，风净璃终于将灵气消耗怠尽，自身的修为也提升到了化神后期，分身也突破到了元婴中期。

    出关之后，风净璃叫来王长老，拿出五粒“血魄精元丹”让他送给掌门洞玄子，多出的一粒是风净璃送给洞玄子的。

    将事情交待清楚又给了他和张绍阳二人每人赐下了一粒“金风玉露丹”。

    如今群魔乱舞，而她妙境的一众人等修为都实在太低了，只得尽力提升的修为实力。

    将事情交待完毕，风净璃正欲闭关，突然独秀峰上劫云又生，风净璃看得一惊，神识展开一探，竟是付明珠他们要突破金丹境了。

    他们五人自从学会了风净璃教给他们的丹术，修炼资源不愁，修为突飞猛进，再加上这段日子在风净璃这帮忙，也沾光不少，炼化灵气时他们自己也得了不少，此时已然突破到金丹境了。

