    这蝴蝶妖物刚一出现，一根细长的‘吸管’就从其身体中飞出，瞬间从其头盖骨上刺了下去。眨眼间，那男子的身体飞快的干瘪下去，最后成了一具空壳。

    千幻蝶。

    看到这只巨大的蝴蝶的一瞬间，陆凡就想到了这是什么妖怪。在他手中的妖怪图鉴上，有这千幻蝶的介绍。

    千幻蝶乃是一种生活在幻境中的妖物，通常在山中，海上容易出现幻境的地方生存。山中云雾瘴气环绕，有几率出现海市蜃楼，千幻蝶就生活在这海市蜃楼当中。

    千幻蝶精通幻术，可以千变万化，很难对付。海商们出海碰到海市蜃楼，十有八九都会被迷惑其中，最后成了千幻蝶的食物。

    这种生物非常贪婪，因为其拥有制作幻境的能力，他可以将原本只持续一段时间的海市蜃楼变成长期出现。

    遇到这千幻蝶，就算是十万大象也无能为力。

    千幻蝶的繁殖需要人类作为载体，到了繁殖的时候，千幻蝶就已经完成了。千幻蝶会寄生在人体之中，起初没有什么异样，等到再过一段时间，千幻蝶的幼虫就会在人体中孵化，一点点吞噬人体。

    这些千幻蝶的幼虫可以借助那些人来活动。进入人体之后，这些千幻蝶的幼虫就开始孵化，而被他们寄生的人身体逐渐会被掏空，而千幻蝶的幼虫就会代替寄生体内的五脏六腑继续生存，实际上到了这个时候，这个人就已经成了千幻蝶幼虫的傀儡。

    等到千幻蝶继续成长，就会开始消无声息的影响他们，让他们再次前往幻境。

    眼前这个千幻蝶很显然已经存在这里很长一段时间了，外面树林中那些人类的躯壳就是证明。

    千幻蝶突然快速抖动了几下翅膀，只见无数七彩光粉从其翅膀上滑落，散入周围。

    周围的空间似乎发生了一股奇特的变化。

    “不好！”

    陆凡脸色微变：“我等处于幻境之中，这千幻蝶怎么会不知道？这环境就是他的世界啊！”

    话音刚落，三人眼前光华流转，一阵扭曲之后，三人已经深处在一片华丽的大殿之中。

    紧接着雾气如潮汐涌动，一队仙女从天而降，为首的却是以为容貌绝色，雍容华贵的女仙，而在其身后还有两排手持各种器具的女仙。

    西王母？瑶池仙宫？

    看到眼前这一幕，陆凡也是目瞪口呆，这些妖怪真就是不怕死啊，冒充如来的，冒充观音菩萨的，现在居然连西王母都出来了！

    “下界修士，见到西王母娘娘还不上前跪拜？”旁边一名侍女上前呵道。

    “西王母？呵呵不过是一只妖蝶，居然连西王母都敢冒充！”陆凡冷笑一声。

    “大胆！”

    那侍女厉声喝道：“下界修士不敬王母，抽取仙筋，挖去仙骨，打入十八层地狱！”

    “不过是一个妖精，居然大言不惭，吃你道爷一记神雷！”

    “轰隆！”

    但见头顶上的天空突然被撕扯开了一道口子，里面是里头是翻滚的雷浆与汹涌的火焰。

    前一秒

    天昏地暗，万物哑声，一股强大的气息从天而降，整个天地在这一瞬间似乎都被定住了。

    下一刻。

    轰！

    神雷天降。雷光瞬间划破天地。

    眼前所见，全是炽亮的电光；耳中所听，尽是震耳的雷声。原本那富丽堂皇的大殿在这雷光中瞬间被撕成了无数碎片，亭台楼阁，仙草仙鹤，统统在这一瞬间化为乌有。

    原本的幻境在这雷法之下，根本没有丝毫抵抗之力，不过是瞬间就被击破。所有的一切瞬间化作无数碎片，转眼消失不见。

    “雷法！”

    “啊！”

    一声惨叫传来，紧接着就看到那千幻蝶身上出现一道道雷光，直接将她从幻境中劈了出来。

    千幻蝶虽然诡异莫测，善于伪装，但是却害怕神雷。神雷浩大，扫荡诛邪，这千幻蝶的幻境就算再逼真，也是假的，虚幻的，天生就被神雷克制。

    神雷天降，瞬间就将它的幻境破开。

    千幻蝶惨叫一声，无数七彩磷粉从其身上抖落。刚刚被破开的幻境在这七彩磷粉之下快速修复，而那千幻蝶的身体也开始快速融入到幻境之中。眨眼只见，就消失在幻境之中。

    “还想跑？”

    陆凡冷笑一声，手掌一番，以为玉符就出现在其手中，紧接着一道雷光闪烁，天空中传来一阵轰鸣声。

    刹那间，天空再次被撕裂开一道口子，紧接着雷龙翻滚，无数电蛇在空中游走，下一秒，雷龙从天而降，狠狠劈在这幻境之上。

    轰隆隆！

    雷光横扫，眼前的环境如同玻璃一般，瞬间碎裂成了无数块。整个幻境都剧烈晃动。

    原本的亭台楼阁，宫殿玉宇也剧烈晃动，几乎就要坍塌。而那些在大殿中昏睡的众人也纷纷醒来，看到眼前宫殿摇摇欲坠，顿时脸色一变，吓得纷纷外逃。

    就在这个时候，一阵雾气快速蔓延开来，这雾气裹着一座座亭台楼阁，朦朦胧胧煞是好看，原本摇摇欲坠的宫殿居然稳定下来了。

    “居然借助山间烟岚之气。”陆凡冷笑一声，伸手一招：“风来！”

    话音刚落，天空中突然飞来一阵狂风。狂风呼啸而过，瞬间将周围的浓雾吹开，原本浓郁的雾气在这狂风中快速被吹散。不过是几个呼吸，眼前的雾气就消散的差不多了。

    陆凡手握玉符，并指如剑，一道灵光闪过，紧接着，那还没有重新恢复的天空雷光再次翻腾。

    轰隆隆！

    耀眼的雷龙从天而降，无数道雷蛇向四面八方扩散，原本还勉力维持的幻境在这一瞬间终于支撑不住，一道道裂纹出现，紧接着，就如同是一块玻璃般轰然破碎成无数块。

    幻境碎裂，眨眼只见就化作无数七彩磷粉，眼前的亭台楼阁，宫廷玉宇，仙家气象，眨眼只见就变成了荒草萋萋，烂土坯墙。

    “这...这是怎么回事？”

    “我不是在仙人府邸中休息吗？怎么来带这里了？”

    “这里是什么地方？”

    众人一脸难以置信的样子。

    幻境破碎，那些人却是如梦方醒。

    甚至到了现在，那些人依旧不相信眼前这一切都是幻觉。

