
第2139章借用空间

“还真的是客座长老！”三四五虎都在暗星殿呆过不少的时间，对这令牌再熟悉不过。

而且他们知道，客座长老的身份非常尊贵，几乎仅次于拥有决定权的太上长老，就算是暗星殿的各位殿主都要给一个面子，外派长老根本不能相比较！

正如小赵炎所猜测的那样，这些家伙虽然离开了暗星殿，可是在某些方面依然必须听命暗星殿。

所以看见小赵炎手中的令牌，这些人都面色犹豫，一个个也都恭敬了许多。

“见过这位长老，不知长老怎么称呼。”

小赵炎开口道，“你们叫我阿牛长老就可以，现在我来拜访一位朋友，就是正在被你们攻击的女修紫兰！我希望你们看在我的面子上，将这件事作罢，大家好好相处，和平共处岂不是更好？”

“这个……”三四五虎对视一眼，心中都不愿意。

而且更加让他们不服的是，眼前这位客座长老虽然具有很强的身份，但是修为也太弱了一点，只有合体初期的修为，实在是有点不够看！

“阿牛长老，实在是抱歉！若是其他的事情，答应你也就罢了！但是这件事情，恕我们无法做到！”

三四五虎想要得到这个次元星空已经不是一天两天，他们这次是志在必得，所以就算小赵炎拿出客座长老的令牌，也不能动摇他们的决心！

因为他们想的很清楚，他们已经离开了暗星殿，虽然不愿意得罪暗星殿，但是显然暗星殿不会为了眼前这个阿牛长老来追杀他们，所以他们还有什么忌惮呢？

因此直接拒绝小赵炎的要求。

“再说了，紫兰欠我们1亿蓝晶币，她还不起钱，就必须让出次元星空还债！这件事天经地义，就算是你客座长老将这件事拿到暗星殿去说，我们也站在理上！”虚空五虎强词夺理的说道。

面对这三人的强硬态度，小赵炎直接开口道，“不就是1亿蓝晶币吗？我帮她还了，这件事我管定了！我不管你们在暗星殿还有什么后台？我敢保证，惹出麻烦你们一个都扛不起！”

“这……”345虎都相当的意外。

他们之前一口否定，就是因为不太看得起小赵炎的修为，认为小赵炎不知怎么得到的这块客座长老令牌，反正不当回事就是。但是现在发现，小赵炎竟然能够轻易的拿出1亿蓝晶币，这样就挺让他们震撼。

在暗星殿能够轻易拿出1亿蓝晶币的，哪一个不是有背景，有实力的强者？

所以他们不得不考虑，这个阿牛长老的来头，万一一不小心真的得罪了什么厉害角色，那他们后悔都来不及。

“阿牛长老，你真的有1亿蓝晶币吗？”

小赵炎顿时拿出帝国银行的蓝晶币卡，这再次让人震撼，这种卡片他们也曾经见过，使用者无一不是顶级强者，有非同一般的背景和实力，小赵炎能够拿出这张卡片再次让他们不得不高看一眼。

“怎么办？”345虎对视一眼。

虽然他们的修为很高，但是却不敢动小赵炎一根手指，小赵炎能够拿着客座长老的令牌找上门来，就是知道他们的身份；更何况小赵炎还有如此等级的蓝晶币卡，毫无疑问，背后一定有着惊天动地的靠山。

金域这时走出来，开口道，“阿牛长老在暗星殿，就算是各殿的殿主也都要给个面子，难道诸位这点面子都不能给吗？”

“这个……”三四五虎犹豫片刻，最后决定先收下1亿蓝晶币，然后回去打听情况。

不久之后，小赵炎将1亿蓝晶币转给对方，三四五虎也带着人悻悻而去。

当这些人全部走掉，金域再次走到那一个点，抬手打出法诀，他的动作还没做完，面前的次元星空猛然打开，一个女子的身影跳了出来。

当她出来一看，脸色顿时意外无比，“又是你们，虚空五虎呢？”

金域这才笑道，“紫兰，你不用担心了。赵炎兄弟刚才已经帮你支付了1亿蓝晶币，也算是帮你偿还了欠款。”

“什么？支付了1亿蓝晶币！”紫兰听到这句话，差点晕倒。

作为一名散修，她真的无法想象1亿蓝晶币是多少，这数字太让她震撼了。

不过她醒悟过来就开口大骂道，“赵炎兄弟，你真是一个败家子呀！你知道1亿蓝晶币是多少吗，就这样白白给了虚空五虎！你是不是傻子？你有这么多钱给我多好，你给虚空五虎有什么用？他们看上的是我的次元星空，虽然他们拿了1亿蓝晶币，是我敢保证，不用多少时间，就会再次找上门来！”

其实对于紫兰的说法，小赵炎也是完全知道的，虚空五虎虽然拿着钱离开，但是肯定会去打听自己的身份。

好在赵炎和阿牛长老是一个人，这个消息在暗星殿知道的人也不多，虚空五虎应该会花费一段时间才能打听到。

小赵炎需要的正是这个时间差。

明白了这一点之后，金域开口笑道，“紫兰，咱们这就准备出发吧！赵炎兄弟也好赶紧炼化他的宝物，希望时间上来得及！”

紫兰点头道，“赵炎兄弟，虽然我知道你有自己的打算！但是我还要带你去一个地方，万一如果你在这次元星空之中被外边的人堵上，我这里还有一个传送阵！”

很快，赵炎来到次元星空内洞府的某一处，这里有一座古老的传送阵。

紫兰道，“这座传送阵通向次元星空之外，不过每次使用，消耗的晶石数量太大！因此不到关键时刻，我都不会使用！这是我洞府中的最大秘密，你如果遇到危险就可以使用！否则被关门打狗，瓮中捉鳖，就会很危险！”

“多谢。”小赵炎再次抱拳感谢之后，这才放出自己的古战场1号，将这艘造型奇特，又速度飞快的行星战舰借给金域使用。

当这两人离开之后，小赵炎并没有急着开始炼化恒星体，而是在这片次元星空的入口，建立了好多坐的困阵！

别忘了，小赵炎也是一名强大的阵法师，黄祖阵典之中的阵法他也学到了不少，全部建立在这里，就算是虚空五虎带人来发动攻击，也别想轻易的打破阵法！

等做完这一切，小赵炎这才进入次元星空，站在无比空旷的虚无空间，一手拿出那块收纳水晶！

“恒星体，给我出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49071513"  chaptername="第2139章  借用空间">加入书签</a>
</div>
