    本来李佑拜周腾为师，其实是想借周腾仙道中人的力量帮助他夺得大位，但是周腾现在虽然没动用任何玄机法术，只是随口的几句话就已经帮了他不小的忙，这越发让他觉得当初的决定是正确的。

    这一日，周腾正在全神贯注地凝练三昧真火，忽然福至心灵, 当即就从法相大成之境突破到了法相圆满之境。

    欣喜之下，他不由想到了冰魄，便将心神探入了万妖宝图之中，因为冰魄服用了龙脉玉粹，周腾就没让他待在手腕上面，而是让他进入万妖宝图之中，在万妖宝图里面会有最合适冰魄的环境, 对他也有不小的辅助功效。

    冰魄也果然不负所望，已然成功突破到了本我小成之境。

    别看只是一个小境界, 但是一旦到达天仙之境，每一个小境界突破起来都如隔天堑。

    像周腾这般快的速度，实在是世所罕见。

    至于冰魄则是靠了万妖宝图的力量，但是如今能这么快的从初入本我达到本我小成，也着实是费了一番功夫。

    一路以来若不是有着万妖宝图相助，恐怕冰魄此时别说是化龙了，能够成妖都是万幸。

    这些年来，因为周腾的修为越发的高，所以不长眼的人也越来越少，已经好久没有往万妖图里面“添货”了，难免导致冰魄的修为停滞了下来，幸好这一次李佑送来了龙脉玉粹。

    “父亲，我准备回龙族一趟。”

    冰魄如今已经成就了本我之境，虽然年岁尚小，但是灵智早开，不再像小时候那样粘人，也不称呼周腾为“爹爹”了。

    “为何突然要想着回龙族？”

    “因为龙族一千年才开启一次的龙墓洞天的时间快到了, 龙墓之中埋藏了龙族历代强者的尸身, 尤其是最核心处，有一汪龙血海，里面有大机缘，我想去争取一番，希望父亲能够陪我一起前往。”

    “既然是关乎你的机缘，为父义不容辞，自然要陪你一同回去。”

    周腾又道：“咱们什么时候动身？”

    “再等两天，丹霞也会与咱们会合，到时候一同前往龙族。”

    丹霞就是小红龙的名字。

    又过了数日，周腾特地给李佑说了一声，让李佑最近一段时间就不用来了。

    李佑虽然不太开心，但是还是点头印象，他不开心倒不是觉得周腾去龙宫没有带着他，而是因为没有周腾在他身边时时指点，会让他很没有安全感。

    这孩子其实也是个可怜人。

    他的母亲身份很低，是以宫女的身份伺候了当今皇帝，结果整整三年都没有一个名分, 一直都只是侍寝宫女, 直到怀上李幼的哥哥，结果出生刚三天，他哥哥就没了。

    因为死的太早，连序齿都没有。

    序齿就是排辈分次序，比如大皇子，二皇子之类，有的皇子因为死的太早，就直接把掠过当没这个人，也就等于没上族谱，除了皇子的生母以外，谁都不会记得这个皇子。

    皇帝还算是有点良心，看这里有母亲这么可怜，就给了李佑母亲一个末流选侍的位份。

    最后李佑母亲又连续生下了李佑的姐姐，直到生下李佑，才慢慢升为了才人。

    谷昏

    如今李佑都二十多了，他母亲今年也五十来岁了，结果还是一个才人。

    这个才人的位分其实很低，在其之上还有什么美人、贵姬、婕妤、贵嫔、昭仪、四妃、皇贵妃和皇后等等，可谓是很低的一个位分了。

    在皇宫里，基本上是谁都能来踩两脚。

    李佑自小不得他父皇的欢心，他父皇的儿子又特别的多，所以李佑才会这么的在乎权势，想要登临大宝，其实就是越缺什么越想要什么，心中不甘而已。

    而且李佑尤其的缺少父爱。

    对于他这样二十多岁的小年轻来说，周腾见识广博，又神通高绝，简直就是完美的父亲形象，所以他难免对周腾有所移情。

    周腾自然也感觉出来了，但是有些东西不好挑明，他只能尽量做一个合格的师尊，给李佑找个好出路。

    因为他虽然没有特别的学习过卜算之道，但是也能看出李佑的命数不是特别好，虽然身为天皇贵胄，但是却命运多舛，一世坎坷。

    只能说每个人都有自己的烦恼罢。

    就算成为皇帝的儿子也是如此，甚至就算是当了皇帝，照样还是如此。

    也无怪乎梵门常说苦海无边了。

    玄门虽然没有这种说法，但也有类似的思想，所以玄门之中大多数比较偏向出世，也就是远离红尘，静静的隐修，未尝不是因为红尘之中太多的悲欢离合，爱恨情仇，难免叫人沉沦其中。

    ……

    “周叔叔，我听说你们金鳌宗也在这大海之中，什么时候带我去你们宗门玩一玩啊？”

    一朵紫云之上，周腾骑在玄鹿上面，冰魄化作尺许长短趴在周腾肩上，而丹霞则化作人形不停的同周腾聊天。

    “金鳌山在东海深处，咱们先去东海龙宫之中拜会过龙王，再等你和冰魄出了龙墓，到时候你想去哪玩儿，我就带你去哪儿玩儿。”

    “真的吗？好叔叔，那就说定了哦。”

    “你这孩子年龄也不小了，怎么还是这么贪玩啊？你看看你冰魄弟弟都已经成了真龙了，你如今还在门槛之外徘徊。”

    “周叔叔好坏呀，老拿这个来说事儿，你以为我不知道吗？冰魄可不是靠自己成就的真龙他是吃了一颗真龙的龙珠才变成真龙的，我要是有这样的机缘，我也变成真龙了。”

    “算了，说不过你。”

    一行三人就这么说说笑笑的下入了海中，周腾使了个避水法，一路来到了东海龙宫之外。

    因为最近是龙族的大日子，所以龙宫之外的守卫立刻变得森严了许多，几乎是五步以上十步一岗，随处可见的虾兵蟹将，有条不紊的在四周巡逻。

    周腾刚刚走到水晶宫外，就有一个身穿大红官服，头戴爵弁冠，背上背着一个墨绿龟壳的老者迎了上来。

    “参见永寿上仙，不知永寿上仙大驾光临，有失远迎，还请上仙不要怪罪。”

