    咚咚咚，天光微亮，晨钟敲响，低沉有力的钟声在龙虎山内回响，从内门传递到外门，涤荡着龙虎山弟子的精神。

    醒神钟，下品宝器，由六耳出手炼制，每一日清晨由值守弟子敲响，一是为了警醒弟子，不可懈怠，二是为了涤荡弟子精神，辅助他们修炼。

    唳，数百仙鹤齐舞，成为丹霞湖上一景，随着醒神钟响起，龙虎山的一天正式开始了，数百弟子开始自发寻找合适的位置进行每日必做的早课。

    龙虎山弟子普遍修行的呼吸法都是餐风饮露诀，清晨是最好的修行时机，所以任何一个弟子都不会放过这一段时间。

    龙虎山筛选弟子本就严格，因为修炼的私密性，平常虽然并不会过于干涉弟子的修炼事宜，但该有的考核却不会少，如果连续三次小考不过，那么弟子就会被放逐出宗门，去处理各种杂物。

    到了这一步虽然不能说仙道之路完全断绝了，但也可以称得上渺茫，基本上已经被宗门放弃，无缘宗门真正的传承。

    当然了，这种考核只针对外门弟子，一旦成为内门弟子自由度就会大上很多，但到目前为止龙虎山内门弟子一共也不过二十人而已，至于说真传弟子更是只有三人，也就是张纯一的三个弟子。

    高空之上，立在云端，看着清晨下的龙虎山，张纯一的内心格外宁静。

    在前世，龙虎山传承到他这一代的时候已经可以说是名存实亡了，与其说是宗门，不如说是一个旅游景点。

    现如今看着龙虎山在他的手中绽放出这样的活力，欣欣向荣，他的内心真的有一种别样的慰藉，修仙者当修心，这对他来说何尝不是一种修行？

    心中有着淡淡的喜悦流淌，无声无息间张纯一回到了飞来峰。

    “弟子恭迎老师回宗。”

    竹园之外，看着落下身形的张纯一，庄元躬身行了一礼。

    在张纯一前往南海之后，为了更加方便调度大阵，这段时间他一直呆在飞来峰上，不曾有一日懈怠。

    看着这样的庄元，张纯一满意的点了点头。

    “这是我此行得到的一道阵道传承，名曰八阵图，你拿去参悟吧。”

    竹园内，品着茶，听庄元将这段时间龙虎山发生的事情大致讲述了一边，张纯一将八阵图取出，递给了他。

    感受到张纯一的关心，沉吟了一下，没有说什么，庄元默默的接过了这一道阵道传承。

    看着这样的庄元，张纯一越发满意了。

    一直以来庄元都表现的很成熟，从不招惹什么麻烦，但张纯一却很清楚这是因为他幼年的遭遇所以心灵变得格外的敏感。

    现如今他没有推辞就接下这一道传承，就说明这十多年的时间过去，他已经真的将龙虎山当成了自己的家，将自己当做了亲人，不再那么拘束，也没有必要事事分明。

    “多谢老师。”

    看着张纯一，庄元躬身行了一礼。

    “宗门的事物你不需要都压在自己的身上，要学会放权，对于我辈修士而言，修行才是最重要的，你如今神胎已成，我期待你成就阴神之时，如果有什么问题，你可以随时来问我。”

    目光落在庄元的身上，张纯一又叮嘱了一句。

    对此，庄元默默的点了点头，长生是他所愿，对于修行，他从未懈怠。

    “另外从今天开始向外收购各种延寿灵药。”

    低沉的话语声响起，张纯一下达了指令。

    闻言，猛然抬头，看着张纯一，庄元的眼中流露出了惊疑不定之色。

    在确定张纯一的生命气息并没有出现什么问题之后，他才躬身应是。

    而在庄元离开之后，张纯一转身走进了炼丹房。

    南海一行，他收获了两道阴神残魂，恰好可以用来炼制五品·唤魔丹，这件事宜早不宜迟，这关系到他今后的修炼。

    而在张纯一走进炼丹房之后，红云则裹挟着快哉风迅速消失不见，它要将朱果树栽入它的百草园，争取早日培育出千年朱果。

    ······

    时间流逝，一晃就是一个月。

    随着张纯一返回，开辟南海商路的任务下达，龙虎山变得格外热闹，不少弟子都选择往南海走一趟，一是为了出门历练，二是因为宗门给出的报酬确实丰厚。

    而就在宗门热闹非凡的时候，张纯一却沉寂于自己的修行之中，花费了半个月的时间以一位中位阴神，一位下位阴神的残魂，他先后炼制了三颗五品·唤魔丹，再加上之前毒鸠岛上炼制的那一颗，一共拥有了四颗。

    炼丹完毕，没有耽搁，张纯一立刻投入到了修行之中，以唤魔丹伪装新晋阴神，勾引域外魔头降临，炼化天魔星砂，壮大内景地。

    太玄界外，一方浑浊世界立于世外，内里五蕴皆迷，浑浊一片，恶念丛生，某一刻，一股奇异的香气自虚无中传来，引起了部分魔头的注意。

    飞来峰，打鬼柳垂下丝绦，张纯一端坐在镇狱冥虎石之上，神入冥冥。

    在南海之时，张纯一之所以不急着使用唤魔丹，一是因为没有相对安全的环境，一是因为唤魔本身就是一件具有危险性的事情。

    虽然说以他现在的神魂修为以及掌握的渡劫手段，斩却阴神成就之时的魔劫并没有什么问题，但并非没有可能出现意外，有着镇狱冥虎石的守护，危险性将会降低很多。

    祖窍之内，故技重施，张纯一将自己的神魂壁垒放开了口子，让那些域外魔头源源不断的涌入。

    将内景地的神异内敛，没有急着将这些魔头炼化，张纯一做出了伪装，就好似一个真的新晋阴神一样，在魔头的侵袭下勉力维持着。

    只是随着时间的流逝，在不知不觉间，越来越多的魔头被张纯一炼化成了天魔星沙，成为了壮大揽月峰的材料。

    某一刻，一头形似蛇蟒，背生骨翼，堪比阴神的魔头被张纯一放进了内景地之中。

    吼，恐怖的压力降临，还未来得及宣泄心中的喜悦，明白了什么，阴魔猩红的双目中顿时涌上了一股恐惧。

    “该死的人类，你这个骗子，你根本不是新晋阴神！”

    张嘴怒吼，神念之音回响，奋力挣扎着，阴魔就要闯出去。

    与普通魔头的混乱不同，到了阴魔这个境界，其灵智大开，与人类已经相似，进入内景地后，察觉到不对，略微一想，这头阴魔就明白张纯一到底想要做什么了。

    魔劫魔劫，这虽然是修仙者的劫，但同样是魔头的劫，只不过古往今来能做到这一点的修士并不多，至于说主动设下陷阱的就更少了。

    “来都来了，何必这么着急走了？”

    纯白的月光化作神链，将想要逃走的阴魔束缚，身披月煞宝衣，对着那一头挣扎不休的阴魔，张纯一一指点出，刹那间有光明生。

    啊，悲愤的哀嚎声响起，随着张纯一的这一指落下，蛇形阴魔顿时化作了飞灰。

    占据主场，有三座内景地加持，四炼阴神的修为，再加上有心算无心，张纯一要对付这么一只小阴魔并不是什么难事。

    哗啦啦，阴魔身陨，晶莹的星沙流淌，揽月峰越发神异，立于揽月峰之上，感受到这种变化，张纯一的脸上露出了笑容，只要再来几次，将揽月峰推到大成的地步并非不可能。

