    当天夜里，朱允熥就带着诸位亲王在野外露营，围着篝火熏烤猎物，分而食之，再配上一壶好酒，气氛好不融洽。

    此时王忠来到朱允熥身侧，将一份奏章递到他面前, 

    低声说道：“殿下，今日陛下收到一份奏章，请奴婢带来给殿下查看。”

    做人看了眼王忠，把奏章拿了过来，既然朱元璋这个时候把这份奏章送给自己，那么肯定是有什么事情发生了。

    否则自己在和诸王狩猎的时候，他是不会轻易打扰的。

    果然, 打开看了上面所写的内容，朱允熥的心就沉了下来。

    吩咐说道：“明日请五军都督府和朝廷六部的朝臣们前来，还有倭奴国的使团，也一并叫来！”

    “传我命令，宁波、临山，还有吴淞、上海所有的涉事官员，并有卫所官吏，通通革职查办，严加处置！”

    “是，奴婢遵命！”

    众人也都察觉到他神色有些异样，再听这样的处置，都停下了吃喝，齐刷刷的看着皇太孙。

    朱樉询问说道：“允熥，这是怎么了？莫非出了什么事情？”

    朱允熥的脸色恢复如常，平静的回答说道：“倭寇在宁波和临山劫掠百姓，伤害三十余人，官府和卫所出兵围剿的时候，他们立即远遁, 却又出现在吴淞和上海，不仅大肆劫掠, 杀害百姓五十余人！”

    “混账！”

    朱樉气愤地骂道：“这些倭寇真是找死！死性不改！居然敢劫掠吴淞地区！真是吃了雄心豹子胆！”

    晋王朱棡也骂道：“他们就不怕死吗！这些倭寇屡次前来抢夺，我怕撑死他们！狗娘养的！什么东西！”

    朱棣眉头紧皱的说道：“这些倭寇越来越猖狂了！吴淞和上海二县那可是长江入海口，是京城东方门户，他们到这里抢掠，摆明了是是在耀武扬威！”

    其他藩王也议论纷纷，都对倭寇气愤不已，开口痛骂。

    代王朱桂咬牙切齿的说道：“允熥，你和父皇说说，咱们干脆发兵打到倭奴国去，剿灭了他们的老巢！看看倭寇还敢不敢来劫掠！”

    “只要你能说动父皇发兵，我就是把大同的王府变卖了，也给你凑足军费！鼎力支持！”

    “算我一份儿！”

    秦王朱樉也说道：“tnd！被人欺负到头上来了！士可忍孰不可忍！只要能报这个仇，砸锅卖铁我也支持你！”

    蜀王朱椿表态说道：“殿下，朝廷给我派的三营护卫闲着也是闲着，打倭寇的时候尽管把他们调走就是了！”

    不得不说朱元璋的儿子之中，尽管有时候也会做出一些害民的事情，可是在大是大非的跟前，他们都能拎得清楚！

    真要牵扯到国仇家恨，他们也是非常有血性的！

    就像后世，当遭遇国难的时候，就连平时的地痞流氓，烟花柳巷里面的女子，也会奋不顾身！

    所以在大一统的思想之下，每一个人对于国都非常爱戴。

    朱允熥看了看众人，满怀感激地说道：“诸位王叔的心意我都明白，咱们朱家的儿郎都是英雄好汉，只要齐心协力，小小倭寇根本不足为惧！”

    朱桂心中不快，闷闷的说道：“殿下，不能就这么算了！这些倭寇肆无忌惮的前来劫掠，抢了就跑，哪有这么轻松容易的事情！”

    朱棡也说道：“是啊，不能就这么算了！允熥，父皇把如何对待倭奴国这件事交给你全权处置，你到底是怎么想的？

    他们先是求娶郡主，眼看不成又要进献美女，摆明了是不安好心！”

    朱棣有些担忧的说道：“这次倭寇这般肆无忌惮的前来劫掠，恐怕就是想要展示武力，让大明忌惮倭寇的威胁，从而达到和谈的目的……”

    “呸！”

    朱桂暴躁的脾气上来，一把将酒杯摔在地上，

    “真以为大明是吓大的？！区区倭寇，胆小鼠辈！就这也想逼迫大明就范，简直痴心妄想！”

    “皇太孙殿下，还是那句话，只要是打倭寇，我封地的兵马粮草随你调配，我绝无二话！”

    朱樉问道：“殿下，你让倭奴的使团明日前来，莫非心中已经有了决断？！”

    听到这里，所有人的武功都集中到了朱允熥身上，期待他的答案。

    看了看众人，朱允熥开口说道：“诸位王叔稍安勿躁，明日五军都督府和六部的官员都会过来，到时候当着众人的面，自有分晓！”

    他心中已经有了主张，虽然没有把话说明，众人也不再询问。

    作为最先得到消息的朱元璋，此时却显得非常平静。

    在谨身殿的偏殿里面，桌子上摆了几样小菜，朱元璋拿着筷子正在享用。

    一边吃一边询问说道：“太孙和诸位藩王都吃了吗？”

    庆童在一旁，满脸笑容的说道：“皇太孙殿下晚上和亲王们围着篝火吃野味呢，奴婢听说之后可是羡慕不已，那可是人间美味呢，皇爷不必操心。”

    说着将一盘鹿肉递到朱元璋面前，“皇爷您尝一尝，这是殿下特地让人送来的鹿肉，御厨刚刚烹制好，现在口味正佳。”

    朱元璋夹起一片鹿肉放到口中，享受其美味，和皇孙的孝心。

    庆童说道：“殿下和诸位亲王相处的非常融洽，上半晌的时候还打赌狩猎，代王下了重注，宁王赌上了自己的一百护卫，

    最后殿下赢了，只是象征的收了代王十万贯，和宁王的几个护卫，殿下和亲王们相亲相爱，那光景好着呢……”

    “把倭寇的消息递给允熥了？”

    “回皇爷的话，已经让东宫的太监王忠送过去了。”

    朱元璋停下了筷子，脸上带着笑容说道：“你说他会怎么处置此事？”

    庆童赶紧说道：“皇爷，这奴婢可不知道，不敢胡乱猜测。”

    又说道：“刚刚传来消息，说皇太孙殿下明日请五军都督府和六部的官员都过去，殿下还让倭奴国的使团明日也去，还说要当众宣布。”

    朱元璋点了点头，“咱的那些儿子们呢，他们怎么说？”

    “各位亲王听了之后都非常气愤，秦王、晋王和代王都还说要打到倭奴国去呢！又对殿下说只要发兵攻打倭奴，他们都鼎力支持！”

    “一群莽夫！”

    “国家大事怎么能儿戏呢！况且北方又有蒙古人的威胁，如果在倭奴国身上牵制了太多的力量，蒙古人还怎么打？这些问候也真是可恶！居然敢这么明目张胆的来挑衅！真是狗胆包天！”

    庆童给朱元璋夹菜，放到他面前的小碗之中，“皇爷息怒，为了那些倭寇气坏身子不值得，想必皇太孙殿下的处置一定会让皇爷满意的，皇爷安心便是。”

    朱元璋吐出了胸中的浊气，他也知道朱允肯定会妥善处置的，也就不再过多担心。

    第二天一大早，五军六部就接到了皇太孙殿下的命令，让他们前去猎场的军营。

    众人对此也是疑惑不解。

    因为这场狩猎说白了就是诸位亲王之间的活动，以此来提醒众人不要忘记武力征战，避免懈怠。

    通常情况下有几个人在这边招呼着，只要不出岔子就行了，根本就没有百官前往的先例。

    不过储君命令已经传到，众人也只好遵从。

    一路上也是悄声议论，都想从对方口中寻求答案。

    “杨部堂，殿下让我们过去，不知道所谓何事啊？”

    “这我哪里知道，估计是有什么事情吧，否则也不会让咱们前去。”

    “常部堂，您是兵部尚书，这你应该知道吧？”

    常茹摇了摇头说道：“我也不知道……急什么，殿下待会儿肯定告知的。”

    在不解之中，五军六府的官员都来到了猎场的营地。

    “臣等拜见皇太孙殿下……”

    “众卿免礼。”

    行礼过后，朱允站在木台上，对着下面的大臣说道：“今日请诸位臣工前来，有一件事要向诸位言明，倭奴国使臣这次前来寻求建立宗藩，今日正好告知他们。”

    众人也都面面相觑，像这样的邦交大师，不是应该在朝堂上宣布吗？

    怎么会到狩猎之地？

    礼部侍郎任亨泰出列说道：“殿下，按照朝廷的惯例，涉及两国邦交，应当由朝廷商议，礼部、兵部会同鸿胪寺告知他们……”

    任亨泰表达的意思就是这么做不合规矩。

    朱允熥却说道：“当日在户部，兵部尚书常部堂，刑部尚书杨部堂，还有你户部侍郎都在，已经讨论过如何处置此事了，既然已经有了决断，那就不需要再过多麻烦了……”

    常茹和杨靖也都默默不语，没有说话。

    这在其他人看来，就等于是默认了殿下所说的。

    “是，微臣遵命！”

    任亨泰又回到班次之中，不在言语。

    自己只是依照朝廷的规矩提醒一下罢了，哪敢过多拦阻？

    老朱家不合规矩的事情多了！

    “乾纲独断”在明初那是家常便饭！

    况且这又不是什么扰乱礼法的大事，只是不合惯例而已。

    再说了，皇太孙才刚刚申饬了他们，到现在影响还没有过去，哪敢再火上浇油！

    朱允熥身穿一身盔甲，手按腰中配剑，语气发冷的说道：“来人！去把倭奴国使团带过来！

