    肯尼史密斯的立场一贯如此，在季后赛正式开打前，他就坚定认为克利夫兰将轻松获得胜利。他的观点与绝大部分评论员没有任何差异，原因是骑士队阵容更强，而且拥有詹姆斯压阵，不可能输给芝加哥公牛。

    而且，现在有一股很强烈的声音在弥漫：勒布朗詹姆斯将在本赛季结束后离开克利夫兰前往纽约。

    毕竟，他们已经眉来眼去至少三年了。纽约人为了得到他甚至将斯努比等率领球队打入总决赛的班底直接拆散，以此获得超过吃下三份顶薪合同的薪金空间。这看上去就像是达成了某种默契，否则纽约人会傻到交易斯努比？0616：

    肯尼史密斯的立场一贯如此，在季后赛正式开打前，他就坚定认为克利夫兰将轻松取得胜利。他的观点与绝大部分评论员没有任何差异，原因是骑士队阵容更强，而且拥有詹姆斯压阵，不可能输给芝加哥公牛。

    而且，现在有一股很强烈的声音在弥漫：勒布朗詹姆斯将在本赛季结束后离开克利夫兰前往纽约。

    毕竟，他们已经眉来眼去至少三年了。纽约人为了得到他甚至将斯努比等率领球队打入总决赛的班底直接拆散，以此获得超过吃下三份顶薪合同的薪金空间。这看上去就像是达成了某种默契，否则纽约人会傻到交易斯努比？

    所以…很多人都认为俄亥俄州的骄傲会在本赛季全力冲击总冠军，为家乡人民留下一座奥布莱恩奖杯，然后转投他队。当然，克里夫兰人并不这么认为，他们觉得他们的小国王一定会永远留在骑士，成就像迈克尔乔丹那样的超级王朝。

    砰！

    斯蒂芬马布里的急停跳投没能命中篮筐。

    易边再战，贾米森从右路杀入，当斯努比移动出禁区时，他迅速将球交给左侧侧翼的詹姆斯。詹姆斯迅速变向突破，然后急停跳投……唰！

    篮球应声落网。

    骑士队在两个侧翼的优势非常明显。

    这让联合中心球馆不由响起一声声叹息，这种实力上的差距是显而易见的。与此同时，球场边的德里克罗斯也站起来向汤姆锡伯杜表示，他想要上场。但锡伯杜并没有允许，而是让他保持休息。

    对锡伯杜而言。他现在一点都不想和斯努比硬刚，他知道整个管理层都是支持他的，实际上现在他也赢得了更衣室的支持，即便乔金诺阿那家伙偶尔还会说一些不服气的话。

    但锡伯杜比谁都清楚，只要斯努比稍微给乔金诺阿一个笑脸，乔金诺阿这只看上去雄赳赳气昂昂的斗牛犬就会立即换上另外一副嘴脸，以‘谄媚’的笑脸迎上去，甚至还会用头顶在斯努比的手掌里蹭蹭以示亲昵。

    坦白讲，锡伯杜现在已经接受了‘助理主教练’这个身份。他已经不再奢望能在本赛季继续掌管全队，如果夏天有一份更好的工作，他肯定会跳槽。当然最好的状况是，斯努比忽然失势，不再受到全队上下宠爱。

    然而，这件事情的可能性微乎其微。

    德里克罗斯的上场请求被主教练拒绝后，一肚子不爽的回到板凳席。他认为自己的手指没有大碍，这点小伤根本不会影响发挥。自己上场至少能解决球队的禁区侵略性，在进攻上绝不会如此被动。当前骑士队在两个侧翼简直就是予取予求的姿态，继续下去根本不用第四节，第三节就会崩溃。他担心斯努比因此铤而走险，使出自杀式打法，作为曾经的对手，他实在是太了解斯努比了。

    “实际上，在弧顶还有莫威廉姆斯可以持球进攻。骑士队的进攻方案可以说是东部最强的。”肯尼史密斯在解说席上强调道：“而公牛队是东部八支季后赛球队中，自主进攻能力最弱的。”

    他说话的语气带着点居高临下的审判意味。

    但就在此时，斯努比从后场接管了篮球。

    “我感觉斯努比一定会做出回应。”查尔斯巴克利下意识的捏紧拳头，他向来是押宝公爵大人。

    “可他什么也做不了。”肯尼史密斯耸耸肩膀，他有些不以为意的说道：“别忘了上半场勒布朗可是防守的他只敢去做无球掩护。”

    史密斯的话音未落，公爵大人持球推进到三分线外。而正如他所言，勒布朗詹姆斯立即防守上来。

    然而…斯努比并没有将篮球交出去，反而在三分线弧顶停了下来。

    他右手指挥队友跑位之后，慢慢弯下腰去，双手来回拍打篮球做着快速有序的体前变向。

    这是十足的单挑场景。

    所以，不少公牛球迷开始起立。他们发出大声的加油助威声音，为他们的公爵大人加油！！

    此时公牛队的领先优势只剩下3分，如果这个回合仍然无法打进篮球。士气高涨的克利夫兰人极有可能一鼓作气将分差迅速抹平并且快速建立大幅领先。

    作为球队领袖，在球队陷入得分荒无法打开局面的情况下，斯努比必须肩负起这个责任。

    “传球吧。”

    勒布朗詹姆斯冷淡的告诉斯努比。

    他并不是一个热衷于说垃圾话的球员，但此刻，他仍然还是将心里话说出来，并且是用武断的口吻：“你应该知道我的身体素质、技术特点刚好克制你的进攻打法。”

    詹姆斯对自己的身体素质很有自信。

    他说的的确是事实，如果詹姆斯在防守端投放全部精力，他的确可以覆盖斯努比当前已知的进攻火力。

    然而。

    “你的废话太多了。”

    公爵大人白了他一眼：“我将从你右路突破。”

    说话之时，斯努比已经骤然启动，他的右脚迈出凌厉的步伐，左手控制的篮球也如同猛然拔出刀鞘的宝刀，唰的一下就完成闪电般的变向。

    等到勒布朗詹姆斯的意识偏转过来，公爵大人已经闪到他的左侧，并且快速向前突进一步。

    詹姆斯赶紧后撤。

    他的身体素质不愧是历史顶尖级别，反应迅疾，快速的跟上了斯努比的脚步。

    然而就在此时，公爵大人骤然急停，并且在急停的同时…砰！

    篮球如凌厉的流星完成迅疾的变向，与此同时斯努比的身体也已经来到右路，他刚好打了詹姆斯一个半秒的时间差。

    随即，他迈步向前突进一步，并且猛然做出‘投篮动作’，迅疾折转身体过来的詹姆斯先生赶紧一跃而起，他试图将斯努比的投篮扼杀于罚球线上。

    然而，就在他提升重心一跃而起着手封盖的同时。

    砰！

    原本还是投篮姿势的斯努比骤然一猫腰，并且快速变向运球…咻的一声就将詹姆斯彻底过掉，随即往油漆区内突进一步，神奇的左手抛投出手……唰！

    篮球应声落网！！

    联合中心球馆在公爵大人投篮出手之前就已经开始沸腾，而在篮球洞穿篮筐那一瞬达到巅峰，声浪如同太平洋上的飓风发酵，顷刻便形成八号风球，在密闭的空间内汹涌回荡！！

    现场的DJ拖着长音将自己老朽的声带发挥到极致，整个球馆都弥漫着他粗砺沙哑如同加特林扫射般的吼叫：Snoopy-Du！Du！Du！！

    它引发了整座球馆的狂欢。

    这是一个经典画面。赛前一直热潮的公爵国王之争终于有了一个代表性的镜头，斯努比公爵用一个技术性的动作完成对詹姆斯国王的击倒。华丽且实用！

    可以说，这个进球满足了芝加哥球迷百分之百的虚荣心。

    而与此同时，主队板凳席早已经一片疯狂，所有球员以及斯蒂芬库里在斯努比完成对勒布朗詹姆斯防线抹杀的那一瞬蹦了起来。

    “拜佛！！上帝啊！！这是斯努比的拜佛！！他干掉了勒布朗詹姆斯……嘿，他干掉了勒布朗詹姆斯”

    德里克罗斯的吼叫声甚至盖过了斯蒂芬库里。

    他看上去一点都不像是一个面对美女记者会脸红的内向者。他更像是一个喝醉了酒的痴汉。

    但不管怎么说，这是一个始料未及的表演。并且成功的在今晚五佳球中占据一席之地。

    “斯努比的每一帧突破画面都弥漫着诡异的工业革命的感觉。他的速度很快，变向很迅疾，但总给人一种不自然的机械感。然而…他最后那个拜佛动作却充满了艺术气息！！勒布朗詹姆斯被骗的跳了起来，紧接他一闪而过，用他的左手完成战斗！！”

    厄尔约翰逊在观看回放的时候使用了他最热衷用的比喻：“这就好像英勇的西部牛仔在放倒对手后，扔掉左轮手枪，用他的啤酒瓶敲碎了对手的头颅。”

    “不管怎么说，斯努比暂时解除了来自克里夫兰的进攻威胁。他的进球提升了主场气势。”查尔斯巴克利一脸兴奋：“我早就说过斯努比会做出回应，他可不是那种安静等待对手的屠刀割破自己的喉咙而无所作为的球员。”

    “但这又怎样呢？”

    肯尼史密斯说道：“漂亮的进球不会持续发生。而公牛即将面对的是被激怒的国王、勒布朗詹姆斯！”

    ……

    【第二更】

    -

    