    “现在的狗仔真是越来越嚣张了！”林萌萌气得鼓起了腮帮子。

    她都已经两天没有出过别墅的大门了。

    哪怕是请了保安出去赶人，过一会外面还是会围上一圈的人。

    是不是就会有闪光灯在外面闪着，看得久了，眼睛都不舒服。

    “这确实是个麻烦，我父亲已经给我们买了两套新的别墅了，位置偏，但是风景好，离市中心也不远的，估计明天就能办过去了。”楚冷凝说道。

    这几天，林玄的风头实在是太盛了。

    街上谈论的，网上发表的，几乎全都是跟林玄有关的。

    但凡带上点林玄的话题，就能引来不少的流量。

    这门外偷.拍的人，更是三百六十五度无死角的在别墅的外面蹲守着。

    “何必一直盯着外面看呢，这几天就当是给自己放假了不好嘛？”林玄笑着说道。

    外头的人对他关注越多，他的人气值就涨的越快。

    哪怕是这几天躺在家里什么都不干，一天也能有个三四亿的收入。

    “好是好，就是一直待在房间里有点闷。”林萌萌撇了撇嘴。

    “那你想怎么样呢？难不成我们一群人要在屋子里玩捉迷藏吗？”林玄无奈的说道。

    “捉迷藏有啥好玩的呀！”林萌萌的脑子飞快的转了一圈，想到一个更好玩的。

    “要不你教我们那个太空步吧？”林萌萌一边说一边还模仿着，身子朝前四十五度的倾倒。

    险些摔倒，脸着地，还好边上的艾琳及时捞住了她。

    自从林玄从会场回来之后，艾琳就不怎么窝在房间里了，更多的时间是陪在林玄的身边，五步之内必定能看到艾琳的身影。

    林玄虽然感到奇怪，倒也没所说些什么。

    “那个太难了，你学不来的。”林玄就像一瘫烂泥一样，躺在沙发上，任凭林萌萌怎么拉扯，都不带动弹一下的。

    “哎呀，你就教一教我嘛，你教都不教怎么就知道我学不会呢？”林萌萌放软了声音，撒娇道。

    “长歌，要不你再给我们跳一个？”苏梦低声的说道，眼睛却直勾勾的盯着林玄。

    不止是苏梦，别墅里的女性，都是一脸期待的看着林玄。

    获得全世界瞩目的巨星，跟她们住在一起诶，这怎么能不让人激动呢！

    要是能学到巨星的一点皮毛，都够他们在网上炫耀好久的了。

    “这个真的很难，对身体素质要求很高的，你们的身子骨太软了，压根就不可能学的来。”林玄无奈的说道。

    要不是有系统的支持，他也不可能学得会呀。

    网上那些跳舞大师都练不会的舞蹈，他又怎么能教得会林萌萌她们呢。

    “哎呀，学不学的会都是次要的，主要还是想再看一看你帅气的舞姿！”林萌萌憨笑着说道。

    这可是近距离的现场版诶！

    “你们都想看？”

    一别墅的女孩子的头点的跟拨浪鼓一样，大大满足了林玄的成就感。

    一个鲤鱼打挺，林玄就从沙发上跳了下来，走到客厅的正中央。

    “看好了哈！”林玄歪了歪脖子，松了松筋骨后，右手在半空中打了一个响指。

    林玄的双脚就像是在冰面行走一样，丝滑的往后倒退着。

    哪怕已经在视频上见过一次了，但亲眼看到还是不一样的。

    林萌萌仿佛化身成林玄的狂热粉丝，激动的鼓掌欢呼着，在客厅里蹿上蹿下的，就想从个个角度观察林玄。

    苏梦的脸蛋都快贴到地板上了，她甚至都有些怀疑林玄的鞋子底下装了超小型的滑轮，不然怎么能倒退得这么自如呢？

    其他的女孩虽然没有表现得像她们两个那样夸张，可是眼睛里的震惊，迷恋却也不是假的。

    林萌萌和艾琳尝试着在林玄的身边，学着样模仿。

    这鞋子上却像是被人勾住了一样，别说丝滑的往后倒退了，能不摔倒就不错了。

    “都说了，很难，一时半会是学不会的！”林玄停了下来。

    真要是看着就能学会，这太空步也不会火成这样。

    “那你又是花了多长时间去学的呢？”张小蕊突然问道，“近三年被骗去免税国，两个月前刚开始接触的音乐，这太空步总不能是你无师自通的吧？”

    “小蕊这么一说，我也好好奇啊，我好像都没看过长歌练舞诶？”林萌萌附和道。

    本来还有点得意的林玄，顿时吓了一个激灵。

    “不好，得意过头的。”

    苏梦和楚冷凝是知道他的身份的，可其他人却是一点都不知道，这样一联想，他的学习能力确实是有点超乎常人的想象了。

    虽然心里慌得一批，但林玄的表面还是表现的十分的冷静。

    “对于你们来说，这可能是太难了一点，但这对我来说确是从小练到大的。”林玄淡定的说道，“爷爷也不是七十岁才学会的这个舞蹈呀。”

    “这个舞，我从小就看着他练到大的，会不是应该的吗？”

    “原来林爷爷是早就创造了这个舞蹈啊。”林萌萌恍然大悟，“可为什么要等到七十岁的时候才开始直播呢？要是能早点直播，只怕是会比现在更火！”

    “这种事情，长歌又怎么会知道呢！”楚冷凝刮了一下林萌萌的鼻尖，“你问长歌，长歌该去问谁呢？”

    “说得也是。”

    “我觉得我们还是先看看新别墅的房间吧！”苏梦拿出一大堆的照片铺到桌子上，率先一指，“我喜欢这个，我要住这个！”

    “啊！苏梦你好狡猾啊，我也要先选！！！”

    楚冷凝和苏梦相互配合着，成功的转移了林萌萌的注意力。

    却也只转移了林萌萌的注意力。

    林玄能感觉到，有两道探究的目光一直落在自己的身上，就没有移开过。

    “我知道了，你肯定是林爷爷，以后别再想着要骗我！”

    张小蕊在经过林玄的身边时，突然留下了这样的一句话。

    还好声音小小的，没有引起别人的注意。

    林玄也是眼观鼻，鼻观心，全当做是一阵风从自己的耳朵边吹过，什么都听不到。

