    难道，这个裴庆云，就是传说中的白政浩前恋人？

    那传说中，白政浩还有一个私生子，难道，她生的那个儿子，就是那个吗？！

    温栩栩快被自己跳出来的这些推测给吓到，但是，她也没有再问了，而是想着说，等霍司爵回来了，再跟他说这件事，会更好。

    温栩栩给这老头子针灸完，上去照顾孩子们了。

    而此时的霍司爵，在白宫里，也是开始正式进去了国会中心。

    说起来，这个地方，他以前是来过的，不过那个时候，他是来捣乱，不仅仅当天把这里搞了个鸡犬不宁，他还让所有人都见识到了他的疯批。

    霍司爵漫不经心的进去了。

    “小翊，你等一下我，我们一起进去吧。”

    正走着，后面，忽然传来了一个特别套近乎的声音，那一声“小翊”，喊得霍司爵不适到一阵阵反胃。

    又是景天明，这次霍司爵来白宫，他对他表示出了超常的热情。

    “怎么样？刚才的酒会，你和你们众议院的人，都聊熟了吗？他们没有为难你吧？”

    景天明过来了，看到这个神家最后剩下的独苗真的在原地等他，他表示很满意，然后关心的询问起来。

    众议院，就是国会的另一个机构。

    而这个机构，则多是武将组成的，不像眼前这个人的参议院，都是文臣。

    霍司爵表情淡淡：“没怎么说话。”

    “啊？这帮人真是！”

    这话一说出来，这个景天明立刻就在霍司爵面前义愤填膺起来。

    “他们也太不像话了，你虽然是第一次来，可你爷爷还有你大哥，都是众议院举足轻重的人物，怎么到你过来，就这么怠慢你呢？”

    “没事，可能是刚来不熟吧。”

    霍司爵又是轻描淡写的回了一句。

    刚才的酒会，他确实感觉到了那帮人对他的无视，明明他是神家人，可当时，那些人对他毫无尊重，甚至，把他当空气一样。

    可这样一对比，眼前这个人，好像热情得又有些过度了。

    不是吗？

    霍司爵薄唇划过一抹嘲弧，直接进去了，找到属于他的位置就翘着二郎腿坐了下来。

    已经进来也坐下的人看到后，又是一阵议论。

    “你看他，又是这样一副样子，他是不是一直唯我独尊惯了？怎么到了哪里都是这样的坐姿和神情？”

    “可能吧，不是说他以前是一家跨国公司的老板吗？”

    “老板就这么了不起吗？他知不知道这里是什么地方？这里可是白宫，是国会，如果不是挂了一个神姓，他这辈子都别想走进这里！”

    “嘘！别说了，忘了之前他是怎么在这里发疯的吗？别又惹到他了。”

    “……”

    短短几句，这帮人，竟然每一个字，都完全没有把别人当人看到，而是刻薄而又恶毒，简直都跟市井上的小混混也没什么区别了。

    霍司爵没有听到。

    他坐的比较远。

    但是坐在背后的景天明听见了。

    他看了一眼这些人后，明明刚才对霍司爵都是一副十分关心和热情的样子，可这会，他却除了看好戏。

    就再也没有其他表情了。

    几分钟后，大伙终于全到齐了，包括那位新上任的最高领导人。

    “各位，今天是我朱成文当选后举行的第一次会议，很感谢大家这么早就过来了，那现在我们就会议开始吧。”

    这个新领导人，居然一点都没有刚上任的紧张和怯场，而是坐下来后，笑容满面的跟在场的人打了一声招呼。

    然后，他就很随和的开始了这场会议。

    霍司爵眸光眯了眯。

    这个朱成文，他又是从哪个位置爬上来的？

    “小翊？”

    这时，后面又传来了景天明叫他的声音。

    霍司爵马上目光寒了下去！

    “你要不要坐到我这里来？你还不会投票吧？我来教你。”景天明在后面压低了声音喊着，竟然要让霍司爵跟他坐在一起。

    以他如今在白宫的地位，确实，可以要求给人调位的。

    可霍司爵却理都没有理他。

    正要随便把手中的三张选举票填个名字然后投进去，这时，他这个位置前，忽然又过来了一人。

    “神翊，今天是你第一次来白宫参加这种会议，有没有觉得不习惯？”

    “?”

    霍司爵抬起头来了，看着这个突然出现在他面前的最高领导人，有点不明白他到底是什么意思？

    也是来关心他的？

    那还真是让人感激！

    霍司爵淡淡地收回了视线：“没有。”

    “那就好，如果你有什么不懂的话，可以跟我的秘书长说。众议院那边的票，你就不用投了，那个位置，本来就是你们神家的，回头我会跟你家老爷子商量一下，让他把你送到军营去，到时候顶替了你哥哥的位置，就可以直接过来白宫国会了。”

