    黎落心脏猛地一突，她第一反应是：“假的吧？”

    隐娘垂下头低声啜泣，没说话。

    “……”黎落鸡皮疙瘩一下子窜了起来，她使劲儿搓了搓胳膊，仍然不相信，“假的对不对？皇叔是不是诈死？他是不是有更大的计划？是不是……”

    “不是。”隐娘打断她的话，眼泪成串往下落，“不是，不是。”

    黎落：“……”

    她感觉浑身的血都往头上涌去，一时间，她头脑发热，后背却一片寒凉。

    “王爷早年在战场落下旧疾，这些年全靠金针吊着，才能如常人一般耳聪目明，可那金针不是什么好物，常年施针，早已透支了他所剩不多的元气，入宫参宴前他便时常咳血。”

    “可你不是说他能治好吗？你还说要带他回药师谷疗养……”

    隐娘叹气：“那夜在驿馆，我对你并不信任，所以未曾将实情告知，王爷的身子早已亏空，药石无医，便是随我到药师谷静养，也不过是续上一年半载的命。”

    黎落：“……”

    “这趟下宗人府，王爷深知自己有去无回，便早早嘱咐我，在他下世后，将这东西送入宫给你。”

    黎落整个人一阵阵发冷，她顺着隐娘的视线看向自己手上攥着的布包，颤着手打开，里面是一块用铜制成的虎符。

    “这是……”

    “兵符。”隐娘道，“见此符如见主帅，王爷说，让你将此符藏好，这是给你保命用的。”

    “……”黎落想起姬玄夜曾经许诺过的那句“本王尽力，保你不死”，她心脏一阵阵抽搐，喉咙里火辣辣地堵得慌。

    使劲儿闭了闭眼睛，黎落勉强将几乎要沸腾起来的情绪压制下去：“他……是怎么去的？”

    明明今晚入睡前她才用录像卡看过，当时他还好好的在宗人府内，这才过了几个时辰，他就……

    隐娘摇头，也不知是不明内情，还是不愿说。

    “好，我知道了……多谢。”

    话已带到，隐娘不便多留，起身离开。

    只是走了两步，她又折返回来，郑重嘱咐道：“记住，一定要将此符藏好，无论姬延昭如何威逼利诱都不能交出去……王爷说，你这般聪慧，他相信你一定能藏得住。”

    黎落一怔。

    隐娘走后，黎落攥着那块虎符，枯坐了一会儿，她心里抱了一点微妙的希望，再次往宗人府投了一张录像卡。

    虚拟显示屏上很快传送回画面，几个小时前还关押着姬玄夜的牢房此刻已经没有人了。

    不仅不见姬玄夜，连里里外外两百多名守卫也悉数撤去。

    黎落不死心，又往姬玄夜身上投了一张定位卡。

    但这次定位卡投出去，系统跳出提示：投放目标不存在。

    “……”

    最后一丝希望破灭，黎落咬着牙关浑身止不住地发抖，有那么一瞬间，她有种又回到几年前，在医院见到周晏清遗体的感觉。

    察觉到宿主情绪出现剧烈波动，系统服务灯亮起，相里安一边为黎落投放愈疗卡一边安抚：“假的，都是假的，这只是个位面任务，等回到系统你就能再见到他了……黎落！”

    黎落被他这么一吼，神智稍稍回笼，一口气喘岔了，她猛地低头咳嗽起来。

    咳嗽声惊动宫人，王嬷嬷很快披着外衣匆匆走进来。

    绕过屏风进了内帷，见到坐在床上脸色惨白的像女鬼，咳嗽声不断的贵妃，王嬷嬷吓了一跳，连忙上前扶着她：“娘娘，您这是、您这是怎么了？”

    黎落无暇回答，咳得撕心裂肺。

    王嬷嬷拿了帕子替她捂着嘴，好不容易等贵妃缓过劲来，咳停了，她松开帕子一看，上面赫然是一滩殷红的血。

    王嬷嬷脸色剧变：“娘娘……”

    黎落往床上一倒，大口大口喘着粗气，本来火辣辣的喉咙犹如刀割般疼，疼得她眼泪横流，全身都蜷缩起来，一句话都说不出。

    王嬷嬷一看这情况，哪还敢耽误，立刻转身出去着人请太医。

    “黎小姐，你冷静！冷静！”相里安持续不断为她投放愈疗卡，“周先生不是真的死了，你回系统，或者下一个世界就能见到他，把这次的分别当成一次游戏体验就好了……你为原主想一想，太医很快就要来了，看到你这副样子，再告诉姬延昭，他肯定会起疑心，你冷静！”

    在愈疗卡和相里安这番话的双重作用下，黎落从剧痛中挣扎出一丝理智，她迅速做了好几个深呼吸的动作，努力让情绪平复下来。

    但理智一占了上风，恨意也随之汹涌起来。

    要不是姬延昭……

    要不是姬延昭！！！

    黎落立刻往姬延昭身上投了一张录像卡。

    姬延昭此刻正在书房，他坐在御案前，怔怔地看着放在案上的托盘。

    托盘上放着一叠被血染成深红色的囚服，囚服上卧着一把小巧的匕首，刀柄处镶嵌了一颗小巧的猫眼石。

    玉崇江跪在下首，低声禀报道：“……是狱卒和守卫失职，他们发现时，王爷已经断气了。”

    禀报完毕，姬延昭却没什么反应，玉崇江抬头，见姬延昭似乎在走神，他略略提高声音：“陛下？陛下？”

    姬延昭这才回过神：“这么说来，姬玄夜是自戕的？”

    “对。”

    姬延昭眯了眯眼睛，原本没什么表情的脸突然鲜活起来，他像个筹谋多年，终成所愿的赌徒一样，嘴角溢出一丝诡异的笑容，眼神更是越来越兴奋。

    他伸手拿起卧在囚服上那把匕首，摩挲着上面已经凝固的血液：“用这把匕首？”

    “是。”

    姬延昭拔出匕首，看着刀刃上残留的血迹：“怎么自戕的？”

    玉崇江做了个抹脖子的动作：“血浸了半个牢房。”

    “真死了吗？尸首凉透了？”姬延昭还是不放心，“这老狐狸诡计多端，可别是诈死。”

    玉崇江道：“臣已确认过，确实死了。”

    姬延昭将匕首丢回托盘，旁边的张恩立刻掏出干净的帕子呈上，姬延昭用帕子擦拭着手指：“将他的尸首剐了，扔去喂狗。”

    玉崇江迟疑道：“陛下，这……王爷下宗人府已经让朝臣诸多微词，若是将尸首剐了，对外怕是不好交代。”

    “交代？再找具身量差不多的尸首填上不就行了。”姬延昭冷笑，他擦手的动作越发用力，好像手上沾了什么不干净的东西一样，“他这样的人，不配以亲王规格下葬，更不配享受后人香火！”

