    玉帝伸手揉了揉杨婵的头，宽慰说道：“婵儿，你们谁都不用死，但是舅舅需要将你镇压，隔绝天地以瞒过天条。你尽管放心，终有一天舅舅会放你出来，让你们母子团聚。”

    杨婵猛的睁开眼睛惊喜的看着玉帝。

    “灭～”

    昊天镜一道恐怖的金光扫过，嘭嘭嘭～十大金乌仅仅破灭五个，还有五个纯金色金乌掀起滔天金色烈焰朝玉帝扑来。

    玉帝脸色巨变，昊天剑横扫而出，一道璀璨的剑光绽放，剩余五个金乌也接连破灭。

    玉帝知道不能再拖下去了，自己已经全力出手了，在耽搁下去恐怕就拦不住天条金乌了。

    玉帝喝道：“起！”

    庞大的华山山脉轰隆一声凌空飞起。

    玉帝喝道：“镇！”

    一道紫金色符纹出现在杨婵身上，带着她流光一般朝华山底部射去。

    杨婵悲喜交加的声音在天空响起：“谢谢您！舅舅！”

    华山轰隆一声压下，大地震动，烟尘弥漫，一尊紫金宝塔浮现在华山之上，隔天绝地。

    十大金乌鸣叫着在天空盘旋，缓缓消散。

    王母抱着被沉睡过去的沉香飞到玉帝身边，两人落在华山顶部。

    王母叹息说道：“昊天，你该回去了，天庭的事情也需要收尾了。”

    玉帝站在华山顶部，眼里带着愤怒的神色看向西方，说道：“你先回去吧！这件事情还没完。”

    王母犹豫一下，点了点头抱着沉香化为一道流光飞射而去。

    ……

    天庭，披头散发的紫薇大帝站在凌霄宝殿之前，身边还有北山神将，武曲星君等等亲信，其余神将星君都已经被斩杀殆尽，就连雷震子也消散无踪。

    杨戬哪吒手持武器站在紫薇大帝对面。

    哪吒喝道：“大胆紫薇，忤逆天道，以下犯上，如今你大势已去还不束手就擒？”

    ?紫薇哈哈大笑说道：“忤逆天道？他玉帝能代表天道吗？自他即位以来有何显赫武功？

    四大部洲阳奉阴违，四海龙王不尊号令，地府更是自成体系，堂堂天庭成了一个摆设，他还有什么资格当天帝？只有寡人！朕才应该是天帝！！

    如果朕是天帝，必能压服四海，掌控地府，吞并妖族，力压佛教，让我天庭真正的掌控三界，让洪荒众生都在本帝的管理下生活，我才应该是天帝！”

    杨戬冷冷说道：“你该死！”

    紫薇大帝披头散发大笑说道：“还有你杨戬，身为司法天神枉顾天条律令，放纵妹妹诞下子嗣，你还有什么资格执法三界？”

    哪吒震惊的扭头看向杨戬，战场上剩余的仙神也都一脸惊骇。

    杨戬双眼里面闪过一丝血光，三尖两刃刀一震，拉出一道残影朝紫薇大帝砍去。

    哪吒大叫道：“二哥小心！”

    一条星河出现在杨戬面前，星河旋转形成一个龙卷风将杨戬包裹在其中，无数星辰在龙卷风之中朝杨戬撞去。

    “乾坤一掷！！”

    乾坤圈带着一方大世界之力，飞速旋转狠狠砸在星河之上，轰隆一声巨响星河震荡，接着星河龙卷风之中亮起一道雪白的刀光，星河嘭的一声破碎，刀光一闪而过。

    紫薇大帝胸前一道血花绽放，瞬间倒飞出去，很很砸在远处大地上。

    哪吒连忙来到杨戬身边，埋怨说道：“二哥，你太冲动了！”

    杨戬盯着紫薇大帝，说道：“多谢！”

    哪吒笑哈哈说道：“我们兄弟不用这么客气。”

    紫薇大帝从地上爬起来，怒道：“你们真以为你们赢了吗？真当我没有准备底牌吗？”

    手一伸一个陶瓷罐出现在掌心，冷笑说道：“现在看你们还如何阻我~”

    哪吒惊叫道：“那是什么东西？好可怕的气息。”

    杨戬也微微皱眉，那个罐子里面有大罗的气息，难道他还有手段翻盘吗？用力握紧三尖两刃刀。

    哪吒叫道：“二哥，我们阻止他。”

    杨戬点了点头，两人同时朝着紫薇大帝飞速冲去。

    紫薇大帝哈哈笑道：“体会真正的绝望吧！就算没有如来，朕一人也能镇压天庭。”

    一片庞大的星海将紫薇大帝包裹其中，星海旋转。

    杨戬，哪吒攻击打在星海上，成片的星辰破碎，星海摇摇欲坠。

    紫薇大帝打开陶罐，一道金光从陶罐里面升起。

    紫薇大帝对着正在奋力攻击的杨戬哪吒讽刺一笑，端起陶罐一饮而尽。

    杨戬，哪吒心中一沉，糟糕！还是让他成功了，他吃的到底是什么东西？

    嘭的一声星海破碎，杨戬哪吒却没有进攻，同时一个翻身后退万米，警惕的拉开距离。

    紫薇大帝将陶瓷罐放下，笑呵呵说道：“有点淡，没放盐！”

    紫薇大帝笑容突然一滞，陶瓷罐砰的一声掉在地上，身上朝外冒着滚滚黑气。

    “啊~”紫薇大帝一声惨叫，嘭的一声仰面摔倒在地，在地上痛苦的翻滚挣扎，手上脸上刹那间变成漆黑色，一根根血红色狰狞纹路在缓缓爬上脸庞。

    哪吒惊讶说道：“这是搞什么？难道他这个后手这么痛苦的吗？”

    杨戬皱眉说道：“暂且看着，保持警惕。”

    紫薇大帝抬头怒吼：“张明轩，你他妈的阴我~~”

    怒吼之后，嘭的一声摔到在地一动不动，神躯以肉眼可见的速度腐朽化为飞灰，一道真灵朝封神榜而去。

    悬空岛上，张明轩正在躺在躺椅上午休，情不自禁打了喷嚏，摸了摸鼻子嘀咕说道：“咦～难道有人想我了吗？”脸露笑容感叹说道：“长的帅就是这么烦恼啊！”

    ……

    天庭，剩下的所有人哗然，张明轩？这里面难道还有逍遥神君的谋划吗？

    闻仲握着染血金鞭，感叹说道：“我就知道小老爷不会轻易放过他们的，没想到这次竟然谋划这么大！”

    吕岳，赵公明等人深深点了点头，小老爷牛皮！

    袁洪心中戚戚，好可怕的逍遥神君，好可怜的紫薇大帝！

    杨戬冷笑一声，手中三尖两刃刀一挥，雪白的刀光遍布遍布战场，参与谋反剩余的神灵惨叫一声，被一斩而绝！

    一道人影从天空缓缓飘落，站在杨戬身边。

    剩余的天兵神将齐齐弯腰喝道：“拜见王母娘娘！”

    哪吒也收起武器，作揖说道：“拜见王母娘娘！”

    王母点了点头，说道：“免礼！”

    所有神灵齐声说道：“谢王母娘娘！”

    不少神灵下意识多看王母怀里的孩子几眼，他就是杨婵诞下的子嗣吗？

    杨戬连忙担忧问道：“舅母~三妹她怎么样了？”

    王母说道：“她没事！等会与你详说。”

    杨戬点了点头，看向王母怀里的小男孩，看着孩子和妹妹神似的面孔，心中不由的一软。