
　　嗡！

　　域门轰的一颤，瞬间消失。

　　狂英杰如个游客，在通道中来回溜达，时而还伸手拍一拍，域门就是域门，瞧这通道，可比阵台的坚固多了。

　　“等我攒够了钱，我也买一座。”狂英杰摸着下巴嘀嘀咕咕，已在寻思，哪家的圣子绑着趁手，多干几票，总能发家致富。

　　这边，赵云已盘膝而坐。

　　天机术被废了，他得复苏。

　　大鹏一族的秘法，还是很实用的。

　　他召唤了造化和轮回之力，于体魄内徜徉，静静刻印痕路，复苏过一次，他早已轻车熟路，无非就是耗时间。

　　狂英杰也坐下了，抱着他的刀，擦了又擦。

　　去领仙榜福利的人，应该有不少，保不齐还能撞上排名靠前的那几位，再撂倒几个，名次还能往前挪一挪。

　　排名越高奖励越丰厚...这才是重点。

　　足用半月，赵云才完全复苏道家天机术。

　　如他所料，这般复苏一次，他又多感悟，连深邃的眸，都染了一层玄异之光，掐指那么一算，逼格都清奇不少。

　　“不错。”

　　赵云呵呵一笑，翻手取了金轮护天甲。

　　这可是好玩意儿，穿在身上，无需仙力灌输，便能复苏仙王之威，可谓绝对防御。

　　他祭了本源，朝死了淬炼。

　　仙王烙印很顽强，炼之颇费劲。

　　他曾看狂英杰，这货血脉在蜕变，且本源之中，好似还有一股蛰伏的力量，要冲破禁锢枷锁，连他都倍感心悸。

　　反观他，组装的血统貌似没这优势。

　　也或者，是他本源太稀薄，无法开掘潜藏的力量。

　　两人再出域门时，眼前已是一片仙海。

　　这便是神明海，神明岛以及神明古迹都在其中。

　　赵云穷尽目力眺望，也望不见海的尽头，只能隐约瞧见一座岛屿，朦胧在云雾之中，自带一种神秘和古老。

　　两人皆蒙了黑袍，踏天而行。

　　期间，不断有一道道仙虹划天而过，洞虚境到仙王皆有，大半都如他们，蒙着一件黑袍，浑身捂的严严实实。

　　“不知来了没。”

　　狂英杰拎着小本本，一路都在左瞅右看。

　　差一个名次，奖励差好多呢？

　　他没找着他想找的人，但赵公子，却瞧见了一个熟人：藏天老道。

　　那老头儿并未刻意掩饰，揣手坐在一个会飞的酒葫芦上，稳的一逼。

　　路过赵云时，藏天老道还侧眸看了一眼。

　　奈何，赵云的遮掩太多，一时间难见真容。

　　除了藏天老道，还有个不正经的道字辈：幽幽老道。

　　“凤吟前辈醒了？”赵云一声嘀咕。

　　对，肯定醒了。

　　不然，身为凤吟徒儿的幽幽老道，也不会跑这溜达。

　　如藏天老道，这货路过时，也曾侧眸一看。

　　只不过...他看的不是赵公子，而是狂英杰。

　　“这位道友好面生啊！”幽幽老道有模有样的捋着胡须，上下扫量狂英杰，大眼珠子都快瞪出来了，就是看不穿真相。

　　“过客而已。”

　　狂英杰淡淡道，话音颇苍老。

　　幽幽老道自觉没趣，转身走了。

　　待他走远，狂英杰才松了一口气。

　　“怎么，你俩有过节？”赵云笑道。

　　“我师尊揍过他。”狂英杰一声干咳。

　　“你师尊？”

　　“霸刀。”

　　“你竟是霸刀的徒儿。”

　　赵云听了唏嘘，有点儿意外。

　　霸刀嘛！他在昆仑盛会时见过，其战力绝不弱剑圣。

　　很配！

　　赵云一语深沉。

　　师徒俩可都是玩儿刀的高手啊！

　　再说气质...也都是万中无一的霸气侧漏。

　　“你师尊可来了。”赵云戳了戳狂英杰。

　　“他对神明古迹不感兴趣。”狂英杰随意道。

　　这话，赵云无条件相信。

　　霸刀可是一刀砍过半神的狠人，本身战力就霸天绝地，对道的参悟，自也不会浅薄了，看不上神明古迹也正常。

　　说话间...更多人划天而过。

　　赵云感知的真切，有很多特殊血脉。

　　大多是天字辈和玄字辈的，少见道字辈，即便是有，多半也是来走个过场，无非领个仙榜福利，省的浪费了。

　　轰！砰！

　　行至一方，突闻有轰鸣。

　　听声音，该是大战的动静。

　　“有人约架。”

　　狂英杰颇来精神，嗖的一声直奔了那方。

　　好战的主嘛！就喜欢凑热闹，更准确说是喜欢干仗。

　　赵云脚踏风神步，速度也不慢。

　　打老远，便见一片乌泱泱的人影。

　　那些皆是看客，不乏呐喊之威的人。

　　待见大战者，赵云和狂英杰都挑了眉，“凌绝？”

　　没错，是凌绝，无忧仙子的徒儿，昔日外出寻师尊，也来了洪荒大陆，赵云和狂英杰都在仙榜上见过他的名字。

　　“得好些日子没见他了。”

　　狂英杰说着，瞟向了凌绝的对手。

　　那是个银袍青年，手提一把金色仙剑。

　　此人战力不俗，就是面相阴柔了点，乍一看像个娘们儿。

　　“可认得。”赵云传音问道。

　　“应该是杜明，太清殿的弟子。”

　　“难怪战力强横。”赵云看了一眼仙榜，能在其上寻到其名，且排名还不低，他很意外，凌绝与之打，竟稳占上风，看样子，他们一路走来，不止他撞了造化，凌绝也机缘不浅。

　　“他俩咋干起来了。”狂英杰左右看了一眼。

　　“还能为啥，太清殿欺负人呗！”一老头说道，“仗着自家人多，要强买凌绝小娃的本命仙剑，人指定不卖啊！”

　　“是挺多的。”

　　赵云和狂英杰都一脸深沉，纵观天字辈，太清殿上仙榜的人最多，结伴来领福利，可不就是人多势众嘛！

　　噗！

　　万众瞩目下，凌绝一剑将杜明斩落了虚空。

　　这一瞬，不少老家伙都干咳，是为杜明而尴尬，要知道，杜明在仙榜排名不低的，如今强买强卖不成，竟败给了排名靠后的凌绝，败这一场不打紧，他的仙榜福利要减一半了，而凌绝，因排名上升，奖励自是加一半。

　　另一方，凌绝已收剑，转身便要走。

　　“哪走。”不等他走下虚空，便见一人杀上去，那是个白袍青年，头悬宝印，威势凛凛，本命异象演满了虚空。

　　“太清殿第二真传。”有人说道。

　　第二真传可比杜明强多了，特别是气场，根本不是一个级别的。

　　然，让世人大跌眼镜的是，太清第二真传竟也战不过凌绝。23sK.com

　　“师尊不凡，徒儿岂能弱了。”

　　赵云和狂英杰都拎出了酒壶，不打算帮忙。

　　这都小场面，以凌绝的战力，完全可应付了。

　　他两人知根知底，外人却不知，乃至在场不少老辈，都在窥看凌绝，欲从其血脉辨认其来历，却是无一人看出。

　　铮！

　　伴着一声剑鸣，又一人杀入虚空。

　　还是太清殿的人，而且是第一真传。

　　诶呀？

　　狂英杰随手扔了酒壶，拎着刀就上去了。

　　太清第一真传措手不及，不等攻伐凌绝，便被一刀劈翻了出去，足足在虚空翻了十几个跟头，才强行定身。

　　“霸天神体？”满场皆惊异。

　　那可是个名人，半年前横空出世，见天找人干仗，不止打上了仙榜，还一路干到了第八名，他与道家神子的一战，早已传遍洪荒。

　　与他约架者，基本都是爬着走的。

　　“还真是你。”

　　同为看客的幽幽老道，顿的来了精神。

　　他先朝四方瞅了一眼，未见霸刀，这才安心。

　　霸刀没来，他得把这个小的揍一顿。

　　“狂英杰，你竟敢偷袭我。”太清第一真传眸中寒芒闪射。

　　“人单挑呢？你裹什么乱。”狂英杰骂道。

　　“这般想死，成全你。”太清第一真传暴喝，瞬时战力全开，特别是他手中那把剑，绽放的是毁灭之威，看的众多老辈都眸光熠熠，剑是一把好剑，铸剑的材质，也是世间少有。

　　“找打。”

　　狂英杰手提仙刀，踏空而来。

　　其后一幕，很好的为世人阐述了一句话：

　　说最狠的话，挨最狠的打。

　　太清第一真传被揍了，自开战，便被一路打的站不稳。

　　对此，看客们毫无意外。

　　那可是霸天神体，前不久刚打败道家神子。

　　就这，还有不长眼的往上冲，谜一样的自信。

　　也无妨，太清殿还有人，见第一真传不敌霸天神体，接连六道人影冲宵而上，算上先前败落的杜明，太清九大真传都在这了。

　　“一帮鼠辈。”

　　狂英杰喝声震天，拎着刀大开大合。

　　他的确战力无匹，且气势霸烈，一人鏖战太清七大真传，竟还绝对压制，着实惊了一种看客。

　　“这是要被横扫啊！”四方唏嘘不断。

　　太清殿的人也是想不开，霸天神体可不是一般角色，昔日在道家山门前，道家九大真传都被打废了。

　　轰！

　　大战热火之际，又一人登场。

　　那是个金袍青年，眸若星辰，黑发如瀑，落地的瞬间，踩的虚空崩塌，滚滚的气血，有九天银河，从天穹倾泻。

　　“太清神子？”惊异声又起。

　　那可是个狠人，天字仙榜排名第七。

　　不怪太清殿欺负人，人家的确人多势众，连神子都来了，哪有不硬气的道理。

　　铮！

　　太清神子方才出场，便一剑划出了一道星河。

　　他攻伐的是狂英杰，他家第一真传，显然不是霸天神体的对手。

　　嗡！

　　不等星河落下，便被一道金色剑光斩断。

　　出手的自是赵云，这般想打团战，那就来呗！

　　“哇擦...永恒体？”

　　还是一片惊异，看客们都站的格外板正。

　　敢参战的，没一个是泛泛之辈啊！前有霸天神体，后有太清神子，如今，连大罗圣子也掺和进来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百一十章 神明海免费阅读。https://xs.23sk.com 