    ()各种吱呀扭曲的可怕声音中，甚至可以承受轻武器she击的钢筋铁骨完全没有抵御住人类纯肉身的一拳。

    工业科技在这一刻不得不向大自然低头了。

    崩溃！

    仿佛一枚8o毫米口径炮弹直接命中，战斗机械人浑身所有上下当场被爆成了漫天飞舞的金属残片。

    其中也有金系巨龙悄然配上辅助攻击加成的作用，它利用自己的金属亲和力轻而易举地让任何金属软化脆弱，变得不堪一击。. .

    当然，这种能力只限于金属目标。

    龙骑士这一拳的效果赞到了极处。

    当场一拳轰杀！～

    “最高威胁！最高威胁！面部红外特征识别完毕，气味识别完毕，确认目标身份，‘龙骑士’！威胁指数1o！～列入必杀名单！！！”

    被林默缠住的机械人双瞳位置原本出的幽幽黄光陡然变成了刺眼的红光，浑身上下出了可怕的气息。

    第一时间察觉到异常的林默毫不迟疑地沉腰落马，脚下刚刚站定，仿佛一根弯起了竹子陡然变得笔直，巨大的力量随之爆出来。

    . .

    沉重的战斗机械人一下子被他拖离了地面，像棉花包一样被狠狠地甩了出去。

    咚～

    一声并不震耳yu聋的闷响，可是强烈的冲击波却夷平了半径1o米内的一切。

    光盾在林默的身前挡住了迎面而来的冲击波和沙土。

    那名战斗机械人刚刚被甩出去后就生了剧烈的自爆，若非林默眼疾手快，也许会被直接波及进去。

    作为战场试验和战术数据收集。每一名战斗机械人都安装一枚威力不小的炸弹，以防止被敌方俘获而出现技术泄漏。

    哒哒哒！～

    一排子弹呼啸着横扫过来。林默灵活得像一只猫般，脚尖轻点地面。三跳两跳地落入了一处土墙后面，同时也没忘了捡起战斗机械人留下的狙击步枪。

    两辆“公羊”坦克后面的那些雇佣兵们趁机来捡便宜。

    很可惜！

    非常jing觉的林默并没有给他们这个机会，作为以冷兵器为主的顶尖战斗兵种，龙骑士远比一般的战士更加敏捷，更加灵活。

    一辆“公羊”坦克再一次开火，林默刚刚落入的那座土墙被炸得粉身碎骨，当场炸开了一道长达3o米的缺口。

    12o毫米口径火炮的威力果然不同凡响，虽然有大炮打蚊子之嫌，却毫无疑问地拥有击杀龙骑士的能力。

    已经躲在了另一处巷子里的林默刚要举起狙步枪准备狙杀那些雇佣兵。他却出乎意料地忽然停住了手。

    在“公羊”坦克后方，爆出一阵猛烈的枪声。

    一队贝都因骆驼骑兵正嗷嗷叫着杀奔过来，骑兵手中的ak47自动步枪毫无保留着倾泄着凶猛的复仇之火。

    转眼的功夫，林默还没来得及收拾掉的那些漏网之鱼就被淹没在凶猛的弹幕中。

    7.62毫米口径的子弹虽然在一定距离外不会击穿防弹衣，可是所携带的动能却一样能够活活撞断这些雇佣兵的肋骨，再插入他们的内脏，制造出致命的脏器损伤和内出血。

    防弹衣也不可能完全保护住人的身体，一些薄弱位置更是无法阻止子弹的侵入撕裂，坦克后面的雇佣兵被打得浑身冒血。连还手之力都没有，横尸在坦克旁边。

    屁股后面被飞蝗般子弹撞的叮叮当当乱响，仿佛被狠狠爆了菊般满屁股鲜血的两辆“公羊”变成了相依为命的苦命鸳鸯，连忙转过炮管以负水平角度抵近开火。

    剧烈的爆炸中血肉横飞。数头骆驼连带着骑手被掀飞了出去，甚至残缺不全。

    坦克立刻动起来，对于侵入到she击死角的敌人。炮塔毫不犹豫地转了起来，粗大的炮管子甚至当场撞翻了左右两侧几头冒失的骆驼。连人带骆驼都被抡飞了出去。

    指挥塔盖上的12.7毫米口径重机枪在车内车长的控制下，展开了扫she。这也是“公羊”坦克唯一的近战武器。

    骑兵们显然没有足够的反坦克武器，扔了几颗手榴弹，却连挠痒痒都不够资格，就像大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    贝都因骆驼骑兵轻而易举的消灭了雇佣兵，而“公羊”坦克却对这些骆驼骑兵展开了大屠杀。

    当最后一个贝都因人倒在了血泊中，这处战场一下子变得静悄悄。

    几秒钟后，其中一辆“公羊”坦克的顶盖被打开，炮长伸出脑袋来左右观望着。

    躲在坦克内向侦察四周实在是一件非常痛苦的事情，不仅视线狭窄，也看不了多远。

    炮长向左右看了一眼，仿佛枪炮声依然在莱拉镇的东面如火如荼打的正欢，不过贝都因人已经支撑不了多久，也许很快就会全线崩溃。

    “我们离开这儿！”

    最先探出身子的炮长向另一辆坦克上刚刚探出脑袋的炮长打了声招呼。

    “好”

    那名炮长刚刚说了个好字，脖子上的脑袋突然炸成了一团血雾，肩膀上空落落的什么也没有了。

    不好！意识到危险的另一名炮长刚要缩回身子，忽然间又是一声清脆的枪响，甚至连惨叫声都来不及出，齐胸以上都被12.7毫米口径狙子弹炸成了碎片。

    依稀可以看到大半条红se的脊椎在无力地摇晃着，就像炮塔顶盖上的一支蜡烛头。

    用大口径狙击步枪制造出来的血腥一幕，惨烈到了极致。

    车厢内的坦克兵们静了那一刹那，出了尖锐的嚎叫声，两辆坦克毫不犹豫地撞倒周围的建筑物往来的方向逃去，他们甚至忘了使用坦克顶部的机枪还击。

    躲在角落里的龙骑士却是丢开了狙步枪，捡起了原属于雇佣们的一支ar9o突击步枪和几支弹匣，再捞起两个手雷，yin魂不散地追了上去。

    轰！轰！

    被强行扒开顶盖的“公羊”坦克内冒出了火焰和浓烟。

    仅仅是两枚手雷就毫不废力地干掉了两辆坦克内的netbsp;   庞大的战争兵器失去了人类的控制后，歪歪扭扭地在莱拉小镇里撞出两条一片狼藉的通道，干脆就歇火了。

    落单的坦克，并不比那些雇佣兵难对付。

    站在一座简陋的两层高粘土屋顶部，林默脸上却没有露出任何放松下来的神情。

    1点钟方向的1ooo米外，至少有4o具全副武装的战斗机械人正摆出一个蟹钳战术阵形直奔林默所在的位置。

    那些土墙土屋根本无法阻止那些灵活无比的战斗机械人，它们竟然以直线方式飞快地接近。

    看到一左一右两个相当具有威胁力的“蟹钳”，林默脸se变得有些难看。

    他并不知道那些战斗机械人已经将自己列入了最高威胁，也就是必杀的黑名单内，甚至还从战场上抽调出一支战斗机械人专门执行袭杀任务，哪怕延误了原本战斗计划也在所不惜。

    对方已经确认了林默的身份，一点儿也不顾忌他的背景身份，事实上跟这些铁皮疙瘩讲道理实在是强人所难，通常情况下这些战斗机械人的智能系统多半会一条道走到黑。

    最高威胁指数：1o，这意味着威胁到“亚当”智能核心系统的生存。

    无论以前是否不是敌人，甚至还有作为友军的经历，而现在，死脑筋般的智能核心系统为了抹杀一切隐患，不惜一切代价也要终结掉这个威胁。

    终结！

    没错，这只是战斗机械人用来解决“威胁”的描述词汇。

    毕竟智能核心系统的底层编码完全是由o和1根据特殊的结构和标准汇聚而成，是或非，敌或友，生存或死亡，中间态的模糊模型相当匮乏的很，级计算机中心并不会将大量的计算资源浪费在这些无关紧要的方面。

    林默没有想到在为刘迪生和金萝莉他们争取时间的过程中，却将自己陷入这种麻烦里。

    “金币，准备武装！”

    让金系巨龙演化出玄钢秘甲和斩龙剑，林默并不是没有一战之力。

    至少对方手上还没有非常具有威胁力的激光武器和粒子束武器。

    “一切就绪！莫林！”

    随着金系巨龙金币的声音，林默右手的护腕猛然扩张，变成了一套黝黑se从指尖延伸至桡骨末端的护手和护臂，在一些特殊的位置还拥有凌厉的撞角，略带张扬的造型和布满通体的奇妙符纹就像是一件jing心设计过的工艺品。

    金系龙族总是喜欢将演化出来的武器弄得像工艺品一样，不仅非常好看，也非常实用，这就是杀戮的艺术。

    嘀嘀！～

    听到一连串异响，林默低下头去，却看到了自己左腕的腕表正在一闪一闪出通信申请的信号。

    应该是金技术萝莉出的通话链接，这件负责监控林默和玛希娅的安全装备拥有一定的短距通话能力。

    按了一下某个位置，林默立刻就听到了金萝莉的声音。

    “莫林，你在哪里，还在镇子里面吗？我已经拿到东西了。”

    “我还在镇子里面，有点麻烦需要解决。”

    “什么麻烦？我可以帮你来摆平！”

    金萝莉的口气突然变得大了起来，随着她的声音传来的还有隆隆轰鸣声。

    镇zhong yang偏南的某处位置，一座建筑物突然坍塌而升腾起的沙尘中，一辆庞然大物猛然出现在龙骑士的视线里。(未完待续。)

