    

    只见洞府内灵气缭绕。整个洞府墙壁上都是灵气凝结出来的一滴滴如同露珠一般的精纯灵气。

    鼠八轻呼一口：“这？.....”

    “告诉鼠一防备两人，我且恢复片刻。”说着张航在此拿出丹药吞下，而后运转无量真经开始鲸吞周身灵气。

    过了大约半日多，只听得洞府外面玄海一声哀嚎。

    “小白怎么了？”张航睁开双眼问道。

    “那人身上有一法宝，助古阳破解了我的法术。现在玄海在外面扛着呢。”小白说道。

    张航轻呼一口，而后来到洞府门口：“打开阵法吧。一会你找机会控制了那韩姓修士。”

    小白点点头，现在形势危急，已经顾不得太多了。

    小白刚一打开阵法，张航身形一动，接着便出现在了玄海背上。

    三人见张航突然出现也是一愣，接着便马上召回手中大锤。

    三人刚召回大锤，张航身子一晃，接着便朝萧承斩去。

    古阳和韩师兄见张航朝萧承攻来。也都朝张航冲了过来。

    “你拖住古阳片刻！”张航传音给玄海说道。

    刚传音给玄海，张航身子一跃，在次跃身飞高，避开古阳和韩师兄，而后从高空朝着萧承俯冲而下。

    萧承一笑，：“还真把我当软柿子了。”而后跃起举起大锤迎着张航便冲了上来。

    玄海张口朝着古阳喷出一口黑水，而后便朝古阳攻来。

    “哼，韩策你去帮萧承，我来了解这孽畜。”古阳轻蔑一笑。手中大锤直接朝玄海飞出。

    炽灵刚到了萧承眼前，身后的韩策便跟了上来。

    萧承左臂转动大锤，右手持锤护在身前，只待张航近身便要攻击。

    当的一声，炽灵劈在萧承大锤之上，萧承挥出大锤的同时，张航便借着刚才一剑的力量直接翻身回去。

    这时韩策已经到了张航身后。

    张航回身迎着韩策双锤在次劈出一剑。韩策双锤被略微压下了几分，张航则是在次借力跃身噬魂横扫一刀。

    韩策一声惨叫便要栽倒。

    这时小白从卷轴内穿出，双眼一道绿光冒出，借着韩策便倒地不起。

    韩策刚一倒地的时候，萧承手中大锤已经飞出。同时跃身朝张航攻来。

    噬魂斩出妖力的同时，张航便已经回身防备萧承。

    因此萧承双锤刚到了张航身后，张航手中刀剑便迎着双锤斩下。

    刚斩落了双锤，此刻萧承也已经到了张航眼前。

    双锤猛的一挥，张航急忙将炽灵挡在身前。

    双锤力量极大，直接将张航击退十几米之外。

    张航身形刚一停稳，马上便回身在次朝萧承攻来。

    两人四件法宝来回挥舞，不过张航力量极大，每次炽灵劈下都使得萧承被砸落下几分。

    几十回合下来，萧承被从空中砸落到了地面，正好落在了昏死的韩策身边。

    张航身子一转，炽灵再次横扫一剑。

    萧承不敢大意，急忙将双锤华护在右侧。

    当的一声巨响，萧承身子晃动一下，接着便要朝张航飞出一锤。

    正在这时昏死的韩策突然睁开双眼，而后朝着萧承连挥两锤。

    等萧承发现韩策时，双锤已经到了身前，连格挡的机会都没有。

    只见韩策双锤直接将萧承双腿击飞了出去。

    同时萧承也被击飞出去十几米。

    “韩师兄！”萧承倒在地上大口吐血，不过此刻顾不得其他，急忙催动珠子想要破了韩策身上的法术。

    张航将手中噬魂反手刺入土地之中。而后跃身便朝萧承刺来。

    只见萧承下半身血液不断飞快流出，萧承脸色惨白，身上发出的那微弱白光也是时隐时现。

    萧承眼见张航横扫来的一道攻击，想要拿起身边的锤子，可惜试了一下，也没拿起。

    接着张航手中炽灵刺出，只听的卡的一声，张航心道不好，不过此刻炽灵已经刺穿了萧承的身体。

    张航回身抽出炽灵。只见萧承胸口一股血气喷出。直接飞向了噬魂。

    “古阳，如今就剩下你一人了。”张航撇了一眼正在暴打玄海的古阳。

    古阳回头怒视张航：“今日就算只有我一人，也要斩了你这邪魔！”

    说话间只见古阳身上发恐怖的气息。

    显然这是要运转禁术了。张航岂能如愿。身形一晃，接着便朝古阳一剑刺来。

    眼见就要刺到古阳胸口处，只见古阳身子快速变大。

    古阳本就高大，如今更是高出之前半个身子。

    张航一愣：“巨魔族！”接着炽灵便刺到了古阳身上。

    只见炽灵刺入古阳体内半寸之深却没破开皮肤。

    接着古阳一只大锤便朝张航飞来。

    张航急忙将炽灵护在身前。

    当的一声，张航直接被击飞百米之外。

    “啊——”只听得古阳口中发出一声犹如野兽一般的怒吼，身子一跃，便到张航眼前。

    张航身子急忙一翻滚。而后施展闪云步躲避。

    闪云步刚一施展出来，古阳的大锤也砸落下来。

    咚的一声巨响，张航之前摔落的地方便被砸落下来一个巨大深坑。

    张航虽然施展出了闪云步不过也被那巨大的气息裹挟。只逃遁出了几十米之外便停下了身子。

    张航刚一停下身子，接着古阳身子一跃又朝张航冲来。

    这古阳变大之后，速度比之前要快了许多。而且力量也增加许多。

    “鱼鹰！”张航身子急忙一闪，而后大声喊道。

    鱼鹰早已盘旋在空中，见张航危机，鱼鹰盘旋了两圈之后，还是没敢落下。

    张航连续躲避了两次古阳的攻击，虽然没有被击中，不过那大锤落地散发的气息也足以引动张航本就没有痊愈的伤势。

    张航避开古阳大锤，刚一站稳，还没来得及喘口气，接着古阳又到了身后。

    只见一人突然跃身朝古阳攻去。

    张航顾不得其他，身子急忙跃起，同时大喊：“鱼鹰！”

    “韩师弟对不起了！”只听得一声犹如野兽般的声音瓮声说道。

    接着便是嘭的一声响起。

    张航虽然没有回头看，不过眼角也瞥见了血肉横飞。

    鱼鹰见张航避开了古阳便马上俯冲下来要抓起张航。

    “想走！”古阳瓮声说道，接着便朝张航和鱼鹰中间飞出一柄大锤。

    张航和鱼鹰察觉到了大锤飞来，身子一转，急忙避开。

    张航身子刚一落下，接着古阳便到了身后。

    “门主，这里！”张航见古阳过来，真要躲避。突然听到旁边鼠一传音。

    不过此刻已经顾不得找寻位置了，张航急忙施展闪云步躲避。

    张航刚一避开，古阳双锤马上便砸下两个大坑，而后接着跃身朝张航追来。

    只见张航逃了一半，突然身子一转。古阳还没反应翻来，张航便从其身边穿过。

    “啊——”古阳察觉到张航从身边逃过发出怒吼，回身便朝张航飞出一锤。

    察觉到古阳攻来，张航身子一晃，马上朝地下栽下。

    古阳马上朝张航要遁入的地面在次飞出一锤。

    鼠一虽然胆小，不过却没鱼鹰那么怂。

    伸手接住张航后，马上掉头遁地逃跑。

    刚一掉头，接着古阳的大锤便到了洞口。

    大锤砸的周围地面微微颤抖。

    张航两人也是一头栽倒。

    不过刚一栽倒，鼠一马上化为本体，张航爬在其背上。而后两人遁走。

    “张航，无胆鼠辈！可敢出来一战！”古阳跃身到了洞口，只见到自己的大锤。朝着洞内大喊。

    “古阳，你说着话不觉得丢人么。”这时张航和鼠一从不远处出现，笑着说道。

    “受死！”古阳大喝一声，飞出大锤的同时。

    还没等张航说话，鼠一便带着张航在次遁地而去。

    “刚才还是略微差一点，古阳你要加油了。”接着张航与鼠一两人出现在古阳身后，张航笑着说道。

    古阳怒吼一声，而后又朝张航攻来。刚飞出锤子，两人再次遁地而去。

    古阳见张航又逃跑，手中不断亮出大锤，朝着身边各个方位飞去。可惜始终不见张航身影。

    连续飞出了一百多把大锤之后，古阳终于停了下来。而后抬手召回大锤。

    “怎么了？是不是这禁术快到了时间了呀？”张航在不远处出现，笑着说道。

    古阳沉着脸没有理会张航。只是尽快收起大锤。

    “今日就放过你，来日一定灭了你这破山门。”收起了所有大锤，古阳恨恨的说道。

    说罢跃身便朝南飞去。

    “鱼鹰！”张航大喝一声。

    鱼鹰见古阳要逃，这时也胆子大了起来。身子一转，便飞到了张航头顶。

    古阳回身便朝鱼鹰飞出一锤，而后继续朝南飞行。

    见大锤飞来，鱼鹰盘旋了一圈，避开大锤后，又到了张航上空。

    接着张航跃到鱼鹰背后，鱼鹰一声嘹亮鹰啸，接着便朝古阳追去。

    不多时，鱼鹰便出现在了古阳身后。

    古阳回身看了一眼：“张道友，此事就此了结，龙象门不会追究你的杀了韩策他们的事的。”

    “我若是斩了你，龙象门也不会知道的吧。”张航站在鱼鹰头顶俯视着古阳。

    “这是我的乾坤袋，之前是我师弟不长眼得罪了道友，我给道友赔罪了。”古阳沉声说道。说着便将手中乾坤袋朝上抛出。

    鱼鹰见古阳扔出乾坤袋，双眼一亮，马上加上便要抓下乾坤袋。

    “别抓乾坤袋！”张航大喝一声。        

