    刚刚杨辰才提醒过，要注意杜教授的安全，这连一分钟都没有，就接到了杜教授受伤的消息。

    骆斌一脸内疚，但现在也不是解释的时候，他一边往外走，一边说道：“董事长，我现在去医院！”

    “我跟你一起去！”

    杨辰也跟了上去，同时拨了一个电话：“艾姐，我这边有个非常重要的长辈受了重伤，刚被救护车接走……”

    “我现在就去医院。”

    杨辰的话还没说完，便被艾琳打断。

    艾琳是医学领域顶级专家，不仅本身医术强大，也认识各方面的权威专家。

    有她出面，杜教授肯定没事。

    “辰哥，对不起，是我没有保护好杜教授。”

    在去医院的路上，骆斌才红着眼道歉。

    杨辰摇头：“这件事不怪你，先等去了医院，了解清楚了情况再说。”

    杜教授是骆斌的恩师，在骆斌眼中，就跟父母一样，而且是他介绍杜教授来负责九州城的设计。

    如今杜教授出事，骆斌才是最难受的那个人。

    二十分钟后，便到了燕都的医学院。

    “杨董！骆总！”

    杨辰和骆斌刚来到抢救室门口，一名西装革履的中年男人走了过来，是负责九州城的项目经理。

    “告诉我，到底发生了什么事情？杜教授怎么就忽然要被抢救了？”骆斌低声问道。

    “刚才，一伙人去了工地，还打伤了几个工人，逼着我们停工。”

    “杜教授有些气不过，就跟对方争吵了几句，谁知对方就对杜教授动手。”

    “还有杜教授的那几个保镖，要么被打断了胳膊，要么被打断了腿，现在也入院治疗了。”

    项目经理连忙说道，他也是鼻青脸肿的样子，身上还有尘土，显然也挨过打。

    “他们是什么人？”骆斌咬牙问道。

    项目经理摇头：“不知道，只知道他们每个人的脖子上，都有一个十字形的死亡纹身。”

    骆斌眼中闪过一丝惊讶之色，脸上明显透露着几分恐惧。

    “你知道是什么人？”杨辰问道。

    骆斌点了点头，沉声说道：“是黄金俱乐部的打手。”

    “黄金俱乐部？”

    杨辰眉头皱了起来，他似乎想明白了这些人为何会阻拦九州城的进度了。

    之前他带杜教授去南郊那块地的时候，就遇到了曹辉，想要从杨辰手中，将南郊那块地抢买下来。

    只是被杨辰拒绝，还有昨晚在黄金俱乐部的时候，也遇到了曹辉阻拦。

    结果，在众目睽睽之下，杨辰当众将曹辉像是小鸡一样，单手举起，然后丢出去的时候，撞在地上，直接昏迷了过去。

    如果不是杨辰不想跟王族交恶，现在的曹辉，已经成为尸体了。

    但杨辰没想到的是，自己放过了曹家的人，但是曹家的人，却不愿意放过他。

    “你们最好祈祷，杜教授不要出事，否则，我会让整个曹家，陪葬！”

    杨辰双目微眯，一股强烈地杀意从他身上绽放而出，距离他最近的骆斌，浑身冰凉，下意识的后退了几步，眼中满是惊骇。

    “董事长，您知道对方是什么人？”

    好一会儿，骆斌才收敛情绪，看着杨辰问道。

    杨辰问道：“还记得上次我们带杜教授去南郊那块地，遇到的那些人吧？”

    骆斌点头，惊讶道：“是那个王族之后，叫曹辉的年轻人派人做的？”

    杨辰沉声说道：“黄金俱乐部就是曹家产业，现在就是那个叫曹辉的在负责。”

    “原来是他！”骆斌咬牙切齿。

    但想到对方王族之后的身份，又一脸担忧地问道：“董事长，九州城的项目，该不会因此而停滞吧？”

    杨辰摇头，冷笑一声：“一个王族之后而已，就算是王族之主来了，也阻止不了九州城的项目！”

    骆斌深深地看了杨辰一眼，无论面对多么强大的敌人，杨辰似乎都没有放在眼里过。

    只是，这一次的敌人是四大王族之一的曹家的后人，杨辰真的还能像是以前那样，轻而易举的解决吗？

    “杜教授的仇，我会帮他报，你只需要将雁辰集团负责好就行。”杨辰开口说道。

    “是，董事长！”

    骆斌连忙应道。

    “我奶奶怎么样了？”

    就在这时，一道带着哭腔的声音忽然响起，接着就看见一行三人慌忙而来。

    说话的是跑在最前面的一个年轻女子，身后还跟随着一个中年男人和中年女人。

    在中年男人的脸上，还能看到几分杜教授的影子，对方的身份，呼之欲出。

    “小悦，杜教授还在里面。”

    骆斌走上前，一脸歉意地说道，低着头，甚至不看去看那个叫做小悦的年轻女孩。

    “庞教授！”

    骆斌最终还是抬头，又看向了杜教授的儿子，一脸歉意地说道：“非常抱歉，是我没有照顾好杜教授！”

    骆斌之前就跟杨辰交过杜教授家里的情况，杜教授一家，都是书香门第，杜教授的儿子叫庞勇，也是燕都大学的教授。

    还有庞勇的爱人，也是燕都大学的教授。

    至于庞小悦，是燕都大学大四的学生，据说成绩也非常的好，已经保研了。

    听到骆斌的道歉，庞勇叹了口气，微微摇头：“建一座城，是我母亲一生的梦想，你能给她这个机会，我们应该感谢你。”

    “我想，你肯定也不想让我妈受伤，既然事情已经出了，我们只能祈祷，她能平安无事，你也不要过分自责。”

    不愧是书香门第之后，果然很理解人。

    骆斌却反而更加惭愧，红着眼说道：“谢谢！”

    “这位是？”

    庞勇似乎不愿骆斌太过自责，故意转移话题，看着一旁的杨辰，对骆斌问道。

    “他就是雁辰集团的董事长，杨董。”骆斌连忙介绍道。

    庞勇微微一笑，主动走上前朝着杨辰伸出手：“原来您就是雁辰集团的董事长，幸会幸会！”

    杨辰刚要伸手去握，就被一道年轻地身影挡在两人中间。

    是庞小悦，一脸愤怒地说道：“既然你是雁辰集团的董事长，那我奶奶的事情，你要负全责！”

    “如果我奶奶没事，那什么都好说，如果她有个三长两短，我绝对不会放过你。”

    庞小悦双目通红，噙满了泪水，气呼呼地看着杨辰。

