    夏繁星和秦十三排了足足一个小时，才到鬼屋。

    一进鬼屋后，便响起一阵幽森的音乐声，一些胆小的女孩明明吓的瑟瑟发抖，尖叫无比，却依旧紧紧握住男朋友的手。

    当然，其中不乏也有一些猥琐的男人，趁着这个时候，摸了一把女孩的胸或是腰之类的地方。

    这也难怪，以前许多男孩子约会的时候都会选择去看恐怖电影。

    看到害怕的时候，女孩一瞬间扑到男孩子的怀里。

    这就是男人之间小心机。

    夏繁星和秦十三都不曾害怕。

    因为，她们都很清楚，鬼屋里的一切，全是假的。

    当然，这也仅仅局限于以前的鬼屋。

    夏繁星一进鬼屋，便感觉到一丝不对劲，她侧过头，看着秦十三。

    秦十三有些纳闷，“怎么了？”

    “出去再说。”

    夏繁星敢保证，如果她现在大嚷一声，有鬼啊。

    估计鬼屋里百分之三十的人，都会吓的当场晕过去。

    鬼屋很大，七倒拐，八道弯的。

    终于走出了鬼屋，外面的艳阳高照却也没有办法驱散身上的那一股阴寒潮湿的气息。

    “星星，你刚在鬼屋里，想说什么？”

    夏繁星拧眉，“报警。”

    “哦。”

    秦十三没有问为什么，而是乖乖的报了警。

    直到警方前来时，鬼屋工作人员还一无所知。

    “你们谁报的警？”

    夏繁星举手，示意警方的工作人员跟着她进鬼屋。

    “你这小姑娘，这是在做什么？”

    夏繁星冷冷的笑了一眼鬼屋的工作人员，“闭嘴！”

    许是夏繁星的眼神，实在是太过于渗人，鬼屋的工作人员是真的吓得闭上嘴，一言不发的跟进了鬼屋。

    夏繁星指着棺材上一张看不出来质地的人皮道，“这是真的人皮。”

    鬼屋工作人员一听，瞬间跳了起来道，“小姑娘，饭可以乱吃，饭不可以乱说，我们鬼屋里一切都是假的，怎么可能有真的人皮？”

    警方工作人员也道，“小姑娘，我们之前来过鬼屋……”

    “是不是真的人皮，你们拿回去化验一下就知道了。”

    夏繁星懒得和人多说，而是走到一个化着青面血口的陶人。

    “这里面有一具真人的尸体。”

    鬼屋工作人员的脸色就更不好了，如果是假的，可能还好，可倘若是真的……那岂不是意味着，他天天和这些鬼物做伴？

    或许是心理作用的原因，鬼屋工作人员只觉得自己身后一股凉意。

    那样的凉意，让鬼屋工作人员忍不住哆嗦了一下。

    他伸出手，摸到开关。

    刚一摸到开关时，却又感觉一股湿哒哒，粘乎乎的东西，沾到了她的手上。

    灯一开。

    鬼屋一瞬间变得明亮。

    刚开始的那一股阴郁的气息，减轻了不少。

    鬼屋工作人员将自己的手往跟前一挪，尖叫一声“血啊”，两眼一黑，晕倒在地上。

    警方的工作人员连忙去查看，只看见开关处，什么都没有。

    但鬼屋工作人员手上的鲜血，却是看的清清楚楚，明明白白。

    那么，这些鲜血，是从哪里来的？