    

    此时，白土之岛上。

    龙通过直播间答题，获得了全部的天上金。

    一箱又一箱的财宝被凭空运到白土之岛上，没多久便垒成了一座小山。

    龙看着眼前的这一幕，眉头蹙的不禁更紧了一些。

    这些都是世界各地一百多个加盟国的子民，用血汗拼凑起来的财富。

    一年到头，他们甚至连过冬的物资都没有，好不容易将今年的天上金凑够交了上去，却还要担心第二年的天上金。

    天龙人才是这个世界的蛀虫。

    这就是龙在看到这些财宝时，内心的真实反映。

    龙建立革命军以来，他见过不少国家因为交不上天上金而被海贼蹂躏、被镇府抛弃，也见过一些举全国之力、好不容易交上了天上金的国家，却因为无力维继后续的生活而灭亡。

    天上金的存在本身就不合理，就如天龙人的存在一样。

    “哈库，你现在快召集一些人过来，把这些天上金运输到妥善的地方去，切记不要让镇府的人找到。”

    龙下令道。

    他知道天上金对于镇府来说意味着什么，也知道镇府一定不会眼睁睁看着天上金落在自己手里。

    龙甚至还猜测，说不定现在海军已经在召集人马，准备对自己的革命军进行全面的围剿了。

    但是，这些天上金既然已经落在了龙的手里，就自然不可能轻易的再被海军抢走。

    因为意外获得的这些天上金，龙原本的计划也不得不做出些改变。

    今早龙原本是打算乘船出海，去打听一下巴索罗米·熊的近况究竟如何。

    毕竟之前在博导顶上战争的时候，龙清楚的看到，熊被制成了改造人，并且镇府还对其进行了批量制造，这点在龙看来是非常可疑的。

    熊是革命军派去镇府的卧底，当龙得知这件事情的时候，他十分担心，熊的身份是不是有所暴露。

    但是，如果熊的身份真的暴露了，镇府又为什么要批量制造以熊为蓝本的改造人？

    按照镇府一贯的作风，如果发现了反叛者，一般都是直接关进推进城大监狱。

    这样的行为，显然不符合常理。

    因此，龙才迫切的希望了解一下，熊和镇府之间，究竟发生了什么，熊现在的身份，又有没有受到怀疑。

    原本，龙决定今天出海，亲自去找到熊问清楚。

    然而，天上金的突然出现，却将一切节奏都打乱。

    身为革命军的首领，龙必须在镇府的人到来之前，将天上金处置妥善。

    “熊，你且再等我几天，等我处理好这边的事情，就立马去找你。”

    看着远处的海岸线，龙这样说道。

    ......

    罗非这边，在看到这样的结果后，正在给学生们上课的他，也不禁发出一声感叹来。

    “看来，世界很快就要有大事发生了。”

    直播间的出现，仿佛是打开了这个世界历史进程的倍速机关一样，一切都在悄无声息的加快。

    镇府、七武海、四皇，这三方原本互相制衡，让世界维持表面平衡的势力，提前发生了改变。

    白胡子恢复鼎盛时期，又似乎与BigMom达成了某种协议，这意味着四皇实力大大增加。

    而七武海却因为最近两天的直播问答，暴露出各种问题，实力虽然依旧不容小觑，却也没有了当初充满震慑的力量。

    然后是镇府，镇府的实力相对来说没有太大的起伏，但因为天上金的丢失，却是大大助长了革命军的发展。

    如今，海贼四皇风头大盛，七武海逐渐没落，以龙为首的革命军异军突起。

    而镇府这边，却没有一支强大的力量作为支撑，就目前的世界格局来看，这对镇府极其不利。

    当然，镇府还有最后一张王牌，那就是罗非。

    从直播间刚开始出现到现在，罗非已经通过直播间的问答得到了不少奖励，这些奖励随便放在一个普通人的身上，都能提升其百倍的实力。

    而且，罗非还是直播间的超管，拥有者着这个虚拟世界中的强大的主宰权。

    光这一点，罗非就能让这个世界相当一部分人乖乖听话。

    所以，镇府在察觉到如今这样局面的时候，还不算太过担心，就连一向谨慎的五老星，也对罗非的立场没有任何怀疑。

    毕竟，罗非之前曾对当时身为海军大将的赤犬表现过狂热的尊敬，简直用赤犬的粉丝来形容也不为过。

    五老星们也从这件事情上认定，罗非对海军的忠诚不会改变。

    只要有罗非在，他们就不会有真正的失败。

    当然，他们不知道的是，这只是罗非扮猪吃老虎的手段而已。

    无辜单纯的面容，加上单纯无知的年纪，让罗非顺利的骗过了五老星。

    ......

    仅仅是三天的时间，世界格局却似乎发生了天翻地覆的变化。

    罗非甚至都有些怀疑起来，自己和直播间的出现，对这个世界来说，究竟是好是坏。

    不过，现在已经不是罗非能够思考这些的时候。

    一切既然已经发生，那罗非能做的，就是在真正的风浪到来之前，做好完全的准备。

    就在罗非慌神的时候，直播间却是突然开始播放一个画面。

    “莫非是新的问答？”

    带着好奇，罗非再次看向了直播间。

    ......

    这次的直播画面，是以冯·克雷的视角展开的。

    冯·克雷原本是巴洛克工作社高级特务，代号“Mr.2”，是工作社中唯一没有搭档的高级特务。

    只是，此时的冯·克雷应该在阿拉巴斯坦处理内乱，但直播间影像中的他，却是出现在了推进城大监狱的第五层，极寒地狱。

    此时的冯·克雷正穿着一件绿色裤子，光着膀子，走在极寒地狱的森林中。

    他的手上，还拉着一个木板，木板上躺着一个人，正是路飞。

    只是这时的路飞的身体上，沾满了不明的紫色液体，似乎是身重剧毒。

    冯·克雷就这样拖着路飞在极寒地狱的森林中前进。

    因为寒冷，冯·克雷的身体和脸上，已经不同程度的受到了冻伤。

    只是，即便如此，他还是咬着牙，坚定的往森林更深的地方走去。

    因为就在刚刚，他得到一个消息。

    听说，在推进城里，偶尔会发生一些失踪事件，和普通的越狱明显不同，囚犯会在完全动不了的状态下忽然不留痕迹的消失，这就是推进城大监狱中人人所知的‘鬼扯袖’事件。

    因为大家很害怕这极其不自然的犯人失踪事件，于是将其比喻成“被拽进魔鬼世界之门”。

    令冯·克雷感到震惊的是，他最尊敬的女王伊万科夫女王，就是在‘鬼扯袖’事件中突然消失。

    冯·克雷不敢相信，他一直奉为榜样的伊万科夫，竟然会因为这种含糊不清的理由消失。

    虽然冯·克雷并没有见过伊万科夫，能他听过伊万科夫的传说，能引发众多奇迹的女王，就算在监狱里，也一定能够引发奇迹。

    于是，不相信传奇女王伊万科夫离奇失踪的冯·克雷，踏上了寻找女王的道路。

    偶然的机会下，冯·克雷听说，森林里有一间早已被废弃的看守室，这里经常有奇怪的人出现。

    冯·克雷便猜测，这个奇怪出现的人，会不会是伊万科夫呢？

    为了找寻心中的信仰之人，也为了救活路飞，冯·克雷必须要找到伊万科夫。

    极寒地狱太过严寒，就算冯·克雷实力高强，也有些难以招架。

    但他一想到自己身后、已经奄奄一息的路飞，就再次鼓起了勇气和信心。

    “伊万女士，可是人妖界的神啊！请救救草帽小子的命吧！”

    “如果这毒无药可解的话，就只有您能救救他了！”

    ......

    画面播放到这里，正在蹲大号麦哲伦露出了惊讶的目光。

    因为画面中出现的这个场景，是他无比熟悉的地方。

    推进城大监狱第五层，极寒地狱。

    只是，画面中出现的这两个人，他却一个也没有印象。

    所以，麦哲伦很快便确定，这又是一个发生在未来的事情。

    只是，令他好奇的是，冯·克雷为什么要寻找伊万科夫？

    要知道，人妖王伊万科夫早在多年前，就已经因为著名的‘鬼扯袖’事件消失了。

    而画面中的冯·克雷依旧如此坚定的相信，伊万科夫就在推进城，这显然不符合常理。

    难道说，鬼扯袖事件另有隐情？伊万科夫也并没有消失？

    此刻麦哲伦的心里满是好奇。

    另一边，海军本部。

    正在与战国、鹤等人商讨天上金问题的卡普，在看到直播间这个画面后，火气一下就上来了。

    【卡普：是谁把老夫心爱的孙子弄成了这个样子！】

    卡普愤怒的在直播间质问道。

    自从他与路飞的关系被曝光后，卡普对路飞的偏爱也丝毫不再藏着掖着。

    自从直播间出现后，关于路飞的事迹被不断曝光，路飞最终会成长为独当一面的存在，而当这些事情被提前曝光后，盯上路飞的人就会更多，这时路飞所面临的敌人，绝对比他原本人生道路上遇到的敌人会更多。

    此时的路飞需要的已经不再是棍棒教育，而是一个坚实可靠的后台。

    卡普已经明白，自己身为路飞的亲爷爷，他必须站在路飞这边。

    就算路飞走上了他最不希望的海贼之路，卡普也希望路飞能够平安。

    只是希望路飞能够平安而已。

    所以，当卡普看到直播间影像里、奄奄一息的路飞后，心里的愤怒便再也掩盖不住。

    以前的卡普，会在心里设置一杆秤，告诉自己什么该做什么不该做。

    但现在，他只想保护路飞。

    就算当他在直播间说出这句话后，战国脸色立马变得铁青，卡普也丝毫不会在乎。

    而当推进城的麦哲伦看到卡普这句话后，心里却是突然咯噔了一下。

    对于画面中路飞所中的毒，麦哲伦再清楚不过。

    麦哲伦是毒毒果实能力者，可从嘴巴中呼出毒气，能够从身体中释放出大量含剧毒的液体，还可以形成毒龙扑向敌人，中毒的人不会当场死亡，而是会受尽长时间的折磨后死去。

    这个果实能力虽然杀伤力十分强大，但同时也扰乱了他正常生活。

    麦哲伦是毒人，呼出的气体含有毒气，就连到嘴边的食物，也会受到毒气的感染，麦哲伦总是吃着有毒的食物，所以他的消化一直不太好，导致一天中大多数的时间都在拉肚子。

    因为麦哲伦全身上下都充满毒素，因此，就连他的部下不敢和他太接近，即便是访客也得事先戴上防毒面具。

    视频画面中草帽路飞所中的毒，正是被麦哲伦释放出去的毒液所感染。

    此刻的麦哲伦无法预料未来的事，也不知道草帽小子路飞究竟是犯了什么样的错误才被关进了这里。

    但他知道，能让自己亲自出马毒杀的人，一定是试图越狱、并且还打败了不少狱卒的人。

    就算路飞是海军英雄卡普的孙子，也不能违反这里的规则。

    【麦哲伦：抱歉，那毒是我下的，但我想，草帽小子出现在推进城里，他一定不是无辜，我只是做了我应该做的事情而已。】

    【麦哲伦：而且，我的毒是无解的，看样子他应该是没救了。卡普中将，如果您不希望这样的事情发生的话，还是请您尽快将路飞引上正途吧，以免一错再错。】

    麦哲伦不卑不吭的说道。

    虽然推进城大监狱和海军一样，是隶属于世界镇府的机关部门。

    但从职能、规模以及战力上看，海军则都要略胜一筹。

    麦哲伦虽然身为监狱长，但他的实际地位，或许就和海军大将是一样的。

    面对英雄卡普的愤怒与质问，麦哲伦也有些担心，将来如果路飞真的闯入推进城自己又不得不对路飞做出制裁时，卡普会拦在他们中间，成为阻碍。

    好在这件事情还没有发生，一切都还有挽回的余地，而麦哲伦y恶已经做出了最好的回答。        

