
　　山石笼罩的区域并不小，杨奇等人一路飞掠，花费了一些时间，才终于是走出了山石所在的区域。

　　“那是……”

　　就在杨奇等人离开山石所在的区域之际，四人的脸色却是微微一变，只见远处一座巨大的浮岛，正漂浮在半空之中。

　　无始大帝的神色一凝，嘴里沉声说道，“那应该是就是这片空间，真正机缘所在的地方！”

　　“师尊有发现？”杨奇连忙开口询问道。

　　“不是有发现！”

　　无始大帝微微摇头，旋即开口道，“而是为师手里的信物，有反应了！”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇三人的脸色不由微微一变，之前的信物在让机缘之地现世之后，便直接回到了无始大帝的手中，一直没有什么反应。

　　没想到此刻，竟然有了反应，毫无疑问，那远处的浮岛，就是真正机缘所在之地！

　　“不过那浮岛，现在的我们，只怕进不去，本帝能够感受到，那浮岛之上存在极强的禁制。”纪炎大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“那禁制给本帝的感觉，只要碰触，别说是我们，就算是武帝巅峰层次的修行者，也绝对是必死无疑！”

　　一旁的寒雪大帝闻言，微微点头赞同道，“本帝也有这种感觉到！”

　　“本帝也是一样。”杨奇面色凝重的说道。

　　杨奇三人都能感受到这一点，更别说是无始大帝了，只是已经发现了真正的机缘所在之地，难道就不去查探一番吗？

　　“那机缘之地，应该还没到出世的时间，不过我们可以靠近查探一下，看看那机缘之地到底什么时候，什么情况下，才会出世！”无始大帝神色一凝道。

　　此话一出，杨奇三人不禁赞同的点了点头，现在虽然无法进入浮岛，但却可以去查探一下。如果能够知道浮岛的一些情况，对于他们推算浮岛到底什么时候出世，必然会有一些帮助。

　　嗖~嗖~

　　当即，杨奇四人的身形一晃，立刻是化作四道流光，朝着浮岛的位置飞掠而去，然而，他们那刚刚飞掠出去的身形，却是在瞬间停了下来。

　　“这是……”

　　几乎是在停下来的第一时间，无始大帝四人的目光，便是看向了身后那片山石所在的区域。只见一道土黄色的光柱，直接从巨石堡垒的位置冲天而起，没入到了那浮岛禁制之中。

　　下一刻，浮岛上的禁制威能迅速的减弱，在禁制威能减弱的同时，浮岛禁制也是随之散发出不一样的威势。

　　“巨石堡垒，乃是浮岛禁制的一部分！”寒雪大帝嘴里低呼道。

　　巨石堡垒本身已经十分的不简单，竟然只是那浮岛禁制的一部分，如何不叫寒雪大帝感到意外，因为这在某种程度而言，巨石堡垒不过是拱卫浮岛的一个存在而已。

　　拱卫浮岛？

　　能够让巨石堡垒那般的存在，拱卫浮岛，可想而知，那浮岛是如何的特殊与强大，不然怎么可能让巨石堡垒的主人去拱卫？

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声说道，“巨石堡垒只是其中之一，如无意外，应该还存在，水火风，三种不同的机缘之地，拱卫着眼前的浮岛。”

　　之所以说出这番话，并不完全是杨奇的猜测，因为那浮岛上禁制的威势，在巨石堡垒爆发出的那道土黄色光柱之后，禁制上散发出了水火风三种威势。原本地火水风交融，杨奇等人只能感觉到那禁制的强大，并不清楚构成禁制的到底是什么力量，可随着地元素的异动之后，原本的禁制出现变化。禁制就好像缺少了地元素，变得不稳起来，所以十分轻松就能感知到，也能知道剩下的力量乃是水火风三种元素。

　　无尽宇宙是有四元和五行之说的，所以在出现水火风的威势之后，结合之前的土黄色光柱，杨奇直接想到了四大元素！

　　“剩下三种元素，应该在三个不同的方位。”无始大帝神色一凝，旋即开口道，“接下来，我们前往哪个方向？”

　　听到此话，杨奇三人不由沉默了起来，如今的这片空间，可不只是有他们这个队伍，还有不朽圣殿的队伍和天海殿的队伍。

　　他们虽然占得一些先机，成为第一个抵达浮岛附近的修行者，也发现了四元和禁制的关系，但相信另外两个队伍，也会很快察觉到这一点。因此这个时候，他们怎么选择，就变得尤为关键起来。

　　因为此刻的他们，一旦有了选择，再想去争夺另外两大元素的机缘，恐怕就不是那么容易了。从之前巨石堡垒的情况来看，四大元素的机缘，每一次出世，很可能只能开启一次而已，一旦有修行者尝试过，其他修行者怕是什么都别想得到。

　　这种情况下，杨奇三人很可能只剩下一次机会，对于杨奇和无始大帝而言，选择哪个元素的机缘，倒不是特别的在意，杨奇走的是五行融合之道，除非四大元素的机缘全部尝试，否则单一的某种元素，对他的帮助其实都差不多。

　　至于无始大帝就更加不必说了，他都不是走四元和五行之路的修行者，哪个元素的机缘，对他而言也没什么区别。

　　但纪炎大帝和寒雪大帝，却是有所不同，纪炎大帝走的是炎之一道，同火元素关系紧密，前往火元素的机缘，对他的帮助最大。而寒雪大帝却是恰恰相反，走寒冰之道的她，反倒是水之一道，对于她的帮助最大。23sK.com

　　也就是说，现在纪炎大帝和寒雪两人的所求有了区别，到底选择前往哪边的机缘之地，这就让无始大帝有些拿不定主意了。

　　寒雪大帝能够修行到现在，自然不是蠢人，哪里不知道无始大帝话中的意思，不过她却沉默了起来。因为她知道，自己不管是身份地位，都无法和纪炎大帝相提并论，更别说是和纪炎大帝去争了。

　　一旁的杨奇见状，自然是明白寒雪大帝心中的担心，如果真的要选，他和无始大帝恐怕也会选择支持纪炎大帝，倒不是说纪炎大帝的背景身份，光是彼此的交情，都比寒雪大帝更为深厚。

　　只是如此一来，寒雪大帝就得舍弃，可能对自己有巨大帮助的机缘之地，选择火元素对应的机缘之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百零四章 浮岛免费阅读。https://xs.23sk.com 