
把雅正夫人送到府门前，看着她下马车走入府中后，姜府的马车继续向北，赶往会嘉坊。马车上，姜二爷看着钻进来的姜猴儿，沉下脸道，“死猴儿，给爷滚出去。”

姜猴儿立刻双膝跪在炭火盆边，可怜巴巴道，“外边风雪正紧，爷可怜可怜小的，让小的在这儿跪着吧？”

姜二爷将脚搭在他的肩膀上，骂道，“胆肥了，嗯？”

姜猴儿讨好地笑，“没肥，还跟十年前一样瘦，真的。”

“雅正的车夫，是不是你折腾走的？好端端的，爷车里怎会添个炭火盆？嗯？”

姜二爷的腿一用力，姜猴儿立刻夸张地躺在地上，抱着姜二爷的腿哎呦哎呦直叫，“爷饶命，饶命啊——”

姜二爷用脚尖点了点他的肚子，“爷一脚踩下去试试？”

姜猴儿立刻不叫了，爬起来给他家爷擦了擦鞋，嘿嘿道，“果然什么都瞒不过爷，您这么厉害，让小的们怎么活？”

姜二爷得意地翘起嘴角又拉下去，冷飕飕地道，“谁让你折腾的？好你个死猴儿，竟敢背主！明日就给爷守马厩去！”

姜猴儿敛了嬉笑，诚恳认错，“没人指使小的，是小的自作主张，请二爷责罚。”

“还说你胆不肥？”

姜猴儿带着万分真诚道，“二爷，小的不是胆肥了，是对二爷的真心随着岁数长大了。姜明哥去外院后，小人便跟在您身边，这一跟就是十年。这十年中您从未亏待过小的，小的千方百计想的，就是让您过得舒坦。二爷您是当局者迷，才看不到您与……有多般配。小人知道您从未往这个方向想过，您不妨想一想吧，机不可失时不再来啊。”

这是在外边，姜猴儿不好直接提雅正夫人，只得略过。他很清楚二爷不喜欢听这些，点到即止，说起能让二爷心动的事，“小人知道二爷您最孝顺，不舍得老夫人受累。您若娶了……她一定能将姜府打理得井井有条，让老夫人能够安享晚年。三姑娘和六姑娘，也能得到更多的教导，二爷能给两位姑娘关爱，但有些事，您是教不了也帮不了她们的。所以您看，一旦您娶……进门，您三天三夜不回府，也不会有一点事，这样多省心啊，明年春天您就可以恣意出城耍了。”

姜二爷哼道，“你这是让爷娶妻还是找管事婆子？”

姜猴儿眉开眼笑，“小的哪敢让您做什么，只要您一句话，让小的做什么小的就做什么！”

“那就别在这儿碍眼，给爷滚出去！”

“是。别让这火盆熏着爷，小的一并端出去。”姜猴儿将釉陶炭火盆挪到车外，美滋滋地守着炭火盆吹风迎雪。

马车内暗了下来，姜二爷靠在软枕上，听着车外呼呼的风声，又不由自主地想到雅正脚下的罗汉鞋。

苏家老宅内，雅正回到房中后，立刻命婆子准备热水烫脚。烫完脚抹上冻伤膏穿好袜子，钻入温暖的被子里，她舒服地叹了口气，可算暖和过来了。

一个人过了这些年，让她悟出一个道理：独自过活时，人必须自己心疼自己，伤了病了都没人能搭把手，会耽搁很多事情。

比起今晚族人的胡搅蛮缠，更能牵动雅正思绪的，是姜二爷的反常。

他……

雅正夫人拉起被子盖住自己的脸，暗暗告诫自己不可多想，不可自作多情，她是什么身份，哪值得姜二爷另眼相看。他不过是心善，才向伸手拉自己一把。

想到手，雅正眼前便浮现出姜二爷骨节分明白皙修长的十指，若他用这双手抚琴，便是无弦的琴，也能让他弹奏出动人的心曲。不过，不管这心曲有多动人，都不是她能奢望的，雅正夫人咬咬唇，默诵紫竹庵于玄子庵主教她的静心咒，渐渐平复心情，缓缓睡去。

第二日，清点大雪压垮的房屋，安排人清扫街道积雪等事，让姜二爷忙了一整天。好容易忙清了准备回府时，姜二爷却见郭静平拎着几个油包从衙门前经过。

郭静平见到守在远处的小姑娘们往衙门前涌，就知道姜二哥出来了。他停住转头，笑着拱手，“二哥，今日怎这么晚？”

姜二爷道，“四处查看雪情、清扫积雪，花了不少功夫。”

看着忙了一天的姜二哥依旧爽利整洁，两脚泥的郭静平佩佩服又心酸。媳妇让他跟姜二哥学，可这个本事他真学不来啊。

姜二爷看着浑身泥巴脏兮兮的郭静平，想到了姜猴儿的话，幸灾乐祸地问，“听雄子说，集日前你在府里摔着了？”

郭静平顿时一脸傻笑，“二哥，我媳妇有胎动了，我第一次摸着时，吓了一跳，从床上滚下去了。二哥你不知道那感觉……不对，二哥一定知道那感觉，实在是太，太……小弟也不会说话，不过二哥一定能懂，对吧？”

若不是有这么多人围着，姜二爷一定把郭静平踹到雪窝里，我让你懂！

“你拿的是什么？”姜二爷受不了他傻笑，低头看着他手里的油包。

“这是旋炙猪皮肉和姜豉鸡，是……”

“你怎么知道爷饿了想吃这些？”不等郭静平说完，姜二爷便将他手里的两个油包夺走了。

这是我媳妇点名想吃的……郭静平憨厚笑着，“只有肉没酒可不行，小弟再去打壶酒，陪二哥喝几杯。”

真是傻子，抢了他的肉还只会傻笑。姜二爷没兴致跟他玩了，“就你这一身泥，跟你一块吃酒也是土味儿的，赶紧回家陪你媳妇儿子去。”

姜二爷走了几步，将油包递给姜宝，吩咐道，“再去打两壶上好的椒柏酒，爷今晚要跟大哥和三弟喝酒吃肉。”

姜二爷回到府中更衣时，姜猴儿从外边蹿了进来，急吼吼地跑到他家爷身边，低声道，“爷，雅正夫人出城了！”

姜二爷正要抬脚踢开着闲着没事儿的家伙，却听他接着道，“雅正夫人出城是去相看孩子，若是真让她把孩子领回来，可就黄花菜都凉了啊！”

“滚！”姜二爷抬脚将这猴儿踢出去，眉头也皱了起来。便是再急，也该等雪化路上好走后再出城才是，那么大人了，怎跟留儿一样莽撞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67844745"  chaptername="第339章  旋炙猪皮肉和姜豉鸡">加入书签</a>
</div>
