    宁阳府南部。

    同嘉县，城外，一片连绵不绝的营寨把整个县城围了起来。

    文狄屯兵这里已经差不多半个月了。

    这段时间内，他看似什么都不做，但是实际上，河对岸的消息正不断地在他手中汇总。

    中军的一个营帐里面，文狄背着双手站在一张大桌子前，桌子上面山川城池一揽无余，正是一个极大的沙盘。

    虽然谈不上纤毫毕现，但也大致相差不大。

    他将一个旗帜插在沙盘的一个微型城池上面，这是绿水河对面的余县，就在刚刚得到最新的消息，余县陷落了，或者说是投降了，随着这座县城的投降，绿水河北部地区正式全部纳入了刘贼的手中。

    可以看到沙盘上面，沿着绿水河两岸，密密麻麻的红，黑两色的旗帜，夹河对峙。

    文狄纵观整个局势，对岸的刘贼攻下余县之后，就立刻在河边修建防线，很显然，对方并不打算立刻南下，而是准备和朝廷大军隔河对峙。

    而聚集在那里的人马有十几万人之多，这些人马已经不是当初那些刚刚拿起锄头的饥民了，而是经过一场场血战洗礼之后的战士，与之相比，自己这边的兵马却是一次像样的大战都没有打过，战力堪忧。

    文狄自诩才学过人，山川地理，医卜星象都学过，兵法也有涉及，但是现在任凭他左思右想，却没有想到有什么办法，能将这十几万人一口吞下来。

    良久之后，他叹了口气，喃喃道：“为今之计，只能靠镇国军了。”

    因为看河对岸的架势，是准备把防线修得跟铁通一般，加上河面上全是对方的船只，自己手中这支军队守守城还行，让他们去渡河，那简直就是让他们去送死。

    扔掉手中的小旗子，文狄走出大帐，外面的守卫的亲兵立刻行礼，“文大人！”

    “去，把我的马牵过来，我要出去走走。”

    “是！”

    亲兵应了一声，立刻跑了出去，很快就牵着一匹白马走了过来。

    文狄翻身上马，双腿一夹马腹，驱使着战马朝着营地外面奔去，身后的亲兵连忙跟上。

    刚跑出营寨大门，身后就有一队轻骑追了上来。

    “文大人这个要去哪？”

    为首的一个穿着铠甲的将领笑问道。

    “在营帐里面待得烦闷，出去走走，萧将军一起吧。”

    “乐意至极。”

    两人带着身后的人马沿着绿水河方向奔去，没过多久，他们就出现在一个山坡上，看着前方的绿水河。

    此时河面上布满了一艘艘来往的船只。

    “萧将军有没有发现最近在绿水河往来的船只多了好多。”

    文迪看着前方络绎不绝的船只，开口说道。

    “的确如此，我看这些船的吃水有些深，也不知道他们在运些什么？”

    姓萧的将军剑眉紧紧皱着。

    文狄心里一动，“你说有没有可能是粮食？毕竟现在北方最缺的就是粮食。”

    “有这可能，不过他们从哪里来这么多粮食，这种情况已经有好些日子了。”

    萧将军指着河里络绎不绝的船只。

    “应该是南方，不过只是这样一来，湖州不可能一点动静都没有传来，这么多粮食可不是一个小数目。”

    文狄心里总觉得有些不对劲。

    “或许是有人帮他们隐瞒了，文大人我觉得咱们最好把这里的情况报告给二皇子殿下还有庆王比较好。”

    姓萧的将军说道。

    “有道理，回去之后，我就立刻让人把事情上报。”

    文狄点了点头。

    两人看了一会儿，又沿着河边靠近了一段，隔着河面，可以看到对岸正热火朝天地在修建的一片防御建筑。

    “文大人，这一片防御线要是修建起来，我们进攻的难度就更大了。”

    “萧将军有什么想法？”

    “你看那些修建的材料，有不少都是木头，不如我们找个机会派人过去，用火油把这些防御建筑一把火烧了，就算烧不掉，高些破坏，让他们无法将这些防线修建起来也好。”

    这些日子一直按兵不动，他已经有些安耐不住了。

    文狄缓缓点头，“可以一试。”

    夜，月黑风高。

    绿水河南部，十几名士卒背着麻绳，借着夜色朝着对岸游去，岸边，文狄等人带着数千士卒，躲在暗处，全神贯注地看着河面上隐隐约约的人头，

    那十几名士卒顺利游到对岸之后，立即将一根根麻绳给固定好，然后让一部分人把绳子带回去。

    没过多久，一块块扎好的木筏被推进了水中，这些木筏被一一固定在横跨河面的麻绳之上，就这样，七八座简单的浮桥就搭建好了。

    只是这些浮桥，不算太稳固，中间的地方，因为水流的冲击，出现了很明显的弯曲，不过现在能够支撑一阵子就好，毕竟明天，天一亮肯定会被刘贼发现，然后捣毁。

    看到浮桥搭建完成之后，文狄松了一口气，对着身边的人说道：“准备渡河吧。”

    周围的士卒接到渡河命令之后，立刻抬着大量的火油沿着浮桥过河。

    “不好，船，有船！”

    刚他们刚刚走到一半的时候，不知道谁高声大喊。

    岸边文狄立即转头朝着上游看去，却见在黑暗之中，有一座座黑影飘动，从轮廓来看是船无疑。

    看到这一幕，所有人的脸色顿时变得难看起来，特别是站在浮桥上的士卒，一个个开始慌忙后撤，有些人甚至直接跳进了河里。

    与此同时，文狄深吸一口气，努力让自己平静下来，下令道：“快撤，所有人士卒立刻从浮桥之上撤下来。”

    不过这个命令相对那些顺流而下的船只来讲，下得迟了。

    数十艘大大小小的船只，顺流直下，如同离弦之箭一样，带着强大的惯性，硬生生的撞在河面那些浮桥之上，不过片刻之间，那些浮桥都一一炸开，四分五裂了，上面的士卒死伤惨重。

    “回营吧。”

    文狄叹了一口气，对着身边的萧姓将军道：“看样子，刘贼明显早有防备，咱们只能从长计议了。”

