    陈雨然带走姬清与井茗，李敬孤身尾随着四个鼠妖走出了步行街。

    为避免四人起疑，他选择远远吊在后方。

    四个脑袋上顶血条的鼠妖，对他而言显眼得离谱，怎么着没法跟丢。

    毕竟李敬不用认人，只认血条就可以。

    鼠妖四人出了步行街，沿着中心大道走出了很远，最终拐进路边一间24小时营业的722便利店。

    远远见到四人进去便利店，李敬止步在街边驻足。

    便利店门面不大，他现在过去必然要与四人照面。

    打上照面，如果没能有收获，之后再要尾随恐怕就难了。

    销赃，不可能在便利店里进行。

    原因很简单，店里有监控。

    取出小碍，李敬低声吩咐。

    “小碍，把远处那间722便利店店里的监控黑了，我要看实时画面。”

    “了解。”

    小碍应声，屏幕上浮现一个视频窗口。

    随着视屏画面窗口抖动了一下，便利店里监控拍摄画面浮现出来。

    画面上，鼠妖四人分散在店里，各自是一副挑选商品的模样。

    李敬见此景象，眯了眯眼。

    鼠妖四人是单纯在挑选商品，可能性非常低。

    他跟得那么远，也没理由被发现。

    由此不难得出结论，鼠妖四人进去狭小的便利店是出于谨慎考虑，防备有人跟踪。

    团队主心骨到底还是不一样，比起先前那七个缺心眼的行事缜密了很多。

    确认到四人都在便利店里，李敬耐心等待。

    鼠妖四人如此谨慎，只说明一点。

    他们确实准备找人销赃。

    失窃的丹药，很可能在其中一人身上。

    现在需要的，就是耐心。

    不论他们的接头人是不是无书，至少得看到丹药再做考量，不然之后想把丹药追回来恐怕就没可能了。

    正等候着，李敬收到了陈雨然的消息。

    “我把姬清和井茗送到家了，你现在的位置？”

    见着消息，李敬微微皱眉。

    送到家？

    谁家？

    姬清的家？

    井茗的家？

    她俩应该不至于傻乎乎把自己的住址告诉陈雨然？

    所以陈雨然口中的家……

    面色古怪了下，李敬将自己的定位发送过去。

    接着，他扭头望向自家别墅也就是闭月花苑的方向。

    凌晨昏黑的夜幕下，一道剑光出现在远空，笔直朝他此刻所在射了过来。

    确认过的眼神。

    陈雨然把两只猫，送到了自己家里。

    眼看剑光迅速接近在附近路段一个街角落下，随后陈雨然满面红光走出来，李敬抬手扶额。

    这位，当真是没救了。

    办案不忘拐猫！

    另一边，陈雨然脚步轻盈很快来到近前。

    瞧见某人一脸无语的表情望着自己，她大致猜到前者是在因为什么无语，心虚地清了清嗓子。

    “姬清和井茗是重要的线索提供人，在案子真正了结之前，我作为在职巡查为她们的安全考虑，将她们保护起来应该不算过份？”

    李敬闻言嘴角一扯，默默道。

    “你留她们住一晚也就罢了，别闹腾得太厉害。”

    “知道，我有分寸。”

    陈雨然讪笑，道。

    “我带她俩回去是有经过同意的，本来我也只是让她们在我家暂住一晚，等明天一起吃个饭，我不会强留她们。”

    说着，她目光左右看了看。

    “鼠妖呢？你跟丢了？”

    “在前面便利店里，磨蹭了有几分钟了。”

    李敬说了句，将小碍递过去给她看监控画面。

    陈雨然的办案经验非常老道。

    见到监控中鼠妖四人一个不差都在磨磨蹭蹭挑选商品，她柳眉轻挑。

    “这伙鼠妖倒还挺小心，有反侦察意识，看样子今晚我们不至于瞎忙活。”

    话刚说完，监控中显示鼠妖四人从便利店里走了出来。

    见着这一幕，两人很默契地靠到一起，并排前行。

    远处，鼠妖四人陆续从便利店里出来，在店门前驻足观察了片刻，四人一起拐进近邻便利店侧门的一条阴暗巷子。

    李敬见状皱眉，止步道。

    “这巷子不好跟，跟我来。”

    窄巷不好跟，陈然当然是懂的。

    鼠妖四人有反侦查意识，他俩跟过去必定会被发现。

    下意识跟上李敬，她疑惑询问。

    “你打算怎……”

    话没说完，李敬带着她走进街边一个视线死角，手中接连变幻数个印法，口中轻斥。

    “天眼，开！”

    大圆满的天眼术施展，李敬眉心浮现一道细缝，随后骤然睁开化作一只金色的竖眼。

    冷不丁瞧见此番情景，陈雨然懵了一下。

    其他瞳术，她或许不了解。

    但天眼术，她有不少知悉。

    她家表姐杨秋辞所练的瞳术便是天眼术，且对此术进境之艰难颇有怨言，时常跟她抱怨。

    杨秋辞的修行天份，不比陈雨然差。

    只不过前者更多的天份，是表现在一些非战斗性质的法术上。

    只要是非战斗性质的法术，杨秋辞从入门到精通花不了几个月时间。

    然而天眼术，是个例外。

    花了整整五年，杨秋辞才练到小成级别，怎么着都到不了入室达到开启第三只竖眼的水准。

    李敬当着陈雨然的面来了一发天眼术不算，还开启了竖眼，如何能让她不诧异？

    入室水准？

    怕是不只！

    单是望见李敬眉心那只金色竖眼，陈雨然就有一种在自己像是被剥成精光、毫不设防的感觉。

    李敬正面着陈雨然，也确实将她看光了。

    这个看光。

    不是那种意义上的看光。

    天眼术并非星月神眸有透视的特效，其特效是针对灵气差异。

    此刻在李敬眼中，陈雨然体内直逼四境的浓郁灵气清晰可见，说是将她的修行一览无余都不为过。

    注目陈雨然，李敬发现她眉心灵台灵气郁结之处浓郁到极致的灵气被压缩成了一点，隐隐有什么要诞生出来。

    有此发现，李敬不禁愣了愣。

    这，是即将步入四境的征兆。

    那即将诞生的事物，即是他穿越前各类修仙小说中频频提到的金丹。

    这世界的境界分级是十个纯粹的数字为代表没错，但像金丹、元婴这类对修仙者而言极具象征意义的事物其实也是有的。

    灵气密度迎来首次质变，是步入三境的象征。

    演化金丹，即是步入四境的象征。

    金丹化为元婴，则是五境的象征。

    到陈靖那般六境的地步是以元婴可独自为战、元神可脱离体外为特征，找个李敬耳熟能详的修行名词概括便是“出窍”。

    只不过这世界的人不讲究那些花里胡哨，境界划分一到十便已足够。

    李敬知道陈雨然修行天份极高，但没想到她距离四境已只剩临门一脚。

    另一边，陈雨然见某人开启天眼直勾勾地望着自己隐约有点意识，两手抱在胸前不悦出声。

    “看看得了，别盯着瞧，信不信我回去跟思思姐说你耍流氓？”

    “……”

    李敬哑然。

    道理他懂，窥视、打探旁人的修行是很不礼貌也很犯忌的事。

    但这跟耍流氓好像没什么关系？

    他这又不是星月神眸……

    闭拢眉心竖眼，李敬道。

    “你的金丹只差一点便可凝结出来，我通过天眼术看到你灵台中灵气郁结四散不少，你可以试着主动压缩一下。”

    “压缩？”

    陈雨然微愣，随后眉头紧锁。

    天资过人的主，往往在修行路上比常人走得更快也更轻松，但并非一帆风顺。

    该经历的，还是经历。

    有时候步子大了，还容易扯到点什么。

    如今的陈雨然已然触摸到三境的瓶颈，可她把握不到那份能让自己打破瓶颈的感悟。

    如何打破自身瓶颈，因人而异。

    有的人，需要炼心。

    有的人，需要积蓄自身底蕴进行强行冲击。

    有的人，需要明悟。

    究竟如何才能顺利打破瓶颈，由个人感悟决定。

    陈雨然的感悟，还没到。

    她需要一个契机。

    如果是旁人告诉她可以试着压缩一下灵台中的灵气，她一定嗤之以鼻。

    突破瓶颈，不是那么随便的事。

    一步错，步步错。

    在没有感悟的情况下贸然冲关，很不理智。

    每一次触碰瓶颈，只有一次冲关机会。

    冲关失败便意味着被打回原型，失去对瓶颈的感知。

    下次再想触摸到，不一定是需要多久。

    在修行上盲信旁人，听取所谓的建议，可能连自己怎么死的都不知道。

    但陈雨然相信，李敬不会害自己。

    他说不准真看出了什么……

    美目扑闪两下，陈雨然红唇轻咬。

    “我要压出问题来，你得负责。”

    “行。”

    李敬点头。

    如何修行，他不懂。

    如何演化金丹，他也不懂。

    但贸然给人建议有何弊病，他是知道的。

    之所以敢说，是因为在大圆满的天眼术支撑下，他心头有浮现明悟。

    陈雨然差的，就是那么一下。

    简单粗暴的一下……

    明悟，并非源自天眼术，而是他随着修为提升冥冥中提高的认知能力。

    这种认知能力，说不清道不明。

    硬要说，便是对力量、对天地方圆的理解。

    回应过陈雨然，李敬偏头睁开竖眼。

    很轻易地，他便透过重重墙面在便利店侧面的窄巷深处捕捉到三浅一深四个灰褐色的灵气集合体。

    骤见如此光景，李敬稍有些诧异。

    天眼术，没有透视功能。

    但不具备灵气的物件，可以在他的意愿之下被无视。

    穿墙视物，小意思。

    大圆满的天眼术有觅灵寻物的特殊功能，便是建立在这一基础上。

    此刻他看到的三浅一深四个灵气聚合体，显而易见是鼠妖四人。

    颜色最深那个，是四境那人。

    三个浅色的，则是另外三个三境。

    能捕捉到四人，李敬并不意外。

    妖气、邪气乃至是妖瘴本质都是由灵气组成，只是呈现方式不同。

    不过李敬没想到在大圆满的天眼术下区别居然如此明显，自己看到的直接就是极为惹眼的灰褐色。

    正常灵气，是乳白色。

    灰褐色，这一眼就能看出问题来。

    显而易见，大圆满的天眼术有能辨识对象体内能量存在形式的功能。

    这一发现，令李敬感到惊喜。

    他能看到血条的事物不一定是妖，也可能是其他异类。

    有了大圆满的天眼术，以后可方便太多了。

    正欣喜着，一个深色程度胜于四境那只鼠妖的灵气集合体鬼魅一样出现在小巷里，其灵气显现是乳白色。

    入目这样一幕，李敬挑眉。

    鼠妖四人的接头人，果然是无书！

    至今为止，他见过会特殊遁法能像鬼魅一般来无影去无踪的人只有无书。

    “接头的来了，应该是无书没错。”

    李敬说了句，道。

    “我们先等等，鼠妖要是取出丹药，我的天眼……”

    话说一半，身边忽然“砰”的一下。

    冷不丁的动静，吓了李敬一跳。

    下意识转头。

    入目是陈雨然星眸半闭，眼底绽放着点点金光，眉心灵台中一颗金色的圆珠缓缓转动。

    ？？？

    李敬缓缓打出三个问号。

    陈雨然已完成破境，一眼就能看得出来。

    所以……

    这位是得有多么心大，杵在街上破境？

    她就不怕受人干扰前功尽弃，亦或是整个心魔出来？

    李敬一脸懵逼。

    正傻眼着，陈雨然缓缓睁开美目。

    抬眼见李敬看着自己，她目光飘忽了下，小声道。

    “那个，我就是没忍住试了一下，没想到还没用力就……”

    “下回你要乱来，请挑我不在的时候，免得把我给祸害了。”

    李敬木然出声。

    陈雨然没回话，俏皮地吐了吐香舌，随后很是无辜着眨眨眼。

    “你刚说什么来着？”

    “暗网的快递员来了，是我见过的那个没错。”

    李敬吐了口恶气说着，道。

    “如果鼠妖取出丹药进行销赃，我的天眼应该可以捕捉到灵气，等转交到无书手里……”

    话没说完，陈雨然开口。

    “我刚突破有点膨胀，四境那个鼠妖头领交给我，三个三境你处理。”

    “……”

    李敬。

    刚突破有点膨胀还行……

    不过既然陈雨然已突破到四境，他俩吃下这一窝老鼠应该不会太难了。

    虽说她才只是初入四境，对上四境后期大概率讨不到好。

    但她，是陈雨然。

    六境大高手陈靖的女儿。

    稍作寻思，李敬无声点头，回首望向便利店侧面小巷深处四灰一白五个灵气聚集体。

    也就在李敬再次瞩目之际，深灰色代表着四境鼠妖的灵气聚集体掏出好大一团，近乎亮瞎他天眼的浓郁灵气。

    这好大一团灵气，由百多个小团组成。

    李敬当即断定，这一大团灵气集合体是失窃丹药。

    再看灵气集合体落到了乳白色灵气集合体身边就此消失，李敬精神一震，快速低语。

    “鼠妖交丹药了，我们走。”

    “结界石？”

    陈雨然飞速发声。

    “早准备好了。”

    李敬说了句，唤出飞剑青锋御剑而起。

    陈雨然也没耽搁，紧跟着御剑化作流光。

