    孟浑认真听着，终究还是不明白她的意思。

    姜芃姬继续娓娓道来。

    “你们恐怕不知，因为周遭郡县连年干旱，粮食短缺，不少百姓不得不落草为寇，隐藏在河间郡附近深山，近些日子匪寇打家劫舍越频繁。此时若是传来民乱，人心定然惶惶不安。”

    孟浑隐隐有些明白，问道，“小郎君是担心民心大乱，百姓惶恐，匪寇趁机作乱？”

    她点点头，但又缓缓地摇头，“你只说对了一半，还有另一半最为重要的没有点到。”

    孟浑不解，他只是个粗人，哪怕心思细，但要说脑子也比不上那些黑心的腹黑。

    “民心若是乱了，你觉得他们会有什么反应？”

    姜芃姬诱导着，直到孟浑面上露出恍然大悟之色，她才继续讲述。

    “民以食为天，不管何时何地，温饱肚子才是百姓最优先考虑的。只是，如今春耕刚结束一月，估摸着等事情彻底传开，恐怕要等夏种，还远未到秋收。农家前一年的收成花了大半，若此时有人刻意散播流言蜚语，例如兵戈会蔓延至河间郡，你猜会如何？”

    孟浑口舌干燥，好似喉咙间冒着一股火，他有些不确定地说，“若是这样，百姓一定会争相购买米粮，以免战事蔓延，届时食不果腹……而米商，自然也会趁势提升粮价猛赚一笔。”

    他离开的孟郡时候，米粮的价格已经飙升到平日里的五六倍，这样价格，还供不应求。

    可想而知，只知逐利的商人会如何利用此次机会，大横财。

    粮价有可能在有心人炒作之下，从原来的五六倍，飙升至十几倍，乃至几十倍！

    “不止呢，你似乎忘了河间附近有多少落草为寇的匪徒……他们本来就没有粮食，依靠打家劫舍为生。兵灾祸起，他们又该如何过活？不可能从米商那边买，只能加倍掠夺百姓……”

    孟浑听后，已经彻底怔在原地。

    他也是贫穷出身，也尝过饥饿的滋味，甚至还见过有些人饿极了，挖草根树根吃。

    若是连草根树根都挖不到，就去吃一些名为观音土的东西，导致腹大如斗，硬生生被撑死。

    更惨烈的，还会偷人家孩子，若有人饿死了，尸体也会被人分食，而不是入土为安。

    河间郡平日里看着繁华，但隐藏暗中的隐患也大。

    孟浑几人追着孟悢来到河间，躲藏在深山密林，期间也曾碰到几伙匪徒活动的痕迹。

    只是他不想打草惊蛇，也不想徒增损失，所以刻意避开了他们。

    如今一想，他却有些不寒而栗之感。

    因为人生地不熟，他们并不敢深入密林，只在一定范围活动或者狩猎。

    可就那么一块儿地方，孟浑却现不止一波匪寇的行踪，这说明了什么？

    说明看似平和的河间郡，如今已经被匪寇环绕！

    平日里，那些亡命徒还会收敛一些，哪怕打家劫舍，也不敢做得太过分，闹出人命。

    可要是沧州孟郡民乱传来，这些匪寇会怎么做？

    他们需要生存，他们需要粮食，更加需要趁乱一笔横财，每逢混乱，官府更管不了他们。

    如此一来，他们难道还会像平日里一样安分守己？

    孟浑不知道什么叫蝴蝶效应，但他知道，河间郡若变成那样，和他有着脱不开的关系。

    一时间，他仿佛失语了一般，什么话都说不出来。

    其他下属听了也挨个陷入沉默，他们都是穷苦人家出身，也都吃过苦，如何会不理解？

    姜芃姬叹了一声道，“不过，我倒是有个办法可以勉强压下粮价，兴许可以稍稍缓解局面。”

    孟浑猛地抬头，一双虎目死死盯着他，良久才憋出一句话。

    “小郎君打算如何做？可有需要孟某的地方？”

    她略显倦怠地抬手捏了捏眉心，似乎为此相当费神。

    “我原本是想从浒郡收些粮食，你们也知道家父乃是浒郡郡守，那地方已经被他治理得井井有条。引用地下之水，旱灾已经大大缓解，如今的浒郡沃野千里，粮食每年皆有富余。”

    孟浑颇为向往地点点头，赞同道，“经常听，来往商贾提及此事。他们说曾经的浒郡十室九空，饿殍遍野，不过柳郡守上任之后，情形一年比一年好，如今已经是百姓都向往的地方。”

    说到这里，他顿了一下，有些为难地开口，“小郎君试图以浒郡米粮缓解河间郡的粮荒，这诚然是好事一件，只是小郎君未及弱冠，身边钱财并不富裕，哪怕柳郡守赞成您这么做……前后所耗费的钱财精力，恐怕无法计数，而且……兴许还会引起旁人嫉恨……”

    慈善家也不是好做的，像这种有利于收拢民心的好事，河间郡守未必想看到。

    姜芃姬颇为无奈地说道，“你说的都对，但不这么做，难道就这么袖手旁观？”

    孟浑被她一句话问住了，顿时说不出话来。

    她又说，“若米粮有更好的来源，我何尝不想去做……只是，谁愿意如此慷慨大方？谁家米仓有这么多存粮？在如今这个世道，人不为己天诛地灭，谁又肯匀出米粮帮助普通百姓？”

    接连几个问题，将整个屋子的男人都问住了，他们……他们也想不出来啊。

    这时候，那个被姜芃姬觉得有些萌的少年突然乍了一下，一脸“我想出来了”的表情。

    他指着依旧还在负隅顽抗，想要挣扎的孟悢，结结巴巴地道，“他、他、他可以啊！”

    众人纷纷懵逼脸，一副“你在逗我”的表情。

    孟悢要是有这个好心肠，都尉至于被逼到如今这个绝境么？

    他们没有反应过来，姜芃姬倒是瞬间明白了过来，但依旧有些犹豫。

    孟浑见她这般表情，知道她恐怕已经想到办法，却又不好意思说出来。

    “小郎君要是有什么良计，大可以说出来，要是用得上孟某的地方，一定不会推辞。”

    姜芃姬还是没开口，那个少年倒是急脾气地结结巴巴说，“都尉，这个小子家里米仓不是满得都生虫子了？我之前还听您说，看守米仓的护卫抱怨鼠患咬坏了不少粮食……”(未完待续。)