    “紧张什么？我做什么了？我靠，我是那样的人嘛？明明是你自己心里想，还要怪我，就上一次……”

    话没说完，千仞雪脸色一红，直接打断了。

    “你不要说了，上一次的事情，你要是敢说出去，我跟你玩命……”

    不管伶陌说什么，千仞雪都可以无视，唯独上一次的事情，一提起她肯定崩溃。

    “嘻嘻，你要我不提，也行，但你得按我说的来……”

    伶陌努力憋着笑，已经掌控了她的命脉，不管怎么说，他都不敢反驳。

    说起来，这里面的故事，可深奥了。

    为了确保伶陌能守口如瓶，千仞雪扭扭捏捏的，还是坐在了伶陌旁边。

    此时，外面的动静小了不少，看来围观的人散的差不多了，就剩下护卫队的人还在。

    “这样才对嘛！太子？殿下……”

    说着，伶陌直接把她的椅子往自己一边拉，整个人差点靠在伶陌身上。

    近距离接触，一股淡淡的清香扑鼻而来。

    “有事说事！”

    千仞雪冷着个脸，努力在压制自己的脾气。

    有时候她真的想豁出去了和伶陌拼命，可是……一旦豁出去了，自己身份的秘密也就保不住了。

    在没有找到对付伶陌那股神奇的五色神光之前，她不敢动手。

    毕竟……他的武魂，实在太离谱了！

    无论你施展怎样的魂技，他都给你没收的一干二净，一点力量都不剩。

    “呵呵，你之前不是表现的很倔强嘛，怎么这会怂了？来呀，那你的天使圣剑砍我呀……”

    伶陌几乎是贴在千仞雪耳朵边说的，因为外面还有很多人在偷听。

    他暂时还不打算暴露她的身份，因为伶陌需要一个契机，而武魂殿就是这样的一个契机。

    只要战争爆发，伶陌才能顺势而起。

    所谓螳螂捕蝉黄雀在后！伶陌就是要做那一条黄雀，因此……他不会去暴露千仞雪的秘密。

    不过……不暴露不意味着伶陌可以放过她，调戏天使，其实也是一件非常激动人心的事情。

    耳边的热气吹着，千仞雪只感觉浑身不舒服，痒痒的……

    皱了皱眉头，小声说道：“不要以为我怕你，真逼急眼了，大不了大家一起死……”

    “一起死？说的好像，你能弄死我一样……”

    “你真以为，天底下真的有无解的魂技嘛？我现在确实奈何不了你，但不意味着，我永远没有对付你的办法……”

    “是吗？那我很期待哦……”

    两次交手，千仞雪都没能沾上一丝便宜，她若真有，也不会等到今天。

    之所以说这番话，只不过是为了震慑一下伶陌，没想到一点作用都没有。

    千仞雪冷冷的看着伶陌，实在想不通，这个看着比她要小这么多的男人，为何心性如此成熟？

    这些年，她见过的天才不少，从没有见过，能把任何事情都做到一丝不漏程度的人，伶陌刚好是这个例外。

    “我觉得，我们有必要谈一谈了，你要我怎样，才能守住这个秘密。

    只要你不说出去，只要是我力所能及的事情，我都可以满足你。”

    碰上伶陌，是千仞雪这辈子最后悔的一件事，没有办法，唯一的选择，就是尽可能满足他。

    “真的什么都可以嘛？”

    忽然，伶陌眼前一亮。

    这一亮，千仞雪顿时脸就红了！这眼神，实在太熟悉了……

    不知不觉，又想起了那一晚的事情。

    抿了抿嘴，千仞雪狠下心了，点了点头，道：“可以，只要你答应不说出去，我任何条件都满足你……”

    真挣扎，但……似乎又是一厢情愿的事情。

    伶陌有些搞不懂，为了一个潜伏任务，真的可以做到连自己都要牺牲进去吗？

    到底是怎样的一种意志？

    伶陌知道，千仞雪肯定猜到他想要说什么。

    从她的眼神就可以看出来，只是……让伶陌觉得匪夷所思的是，她竟然答应了？

    这是什么操作？

    伶陌敢保证，他真的不是那种人，之所以调戏千仞雪，只不过是为了心中的恶趣味的。

    这下子，伶陌无法收场了！

    “你知道我想要什么嘛你就答应了？”

    为了更加确定，千仞雪是否听懂了，伶陌追问了一句。

    谁知，千仞雪红着脸，很认真的说道：“你心中所想的，除了那些龌龊的事情，还能有什么？”

    “我靠，你把我当什么人了？上一次明明是你先动手的……”

    “你还说，要不是你先挑起来的……”

    伶陌又提起上一次的事情，千仞雪顿时失声道，越想越觉得委屈。

    “你委屈什么？明明受害者是我……现在反过来还成我的不对了？”

    此话一出，千仞雪顿时没声音了，当时……好像确实是那么个情况。

    不知道该怎么反驳！难道要告诉他，自己是女孩子，所以更吃亏一点吗？

    好像，更直观的感受，还是女孩子更舒服一点吧？

    “我负责，行了吧？”

    千仞雪咬了咬牙，狠下心来说道。

    伶陌本身就不差，天赋也变态，长的也帅，虽说有点流氓气质，但确实是一位不错的伴侣人选。

    她似乎下了很大的决心。

    听人家说，你要是恨一个男人，那就嫁给他，给他生十多个娃，各个都是男的。

    “一句你负责就想把我打发了？这就是负责的态度嘛？”

    伶陌表面气愤，实则内心激动的不行！

    这可是斗罗第一美人啊……

    “你还想怎样？之前的恩怨，我也不在计较了，你还不满意嘛？”

    千仞雪几乎快哭了！

    打又打不过，躲也躲不了！

    只要碰上这个家伙，就没有好事。

    这段时间来，她回去想了很多！

    其实那晚，真的不关伶陌的事，当时他们躲在书柜当中，接触是免不了的！而伶陌也只是亲了她一下。

    但这一下，她早就报仇了，两次追着伶陌到处跑，气也消的差不多了。

    然而……现在不是她找伶陌算账了，而是伶陌该找她算账了。

    当时的情况，只不过是在漫长的接触中，伶陌不时的碰到她一些敏感的东西，以至于她后面的不可描述行为。

    一个女孩子，这种事情怎么可以说出去？

    这要是说出去，人家会怎么说她？堂堂武魂殿圣女，竟然这么……

    “嗯……你的秘密，我不会说出去，这个你放心！因为……我们有着同样的目的……

    不过，你要是真的想补偿我，今晚我在夜幕酒店等你，我想……有些更私密的事情，我们需要好好谈一谈……”

    伶陌越发想笑，老子纵横江湖这么多年，还是第一次被女孩子推倒的，怎么也得报仇回来吧？

    那一晚，伶陌确实什么都没干，他早就解释过了，可惜没人信。

    但……他什么都没干，不意味着千仞雪什么都没干啊。

    这姑娘，欲望很深！一旦被激起，根本不是常人所能理解的。

    