    夜里，冀县周遭十分寂静，静得如同荒无人烟一般。

    城池内，汉军将士纷纷武装自己的装备兵器在这里巡逻警戒。

    “上将军，丞相已经出兵，相信十日内即可抵达城下。”上官雝此时站在魏延面前指着舆图对其说道。

    坐在上位的魏延却是紧皱眉头，因为他已经得到情报, 拓拔部出动了八千精兵出阴山南下，如果他们的速度够快，七天内就能抵达冀县。

    经阴山向东南方向绕路转进，一路插向天水的东北方，向西南方向展开袭击，如果是这样, 他们的目标不是略阳, 而是冀县。

    舍弃略阳围攻冀县, 虽然这是一个冒险的战略，但是从根本意义上来看，是个极其绝佳的思路，要知道此番魏军是长距离作战。

    “子修，汝说……此战若能聚歼这支鲜卑兵马，能否给北方的拓拔部造成威慑？”魏延缓缓抬头看向眼前分析作战情况的上官雝问道。

    聚歼这支鲜卑兵马？

    他从来都没有想过这个问题，聚歼八千人的兵力，上官雝根本没打过这样的仗，也不知道这样的仗该如何去打，所以他没有说话的权利。

    “请恕末将愚钝，不知该如何聚歼。”

    “呵……”魏延站起身来走到舆图面前，将他手中的长棍拿了过来指向冀县的西北地区，“如果能把这支鲜卑兵马带到这个位置，我军就能聚歼他们。”

    “将军是说……洛门？”上官雝双眉一皱，“这个地方东可通冀县，北可达平襄，西可往新兴, 南能抵祁山……”

    除了平襄现在是魏国的地盘，其余三处全都在大汉的掌控之中, 而现在的情报是，鲜卑军从广魏郡的东北方向向西南突击而来，如果要引他们去洛门，该怎么引？

    “哈哈哈——文长公若要诱敌，可询问末将啊！”

    忽然，府门外传来瓮里瓮气的喊叫声，那声音铿锵有力、掷地有声，只不过……听起来为何那么熟悉。

    踏踏踏——

    那人走进府内，整张脸都被周围燃着的烛火所笼罩，而他的出现，也让魏延和上官雝吃了一惊。

    “孝然！？尔何时来的？”

    忽的，魏延直接冲到李休面前，他二人已经半年没有见面了，平常也只是书信联络，今日忽然见到他，那心情别提有多激动了。

    “三天前，我就已经在冀县城外了。”李休笑了笑，他们可是在外面宿营了整整三天三夜，要不是得到了丞相的命令, 估计还得在那深山老林里继续待着。

    而他们的任务，依旧只有李休一人知道，他谁都没有告诉，包括他最亲近的大哥。

    魏延有些诧异，三天前？为何要等到现在才进城啊？

    “这三天，汝等在城外都做什么了？”他疑惑地看着李休，要知道这位的行事风格可不是那么让人费解的。“或者说，这是丞相的军令？”

    他没有回答，但也胜似回答。毕竟魏延跟诸葛亮的时间要比自己更长，所以他对某些事情极其敏感，尤其是诸葛亮安排的任务，最为敏感。

    见是丞相的安排，他也就不再继续说下去。

    看着他那未曾梳洗的样子，魏延忍俊不禁地骂道：“哈哈哈——孝然啊，尔这番模样，哈哈哈！像极了深山里的蛮人般，汝还是去打理打理吧！”

    “诶～不急！”李休这时走上前来，他刚才听魏延要聚歼鲜卑人的八千步骑，于是接过魏延手中的长棍指着舆图的洛门方向，“这里确实是个好地方……”

    英雄所见略同。

    如果能借此机会先灭一路兵马，给魏军那些将领造成影响，那么他们也就只能强攻略阳，到那时，这场仗就会变成他们所规划好的作战。

    “李将军，请恕我直言，此战若要诱敌，该怎么引诱，如何吸引他们前往洛门，我军又该派多少兵马去洛门伏击，这些……”

    “上官太守对此事敏感也不足为奇，毕竟君也从来没打过这场仗，面对十多万大军的进击，也只是在兵书上看到过，这种场面，慌乱是正确的。”

    很显然，李休看出了上官雝的躁动不安，他是对这场作战的不稳定因素而担忧，还是他就是因为没打过这样的仗而没有底气？

    “唔……李将军说得是。”他不再继续说下去，眼前的李休居然完全看破了自己的内心，可能是他自己也多嘴，居然说了那么多的不加考虑的话。

    李休是何许人也？诸葛亮都对他颇为敬重，魏延和赵云那样的大将都对他赞誉有加，自己到底是在担心什么呢？又有什么可担心的呢？

    “文长公，此战且交给末将如何？”李休这时又看向陷入沉思的魏延开口问道。

    听见李休的话，他又皱了皱眉头，自己不是信不过他能不能把鲜卑人这支兵马吸引到洛门，而是在这场伏击战中，能否把他们聚歼的事情。

    “孝然啊，这场仗可并非儿戏啊，冀县不过一万兵马，若要全部调走，这就是座空城啊。”他担心的是兵力都调走的事情，这倒也难怪。

    但是他却认为，根本就不需要调动太多的人马，只给他调配五千兵力，凑够一万人即可。

    “文长公把城中那五千兵力调给我，剩下的事情，我自有打算。”

    “嗯？是何打算？莫不是拿汝自己当诱饵，亲自寻敌诱他们前来吧？”

    很显然，魏延猜对了一大半，没有一个好的诱饵，即使是吸引对方，也不会受到很大的影响，甚至不会轻易上钩，而李休不一样。

    他是大汉最年轻，且统领过兵团级作战的将领，名声早就已经遍布宇内，甚至塞外之人也都略知他的威名。

    如果能以他自己为诱饵来吸引鲜卑人至洛门，那是一件极其容易的事情，到那时不动声色地将这支部队一口吞下，剩下的就是按照既定计划去实施了。

    “如何？文长公可否准许末将这提议？”李休的眼神忽然散发出一种别致的意味，那不是一个武将所拥有的眼神，更像是…一个归隐山林的隐者？

    徘徊不定的魏延皱着眉，他想依靠这场仗来掌握主动权，但李休这个策略的风险性实在是太大，如果出了差错，那可就不是像现在这样安然无恙地聊天了。

    “………老夫同意汝的策略！”

