“水云神铁在圣界可是极为罕见之物，价值之高难以估量，蓝天尊者，你这是要本座将水云神铁白送给你吗？”翻云覆雨阵内传来了雨上人的冷笑声。

“哈哈哈，正因为水云神铁太罕见，太珍贵了，老夫实在是找不出合适用来交换的宝物。再则，听说上人手中的宝物有不少，很是富有，老夫身上虽然有一些积蓄，但比起上人来就差得远了，恐怕拿出来也入不得上人的眼，所幸就干脆卖上人一个人情，上人只要将水云神铁交给老夫，老夫就欠下上人一个人情，立即就走。”蓝天尊者哈哈笑道，他背着双手站在翻云覆雨阵外，一股属于太始境六重天的磅礴气势散发而出，如排山倒海的朝前压迫而去。

在他的气势压迫之下，翻云覆雨阵顿时闪烁起明亮的光芒。

蓝天尊者显然是算到了雨上人此刻正在对付强敌，无法分心的缘故，因此才想要以威胁的手段逼迫雨上人交出水云神铁。

蓝天尊者身为万斗星星主，行事作风一向强势，根本就不惧怕雨上人，再则，水云神铁的确如雨上人所说的那般异常珍贵，蓝天尊者要真是以物换物，以他的身家底蕴都是要大出血。

并且，他恰好碰见了雨上人在与强敌交手，这对他来说，可是一个机会。

因此，他想要不付出任何代价，就从雨上人手中轻松拿到水云神铁。

至于他承诺的那一个人情，在他看来，只要他不干预雨上人，就算是把这人情给还回去了。

“你的一个人情？蓝天尊者，你太高看你自己了，你的人情在本座眼中，远不值水云神铁的万分之一。速速退去，先前之事本座既往不咎，如若不然，休怪本座出手无情。”雨上人冷声说道，杀意强烈，没有丝毫商量的余地。

“雨上人，你也不过五重天而已，就算你战力很强，能勉强与六重天一斗，可并不代表你就是老夫的对手。老夫执掌万斗星这么多年，可不是在白混日子。今日，倒是想看看你那所谓的出手无情，究竟能不能奈何得了老夫。”蓝天尊者脸色沉了下来，他一声冷哼，身上能量爆发，直接朝着翻云覆雨阵一掌拍出。

这一掌拍出，世界瞬间变得一片黑暗，满天星光都消失不见，蓝天尊者所处的这方虚空，被这一掌所蕴含的惊天之力给打的粉碎。

太始境六重天，放在圣界已经是处于金字塔尖的绝顶高手了，这等强者，在圣界众多传承了无尽漫长岁月的古老势力中，也是局指可数，每一人都是能镇压一族气运的老祖宗，出手间，便是湮灭星空，极度恐怖。

“轰！”

轰鸣巨响声中，蓝天尊者这蕴含毁天灭地之威的一掌毫不留情的打在翻云覆雨阵上，令得翻云覆雨阵剧烈的震颤，甚至是已经出现了几道裂缝。

“哈哈哈，这翻云覆雨阵也不怎么样嘛，老夫一次出手，就差点让这阵法崩溃，下一击，老夫便可破了你的大阵，雨上人，你现在改变主意还来还得及。”蓝天尊者哈哈大笑，他双手掐诀，在其头顶，逐渐的有一颗巨大的星辰凝聚成形。

星辰足有万丈大小，上面山川河流清晰可见，逼真无比。

若有熟悉万斗星的人再次，便会发现这星辰，竟然与万斗星一模一样，唯一的区别便是体积的大小。

这赫然是一颗缩小版的万斗星！

旋即，万丈大小的万斗星开始急速的收索，从万丈缩小至千丈，又从千丈缩小至百丈。

但随着万斗星的每一次缩小，蕴含在里面的恐怖能量，都在随之增强，当它从万丈变成百丈大小时，其内的能量已经被压缩到一股极为恐怖的地步了，仅仅是散发出的那股波动，就能震裂空间，十分惊人。

“雨上人，看来你是执迷不悟啊，也罢，那就让老夫来破了你的翻云覆雨阵。”蓝天尊者说道，猛然伸手一指。

顿时，悬浮在他头顶，那可已经缩小至百丈大小的“万斗星”骤然飞出，化为一道流光，以恐怖的速度朝着翻云覆雨阵撞去。

只听巨响声惊天动地，翻云覆雨阵在这缩小版的万斗星一撞之下，直接破裂开一个大洞，从万斗星上传递而出的强大余威之力，则是以这个大洞为中心，开始朝着四面八方蔓延，余威所过之处，翻云覆雨阵一片一片的崩溃。

翻云覆雨阵，被蓝天尊者一击击溃。

并且，缩小版的万斗星在破了翻云覆雨阵之后，并没有因此而消散，带着残余下来的力量余势不减分毫，以超越闪电的速度径直朝着雨上人的位置撞击而去。

“蓝天尊者，你找死！”雨上人发出冰寒的声音，这一刻，从她身上散发出的杀意之强令的虚空都冻结，让万物都凋零。

她与屠神之剑的交锋已经占据了上风，彻底压制屠神之剑也只是时间问题而已，结果在这关键时刻被蓝天尊者搅局，使她最功亏一篑，先前的所有努力与付出全都付之东流，这让她暴怒无比，心中对蓝天尊者的杀意，已经是攀升到空前强烈。

侵入屠神之剑守护光芒的水球骤然消失，雨上人收回了所有力量，而后袖袍挥舞间，无尽的雨水汇集而来，顷刻间便凝聚成一柄天蓝色的长剑，带起一抹剑光朝着缩小版的万斗星射去。

“哈哈，老夫这秘术威力可是非同小可，即便是破去你的阵法消耗了一些，但也不是你这般轻易就能挡住的。先前被困在阵中的道友，你报仇的机会来了……”蓝天尊者哈哈一笑，神色轻松而愉悦，夹杂在其中的还有一丝嘲笑和讽刺。

雨上人的威名他听说过，太始境五重天而已，哪怕是战力逆天，能与太始境六重天一斗，可要想根自己叫板，仍然是差了一些。

然而转瞬间，蓝天尊者的笑声便戛然而止，瞳孔骤然收缩，露出震惊之色。

只见他以秘术施展的缩小版“万斗星”，在雨上人的水之长剑下，竟然被从中切成了两半，而雨上人以雨水凝聚的长剑却是余势不减，带着雨之大道的气息直奔他而来。

从这长剑中，蓝天尊者竟十分罕见的感受到了一声威胁。

”倒是老夫小瞧了你。”蓝天尊者一声低喝，收起了轻视之心，变得认真了几分，翻手间便拿出一杆佛尘朝着迎面而来的长剑打去。

雨上人以雨水凝聚的长剑应声而碎，在蓝天尊者的拂尘之下彻底瓦解，重新变成了一片水雾弥漫在虚空中。

这些水雾中，充满了一股浓郁而纯正的雨之大道气息，每一片水雾，仿佛都是由大道法则幻化而成。

突然，这些水雾瞬间变得冰寒了起来，一股难以形容的寒意卷席星空，只见以蓝天尊者为中心，方圆百里距离瞬间冻结。

蓝天尊者的身躯骤然一僵，一股彻骨的寒意侵入他体内，令的他体内的血液瞬间停滞，并且，寒气继续深入，竟是要冻结他的修为，他的元神。