    说完，秋云便与夏儿一起离开。

    但整个馄饨摊以及周围的人却炸开了窝！他们从昨天议论到现在，也就是自己瞎热闹，姚家大门紧闭，姚青梨也不知躲到哪里去了，到底有些无味。

    现在，作为事件主角的姚青梨的亲信竟然现身并跟吃瓜群众大吵大闹起来，简直是把半个京城都引炸了，秋云和夏儿的话立刻被疯传开来。

    最卖力的，要数这个馄饨摊的老板，见人就说：“你知道吗？咱们今天都在议论那个女人的事情，她两个忠仆了来骂街了，来的，就是咱们这个摊子。来来，坐下来，吃两碗馄饨，我给你细说！”

    那些流言，虽然骂姚青梨的多，但也夹杂着一些不一样的声音。

    “的确，无才无貌，很多年前就在传了。但昨天一见，姚大小姐长相也不差，不知哪传出来的。”

    “还有还有，那两人竟然还说，姚大小姐才华横溢，不过是被那继母和妹妹抹黑而已！只因姚二小姐要当鲜花，不多堆大粪自个开灿烂点，却拉她来当绿叶。”

    “我呸，那荡。妇说的话也能信！”

    “对对，不能信。连勾搭野男人，生野、种这事都能干出来，信口开河，抹黑人算什么。”

    虽然大多数人都觉得是高氏和姚盈盈是被泼污水了，但到底是让母女二人身上多了个若隐若现的污点。

    此事传到了姚家那边，高氏母女却一点动静都没有，也不解释，瞧着不当回事一样。

    可第二天，却听姚家的丫鬟说：“太太和二小姐表面没什么，但昨晚我听到房里传出哭声来。虽然压得很低，但我还是听到了。”

    人群都道：“姚二小姐和姚夫人善良，这脏水都从头浇到脚了，竟也不还嘴，委屈也只自己在房里哭，这也太善良了！”

    于是，母女俩那若隐若现的污点也被她们的委屈善良洗干净了。外头只一叠声地骂姚青梨。

    四竹巷的小院——

    姚青梨正在给小宝量体温，等了好一会，才从小宝腋下拿出体温计，三十八度，烧退了一点。

    秋云和夏儿在一旁坐立不安，急得团团转。

    夏儿拧着衣袖，铁青着小脸：“小姐……我们做的一点作用都没有。那毒妇母女轻飘飘地一哭，就洗得干干净净的。”

    “可不是，外面骂得越来越难听了。”秋云急道：“我路过街边时，还听得有人说，要……给小姐一顿教训。咱们还是躲一躲吧……”

    姚青梨不以为意地一笑：“急什么。我本就没想过仅凭只言片语就能伤到她们。你们在外说过姚盈盈踩着我上位，她把自己的才名看得极重，这个暗亏，她是绝对不愿吃的。等着吧！这事儿还没到高峰呢！”

    果然，此事在京城传得热闹，最后，终于在逐星楼爆发了！

    逐星楼可不是酒楼或饭馆，而是京城贵族，特别是年轻公子小姐最爱的去处。

    可以说，那是个比拼才艺之地，京城大部份才子才女几乎都是从那里获得荣耀的。

    所以，那是京城之中极高雅和有份量的地方。

    每月的初十、二十和三十，这三天，京城年轻贵公子和小姐就会来逐星楼相聚，或斗诗论画，或共赏佳作，极尽风雅之事。

    而姚盈盈，是逐星楼十分有份量的存在。在两年前，她就是在逐星楼以一幅《牡丹争艳图》赢得了第一才女的称号。

    今天正是初十，又是逐星楼才子才女相聚的日子。

    可是，大家却无心讨教才艺，都在轻声说着姚家之事。

    而作为当事人之一的姚盈盈，到这个点儿了，还没来。

    此时，一名三十余岁的貌美妇人出现在二楼，一身素雅的秋叶长身褙子，气质温和而高贵，正是主持逐星楼在永安公主。

    永安公主淡淡地道：“今天，画君子姚二小姐有事缺席。”

    才艺有各种各样，却以琴棋书画为主，四项首席，在逐星楼被尊称为君子。

    姚盈盈是画技第一，所以她在逐星楼担任画君子。

    “缺席？”下面的人低声议论起来。

    “哎呀，果然是因为那件事吗？”

    “要不呢！”

    “咄！”这时，一个怒喝声响起。

    众人不由一惊，回过头来，却见一名身穿淡蓝锦袍，长相英俊的青年男子拍案而起。

    这男子是何家的二公子，名叫何易之，他张嘴就骂：“姚青梨这荡、妇，实在欺人太甚了！她自小就是个草包，这是人尽皆知的事情。现在，她竟说姚二小姐是踩着她才名动京城。还说自己比姚二小姐才华横溢！简直无稽之谈！公主，虽然这是她们的家事，但盈盈怎么说也是我们逐星楼的画君子，岂是她想如何作贱就如何作贱的！”

    此言一出，简直说到在场之人的心坎里，众人情绪瞬间被推上了高朝！

    但凡有血性的，陆续拍案而起：“对，我们选出来的画君子，如何能被一个草包如此作践！”

    永安公主点头：“有理。那依你之见，该如何处置？”

    “既然姚青梨这草包敢如此狂妄自大，那我们的画君子自然应她的挑战！不如在下个月聚会……不，不如就在三天后，让她们在这里比一场！到时，我们的画君子自然就能正名！”

    “好！就该这样！”在场的公子和小姐眼里一阵激动，又有热闹可看了！

    到时，他们可以看到姚盈盈力锉姚青梨这不知廉耻的荡、妇，痛打落水狗，没有比这更痛快的了！

    “不错，就这样决定吧！”上首的永安公主也觉得这主意不错。一能为姚盈盈正名，二也能张显他们逐星楼的威严不容侵犯。

    “见月，你分别给姚大小姐和姚二小姐送张帖子，邀请她们于三天后在逐星楼比试。”永安公主温声道。

    她身后一名丫鬟走出来：“是。”

