    上官婉儿坐在马车里，也没掀开布帘，幽幽地反问了一句：“何以见得？”

    张昌宗一笑，骑在马上弯下身子，从布帘的缝隙往里看，笑道：“师父，咱俩谁跟谁啊，不要假装了，如果想说可以跟徒弟我说说，如果不想说……”

    “不想说如何？”

    上官婉儿话语里不禁带上两分期待。张昌宗嘿嘿一笑，故意逗趣道：“那师父就多看我两眼就行了！”

    上官婉儿噗嗤一笑，也没说他，马车里除了呼吸声，仍然很安静。张昌宗心里默默挠头，想了想，决定换个话题：“师父，徒儿又新写了一首诗，您要听吗？”

    上官婉儿心头一动，力持镇定，不露丝毫，佯装平常的道：“念来听听。”

    张昌宗眉目飞扬，朗声吟道：“千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”

    念完了，复又弯腰问道：“师父，这诗如何？”

    上官婉儿没答，车内一片安静，张昌宗朝车内看看，然而不掀开布帘，偶尔有风吹来，也只能看到婉儿师父圆润而又弧线优美的下巴，完全看不见眼睛。心下不禁更觉奇怪，但是，婉儿师父不说话，他总不能逼着她说。

    一路安静的走着，快到宫门的时候，婉儿师父突然问了一句：“那诗是写来鼓舞何人的？”

    张昌宗愣了一下才反应过来，爽快的道：“是给陈先生写的。”

    上官婉儿复又问了一句：“陈先生？可是陈子昂？”

    “正是。”

    张昌宗想及那天陈先生听了诗后，乘兴于席前舞剑助兴，大家都喝开了，最后他被华为、锤子扶着回家，心里是明白的，但是，脚却不听使唤了。想及那天的狼狈和开心，张昌宗还挺开心，脸上都挂上笑容。

    “那为师呢？”

    “哎？”

    上官婉儿淡淡地说了一句。张昌宗有些懵逼，怀疑自己听错了。然而，上官婉儿话语再次响起：“陈子昂教你武略，你赠诗于他，合情合理，那为师呢？为师自你幼时便教导你，难道还受不得你一首诗吗？”

    张昌宗：“……”

    上官婉儿掀开布帘，一双秀目望着傻愣在马上的蠢徒弟，眼神藏着狡黠，面上似笑非笑：“听明白否？”

    张昌宗先是点头，然后又摇头，表情深沉。上官婉儿嗔道：“你这是何意？”

    张昌宗看婉儿师父一眼，语气很是一言难尽：“师父，徒儿以为您是一位美丽优雅，成熟知性的贵女。”

    上官婉儿颔首，顺势从容的道：“有这般师父，难道不值得你赞美一下吗？”

    张昌宗仰天长叹：“师父，这种醋有必要吃吗？吃得完全没道理可言啊！也与您的风格、气质不符啊！”

    上官婉儿好整以暇的拉拉衣袖，放下布帘：“然为师觉得有理有据，陈子昂都有，为师如何不能有？你的意思呢？”

    张昌宗还能说啥，自然是只能答应：“师父尽心尽力的教导徒儿，劳苦功高，确实应该讴歌一番，不如不足以表达徒儿对师父的感激之情。”

    “好孩子！”

    上官婉儿重又掀开布帘，赞了一句，俏脸上全是笑容，期许道：“那为师便等着你的诗。”

    张昌宗觉得有必要事先做个报备：“那什么……师父，您知道的，好诗不可能时时有，万一没有赠陈先生的那首好，您会介意吗？”

    上官婉儿睇他一眼，径直道：“不许马虎了事，也不许敷衍为师。”

    那不用抄了！古往今来，又有几首能比得上“莫愁前路无知己，天下谁人不识君”的，再者，就算比得上，也不见得适合送给上官婉儿。张昌宗干脆的投降：“那……师父，弟子不写了，您罚我吧！”

    上官婉儿一阵脆笑，大概是看徒弟愁眉苦脸挺开心的，笑够了，方才道：“用心写。行了，送到这里就好，回吧。”

    说着，放下布帘，重又坐回车内，独留下张昌宗愁眉苦脸——

    卧槽，如果知道送给陈师一首诗会有这种后果，他一定不会抄“莫愁前路无知己”，现在真是后悔都来不及了！赶紧想想，有哪首诗可以适合抄来送给婉儿师父的。

    一路发愁着回家，宴席已经撤了，客人们走的走，留的留，多已被送到客房去。张昌宗进去的时候，薛崇胤、张易之几个，和嫂嫂们正聚在一处说话，薛崇秀坐在薛崇胤身边，不时插上两句。

    长辈们一个都不在，韦氏心情好，喝醉了，已然不胜酒力去安歇了。郑太太年纪大了，精力不如往年，也早早回房了，婶婶们也回去了，嫂嫂们还留着。

    张昌宗打了声招呼，过去薛崇胤、薛崇秀身边坐下，薛崇秀低声问道：“你师父送回去了？“

    张昌宗点点头，扭头四顾：“义母呢？怎么不见她？”

    薛崇秀道：“与伯母多喝了两杯，说是有些头晕，也回房休息去了。大哥要与五郎探讨音律，把我留下了。”

    “你是行家，说到音律，自然要留你。累吗？如果累了，就回去休息，不用顾忌，谁知道他们要说到多时。”

    张昌宗笑着关怀了一句，薛崇秀摇摇头。两人说了两句，张昌宗便把注意力投到场中，薛崇胤仕途无望后，便一心投入学问和各种杂学中，除了喜欢研读《易经》外，棋琴书画这些都玩的不错，好与这些方面学得不错的人交往。张易之的琵琶弹得这般好，自然投了薛崇胤的胃口。

    薛崇秀又与他们坐了一会儿，担心太平公主，叮嘱乳母带好薛崇简，也准备回房去。张昌宗不好去送她，只好拜托大嫂刘氏领她去安排好的居处，自己则再与薛崇胤他们坐一下。

    刘氏看看张昌宗，又看看风姿聘婷的薛崇秀，微微一笑，躬身道：“县主请。”

    薛崇秀脚步一顿，微笑道：“阿嫂说什么话？我与六郎一起长大，阿嫂待六郎的情份也是知晓的。我随六郎唤您一声阿嫂，若阿嫂不弃，唤一声我崇秀可好？”

    刘氏闻言一怔，想也不想便拒绝：“这如何使得！不敢的。”

    薛崇秀笑着道：“以你我两家的关系，这一声阿嫂如何应不得？我都唤了您这么多声，阿嫂如何忍心不应我一声？”

    笑眯眯地看着你，眼神、表情里的亲切更是让人不忍拒绝。刘氏拒绝的话在嘴里转了两转，终顺势道：“如此，我便托大了。请走这边，先前六郎便叮嘱，崇秀您喜欢幽静之地，特意把冷梅馆留与您，就在公主的院子隔壁，方便往来。”

    “六郎哥哥有心，劳烦阿嫂。”

    “这都是我们该做的。”

    一边寒暄一边往里走，把薛崇秀让到冷梅馆里后，刘氏安排好仆从方才出来，出来时想起站在阶上送她的薛崇秀，不禁心里一动，县主也是个好女子，只比六郎小了两岁，岂不恰当？

    可惜阿家今日喝醉了，找不到人说，不然，相比京兆杜氏，崇秀小姐倒是个好人选，最起码两人知根知底，脾性又相投，相处起来定然能美满……打住，且别忙着胡思乱想，六郎如今底子终究薄了些，与公主府结亲之言，言之尚早。

    刘氏心底有些可惜。

