
　　乌色水域那生出波纹的水面，此刻已然被一道乌色人影划开来，其手持一柄分外锋利的极致之水为主的冰雨匕，如同一往无前的勇士，以不可阻挡的速度，裹挟着强势的攻击力量，只为那脸上映照着水光的冒牌货言少哲！

　　“冒牌货，死来！”

　　随着一声暴喝，锋利无比的冰雨匕，已然来到冒牌货言少哲的眉心，那凌厉的匕首刃气，毫不意外地将冒牌货言少哲的眉心，刺出一道血痕来。

　　然而，这道看起来，没有任何意外的袭杀，现在却依旧没有太大的效果。

　　站在冒牌货言少哲身前的马小桃，虽然没有第一时间阻止冰雨匕的攻击，但出手也算及时，直接令冰雨匕停在了冒牌货言少哲的眉心前，任凭乌色人影如何用力，也无能为力。

　　然而，这样的一幕，并没有让冒牌货言少哲开心。

　　冒牌货言少哲的脸色变得十分阴沉起来，他居然受伤了，还是在已经有所准备，请君入瓮的情况下，这是多么令人后怕的事情。

　　随后，冒牌货言少哲变得愤怒起来，他看到眼前这个乌色人影的面容了，分明就是现在他的模样。

　　“你，大傻子！”

　　眼前的这个乌色人影，根本就不是徐靖的真身。

　　分明只是一道极致之水凝聚而成的水分身，那面容变成了冒牌货言少哲的模样，其嘴唇微动，只是短短的时间里，就给了冒牌货言少哲当头一骂。

　　“可恶！小桃，找到他的真身在哪里了吗？！”

　　冒牌货言少哲心头的愤怒，让他再也难以稳坐凳子上，他决定要亲自出手，将徐靖找出来，抽筋扒皮，各种手段都要在其身上使出来。

　　“老师，小桃正在锁定。”

　　马小桃脸上波澜不惊，她那暗紫色眼眸里，出现了一丝清明。

　　“冰雨匕，确实不赖。不过，现在它归老夫了！”

　　冒牌货言少哲捏住乌色人影破碎后，留下来的冰雨匕，其上释放的寒气，让他下意识地摸了摸眉间的血痕。

　　“老师，小桃找到他了。”

　　浑身燃烧着暗紫色邪火的马小桃，此刻正用那暗紫色邪眸，盯着冒牌货言少哲的手，冷声说道。

　　“这么快？在哪里？”

　　对于马小桃迅速锁定徐靖所在位置，冒牌货言少哲有些惊讶其速度，但也在情理之中。

　　“他，就在冰雨匕中。”

　　当马小桃那冷漠的声音，在冒牌货言少哲耳畔响起之时，他下意识地看着近在咫尺的冰雨匕，随即浑身一颤。

　　“不好！有诈！”

　　冒牌货言少哲心头涌现出一股强烈的危机，而这种危机之感，正是来源于他手里的这柄锋利的冰雨匕！

　　他想要立刻扔出去，却只见得那柄冰雨匕中，出现了一双冷漠至极的眼眸，那冰冷而蕴含杀机的眼神，只在冒牌货言少哲的眼里出现一刹那，却在这个时候，是永恒！

　　“死！”

　　当死神的口头禅来临之际，冒牌货言少哲发现自己众多的手段，根本就无法在这一瞬间施展出来。

　　那暗金色的利爪，是他意识被无情撕裂之时，最后的印象。

　　砰！

　　随着一道闷声响起，冒牌货言少哲整个身子崩碎瓦解。

　　在原地，出现了一团散发着浓郁的黑暗气息来，其中掺杂着邪性。

　　滴答。

　　滴答。

　　在徐靖整个身影重新出现，其身上的水滴，滴落在了乌色水域中，他的右手那幻化而出的暗金恐爪，分外的亮眼。

　　“终于，把你这个家伙，逮住了。”

　　徐靖看着眼前的这个黑团，心里松了一口气，他的脸色有些苍白，维持隐匿状态，消耗了不少的魂力和精神力，这样巨大的消耗，以他的身体，也有些吃不消。

　　正当徐靖要幻化出一只大手，将那黑团抓住，以防止其逃跑的时候，他感觉自己的腰，被人抱住了！

　　被，抱住了！

　　一时间，徐靖整个身体都是僵硬的，他脸上的轻松瞬间凝滞。

　　“完蛋了，我人没了！”

　　在这样的时刻里，徐靖脑海里，就是这样的一句话，正在不停地浮现。

　　就在徐靖已经在默默脑补自己被一巴掌拍碎脑袋的时候，他的耳畔听到了说话声。

　　“学弟……”

　　徐靖来不及多去感受身后那凹凸有致的身材，也来不及感受耳畔因气流而酥酥麻麻的感觉，他现在脑海里只有一个反应。

　　卧槽！

　　见鬼了！

　　徐靖呆呆地想要转过头，去看看此刻叫出他身份的马小桃，究竟是个什么情况的时候，被一只温柔的玉手，轻轻揉了揉脑袋。

　　这样的一幕，让徐靖感觉，就像是自己随意摸小狗的头一样。

　　如果，如果不是徐靖知道自己是个人……

　　“小桃姐，你恢复正常了？”

　　徐靖只好就这么讲究当下的姿势，内心里有些心猿意马，这让他略带一丝心虚地问道。

　　“没……”

　　马小桃此刻的语气，有些柔弱，没有徐靖印象里，那么的霸气与坚毅，似乎这才是那个深夜里独自一人尝着邪火折磨的人。

　　当徐靖听到马小桃的话时，身体下意识地绷紧了起来，也就自然而然拉进了两人之间的距离。

　　没？

　　这意思，是在说情况并不好？！

　　徐靖此刻脑海思绪有些紊乱，英雄难过美人关，更别谈当下这个他馋了许久的马小桃了。

　　如果可以，他自然很想就这么抱着。

　　可是，徐靖脑海里突然浮现出了自己精神之海外的身体，正要被抱扁的画面了。

　　下意识地，徐靖颤抖了一下……

　　这个动作，让主动给予徐靖拥抱的马小桃，也是不禁身体紧绷。

　　这小学弟，怎么那么快？

　　不对，明明只是很正常的场面。

　　为什么……

　　马小桃那恢复清明的暗紫色眼眸里，闪过一丝羞涩，她的脸上罕见飘上了一抹绯红。

　　“学弟，你不乖哦。”

　　马小桃主动放开了徐靖，然后来到前面，带着玩味的语气，伸出食指来，在徐靖胸膛上，画着一个圆圈，打趣道。天籁小说网

　　“看来，小桃姐你确实是恢复正常了。如此一来，我也放心了许多。”

　　徐靖仔细观察了一下面前马小桃的精神状态，与他第一次见面的时候，有些相似。

　　“不过……”

　　“不过什么？”

　　马小桃本想继续打趣徐靖来着，却听见徐靖这话锋一转，只好问道。

　　“不过，好像小桃姐长得更漂亮了，让我都心动，想要追你呢。”

　　徐靖眼眸里闪过一丝得意，他可是个男人，在这个方面，怎么能示弱呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百三十六章 苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 