    “先天？我道李小友你今日一见，气完神足，远胜之前，原来是内功大成的征兆。”

    张三丰摸了摸自己的长须，笑着道：

    “听你所言，你应该是对于如何步入先天，感到迷茫，无有方向，不知应当从哪个方向努力，可是如此？”

    “不错，求张真人指点。”

    李昱见到张三丰一眼就看出自己的迷茫所在，顿时有些惊喜道，

    “哈哈哈，你这种困惑，其实已经困扰了老夫几十年，我也一直在探索这个问题的答案。

    李小友你来的很是时候啊。”

    “张真人的意思是？这个问题您已经解决了？”

    李昱听见张三丰这话，心中喜悦更甚。

    张三丰点了点头：“不错，最近我偶有所悟，终于找到了正确的方向，融合毕生所学，侥幸突破至先天之境。”

    “恭喜张真人，贺喜张真人！”

    李昱连忙道贺，同时询问道：

    “敢问张真人是如何解决这个问题的？还请指点一二，晚辈感激不尽，日后如有差遣，绝无二话。”

    张三丰摇了摇头，叹了口气道：

    “李小友言重了，请放心，我不是那种藏私之人。

    我十分希望江湖之中，能够有更多的人能够领悟先天之密，堪破先天之境，重现武学繁荣昌盛之景。

    现在的武林，终究是在逐渐没落啊。”

    “张真人好志向，晚辈佩服。”

    听见张三丰所说的话，李昱顿时行了一礼，表示拜服。

    武林没落，这是不争的事实。

    自天龙以来，武学昌盛，各种武功绝技层出不穷。

    到后来的神雕射雕，那也是有五绝存在。

    到后来倚天，天下高手能说出来的，也就只有张三丰了。

    再往后，直到鹿鼎记，已经没有所谓的顶尖高手。

    鳌拜修习十三太保横练，就可称为满洲第一勇士，无人能敌。

    韦小宝靠着一把神兵匕首，一件护身宝甲，还有一些下三滥的手段，都能混的风生水起，可见武林的凋零如斯。

    “未来终究是你们这些年轻人的。”

    张三丰看了李昱一眼，继续道：

    “好了，言归正传，我们就说一下如何堪破先天的事情吧。

    你是否知晓，关于先天之境，所需要的要求？”

    “这个晚辈略知一二。

    据说遇到达到先天，必须使得自身内力圆融，与身体完全契合，达到身与气合的地步。

    并且还需要完全理解自身内力武功精髓，使得气与意合。

    如此精气神三者合一，才可成就先天。”

    李昱将东方不败告诉自己的方法，给搬到了张三丰面前。

    “哈哈哈，看来李小友背后，也有高人指点啊。”

    张三丰闻言，不由的摸了摸胡子，笑着道：

    “你说的这些都不错，可是如何身与气合，气与意合，这你知道吗？”

    “晚辈不知。”

    李昱摇了摇头，这就是最关键的了。

    基本理论大家都知道了，但是具体实行的方法，却是更加重要的一环。

    “老夫几十年来，就是在研究使得精气神圆融的方法。

    经过大量的尝试，终于找到了一个很好的方法。”

    “什么方法？”

    “创功。”

    张三丰也没有卖关子，直接说出了答案。

    “创功？”

    “不错，就是创功！”

    张三丰点了点头，解释道：

    “你应该知道，我们修炼他人所创造功法绝学，就算练的再好，也不可能超过创造者。

    一门武功，我们按部就班修炼，练到登峰造极已经是极限，再往上，想要达到出神入化之境，几乎不可能。

    武功尚且如此，内功心法那就更甚。

    就算你修炼一门直指先天的神功，可是因为每个人的差异，你不可能达到创造者的地步。

    所以，你在内力大成之后，只能花费苦工，去磨练自身内力，将其圆融。

    而又因为功法的局限，这会导致你这磨练内力的过程，异常的艰难。

    除非天纵奇才，对于他人神功完全领悟透彻，并且加以改进，使得完美契合自身。

    这样的话，倒也不是不行。

    不过如此情况，其实和以自身所学为基础，创造一门新的绝学神功并无差别。

    从难度上来讲，也差不了多少。

    在他人基础上，改进绝学，虽然有着前人功法参照，但是同样会受到前人思想局限。

    而综合自身所学创功，虽然没有具体参照，但是却可放飞自我，天马行空，创造出最适合自己的武学。

    两者孰优孰劣，见仁见智。”

    “所以，张真人你已经创造了完全属于自己的一门功法了？”

    李昱听到这里，也是彻底明白了。

    如果李昱猜的不错，张三丰这个时候，应该是已经创造出了太极功。

    这门太极功，就是专属于张三丰的一门直指先天的武学。

    和九阳真经，九阴真经，是一个级别的存在。

    凭借此功，张三丰一举达至先天之境。

    张三丰承认道：“不错，最近有所领悟，终于融会贯通自身所学，创出了一门武功，我称其为太极功。”

    果然是太极功！

    “恭喜张真人创出神功，不知可否让晚辈见识一二？”

    李昱拱了拱手道。

    张三丰没有犹豫什么，直接就答应了下来：“自无不可。”

    演武场。

    李昱败了一个烈火掌的起手式道：

    “张真人，晚辈李昱，请赐教。”

    “请。”

    张三丰也是一手太极起手式，道了一声。

    话音刚落，李昱就如脱兔一般，瞬间蹦到张三丰身边，九阳内力汹涌，烈火掌施展，重重热浪顿时辐射四周，使得周围温度瞬间攀升。

    “好强横的内力。”

    一旁的武当诸侠见此情景，纷纷脸色变化。

    “这李少侠这般年纪，就有如此功力，当真是武学奇才，我不如也。”

    宋远桥摇了摇头道。

    “师傅年事已高，不会有什么危险吧。”

    “不会，师傅已经步入武学先天之境，功参造化，这李少侠只要不是施展神通法术，应该无法伤到师傅。”

    “那就好。”

    不说武当诸侠这边议论纷纷，就说张三丰，面对李昱的炙热内力，面色也是露出了惊讶之色，不由的惊疑开口：

    “九阳神功？”

