    瓦季姆回来了，他狼狈的样子实在令卜鲁德涅吃惊。

    “怎么回事？你是勇敢的人，现在怎么也成了懦夫？算了，你毕竟还是个小孩。快告诉我，外面什么情况？！”

    “是罗斯人！”瓦季姆本该是灵活的口舌，突然变得结结巴巴：“他们来了！他们都在外面，至少有三百人！不……四百人，五百人。他们在烧房子，在抢劫。还有那个可恶的野人，那个野人准备把我们的木墙，像是砍伐森林那样砍倒。”

    “这是真的？”

    “千真万确！他们在纵火。”瓦季姆瞪着大眼睛，面目可怖的说：“爸爸，如果我们不采取一些行动。可能他们会烧毁我们庄园所有的房子。”

    “哦！真是疯了！疯了。”至此，卜鲁德涅再也坐不住了。事态必须被控制下去，否则松针庄园真可谓是毫无抵抗的，屈辱的就被罗斯人烧成灰烬，那怎么行？

    他急令自己的年老的妻子：“你带着女儿们躲到卧室去。瓦季姆，你跟我再去会会那些罗斯人。还有你。”

    卜鲁德涅立刻指着大有藏起来意愿的长子：“你的妻子回避。至于你，你跟我来。”

    “爸爸，那些罗斯人太可怕了。”

    “哎呀。”卜鲁德涅气得直跺脚，“跟我来，否则你这个懦夫就不要想着担任新的庄园长。记住，大家不希望庄园长是个蠢货。”

    受到了最强烈的威胁，长子波伊克只好勉为其难的起身。

    他们三人意欲去会会罗斯人，然而到了现在，哪怕是勇敢的瓦季姆心里也在打鼓。

    所以，勇敢的瓦季姆？

    不！

    十岁的他留着一头棕黄色的短发，他此刻头皮发麻，这短发显得更为蓬松，好似一团毛茸茸的金羊毛长在他的头皮上。他也来不及换衣服，系着绳带的长袍上多了一片泥巴，这位置还在后身。

    莫不是因为畏惧某事物而跌倒，身上岂能有这般污渍？

    另一方面，卜鲁德涅很快知晓自己挥之即来的家丁失踪之谜。

    他纠集了十多个没有逃命的家丁，问明白情况之后只能跺脚骂一个自己养了一群饭桶。

    “该死，也许我该招募一批更忠诚的人。我是否该闻讯一下那些瓦良格商人，能否做我的卫兵？都是瓦良格人，也许他们有能力把罗斯人赶走。”卜鲁德涅把想法埋在心里，首先他仍需面临当下十分棘手的问题。

    他正了正自己的皮帽子，在左右看看两个儿子：“孩子们，跟我走。”

    该如何面对罗斯人的首领，卜鲁德涅自觉又一套合适的办法。

    只要装作恭敬的模样就好了。他们是来要粮要布的，虽然这次他们搞了严重的破坏，只要交给他们可以满足的物资，他们自会扬长而去。

    精神紧张的家丁拎着他们的短矛，跟在主人身后。

    紧接着，他们在主人的授意下，抬下当做门闩的所有横木。

    厚实的木门逐渐被拉开，卜鲁德涅谨慎地探出身子，只见罗斯的大首领奥托，此番正扶着插在泥土上的剑的剑柄，目光如炬看着自己。

    “卜鲁德涅，难道我要烧光你的庄园，杀光你的人，才能令你出门见我？！”

    现在，奥托的身后站着数以百计的壮汉！他们纷纷用木盾护着大半个身子，遮住半张脸的头盔仍不能遮住勇士狰狞的牙齿。

    卜鲁德涅要是被这阵势吓破了但，他就早被族人轰下去，无法再做庄园长。

    他并未被这阵势吓倒，同样有了父亲的庇护，年幼的瓦季姆不过是稍稍靠紧父亲的衣襟。

    倒是瓦季姆的大哥波伊克，这个纯属懦弱的男人惊得一个劲的后退，索性躲在木门之后根本不想出来。

    唯有几名勇敢的家丁跟在卜鲁德涅身后，这点人算是为他支撑了一点门面。就是家丁不自主颤抖的双腿，分明证明了他们的恐惧，惹得不少罗斯人暗自窃笑。

    卜鲁德涅尽量保持淡定，他踏步走去，身形中不乏身为尊贵者的傲气。

    结果，他只是靠近奥托，奥托毫不客气的踏上一脚，直接将其踢翻在地。

    卜鲁德涅哪里想到还会有这种遭遇？！一切来得太突然。

    他的内心突然陷入惶恐，踉踉跄跄地跪趴在地上，一个劲的捂住自己磕着泥地满是泥巴的脑袋。

    瓦季姆何尝见过父亲受辱？

    瞬间，少年热血上头，迸发出超凡的勇气。

    瓦季姆丧失理智的直补奥托，狰狞着脸庞鲁莽的向一个比自己高壮不知多少倍的男人，发动毫无目的的冲锋。

    奥托毫不废话，抄起盾牌使劲一推，盾面击中瓦季姆的脑袋，直接将这鲁莽的孩子打翻在地。

    瓦季姆的嘴角淌着血，脑门也有明显的伤痕。

    这孩子不屈地爬起来，衣袖擦一下嘴角的血，继续以犀利的眼神瞪着奥托。

    瓦季姆仍欲发动进攻，唯有这一次被他的父亲卜鲁德涅按住了脖子。

    被使劲踢了一脚后，卜鲁德涅清醒后方知自己的弱小。

    看看现在松针庄园的处境吧。

    本是热热闹闹的农庄，由于罗斯人入寇，绝大部分居民看见船队出现，急忙带着口粮撒丫子跑了，留下大片空荡荡的民居。

    松针庄园，形容它是一座城市根本不为过。这个时代，诺夫哥罗德地区的民居都是一家人住在一间木屋内，这样的家庭，松针庄园有一千二百个，也就是说此地至少有着一千二百栋木屋。

    它的建筑规模和罗斯堡是旗鼓相当，与罗斯堡大为不同的是，庄园的农田全在庄园之外。

    连带着农田，松针庄园完全就是一个庞然大物。

    而它也形成了诺夫哥罗德的主体。

    大量的木屋在燃烧，烟尘甚至遮蔽了太阳。

    卜鲁德涅跪趴在敌人，悲哀的问：“为什么，罗斯人！我们会给你们想要的东西，为什么你们仍要烧毁我们的房子，仍要伤害我们的人。”

    “为什么？这是对你的惩罚。”奥托恶狠狠的说。

    “可是，我们一直臣服于你们，难道是因为我们侍奉不周？”

    “难道你还想再被我踢一脚？还是逼着我下令，让我的人把你斩杀？”奥托定了定神，“卜鲁德涅，看来你一度忘了谁才是你的主人。当我们离开后，你居然也去收取贡品。怎么？你以为自己是王者吗？我告诉你，只有我们罗斯人有权收取贡品，而你！不配！”

    “这……”卜鲁德涅急忙闭上眼睛，他眼珠飞快赚了几圈，紧接着立刻否定：“不，根本没有这件事。我岂敢去收贡品？

    “你确定？”

    “是！千真万确。”卜鲁德涅继续压着小儿子的脖子，恭维道。

    卜鲁德涅口口声声说的这些话奥托自然是不信的，毕竟相比于已经做了忠犬的白树庄园，这个家伙和他的松针庄园仍旧具有狼性。

    纵使这个家伙矢口否认，奥托有证据证明，松针庄园在罗斯人离开后，就派遣“强悍大军”再去别的庄园搜刮一番，弥合掉因为罗斯人浩劫带来的损失。

    “你起来吧。”奥托命令。

    卜鲁德涅忍着腹痛站起来，先是擦掉头上的泥巴，再把皮帽子捡起来。他继续拉着小儿子的衣服，谨防这孩子再做找死的事。

    奥托趾高气昂完全一副王者姿态：“我无意灭亡你的庄园，只要你不逼我。你没有第一时间面见我，你看看这些火焰和烟尘，就是对你傲慢的惩罚。卜鲁德涅，你知道错了吗？”

    “是，是。我是一个愚蠢的人，竟然做出这样的蠢事。”

    见得父亲一股子唯唯诺诺的模样，瓦季姆即疑惑又懊恼，这孩子只恨自己太脆弱，倘若自己再强壮一些，拿着一支铁匕首，刚刚就一定有机会刺杀面前的这个罗斯人的首领。

    也许只要将此人刺死，罗斯人就会碍于危险不会再来惹是生非。纵使自己会因此而死，对于庄园也是好事。

    瓦季姆，他的心性就是这样单纯。

    “你正面看我。还有，放开你的手，也让你的小儿子正眼看我！”

    奥托这时候解开盾牌内侧的皮带，使之脱离自己的左臂，他的钢剑同样收了起来。

    现在已经没有武力威慑的必要，卜鲁德涅和他的几个家庭已经唯唯诺诺，至于一个小孩悲愤的眼神？

    奥托故意说：“你们都是一群懦夫，不过也不乏一小撮勇敢者。我真想不到，你的小儿子居然敢抵抗我们罗斯人的权威。他叫做瓦季姆是吗？”

    “是的。”卜鲁德涅紧张的说。

    “让他给我跪下，爬到我面前亲我的靴子！”

    和白树庄园有所不同，松针庄园由于和不少独行侠般的瓦良格商人有过许多交流，使得一些居民懂得一点诺斯语。这方面卜鲁德涅就懂得很多，他与奥托也就没有语言障碍。

    卜鲁德涅深感耻辱，而瓦季姆何尝不是？

    “孩子，跪下来，亲他的脚。”卜鲁德涅以斯拉夫语说。

    “爸爸，为什么。我就是死，也不会这么做。”

    “听着，如果你要复仇，就需要隐忍。”

    “不，我不想做懦夫。”瓦季姆的态度仍旧坚决。

    看着这一情况，奥托本以收鞘的剑又被拔了出来。他剑锋直指不愿妥协的孩子：“你叫瓦季姆，你是一个鲁莽的人。现在我命令你爬过来，就像狗一天舔舐我的鞋，否则，我就摧毁你们的庄园。”

    瓦季姆仍旧死硬着精神不为所动。

    奥托摇摇头：“卜鲁德涅，看来你的孩子打算逼我摧毁你们。听着，这可不是你希望的。难道你也希望我们采取行动？”

    倘若罗斯人真的要大开杀戒，卜鲁德涅的确会不惜代价和他们死拼到底。但是现在的局势明显对松针庄园非常不利！

    要和罗斯人战斗，就必须早早将整个庄园的可以作战的男人集结起来。只要时间足够多一些，他可以组织起一支两千人的由农夫组成的“大军”。为了保护自己的家园，卜鲁德涅相信他们会血战到底。

    而今，由于估计到罗斯人只是来收取贡品，所有的贡品也都提前放在了一个木屋里。避祸的居民已经闻风而逃，想要组织起军队已经是不可能的事。

    趁死硬的小儿子不注意，卜鲁德涅突然踢了一下小儿子的小腿，迫使其跪下。

    他顺势说：“伟大的首领，他真是一个孩子。你看他已经跪下来，能否不要让他再……”

    奥托看着瓦季姆那张额头满是血迹的脸，这孩子的心性的确非常强硬倔强，甚至瞥着嘴，根本不愿正眼瞧自己。

    这分举动的确让奥托非常气愤，不过转念一想，这举动也着实令奥托佩服。

    诺夫哥罗德的人们几乎都愿意做一群绵羊，以贡献羊毛的方式保平安。其中有勇敢的反抗者吗？奥托一度觉得这种人早就在先祖的作战里被罗斯人全部斩杀，没想到，松针庄园长的小儿子，成了罕见的倔强者。

    也罢，逼迫一个小孩子跪下来臣服？

    五百名手下正看着呢，欺负一个小孩好像确实没什么意思。

    奥托点点头：“好吧，卜鲁德涅。你的儿子实在鲁莽，我已经给了他教训。他就不要来亲我的鞋，你就让他跪着。”

    “哦，真是谢谢。”卜鲁德涅连忙恭维道。

    “现在是你，你给我过来。我要给你一些新的要求，你必须完全实现。”

    听到这儿，卜鲁德涅用脚指头想想也知道罗斯人想干什么。所谓新的要求，无外乎是两件事，第一，拿走更多的麦子。第二，女人。

    自从去年秋季罗斯人搞出幺蛾子开始，卜鲁德涅相信罗斯人已经盯上自己庄园的女孩们。出于对瓦良格人的了解，他才不相信罗斯人真的会把诺夫哥罗德的女人当做妻子，一定就是以索要妻子的名义，索要一批奴隶。

    事实完全不出所料。

    奥托直白的说：“我知道你已经准备好了贡品。现在你要为自己的傲慢付出最现实的代价！我要你吧贡品翻倍！”

    “啊！我们……翻倍？！”卜鲁德涅知道罗斯人要更多的钱粮，没想到居然是翻倍。

    多年以来，罗斯人每次来，松针庄园都要给罗斯人一次进贡八万磅麦子，一年两次索贡就是十六万磅。之所以定下如此之高的要求，真是因为松针庄园人口是白树庄园的四倍，贡品当然要增加四倍。

    固然松针庄园的地理位置得天独厚，他们在湖畔附近开拓大量农田，此地的土壤肥力更好，麦田的种粮兑产出已经达到少见的一比五，他们的粮食产量仍是难堪的。

    区区相当于一亩一百斤燕麦，也就比白树庄园好一点罢了。

    平常的贡品份额，对于所有的家庭实在是一笔负担。

    现在罗斯人的首领的身后是大量火光冲天浓烟滚滚的住房，罗斯人居然要求贡品翻倍？！

    “怎么，你敢反对？”奥托故意亮出缝纫的剑刃，明显只要一记挥动就能割断卜鲁德涅的脖子。

    即便如此威胁，卜鲁德涅深知罗斯人的过分，他据理力争：“伟大的首领。当春季的割羊毛集结，牧民也不会将羊割得一根毛也不剩。因为春季仍是比较寒冷了，彻底失去毛的羊会冻死。你让我们把贡品翻倍，我怕我的人……”

    说着，卜鲁德涅抬起头看着浓烟滚滚的现实：“你已经焚毁了我们许多的房子，你的人还抢走了许多粮食。难道这样的惩罚还不够？”

    “当然不够！”奥托态度仍旧坚决，“哪怕我带来的船只根本不能把你双倍的贡品带走，这一次我的命令不会更改。至于你的人交了贡品后怎样生活，是冻死还是饿死，与我何干？”

    “这……”卜鲁德涅觉得心头压上了一块巨石，他不知说什么好。

    这份犹豫令奥托非常不满，这便下达最后通牒：“卜鲁德涅，现在你只有两个选择。同意交出双倍贡品，并且从今以后贡品全部翻倍，我将保证你的平安。不同意，我就彻底焚毁您们所有的房屋。烧毁你们所有的口粮，践踏你们的农田。不由我们动手，你们必将全部饿死。你选吧。”

    反对就是死，卜鲁德涅没有办法，只能悲愤的说：“我会的。我会尽快筹措你要的双倍贡品。”

    “很好。”奥托点点头，态度也稍稍有所缓和，“我给你一天时间，明天上午我将把你的双倍贡品全部带走。既然你的人都逃亡避难，今晚我的人就住在你这里，监督你把事情办好。”

    “是，我一定会办好。”

    