    一眨眼。

    五天时间过去了。

    远洋财务公司的办公室，华仔、乌蝇、阿积三人站在办公桌前，将林昆跟山哥围在了里面。

    原本端着咖啡进来的前台小美还想张嘴说话呢。

    但是进门以后看着这个架势，立刻识趣的闭上了嘴巴，把咖啡放在桌子上立刻就出去了。

    “誒。”

    乌蝇手肘推了推没有说话的华仔，示意他开口说话。

    三人中。

    也就华仔的口才好一点了。

    乌蝇三句话就能把事情说砸，至于阿积, 正儿八经的砍人在行，不喜欢说话。

    自然而后。

    华仔就成了三人中的发言人了。

    “昆哥！”

    华仔斟酌了一下语言，目光扫过前面坐着的林昆跟山哥：“大佬到底干什么去了，已经一周时间没有看到他的人了，一点消息都没有。”

    “回去等着吧。”

    林昆波澜不惊，笑呵呵的说到：“我有个事情让他去帮我做了，还需要点时间。”

    “什么时候回来呢？”

    华仔再度追问到：“到现在一点消息都没有, 公司很多的事情都等着他来处理。”

    他们只知道季布临走前是出门交易去了，但是并没有说做什么事情。

    几天时间没有音讯不说，他们还注意到了这几天的南丰纱厂的案子，不免有所猜疑。

    “让你们回去等着，听不懂啊？”

    山哥的眉头皱了起来，表情不悦的扫了他们几人一眼：

    “公司有什么事情你们自己处理，处理不了的可以汇报公司，让我们，让昆哥去处理。”

    他不耐烦的摆了摆手：“下去吧。”

    只不过。

    三人站在原地一动不动，那架势不言而喻，没有等到季布的消息几人是不会离开了。

    “你们！”

    山哥的表情一僵，有些不开心了。

    就在这时候。

    “喲，看来我来的正是时候啊，里面这么热闹。”

    季布推开会议室的门走了进来，笑呵呵的看了看林昆跟山哥，而后又看向华仔三人：

    “怎么？你们三个过来汇报工作啊？汇报完了就走，站在这里干什么，不知道还以为你们要干什么。”

    “大佬。”

    华仔几人看到季布以后, 不由眼前一亮，尤其是乌蝇, 说话的声音都高了几分：

    “等你了好多天了，终于看到大佬你回来了。”

    “出去吧。”

    季布甩了甩手腕示意他们可以走了，自己拉开凳子来在林昆的对面坐下：

    “昆哥。”

    “嗯。”

    林昆点了点头：“回来了就好。”

    “山哥。”

    “嗯。”

    山哥同样的点了点头：“等了好几天，终于看到你回来了。”

    “这几天....”

    山哥的话还没有说完，没想到季布就已经学会了抢答，硬生生的打断了山哥的话。

    “昆哥，对唔住！”

    季布咬了咬牙，脸色有些难看：“这次的交易失手了，那批货也一起丢了，被差佬收缴了。”

    “没关系。”

    林昆毫不在意的摆了摆手：“人回来了就行，一批货而已，损失了一点成本价而已。”

    顿了顿。

    他又看似随意的问道：“这次的交易到底是怎么回事？！现场到底发生了什么。”

    山哥同样露出了倾听的表情来，等待着季布的回答。

    “顶你个肺啊！”

    季布的表情一下子变得不耐烦了起来，情绪暴躁的说到：“这次的事情非常诡异！”

    “我们正在交易的时候，忽然外面就闯进来一批飞虎队，他们是奔着做掉我们来的。”

    他的表情严肃，开始描述当时的场面来：“不管是我们的人, 还是大头捷的人, 当场投降也都只有一个下场。”

    “格杀勿论！”

    季布深呼吸一口, 表情有些后怕：“如果不是我当时足够激灵，我也一同倒在那里了。”

    他的情绪激动，说话的唾沫纷飞：

    “你能想象，一批装备精良的飞虎队，个个穿着避弹衣、手持防爆盾牌，手里清一色的微型冲锋枪，冲进来以后直接开始扫射吗？！”

    “我们二十多个人，就如同割草一样，一排排的全部倒下，好几个丢枪投降的靓仔，也都被他们直接扫死！”

    “草你妈的！港岛的这群差佬真是一点人性都没有，把我们当畜生一样！”

    “嘶....”

    山哥闻言不由眉头皱了起来，先是用余光瞟了眼林昆，然后表情严肃的评价了一句：

    “不应该啊，如果想你说的这样的话，那这次的事情就太古怪了，非常的古怪。”

    “直接打死？！”

    林昆手掌摩挲着下巴，看了看季布：“你什么看法？”

    “我觉得，这件事情很古怪，完全不像是差佬的做法。”

    季布端起桌上的咖啡抿了一口：“我手臂上重了枪，从现场逃脱以后，好不容易才甩掉了飞虎队。”

    “嗯。”

    林昆皱眉点了点头：“人没事就好。”

    “只不过，这件事并没有到此而至。”

    季布说话不停，继续往下描述着：“就在我这几天在外面避风头的时候，差佬并没有停止找我，我被他们盯上了。”

    “因为当时那么混乱的现场，我本以为我安全了，没有人会注意到我，所以我在外面躲了几天以后就回去了。”

    “也就是这个时候，差佬找上门来了。”

    季布眼神捕捉着林昆跟山哥的表情变化，特地稍微停顿了一下。

    “什么？！”

    林昆皱了皱眉头：“怎么会被差佬盯上。”

    “我也不知道。”

    季布摇了摇头，搓了搓脸蛋子：“一个督察，一个警司，找到我这里来了。”

    “他们不是来拉我的，是来杀我的！”

    “然后更离谱的事情发生了，在他们后面又跟了一个差佬，跟前面这两个人不是一伙的。”

    “在混乱的场面中，我持枪趁乱逃脱了出去，我记得我当时应该是开枪打中了一个差佬，出事以后我更不敢露面了，就一直躲到现在。”

    “直到昨天，我看到新闻上的报道，警方竟然已经把南丰纱厂的案子给结了，他们没有发布追查我的信息，更没有提及被我开枪打中差佬那件事。”

    “所以我怀疑这次的交易是不是一个坑？大头捷这个扑街很有问题。”

    季布说出了自己的猜想：“大头捷早就被差佬盯上了，要么就是里面有内鬼，透露我们的行踪。”

    “差佬内部同样也有问题，不然他们不可能就这样无缘无故的就直接把我自动忽略了。”

    顿了顿。

    他的目光看向林昆跟山哥：

    “跟踪我的那两个黑警的目标是做掉我，我这才第一次交易，怎么就被被差佬盯上了？而且还要做掉我？！”

    “黑警对我灭口失败以后，这件事然后就又非常离奇的戛然而止了，种种的种种，我的觉得好诡异。”

    说完。

    季布便不再说话。

    自己的话说的半真半假，但是却表达了一个意思：我无缘无故的被针对了，咱们内部是不是有内鬼啊？

    他主动的把这些说出来，一定程度上就省下来很多口舌，自己根本不用去圆这件事情。

    因为。

    此时有人比他更难受。

    那就是山哥。

    “阿山！”

    林昆扭头看向了坐在自己身边的山哥，语气严厉的呵斥到：“这件事怎么回事？”

    “这次去交易的那几个人都是什么角色啊？消息肯定提前漏了出去。”

    “嗯....”

    山哥沉吟了一声，摇了摇头：“不应该啊，问题不一定出在我们这里。”

    他手指在桌面上点了点：“有可能问题出在大头捷那里。”

    “！”

    在他说话的时候，季布就一直有意的用余光观察着山哥的表情。

    山哥表情的没有异常。

    但是他主动的把问题往大头捷的身上推，他的回答让季布心里顿时觉得自己的猜测没有问题。

    “昆哥。”

    季布从座位上站了起来，两手一摊：“我不同意山哥的说法，这次的问题不一定就出在大头捷的身上。”

    “上一次，也就是半年前，那是我第一次接触这个生意，那天晚上的交易出事了，参与交易的所有人都扑街了，活下来我一个。”

    季布的情绪逐而变得激动了起来：

    “这一次，又是我去交易，又是我出事，然后又是所有人都死绝了，又只活下来我一个！”

    “他妈的，我们这里面绝对有人有问题，绝对有鬼，不是我就是别人，绝对没有第二种可能！”

    他喘着粗气，将身上的T恤脱了下来，情绪激动的指着自己身上的伤疤以及右手手臂上还打着绷带伤口：

    “这里，这里，要不是老子命大早就扑街了，更他妈离谱的是，差佬都跟着我，找到我家里来灭口啊！”

    说到愤怒之处。

    他直接一巴掌拍在了桌子上：“昆哥，你一定要查清楚这件事，从我开始查，查到底！”

    “我们这里面一定有鬼，你一定要帮我做主，不然以后谁他妈的还敢跟我一起出去做事！”

    季布的眼眶逐而发红，死死的盯着林昆，由于愤怒，胸膛随着喘着粗气而跟着上下起伏着。

    “阿布。”

    林昆摆了摆手，示意他把衣服穿上：“你先别激动，这件事情....”

    “昆哥！”

    季布咬牙看着林昆：“我季布做事向来讲道理，上一次交易的时候，小B朝我开枪，为什么？”

    “谁知道为什么吗？然后呢？没有后续了，这一次我去交易，好，换差佬来杀我了，还追到我家里来做我！”

    他双手按在桌子上，身子往前一探，瞪大着眼珠子盯着林昆跟山哥两人：

    “十多个飞虎队的人，十多条冲锋枪对着我们扫，你们有经历过那种场面吗？”

    “你们知道十多条冲锋枪一瞬间能喷出多少子弹吗？你们体会过被十多条冲锋枪扫射的感觉吗？没有啊！”

    林昆、山哥两人看着此刻情绪失控的季布，皆没有说话。

    “还有你！”

    季布方向一转，直接就看向了山哥：“你作为话事人，我都说了这次交易不要去做，你要做！”

    “我早就说过这个大头捷有问题，你随便去外面打听打听，他身上那么多事多少人盯着他，最近谁他妈的还敢跟他做生意？”

    “你呢？只想着你的渠道，让我去跟他交易，你让我去交易的时候你有考虑过我吗？你有考虑过跟着我去那批马仔的安危吗？”

    他红着脸，由于愤怒，脖颈上的血管凸显，大吼到：“没有，你没有啊！”

    “你有什么资格做话.....”

    “啪！”

    林昆一巴掌拍在桌子上，冷着脸呵斥到：“够了！”

    “我！”

    季布的声音戛然而止，喉结耸动了一下，咬了咬牙没有再说出第二个字。

    他手掌按在桌面上看着两人，大口大口的喘息着。

    得有好一会。

    他咬了咬牙，铁青着个脸：“我季布做事够威、够胆，但也不是个痴线，不会把自己的脑袋送到别人的枪口上去给人射，当一个扑街仔。。”

    “这件事没调查清楚，我没有做事的必要。”

    说完。

    他一屁股坐在座位上，摸起桌上的香烟来给自己点上。

    就在这时候。

    房间门被人推开，一个马仔从外面走了进来，凑到林昆的身边准备弯腰说话。

    林昆没好气的说：“直接说。”

    “大佬。”

    马仔看了看脸色不太好的季布跟山哥两人：“我直接说？”

    林昆挑眉冷冷的看了他一眼，马仔立刻说到：“是这样的，你昨天让我去调查的事情有信了。”

    “尖沙咀警署的一个警司、督察都扑街了，葬礼仪式非常简单低调，已经在殡仪馆完成了。”

    此话一出。

    坐在旁边面无表情的山哥眼神中闪过一丝异样，然后又快速消散回归正常。

    闷头抽烟的季布同样心里“咯噔”一下。

    果然。

    自己没有猜错，以林昆这种生性多疑的性格，肯定会暗中去调查这件事情的。

    自己今天的这一出，赌对了。

    “好了。”

    林昆摆手示意马仔出去，目光看向季布：“阿布，那你先歇着吧，这件事情我会去调查的。”

    他又扭头看向山哥：“阿山，把这次的事情跟上一次的事情一起查，谁知道、谁参与，一个一个的给我查清楚。”

    “好的。”

    山哥点了点头应到。

    “我先走了。”

    季布语气生硬的回了一句，把香烟胡乱的掐灭在烟灰缸里，拿着衣服起身就出去了。

    “阿山。”

    林昆扫了眼离开的季布，呵斥到：“阿布这小子现在越来越没规矩了，刚才的事情你别往心里去。”

    “没事，没事，后生仔嘛。”

    山哥笑着摆了摆手，一脸无所谓的表情：“阿布帮公司做的事情大家都看在眼里。”

    “再说了，这次的交易确实是我的问题，我当时应该就要参考阿布的意见的。”

    “他有这个表现也正常，被十多条冲锋枪扫射，别说他了，哪怕是我都要抖几抖，情绪失控也是正常的。”

    顿了顿。

    他又补充到：“不过这件事情确实诡异，阿布怎么就被差佬给盯上了呢？”

    “还有他说的那个什么警司、督察的事情，都只得好好追查一下，保不准咱们里面真的有鬼。”

    “嗯。”

    林昆点了点头：“那这件事情你就好好的去查查，一定要弄明白，把这个鬼揪出来。”

    “好。”

    山哥起身从座位上离开：“那我就先走了。”

    出了公司。

    山哥钻进车里，开着车就朝着自己的别墅去了。

    他的车速开的不快，在街道上匀速前进，目光时不时的扫向后视镜确认着后面的情况。

    “冚家铲！”

    山哥把持着方向盘，回想起刚才季布的表情，眉头拧在了一起：

    “他刚才情绪这么激动，莫非让季布这小子发现了什么了？”

    往前开了两条街。

    山哥再度看了看后视镜，确认没有人跟着，先是找了个停车位把车子停下，然后钻进了电话亭里，思考了一下拨出了一串号码出去。

    没多久。

    电话接通。

    “喂！”

    山哥的语气阴沉：“有没有搞错，你们在搞什么啊？！这都没把人解决掉，还死了一个督察一个警司？！”

    “顶你个肺！”

    电话那头响起一个中年的声音：“别说了，谁知道这两个冚家铲怎么搞的，这么点小事都解决不了。”

    “草！”

    山哥没好气的骂了一句：“废物东西，一点用处都没有，你们这样搞，我很麻烦的。”

    跟着。

    他又好奇的问到：“这小子到底什么来头啊，你们一而再再而三的想要做掉他。”

    谷悇

    “我们怎么做事用不着你来教，你一个混社团的来质疑我们当差的做事？！”

    中年的语气一下子也不乐意了：“这件事已经没有再继续下去的必要了，咱们也已经没有再继续合作的必要了。”

    “以后不用再打了。”

    说完。

    那边直接就把电话给挂掉了。

    “扑街！”

    山哥听着电话里的忙音，气的鼻子冒烟，挂断电话再打，这时候已经打不通了，直接无法连接。

    “冚家铲！”

    山哥气的一巴掌砸在电话机上，没好气的把听筒甩了上去，气冲冲的回到车上离开了。

    车子往前开了一段，又一脚刹车踩了下来，山哥坐在车里，思考了好一会：

    “不行，保不准季布这小子知道了什么，林昆那边也无法交代，得找个人出来抗雷才行。”

    ·····

    接下来的这段时间，季布还真的就不再参与林昆面粉生意的任何事务了，连去远洋跟林昆、汇报工作的次数都少了。

    通过上次的接触，季布或多或少的确认了一些信息：

    第一：山哥并没有在这件事追究自己，反而是在帮着自己说话，这就一定程度上验证了自己的猜想。

    要敲定山哥到底有没有问题，那就得等这件事情的调查结果了，自己上演的这一出化被动为主动，把棘手的事情全部推到山哥手里去了。

    山哥不知道自己在跟龙警司他们接触的时候，龙警司有没有说了什么不该说的话。

    他害怕这件事情如果迟迟没有定论，林昆这边也会起疑心，所以他接下来会全力的找这个鬼。

    如果山哥真的从内部找出“鬼”来了，那也就验证了自己的猜想：山哥有问题。

    第二：

    林昆对这次交易的出事，他自己也秉持着怀疑的态度在暗中调查此事。

    得找个机会，把山哥推出去才行啊。

    这个扑街，如果上次不是自己命大，或许也就死在南丰纱厂的交易现场了。

    季布向来是一个非常记仇、小心眼的人，在心里默默的制定了自己的下一个小目标：做掉山哥。

    “大佬。”

    乌蝇大大咧咧的走了上来：“在想咩也，这么入神？”

    “你懂什么。”

    季布翻了个白眼，侃侃而谈：“我跟你说啊，做人呢要学会给自己制定亿个小目标，这样才能一步步成长，知道吧？”

    他话锋一转：“找我什么事？”

    “是这样的。”

    乌蝇想起了自己过来的正事：“大佬基不是又新开了一家夜总会嘛，晚上开张营业了，特地说了让大佬你过去坐坐。”

    “行啊。”

    季布抬手看了看腕表，时间也差不多了：“那就走吧。”

    现在。

    尖沙咀这片的地盘，原本分散的局面被大一统以后，经营模式也变了，诸多话事人都是以股东的身份自我管理，然后接受远洋统一管辖。

    大佬基本身自己就有点本事，所以季布也就适当的扩大了他势力，再度拨了好几个店面给他，这样大佬基每个月也能再多一笔。

    辉煌夜总会。

    “哈哈哈...季老大。”

    大佬基早就等在门口呢，笑着从门口迎了出来：“晚上事情比较多没有亲自去叫季老大，不会不开心吧？”

    “当然。”

    季布抬头打量了一下夜总会的招牌：“不错不错，装修的不错。”

    “走。”

    大佬基笑呵呵的领着季布往里面走：“不止外面不错，里面更不错，差不多坐满了。”

    他领着几人往里面走，带着众人在里面转了一圈以后然后在卡座坐下，喝酒聊天。

    季布当然也不会空手而来，拿出早准备的利是给大佬基，基本上就差不多了。

    就在几人准备离开的时候。

    大门口。

    一群人蜂拥而入，粗暴的推开了门口试图阻拦他们的夜总会服务生，来到大厅。

    众人分头行动，直就把夜总会的音乐关掉，灯光全部打亮，原本还人头攒动的大厅立刻就安静了下来。

    来人掏出了自己的证件来夹在衣服上：

    “例行检查！”

    “都给我老实点！”

    “身份证全部都掏出来！”

    “额...”

    大佬基的面色一僵，然后露出笑脸来走了上去：“阿Sir好，我这是正当生意，给个面子，给个面子。”

    “正不正当得检查了才知道。”

    差人冷声呵斥了一句：“谁知道你有没有背地里做其他的行当啊。”

    “不是。”

    大佬基还想说话，带头的中年直接伸手一指大佬基：“你是老细是吧？”

    中年身高约莫在一米八左右，穿着一身紧身的短T，手臂上鼓鼓的肌肉给人一种力量十足的既视感。

    “尖沙咀警署新任督察马军！”

    他掏出口袋的证件夹在胸口上：“那就从你这里开始检查吧！身份证件拿出来。”

    “草！”

    大佬基咬了咬牙，没有动。

    “我叫你拿出来啊！”

    马军声音大了几分，伸手一指大佬基：“要不要我把你拉到警署坐下来好好检查啊！”

    “靠。”

    乌蝇看着那边的两人，拎着酒瓶子就走了上来，踉踉跄跄的走到马军面前，打了个酒嗝：

    “阿Sir，过来饮酒啊！”

    说话的时候，他手掌一抖，瓶子的酒直接喷洒了马军一脸：“走走，我请你饮啊，管饱管够。”

    “靠！”

    马军伸手一抹脸上的酒液，右手抓向乌蝇的脖颈。

    乌蝇早就防着他呢，脑袋往下一低多开，双手顺势抱住马军的腰部往后推去。

    只不过。

    乌蝇大大低估了马军的力量。

    马军被乌蝇抱住着腰往后推着退了几步，右脚一蓄力踩在地上稳住身形，乌蝇再也无法将他推动半分。

    紧跟着。

    马军弯腰反抱住乌蝇的腰部，手臂发力直接将乌蝇从地上抱了起来，一个侧摔将乌蝇按倒在地。

    “草！”

    乌蝇咬牙试图挣扎，但是被马军强有力的手臂压制的死死的，根本动弹不得。

    一旁。

    原本还在围观的众人，在看到乌蝇被按倒以后，一个个跃跃欲试的就要往上冲。

    “草！”

    大佬基一招手，招呼着众人动手。

    “都站住！”

    季布沉声呵斥了一句。

    他叫住了准备冲上去动手的一干马仔，自己从座位上站了起来，快速的对着马军而去。

    季布走路脚步极快，原本拿出手铐准备把乌蝇铐住的马军听到背后的脚步声，扭头看着来势汹汹的季布。

    季布已到跟前，抬脚踹向马军的脑袋。

    马军反应速度很快，左手按住乌蝇，抬起右臂来屈肘完全格挡这一脚。

    “啪！”

    马军大大低估了季布，这蓄力的一脚直接将马军的身子踹的后仰往后翻滚而去。

    这个时候马军也顾不上乌蝇了，就地一个懒驴打滚卸力然后从地上爬了起来，甩着微微发麻的手臂，虎视眈眈的看着季布。

    乌蝇趁着这个机会从地上爬了起来，还想要动手却被季布示意退后，只得咬牙照办。

    周围。

    “马督察！”

    差佬纷纷围了上来，就要动手。

    “都给我闪开。”

    马军摆手示意差人退后，原地跳动活动着脖颈，上下打量着季布：“有点意思。”

    而后冲季布勾了勾手，挑衅味十足：“来。”

    这个时候。

    夜总会的马仔有人认出了马军，小声的议论了起来：“不好，这个马军大有来头！”

    “他原本是O记的督察，手里办了不少的案子，身手非常了得，而且打人向来狠辣。”

    “听说，以他办过的案子，早就可以升总督察了，但是就因为他拉人的时候下手太重，所以才一直得不到升职。”

    “在他手里，有被他打成瘫痪的，有被他打成痴线的，还有被他打成残废的...”

    随着马仔的议论，大家的目光不由纷纷看向了季布：“季老大他跟马军....”

    “季老大的身上行不行啊，不然到时候....”

    很多人都没有见季布出手过，所以在看到马军以后秉持着怀疑态度，更有人觉得是不是要上去劝劝季布。

    “阿Sir。”

    季布斜眼扫了马军一眼：“我这里可是正行，大晚上的带人来搜，挡财路了吧？”

    “打，打了再说！”

    马军盯着季布，直接冲了上去，右手捏拳，然后重重的砸向季布脑袋。

    季布身子后移一步拉开半个身位，左拳跟着打出砸向马军的手腕，将他的拳头打开，跟着跨步向前紧贴马军，右手屈肘猛地砸向马军的脑袋。

    马军眼皮子一跳，没想到季布进攻如此犀利，连忙抬起左手格挡住这一击。

    “啪。”

    一击之下。

    马军的身体往下压了几分，季布却抬手不停，根本不给马军出手的机会，屈肘再度连连猛砸。

    三连之下，马军下盘不稳往旁边趔趄。

    季布跨步冲了上去扑向马军，马军伸手格挡季布同时抬脚踹向季布的腹部，两人自地上翻滚了一圈扭打在一起。

    翻滚之中。

    被压住的马军来不及调整身位，直接被季布右手手臂锁住脖颈，按倒在了地上。

    季布右臂逐而发力，力道加大，冷声道：“阿Sir，你勒我的马，我勒你，这不过分吧？！”

    马军脸色发红，右手抵住季布逐而发力的手臂，抬起左手屈肘砸向季布的脑袋，但是被轻松格挡下来。

    “呵呵。”

    季布冷笑一声，抬起右腿直接自内侧勾住马军的右腿，将他彻底锁死。

    “好！”

    “季老大威武！”

    周围的马仔见此一幕，纷纷鼓掌叫好。

    跟着马军进来的几个差人面子上招架不住了，跟着就要冲上去。

    乌蝇带着一干人跟着也冲了上去：“干什么！单打独斗你们想干什么！”

    双方一下子就僵持在了一起。

    大门口。

    苗志华带着几个伙计快速的冲了进来，看着地上的季布与马军，冷声呵斥到：

    “干什么干什么！都给我松开！”

    说完。

    他伸手把两人给拉拽了开来。

    “你想干什么！”

    苗志华抬手把季布推开，虎视眈眈的看着他：“袭警，找死啊？要不要我拉你去警署啊？！”

    跟着。

    他又扭头看向马军：“马Sir，你又想干什么？带人来扫场有向上级申请过没有？！”

    “这家歌舞厅看着就有问题！”

    马军咬了咬牙，冷着脸不看苗志华：“我带人过来查场子没什么过错。”

    “那你查到了什么？”

    季布冷冷的扫了马军一眼：“别说这家夜总会，就是这一条街，你从头到位扫一遍，那也都是正行。”

    “卖粉、军火、赌档、吮指原味鸡，我这一个都没有，阿Sir你搜到了吗？！”

    “好吔！”

    马军看着伙计摇头的动作，咬牙点了点头：“你们正行，别让我抓到就行。”

    “马Sir！”

    苗志华有些无奈的叉腰道：“我拜托你别一来给我找事情行不行？他们这几条街都是正行。”

    “你看看这夜总会的老细大佬基，在我们警署登记了详细信息，就差把他的身份证都留在警署了，还有手底下这些服务生个个身上干净，一点案底都没有。”

    “你搜他们，能搜出来什么啊，我不想明天收到你的投诉啊！”

    他有些无奈的朝着周围甩了甩手：“还愣着干什么，收队收队啦。”

    “哼。”

    马军却并没有搭理苗志华，目光盯着季布：“这几条街都是你罩着啊？！”

    “昂。”

    季布高傲的抬着脑袋：“怎么，马Sir要过来消费啊？那行啊，我随时欢迎。”

    说完。

    他拍了拍手掌：“大家都看过来，这是新上任的马军马督察，大家以后见到他记得打招呼问好。”

    话虽如此，但是他的语气确实吊儿郎当的，哪里有半分恭敬的意思：“阿Sir，我们这个态度行不行啊？”

    “哼。”

    马军不再搭理季布，转身往外面走去。

    “喂。”

    季布在他身后喊了一句，然后丢过来一个证件：“阿Sir，你的证件丢了啊。”

    “收队！”

    马军接过证件，再度深深的看了眼季布以后直接就离开了。

    “顶你个肺。”

    季布斜眼看着离开的这行差佬，折身回到座位上坐下：“基哥，这个马军什么来头啊？！”

    “O记的人，出了名的能打，经常把人打出问题，经常被投诉的扑街了。”

    大佬基点了点头，开始跟季布介绍了起来：“估计这个扑街又被人投诉了，被调配到这边来了。”

    “疯狗。”

    季布点了点头：“没事尽量不要招惹他。”

    从夜总会离开以后，季布驱车前往海边。

    海风湿咸。

    这个点，海风拍打在身上，倒也有了几分凉意。

    苗志华正靠着栏杆抽烟呢，看到季布过来冲他招了招手，而后抛了根香烟给他。

    “这个新来的马军什么情况啊？”

    季布叼着香烟点上，吐出的烟雾被海风吹散：“一过来就来扫我的场子，有没有搞错啊。”

    “今天要不是我在那里，新开的夜总会生意都没得做了，都是钞票啊。”

    “谁知道他啊。”

    苗志华有些无奈的摊了摊手，做出无可奈何的表情来：“马军这个人出了名的刺头。”

    “这次之所以被调到这里来，就是因为以前在O记办案的时候经常被投诉，张督察扑街了他就调过来了。”

    他龇牙笑道：“好啦，回头我跟他好好说说，别耽误我们的季老板揾钱。”

    “扑街啊。”

    季布笑骂了一句：“怎样，重回总督察的位置爽不爽啊？”

    “臭小子。”

    苗志华伸手理了理衣领子：“这次的事情估计让上面那些人也非常忌讳，为了稳住我就让我重回总督察的位置了呗。”

    “对了。”

    季布转而进入正题：“你最近多关注关注你们警署的内部，我估计着，最近林昆的生意要出事。”

    山哥如果要推人出来顶锅的话，肯定就要设局找个倒霉蛋来把这件事给扛过去了。

    无疑。

    他只能故技重施，跟差佬联合起来把这个“内鬼”按住，这样才能合理的解释这一次南丰纱厂的事情。

    “行。”

    苗志华点了点头：“林昆他们那边怎么说？他会不会怀疑你暗中调查你啊？”

    “问题不大。”

    季布自信十足的摇了摇头。

    山哥肯定会帮自己的，他比谁都迫不及待的想把这次的事情遮掩过去。

