    孟东媛看着跟在自己身边的孩子，觉得有些可怜。

    前世的时候，孟东媛和穆南星结婚之后，穆睿涵就被养在穆家，不过田岚一年也有大半年的时间留在穆家，美曰其名照顾外孙。田岚对于孟东媛不喜，自然也不会允许穆睿涵靠近孟东媛，而且还会灌输一些不好的思想。

    时间一长，穆睿涵便对孟东媛恨上了，经常会做一些小动作，而其他人对这个却是视而不见。孟东媛对这个孩子自然也没什么好感。

    再往后走，孟东媛已经离开了穆家，对于穆睿涵更不了解了，只是回家离婚的那次，在穆家见过穆睿涵一次，那时候的穆睿涵一身“潮流”的打扮，和苏丽华田岚顶嘴。

    也听街坊邻居在背地里说他是没人管教的孩子，长歪了，三天两头的打架惹事，小小年纪顶撞大人，学习还不好。连带着孟东媛也被带了进去，觉得她自己作风不好，把孩子都带坏了。

    这话刚好被穆睿涵听到，还和邻居们吵吵了几句，半大的孩子正是莽撞的时候，怕穆睿涵做出什么过激行动，邻居们也服了软，闭了嘴。

    对于那时候的穆睿涵，也有过惋惜，小的时候穆睿涵确实很聪明，作为长子，穆南星对于穆睿涵是抱着很大的期望的，而这种期望的结果，想必穆南星也后悔让田岚插手孩子的教育吧。

    看到孟东媛出神，穆睿涵摇了摇手，问道：“阿姨，姑姑会死吗？”

    孟东媛愣了一下：“不会啊，姑姑要生小孩，等明天的时候，你就能看到一个小弟弟或者小妹妹了，不会死的。”

    “可是流了很多血的”，穆睿涵回头看向沙发，上面有一团血污。

    孟东媛摸了摸穆睿涵的头发：“没事的，刚刚不是你爸爸已经把姑姑送去医院了吗？很快就会没事了。”

    穆睿涵还是有些不相信，小声的说道：“不是的，我妈妈不就是因为生小孩，所以流了很多血，才会死的吗？”

    穆睿涵的一句话让孟东媛皱起了眉头，蹲下了身子，看着穆睿涵的眼睛，问道：“这是谁给你说的？”

    穆睿涵低着头，犹豫了一会儿后回道：“是姥姥说的，姥姥说妈妈生我的时候，家里没一个人，导致血流了一地才被送到医院。奶奶一家只管着我，没想过妈妈，导致妈妈生产时难产，才会死了。我身上背着妈妈的命，不能辜负妈妈。”

    孙芷生产的事情，穆南星曾经有和孟东媛讲过。

    穆南星和孙芷是同学，后来回国之后又经家里介绍走在了一起，因为到了结婚的年龄，两个人也比较合适，就在一起了。结婚之后没多久，穆南星工作调动，去了西南的基地，而孙芷留在家里。很快孙芷怀孕了，作为穆南星的第一个孩子，家里人对于孙芷的肚子都很关心。平时好的都补给她，胎儿被养的太大。

    发动那天，穆家人都去参加穆南岚的订婚宴了，等家里人回来的时候，孙芷已经昏迷了过去，送到医院后，又因为胎儿太大，久久生不下来。等孩子出生的时候，孙芷也没了力气，看了一眼孩子后，人就走了。

    在孙芷的事情上，穆家人都很歉疚，也正因为如此，对于田岚也多了一份包容。

    可是让一个这么小的孩子，从小就背上母亲死亡的负担，孟东媛觉得田岚的思想太不对了，耐着性子开导了起来：“睿涵，每个孩子都是妈妈心里盼望的，虽然阿姨没有见过你的妈妈，但是听你爸爸说起过。”

    “我想，你妈妈一定希望你能快快乐乐的长大，而不是背负很多的压力。你姥姥呢！肯定因为妈妈的去世太伤心了，有时候说话会重了一点，你也不要放在心上。你就是你，不需要为任何人活着，按自己的心意长大就可以了。”

    孟东媛不知道穆睿涵有没有听懂自己的话，不过心里也清楚，孩子的想法不可能一下子就扭转，这件事还需要和穆南星谈谈，以后就尽可能少让田岚接触孩子了。

    整个下午，孟东媛都陪着穆睿涵玩耍，或许是很久没有人陪自己玩了，也或许是觉得孟东媛可以亲近，穆睿涵下午给孟东媛讲了很多自己的事情。

    当初，穆南星结婚的时候，提到的第一点就是结婚之后，孩子要孟东媛带。那个时候，孟东媛只以为穆南星是怕自己后面会容忍不了继子，便爽快的答应下来，还信誓旦旦的做了保证。

    婚后，孟东媛也想过和孩子好好相处，但是一家人防自己就跟防贼似的，孩子的事情上自己根本没有插手的机会，便也懒得管了。

    穆睿涵是自己进门后，才从田岚那里接了回来，孟东媛不由得多想，当初穆南星和自己结婚，是不是其中一个想法就是不让田岚插手孩子的管教。

    不过这个想法，只是自己的一个猜测，还得多问穆南星两句。

    下午，孟东媛照顾着穆睿涵，期间苏丽华回家了一趟，在卧室转了一圈就又去了医院，连话都没和孟东媛说。

    直到下午，穆明忠下班回家，看到孟东媛还有些惊讶，随后孟东媛将孩子交给了穆明忠后，才离开了穆家。

    走在回去的路上，孟东媛突然想起了一件事，前世，穆南岚生产的时间也是这几天，那时候穆南星回家待了两天就离开了，陪穆南岚去医院的是苏丽华和自己。

    穆南岚怀孕期间待在家里，苏丽华生怕亏待了闺女，虽然有孙芷在前，但胎还是养的太好了，孩子太大，去了医院生产不下来。

    因为穆南岚的脾气，本来她婆家人对她就不舒服，后来才干脆住回了娘家。生产的时候，婆家人倒是去了，可一听说难产需要钱就拉了脸子。后来还是穆家出了钱的。

    虽然这次生产提前了几天，不过按照那家人的性格，应该也不会善罢甘休的。

    想到这儿，孟东媛也不回家了，直接绕道去了医院。

