    墨索斯的城外大多是荒凉的山地，连绵的小山坡好像一条条地龙起伏，按堪舆的书上所说，这是积风聚云的态势，虽然这些阿三不懂风水堪舆，但墨索斯今天的情况确实是应了这个地形。

    任明空和程夏站在一座小山坡上，遥遥回望墨索斯里嘈杂的纷争。在程夏接出任明空后，四大势力带来的混乱其实便已经进入了尾声。

    白象同盟会大统领、升天会会长和神牛教教主一一身死，恒水寺大祭司渔翁得利的同时也保住了自身，至于几大D级强者，也是死的死，被擒的被擒。

    当然，那两人被擒的事，任明空依然不知。

    老范如他所说还是留在了墨索斯，虽然任明空不太看好他今后在墨索斯的发展，毕竟恒水寺的大祭司还活着，老范一个E级的白象同盟会小统领，实在难以和大祭司抗衡。

    程夏本来想直接走的，但任明空却提出想在城外看一会儿。

    程夏没有多问，答应了任明空的请求。这是诸葛明亮的意思：尽量满足那个小子的要求。

    任明空在看什么呢？

    一旁，盘坐横刀在膝上的程夏懒得去想，他的心里只有他的刀和剑。作为灵气复苏后在短短一年内攀升至C级的人，他无疑是有过人之处的，若非天赋惊人，便是有大毅力。程夏是后者。

    至于任明空到底在看什么？他其实，是在等神宫的反应。

    这个阿三的最强超凡势力，到底为什么直到现在也没有任何动作？若说他们两眼一抹黑被蒙在鼓里也就罢了，但墨索斯有老范作为消息来源，神宫又怎么可能什么都不知道？

    自己在等神宫。

    神宫又在等什么？

    可惜，在这小山包上等了十分钟，又是十分钟，任明空也没看到任何的异状。他有些悻悻的神色，也许自己和老范的推断有误，神宫根本就不在意小小一个偏远的墨索斯。

    他转过头去，招呼了一声程夏，表示自己没有多余的事情了，启程回国吧。

    程夏闻言，站起身来，将那把寒意森然的横刀收回腰间，反手一拍负于身后的双剑的剑鞘底部。“铮”地一声，那两把飞剑翩飞而出，在空中打了个漂亮的旋儿，一前一后悬停落在了程夏身前。

    但这时他才恍然想起来，任明空只是个E级的小朋友，也不知有没有飞行的经验，自己这两把飞剑对他来说会不会难度太大了？

    任明空一看程夏的表情便知对方在想什么，抢在程夏询问前便说道：“不用担心，我自己也有类似的交通工具，有经验。”可惜气动力学翼板的速度比起程夏这两把飞剑来还是慢了不少，否则他倒是有些心痒于和C级强者在天上来次竞赛。

    见任明空这样说，程夏便放下心来。他有些惊讶于任明空口中那“类似的交通工具”是什么东西，不过想了想还是没有多问。

    这是连任明空都深知的道理：少一点好奇心，能免去不少麻烦。

    两人一前一后跳上飞剑，这两把剑长度不一，长的那把五寸来长，短的那把大约四寸有余，能容下他们两人站立也实属不易。

    还好程夏对这两把飞剑的控制已是无比纯属、如臂指使，直到飞上云端，任明空也没感到一丝不稳。

    “我一会儿得去一趟横断山脉东面山区，家里人催得急，你可以自己回蓉城吗？”程夏想与任明空打个商量，又怕任明空不谙地理，补充道，“那里距离蓉城大概也只有千里路程，你要是够快的话今晚就能回去。”

    他倒是只字未提任明空硬要耽搁那么一段时间的事儿，颇为大度。

    千里路程？任明空算了算，以自己现在的实力，全速前进的话大概能接近每小时一百七八十公里，只需要三个小时多一些就能走完千里。

    倒也没什么问题，于是他点了点头，又注意到程夏话里透出的信息：“家在横断山脉，您是云南人？”

    云贵川不分家，自己两人硬凑的话倒也还算是半个老乡。

    “是。”程夏也不避忌，这没什么不能说的，“小时候就在山里爬上爬下，才有这体格和手脚功夫。”

    “噢。”

    任明空应了一声，也不再多问，他感觉这个话题不是太适合闲聊的内容。

    ……

    在任明空随程夏离开墨索斯城郊后不久，老范便回到了自己的餐馆。

    当然，他没有忘记联系妻儿，得知他们在家中安然无恙后，老范舒了口气。挂掉电话的他站在街道上，望着自己那玻璃门被任明空破门而入时留下的大窟窿，呲了呲牙。

    这门是不能要了，和伊姆兰打斗的时候说不定还伤了承重梁，可算是意外损失，也不知道上面给不给报销。

    老范斤斤计较着自己的亏损，从明面上修缮需要的花费，一直计算到因为动乱带来的长久经济负增长。算下来他无比的心痛，作为一个商人，这是根本的事情。

    边检视着自己的餐馆，老范边走到了卧室。

    他面容有些焦虑地俯下身，在床下摸了摸，摸到了一个皮革面的硬物，这才脸色转喜，庆幸还好没人趁乱来搜刮自己的餐馆。

    他从床底拖出了一只普普通通的箱子，箱子的头上有个电子密码锁。

    这种箱子的密码锁其实没什么用，真正想打开箱子的人，根本不会在乎箱子的完好与否，不想打开箱子的话，就算给他密码他也不会去碰——就像任明空。

    但老范手里这个箱子不一样，厚厚的内壁夹层里另有玄机。那是一个简易的电控自毁装置，只要箱子收到破坏或是尝试非正常渠道的开启，自毁装置就会立刻启动，在五秒钟之后将箱子里面的东西统统焚烧殆尽。

    五秒钟的间隔是为了防止老范误触自毁装置，留给他的手动停止自毁程序的时间。

    虽然箱子已足够安全，但超凡世界能人众多，为了保险起见，老范还是得打开看一眼才放心。

    他在电子锁的屏幕上依次输入了五位数的密码：03876。又看了一遍，检查无误后，老范按下了确认键，这可马虎不得，输错密码也是会激活自毁程序的。

    老范对这个箱子的防范之严密，不可谓不重视，甚至他脱险后第一时间就赶回来检查箱子是否还在，危难当头交代后事时也是首先提到这个箱子。

    这里面到底是什么？

    老范打开了箱子，目光在里面的物品上快速地扫过，这些东西他已经看过无数遍，只需要扫一眼就知道是否齐全。

    很快，他脸上露出了放松的表情：没人来动过。

    箱子里面的东西并不多，零零碎碎地置在底板上，有的是一些倒扣的厚卡片，有的是徽章和大头照，但最为醒目的，还是右上角那一面叠得整整齐齐的鲜红旗帜——每一个华夏人都知道那是什么。

    在旗帜上，放着一份命令文件。具体内容被文件袋表面刻意为之的花纹掩盖，看不清晰，只能隐隐约约认出末尾那个公章上的几个字：国安特遣。

    这就是老范的第三层身份，任明空不愿意探知的那部分。

    若不是为了家国大义，哪个男儿愿意将整整十几年的大好青春掷在这异国他乡？个中辛酸，只有老范一人知晓，若是任明空真有一天问起这事儿，他恐怕也只会耸耸肩，说一句：

    不足道也。

    ……

    墨索斯城里的混乱已接近尾声，各方势力都发现了自己的首领不知所踪，顿时群龙无首。

    而原本得利最多的恒水寺的大祭司也陷入了巨大的麻烦中：那两名D级强者的恢复速度远超了他的预想，竟突然间挣脱了加在身上的束缚。

    大祭司萨米特毕竟只是借着修行半生，在恒水寺的加持下有了个伪D级的水平，一出寺庙便已有了些许动摇，若不是这半年来又有突破，他便真如情报所描述那般，只能在恒水寺内保持D级实力。

    这样的大祭司，他哪儿知道真正的D级强者从负伤脱力到重新恢复战斗力只需要十分钟的静养？

    此时，面对两名面色快拧出水的货真价实的D级强者，大祭司萨米特一时也乱了方寸，走也不是，战也不是。

    走？这两人岂能不知道自己是恒水寺的大祭司，都说跑得了和尚跑不了庙，这话在自己身上可算是贴切了。

    战？回到恒水寺的他也打不过这两人其中任何一个，更遑论在寺外以一敌二？

    大祭司陷入了进退两难的绝望。他惨笑一声，本以为自己藏着的底牌能帮助恒水寺在这场动乱中成为的赢家，将那些投靠了外国人的势力赶出墨索斯。

    谁知道竟走到了这般田地？

    其实，大祭司萨米特心里是有墨索斯和这里的人民的。

    毕竟是修行半生的人，看得透，也想得透。

    可惜终究是太过弱小，妄图蚍蜉撼树了。他心里有些苦涩，再多的隐忍和藏拙，也比不上一个大等级的差距。

    实力，实力……

    那名武士拔出太刀，愤愤地向大祭司萨米特砍去，兜帽男全然看戏的姿态。

    大祭司心志颓丧，索性紧闭双眼放弃了抵抗，死就死吧，还能如何呢？

    但是，过了几秒，预想中那冰凉的刀锋并未来临，反而似乎有什么刺眼的亮光透过眼皮也要钻进他的视野里。

    萨米特睁开了眼。

    他看见了天光，看见了眼前那两名强大的D级超凡者在光芒中毫无抵抗地消融，看见了天上那道神圣又妖魅的身影。

    那是神女吗？

