    周倾韵话一说出口就感觉着不对了，然后就见林不玄从一脸愕然转向贱兮兮，他手里的茶杯一滞，笑着道:

    “姐姐内息不稳，是要我帮着调理一下？元阳会阴想必会有滋补功效，正好能激一激姐姐体内的寒毒。”

    “还是说...姐姐就是纯粹的心里痒痒？要弟弟帮着挠两下？”

    林不玄作为一个各项指标都很正常的男人，在宫里这十天半个月的，天天看宫女嫔妃莺莺燕燕倒是无甚所谓，可这皇女太后如此人间绝色各个走的这么近是那种胭脂俗粉能比的？

    林不玄每天都难免不含而立，可两女都是一个心性，私底下平日里投怀送抱，真要上阵又有推脱，如今是难得气海大开一次，只能说是心中还有积郁未出。

    “好了你!”

    周倾韵声音含着微微的薄怒，眼神却是闪躲，手捏着秀锦被褥，抓也不是放也不是，满脸盈羞，“玩了姐姐的腿脚，你的手也不安分老实，你还把不把姐姐放在眼里了？”

    林不玄耸耸肩，“我倒是看姐姐刚刚比我还兴奋啊...明明趾尖攥起浑身轻颤的...”

    “住口!”

    周倾韵连忙抽起绸带打了他一下，这什么话？!

    你写这种东西本宫管不着，你竟敢当面念着来描述本宫？!你把本宫当什么人了!

    她咬着牙恨恨道:

    “给本宫滚出去!”

    林不玄一面被推一面轻笑地踏出殿外，周倾韵望着那已然褪去国师袍只有一条单薄外衫的身影缓缓向下，随手从窗口扔出去一条狐裘。

    然后周倾韵终于靠倒下来，长长呼出一口气。

    她稍稍缓过，拍拍仍有几分温润的面颊，目光向下，扫过自己的身躯，腿上原本穿着的轻纱已经到处都是裂痕了...

    这双腿...真的有那么好么？个浑人爱不释手的...

    周倾韵闷闷哼声。

    只可惜自己这道躯已是朝不保夕，并不能他多久了...

    不过，周倾韵也不后悔，因为正是自己命数将近，才会生出动情的心思。

    若她端起雪饮修为全在，那能否遇上林不玄都是未知数，周倾韵没有权御天下的念头，即位太后都是如此，更别提要是当年她还在江湖中驻足了。

    想她也绝不会像裴如是一样开宗立派，估计会成为江湖之中跳眼的一道靓影，而最后...就像是所有散修一样，寿终正寝，道消身死。

    纵横千载又如何？

    还不是一坯黄土？

    但现在...虽然自己的命数要捏着算了，但...周倾韵嘴角弯弯，还挺满足的。

    ——

    元阳其实和元阴差不多，都算是蛮宝贵的东西，像林不玄这种天资奇绝的道体，那当然价值就高到难以可想的地步。

    价值何止连城？

    那是妥妥的有价无市。

    毫不客气地说，若是他宣传出去自己道体晚成且元阳尚在，那估计会被无数慕仙的女修日夜盯梢...

    若是他毫无才干，那可真是最最上成的炉鼎了。

    周倾韵其实也很馋他身子的，但是不能给他。

    倒也不是不想与林不玄讨欢，主要是...世间美好这么多...

    若若也好羡鱼也罢红衣也行，都是嗷嗷待哺且冉冉升起的新星，一经林不玄的点拨，那岂不是真正意义上的“一日乘风起，扶摇直上九万里”？

    自己这没两天的残躯，占了这个头筹，能回转一段时间是肯定能回转的，但...充其量也不过就是多苟延残喘了一段时间，至多也就是个“聊胜于无”。

    想要一举解毒纯粹就是天方夜谭，林不玄又不是真的人形丹元...

    这就相当于白白占了林不玄的便宜，对于林不玄来说，其实算是亏损，周倾韵觉得太浪费了。

    倒是给了苏若若，才应该是对他最大的助力。

    毕竟...她如今刚刚才到碧玉年华，离桃李之年还有几年，这般年纪就已经是元婴境，再加上林不玄的辅佐，要冲破大离的渡劫桎梏不算难，甚至可以说是唾手可得。

    而两者皆是用情至深，以传闻中苏若若的行事，虽然莽撞，但还有点儿分寸。

    而如今她也很听林不玄的话，以林不玄度天下的眼光，要差遣苏若若护住他行江湖，甚至走出大离都没有任何问题。

    ——

    不过...转念一想，还不是林不玄没有办了苏若若的问题？

    苏若若元婴道躯，林不玄如此道体，两者相会肯定不会有差错，而两人情投意合，以林不玄这种心思，怎么可能不上手？

    那肯定是有人从中作梗!

    周倾韵捏着眉头。

    “裴如是？!”肯定是她了，可恶啊!

    若不是她拦着，本宫估摸着早就...

    弄来弄去，还是这个女人的问题，自己明明与她交集很少，却偏偏是这种事，若是本宫修为还在...

    罢了罢了。

    周倾韵不在多想，长长叹了一声。

    ——

    周倾韵缓缓起身，望着铜镜中的女子一身奢华无度的深紫色长裙之下掩带着绝世风华，但...她的眼中充斥着些许落寞。

    周倾韵的目光洒落在半褪衣裙的脊背上，寒气在升腾，想一块形态美好的冰糕，但...也很冷。

    “怪不得要断情...一进去就出不来啊...”

    周倾韵掀起缎绸，殿内也开始飘雪，然后她眸光刚刚转向床上那条随意丢着的国师袍，轻轻踏前两步，左顾右盼，接着她轻轻拾起这身长衣。

    她如玉般的喉间微微一滚，再次环顾四周确认没人后缓缓靠近自己的鼻尖，微微一嗅，一股清新好闻且很是熟悉的味道瞬间在翘鼻间酝酿开了。

    周倾韵两腿忽然一软，“呠”地一声扑倒在床上，玉臂如藕，紧紧环住某人没带走的衣物，螓首埋入，仍然看得出她耳珠烫红。

    这位威严强硬的姐姐猛的深吸两口气，一双玉足由于兴奋而不住地连连摆动。

    谁也不可能料想到曾经叱咤风云的周仙师，如今的大离太后，朝堂背后的掌权者，私底下居然也会有如此娇痴的一面。

    “啪”的一声。

    林不玄的衣裳里掉下来一块留影玉，准确来说，是一对留影玉中负责留影的那一块。

    周倾韵的眸光停滞住了，心中好像有什么东西在崩塌。

    （有没有适合姐姐的图啊，来点来点）

