    【26岁，穷在闹市无人问，富在深山有远亲。由于你成为了方圆百里人尽皆知的首富，那些曾经在方寸山拜师学艺的师兄师姐师弟师妹，接连不断的跑来投奔你。你原本是不想接受这些同门的，因为菩提祖师当初开门收徒的时候，纯粹就是为了凑人头，基本上都是来者不拒，因此这些同门的心性未经考验，什么样的货色都有。但经过短暂的斟酌之后，你最终还是收留了这些同门。人们只要打听你的情报，自然而然就会注意到这些同门，然后就会知道你不是散修，接下来打听你的师门，菩提祖师的金字招牌，也就不经意间打出来了！】

    【27岁，你收留了无数同门，自然就不需要什么事情都亲力亲为了，你刚开始的时候觉得这是好事，你有什么事情只需吩咐一下，你的同门就会争先恐后的帮你去办，但没过多久你就发现你实在是太天真了。你的同门帮你打理药田，肯定少不了中饱私囊，最多上交一半的药材给你，剩下的就拿出去变卖了。你的同门帮你出售丹药，不但收取别人的回扣，还要收取你的辛苦费。这些同门就如同寄生虫，至少分掉了你的三成收益，你觉得怒不可遏，却又无可奈何。你每次生气的时候都告诉自己，这个是菩提祖师的徒弟，那个是孙悟空的师兄，全都是关系户，就算是商业规则非常成熟的二十一世纪，花钱养关系户的情况也是屡见不鲜的，睁一只眼闭一只眼也就过去了！】

    【28岁, 你不愿意做坏人, 但有人愿意做坏人, 很多同门因为利益分配不均，相互之间不断揭发丑事，整个方寸山简直乌烟瘴气, 几位野心勃勃的同门，说什么无规矩不成方圆, 开始在方寸山制定规矩。你刚开始的时候非常高兴, 因为这些规矩的本质, 就是维护你的利益，但没过多久你就笑不出来了, 这些制定规矩的同门，今天想要获得药田的经营权，明天想要丹药的专卖权, 说来说去最后还是寄生虫！】

    【29岁, 你悟了, 你彻底悟了, 如果你的收益是十，用其中之三养寄生虫, 肯定属于大出血，可若是你的收益是万，用其中之三养寄生虫, 那就是无足轻重了。既然改变不了这些同门，你就只能改变自己了。你拿出一些利益, 让这些同门去争，然后专心致志的提升炼丹水平。你的这一招非常有效, 既保证了你的利益，还破坏了这些同门的情谊, 这些同门是竞争关系，彼此之间斗得你死我活，自然就不可能联起手来架空你了！】

    【30岁，这些同门经过无数次的明争暗斗，最终形成了相对稳定的利益平衡，一些同门负责管理药田，一些同门负责经营丹药。这些同门刚开始的时候亲力亲为，后来就懒得亲自动手了，每个人都会养几个道童，有什么事情就吩咐道童去干。你惊愕的发现，方寸山竟然逐渐形成了金字塔结构，你是金字塔顶端的主宰，你的同门是金字塔中间的管理层，下面是金字塔底层的无数道童！】

    【31岁，你发现了一件非常奇怪的事情，随着方寸山的声势越来越浩大，你的修炼速度变得越来越快，你不知道这究竟是因为什么，于是便进行了针对性的调查研究，没过多久你便发现了真相。许多神仙占据名山大川开门收徒，并不是因为闲的没事干找乐子，也不是资源太多想要送人，而是想要通过这种方式汇聚气运，你虽然从未这么想过，但你却已经无意间这么做了！】

    【32岁，你凭借越来越强的气运，以及越来越强的丹药, 顺理成章的突破到了金丹期。你感觉到了气运的作用，你下意识想要整顿方寸山, 把方寸山的炼丹产业做大做强，从而汇聚更多的气运, 然而没过多久你就悲哀的发现, 方寸山乌烟瘴气的情况已经根深蒂固了，这些同门已经习惯了寄生虫的生活，已经发自内心的腐朽堕落了，你想把方寸山做大做强，这些同门则想着维持现状吃好喝好，你纵然是说的唾沫横飞，这些同门也是听得昏昏欲睡，总而言之从上到下没有任何奋斗精神，你纵然有着十全十美的计划，执行起来也是十不存一！】

    【33岁，有个自称小诸葛的书生找到了你，小诸葛自称是诸葛卧龙的后代，不久前刚从颍川书院毕业，自诩才高八斗学富五车。小诸葛夸你的炼丹天赋世所罕见，夸你的方寸山天下无双，夸你前途不可限量，不久之后的将来，方寸山肯定可以成为媲美三山五岳的洞天福地，而你也会成为世人敬仰的得道真仙，一系列客套话之后，小诸葛突然语气一转，说什么你专心致志的炼丹，以至于疏于打理方寸山的鸡毛蒜皮的小事，影响了方寸山的发展，最后拍着胸口信誓旦旦的向你保证，只要你愿意给他百分百的信任，他就可以帮你把方寸山经营成从上到下找不出半点纰漏的修仙门派，你自然毫不犹豫的同意了！】

    【34岁，小诸葛经过长期坚持不懈的努力，终于证明方寸山是真的无药可救了，于是失魂落魄的向你辞行了。你觉得小诸葛有想法有志气有眼光，乃是不可多得的顶尖人才，于是想方设法挽留小诸葛，奈何小诸葛去意已决，强扭的瓜不甜，你最终还是非常遗憾的放任小诸葛离开了。不久之后你得到消息，据说小诸葛离开方寸山之后，越想越觉得没脸见人，自信满满的来到方寸山想要大展拳脚，结果夹着尾巴灰溜溜的离开了，对于个人能力产生了严重的怀疑，最终心灰意冷的出家为僧了，你觉得这简直太可惜了！】

    【35岁，孙悟空时隔多年再次回到了方寸山，虽然你的实力微乎其微简直可以忽略不计，相较于孙悟空简直就是云泥之别，但孙悟空并没有因此而看不起你。你作为方寸山实质上的主宰，在孙悟空看来，就相当于菩提祖师默认的接班人，孙悟空把对于菩提祖师的感激，转移到了你的身上。孙悟空给你了一颗上品蟠桃，据说闻一闻能活四万八千岁，吃一口就能渡劫成仙。你原本是抱着怀疑的态度的，但当你吃了一口，然后被四九天劫劈成飞灰，你才发现传说竟然是真的！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【大品天仙决】【上品蟠桃】【渡劫成仙的实力】

