    “可恶啊！最后居然还是让这家伙给逃了。”

    我有些愤怒又无奈地吼到，狠狠挥舞了一下拳头。

    只能打着空气。

    哗啦啦！

    旁边河里溅开一团水花，露出李淼的声音。

    他缓缓游回了岸边，浑身湿漉漉的，脸上的表情很是疲惫。

    “抱歉啊吴小哥，我没能追上那妖和尚和邪修。估计那小木船上被施了某种术，所以速度很快，再加上我也有点力竭了。”

    我赶紧伸出手，把李淼从水里拉了上来。

    同时一边摇着头说到。

    “李大哥你可千万别这么说。本来就是为了我的事，一起和那邪修生死相搏。最后你还跳进水里追船。非常感谢了！”

    我也不是那种不识好歹的人。

    这事儿从头到尾，李淼都是在真正出大力气帮我的。

    怎么可能怪他？

    谁也想不到，居然还在最后关头窜出来一个妖和尚，真把那邪修给救走了！

    “走吧李大哥，我们赶紧先去看看那些帮忙的弟兄。”

    要五个姚天霖帮我安排的帮手，也算是尽心尽力了。

    明知道要对付的并非普通人，也没有退缩。

    他们一拥而上，把本来就已经受伤严重的那邪修又电又打，弄得只剩半条命了……也算是功臣啊！

    我和李淼回到高粱地前。

    这五个年轻人刚从地上挣扎着站起来，脸上还带着尚未完全消散的恐惧，一副心有余悸的模样。

    那领头的人——名叫黄俊，胆子最大，身手也最好。

    他此时看我回来，主动迎上前来。

    “吴小哥，你说的那邪修已经被二位顺利手刃了吗？”

    我摇摇头。

    “可惜，还是让他给跑掉了。不过，他也基本算是半死不活了吧。应该大半年甚至一年时间之内，都没法再害人了。”

    这也算是一个好消息了吧。

    对于师父送给我的法刀，我对它的威力又有了更深刻的认识！

    我劈中那邪修胸膛的一刀，肯定不是普通的伤势。

    绝对会让他滋味很难受！

    相比之下，黄俊等人把他电得半死，李淼把他的大腿捅了个对穿，都算不得什么了。

    我笑着朝黄俊他们拱拱手，说到。

    “这次能进一步重创那邪修，都要靠各位朋友的帮助了。现在不太方便，等回去之后，我一定通过姚叔给各位一些辛苦费补偿。”

    我这个人，对于帮助自己的人，也是从来不小气的。

    这半年以来，跟着老曹抬棺也赚了不少钱……

    一些给了家里爸妈，一些算我自己日常吃饭的钱，还有一些就攒着。

    这种别人来帮忙的事，虽然姚天霖肯定会给好处。

    但我作为事主，当然也得有所表示。

    黄俊听了，再次脸色欣喜地表示感谢。

    钱嘛，没人不喜欢。

    我们七人一起从河边儿的田野里回到河街上，告别之后就分开了。

    他们彼此搀扶着走回一起住的地方，我和李淼则是去棺材铺。

    ……

    老曹看到我俩回来，笑着问结果如何？

    “唉，最后关头让那家伙跑了！早知道，真该让老曹你一起来帮忙的。我总想着不麻烦你，结果那家伙早就和咱们脱不了干系了……”

    我有些郁闷地说着。

    本来和周敏的【阴约之契】是我自己一个人的事，就想着让老曹和袁飞少沾因果。

    但仔细想想，以我现在和老曹他们的亲密关系，这个想法其实也不完全对！

    彼此作为至交好友，彼此之间早就有了紧密联系，因果已经会互相影响。

    何必再去纠结？

    更何况，这邪修还是我们一起斗过的那个。

    于是，我就把刚才在河边儿的整个情况从头到尾跟老曹详细讲述了一番，李淼在旁边做一些补充说明。

    他听完之后，也是摇头叹息。

    “确实是可惜了！这么厉害的邪修，也不知道做了多少恶事儿、害了多少人。我们如果能一举将其击杀，不但小吴你的阴约彻底完成，而且还能为民除害，同时自己也会积阴德啊。”

    可谓是一箭三雕呢！

    “谁说不是呢？”

    我苦笑着耸耸肩。

    现在事情已经过去了，既成定局，也没啥好去翻来覆去地捶胸顿足后悔啥的。我也不是那种优柔寡断的人。

    更何况我有预感，这邪修怕是之后还会和我们有一些纠缠。

    到时候遇见了，再给他致命一击，彻底弄死！

    王虎飘在一边儿，安静地听着我和李淼跟老曹聊完，这才笑着凑近一些说到。

    “各位，你们饿不饿？我下面给你们吃啊。”

    一听王虎说到他煮的面，我们就都集体饿了！

    我立刻回答。

    “吃！虎叔的手艺，那是非常不错的。还是做炝锅滑肉面啊。”

    王虎笑着点点头。

    “好，没问题。听吴小哥的！”

    ……

    二十分钟之后，我和老曹、李淼都端着一个大碗坐在一起，呲溜呲溜地吃面。

    作为渝城人，我们那儿的渝城小面虽然很好吃，在后来更是全国闻名。

    但毕竟太过麻辣了。

    如果晚上吃宵夜的话，还是清淡一点儿的好。

    所以这种传统的炝锅滑肉面就成了首选，不但肉片酥嫩、爽滑可口、香气四溢，还很养胃呢。

    说实话，修行者的饭量一般都是很大的。

    尤其是已经修炼出了“炁”的修行者，饭量几乎是同样体型的普通人的两到三倍左右！

    按照我师父的话来说，如果用生物学角度解释，我们修出的炁其实可以算是一种生物能量。

    既然是能量，那就得有来源！

    大部分都是汲取天地灵气转化而成，少部分则是直接从食物中获取的。

    自然吃得就要比普通人多了！

    其实不但是我们这类修术法的人，杂门之中练武功的，更是离谱。

    因为和我们的力量来源主要靠汲取天地灵气不同，他们那些习武之人，能量来源全部是食物……

    所以我听我师父说，民国时候，那些练武练到匪夷所思地步的国术大宗师们。

    比如董海川、孙禄堂、杨露禅、郭云深等等这些人——他们既可以一个星期不吃饭，也可以一顿饭就吃掉一整头牛！

    一拳打出，有上千斤的力气。

    简直是匪夷所思。

    那就是因为他们的身体肌肉筋膜骨髓等已经修炼到难以置信的地步，能够存储远超普通人十倍的养分。

    他们的名气虽不如黄飞鸿、霍元甲等大，但功夫还要更胜一筹。

    这样的武功大宗师虽然体内无炁，不通术法，只修拳脚功夫。

    但据说就算是龙虎山、茅山派的掌教高人，对他们也会以平等地位相待。

    还有传闻，曾经太极大宗师杨露禅在去京城的路上，偶然遇到一群邪修祸害乡邻，想把一整个村的上百口人全都给害死用来炼制邪门法器！

    于是悍然出手，跟这群邪修打了起来。

    刚开始这些邪修还以为他一个普通人，就算会些拳脚功夫，也不过是杂门里不他受待见的“武夫”罢了。

    万万没想到，杨露禅的武功恐怖到极点。

    那些邪修的法器对他根本无效，很多术法竟然被他一吼就散了。

    至于他自己，一拳一脚就打死一个。

    最后团灭了邪修，继续往京城去了……

    当时师父跟我说这些故事，也是希望我把“武功”这一门给重视起来。要多多勤恳修炼，不要比符咒、风水、家仙落后太多了。

    其实，武功用处还是很大的！

    言归正传。

    却说我们仨吃完王虎做的炝锅滑肉面之后，都满足地擦擦嘴。

    又谈起了那邪修和妖异和尚的事儿，想问问见多识广的老曹，对于那和尚的底细知不知晓？

    但老曹只是苦笑，说民间法脉的分支和传承多入牛毛！

    有时候一个稍微厉害一些的修士，都可以自成一个民间法脉，然后传下弟子。所以根本没法知道那么详细……

    或许真正有非常清晰的道统传承，也就是那些名门大派了。

    只不过那些人一向自视甚高，而且大部分时候都在山中的道观、寺庙里修行，不太出世和我们这样的民间法脉接触。

    “等等！”

    我猛然反应过来，嗖的一下站了起来，用力一拍大腿。

    “对啊！我们虽然没有杀死那邪修，但已经将其重伤。基本算是半死不活了，起码好长时间缓不过来。”

    “尤其是今晚，肯定是他最为虚弱的时候。那么不管他之前搞了一些什么鬼，这时候都应该是最没有防备力的时候。”

    我话没说完，李淼也已经反应过来了。

    他接过话头道。

    “没错！那邪修杀了阴女子周敏，沉在川江水底，用邪法催化她快速成为厉害的凶尸。我们上次去捞尸，触发了防御而失败。但那邪修半死不活，布下的各种防御手段恐怕也会衰弱到和没有一样了。”

    “走！我们现在就去捞尸。我有八成把握，能够把周敏的尸体从江底捞上来。”

    李淼显得很激动，和我彼此对视着。

    老曹爽朗地哈哈一笑，说那就同去。

    这一次，我没有再推辞，接受了他的帮助。

    “马来！”

    老曹施展术法，从楼上呼唤来两匹纸马——也是老熟人，哦不对，老熟马了。

    只要晚上出去办事，都是骑着它俩。

    估计老曹制作一匹这种程度的纸马也很麻烦和困难，所以一直都是两匹纸马，没有额外增加新的。

    老曹叮嘱王虎看好棺材铺之后，我们就翻身上马，哒哒哒地往镇北远郊的川江边儿去了……

    这一次，为了能够一波成功，不再反复。李淼还先骑马回了他自己的院子，把黑子也给带过来了。

    三人一狗，两匹纸马，站在川江边儿上。

    冰冷的江风迎面吹来，带来一种并不难闻的大江大河所特有的水腥气味。

    黑子一直扭头看我。

    我明白它的意思，赶紧说到。

    “那啥，我是说每次去你家看你的时候带肉给你吃啊。今晚不是啊，没去你家看你啊。是咱们在江边儿碰头的。”

    大黑狗显然是听懂了我的话，居然朝我翻了个白眼，然后低着头从喉咙里发出低沉的叫声。

    好像是在说：借口还挺多！

    老曹和李淼都不禁莞尔一笑。

    “好，都上船吧！”

    李淼大手一挥，指了指小码头旁边他的专用捞尸小木船。

    纸马当然是留在岸边，我们三人一狗上了船。

    我从口袋里掏出一些周敏的遗物——那次去她家里之后，我偷偷带了不少没啥用的东西回棺材铺放着，就是觉得需要时常使用。

    “李大哥，给你。”

    我递给李淼的，是一大片从周敏某件外套上剪下来的布。

    他结果之后，口中念念有词，然后往江面上一抛。

    那片破布居然逆着湍急的江水，倒流而上，往上游去了！

    李淼眼睛一亮。

    “有戏啊！”

    立刻竹竿一撑，驾着小木船，同样逆着江水而上。

    这种神奇的景象，要是被普通人看到肯定会很惊讶——毕竟这种非机械动力，纯靠人力来撑杆和划的船，几乎不可能逆水而行的！

    大概逆流而上了不到一百多米距离，那片破布就在某处水域停住了。

    然后打了个漩儿，就被漩涡卷了进去。

    “就是这儿了！”

    李淼肯定地说到。

    他的脸色变得非常自信，坚信今晚能够把周敏的尸体给捞起来。

    他脱掉了上衣，露出一身精壮健硕的腱子肉。

    “我准备下去把她捞上来！曹老板，吴小哥，你俩帮我看着点。虽然问题不大，但还是谨慎一些。”

    我点点头。

    “好，李大哥你放心！”

    于是，李淼把黑狗毛绳系在腰上，然后再将一把匕首叼在嘴里。

    扑通一声。

    跳进了夜晚冰冷的川江中。

    我和老曹、黑子，就在船上等着。

    非常神奇的是，这小木船没有任何锚定的东西，就这么飘荡在湍急的川江水流中。晃晃悠悠，却不会飘走。

    看样子，也是捞尸人的独门秘技吧？

    大概就三五分钟的时间，我感觉到手里的绳子有规律的被往水里拉了三下。

    我顿时一喜，和老曹用力地往上拉绳子。

    因为这个暗号，是说明一切顺利！

    很快，水面冒出一团水花。

    接着就是水草一样的黑色头发，在水面散开。

    一张惨白的女人的脸，出现在水面上……

    【作者有话说】

    唉，今天还是只写了4千字。没法万字更新了（呜呜，不要打我啊，就算打也别打脸）！还是欠大家六千字，明天继续补……

