    戚继保一怒之下，狠狠地推了赵星辰一下，赵星辰毫无防备的从床上摔下来，撞了脑袋，当场就昏了过去。

    戚继保喊了她好几声她都没有反应，他顿时害怕了，急急忙忙拨打急救电话。

    “家主，赵星辰又被她丈夫打了。”

    一天还没过完，南宫落就又收到了赵星辰被打的消息，他那双失魂落魄的眼睛瞬间聚焦，变成了一把锐利的刀，充满了森森的杀意。

    “他既然敢！”

    南宫落不管不顾的冲到了赵星辰所在的医院，而此时，在医生检查之后，戚继保终于拿到了检查结果，他把结果交给医生，医生看了之后，说：“病人的输卵管被切除了，这辈子是不可能再怀孕了，她是你的妻子对吧，这一点你可要做好心理准备……”

    戚继保呆呆地从医生的会诊室里走出来，脑海里是医生的话，他辛辛苦苦等待了这么多年，结果就等来了这样的结果。

    他是戚家一脉单传，从小他的父母就给他灌输了要传宗接代的思想，他们催他结婚，早点生个孩子，他为了等赵星辰，一而再再而三的违背父母的意愿。

    想要个孩子有错吗？如果没有孩子，也没有爱，那他娶赵星辰到底还有什么意义？

    戚继保开始严重怀疑自己这些年的努力到底值不值得，他心底里已经有了答案，不值得。

    戚继保来到赵星辰住的病房，站在门口怎么也迈不开脚步走进去。

    赵星辰动了，她捂着额头露出痛苦之色，戚继保见了，大步的冲上去，心头的怒火正要发作，南宫落就来了。

    一拳落在戚继保脸上，戚继保被打的眼冒金星，头昏脑涨，一时之间不知自己身在何方。

    赵星辰摔到了脑袋，发出一声闷哼声，南宫落听了心痛不已，急忙冲到病床边上，关心的问：“星辰，你怎么了，那个禽兽又打你了，你告诉我，我替你报仇！”

    赵星辰一睁开眼睛就看到近在咫尺的他，心里一阵感动和满足，露出了一个笑容来，摇摇头说：“我没事，就是磕到了脑袋，你看我这不醒过来了吗？”

    南宫落扶着赵星辰坐了起来，赵星辰立马发现了戚继保的存在，脸色瞬间苍白。

    南宫落发现了她看戚继保那害怕恐惧的眼神，心里气得不行，走过去揪着他的衣领，怒道：“姓戚的！她是你老婆，难道你不知道老婆是用来疼的，而不是用来伤害的吗？既然要伤害她，为什么又要娶她？你娶她难道就是用来伤害的，你有病吗？”

    一连串的质问，让戚继保彻底清醒过来，他不但没有一丝悔意，压抑在心口的怒意就像是遇到了导火索，瞬间引爆了。

    他用力的推开南宫落，指着赵星辰怒道：“你这个贱人，从读书的时候我就那么喜欢你，为了你，从没有多看过别的女人一眼，可是你呢，你就是看不上我，不管我怎么付出，怎么努力，你都不肯嫁给我！你以为你是什么东西，你不过就是一个被人玷污了才怀了野种的不要脸的女人，被人强爆了还不肯打掉肚子里的孽种，你就是我见过的这个世界上最贱的贱人！”

    一连串的侮辱和谩骂，让南宫落心里又惊又怒，他不允许任何人玷污赵星辰的名声，再也控制不住自己，一脚把戚继保踹飞出了病房。

    “滚！不要让我再看见你，不然见你一次打你一次！”

    戚继保冷笑一声，挣扎着从地上爬起来，说：“呵，实话告诉你，赵星辰为了那个孽种，这辈子都不能再怀孕了，你要是喜欢，那就送给你好了，老子现在不稀罕她了，谁愿意当王八谁就把她带走吧，哼！”

    戚继保拍了拍身上的灰尘，转身就走了。

    因为现在是晚上，医院里人很少，但也有不少值夜班的护士凑过来看热闹，戚继保说的那些话太难听了，不少护士在一旁议论纷纷，对南宫落指指点点。

    南宫落毫不在乎别人的看法，他走进病房，见赵星辰鼻青脸肿，头上还裹着纱布的样子，心就在滴血，他捧在手心里的女孩，居然被人如此伤害，他怎么受得了？

    “星辰，他这个人……”

    当着别的人，说她丈夫的坏话，这样似乎不太好，所以他只说了开头，不知道接下来的话该怎么说。

    赵星辰知道他想说什么，苦涩道：“嫁给他，是我的选择，我不后悔。”

    “可是他家暴，嫁给这样的男人以后没有好果子吃，星辰，和他离婚吧，我带你回德西家族，我保证，以后没有人敢再伤害你。”

    她跟戚继保摊牌了，戚继保是个保守的人，他结婚，有一半的目的是为了生孩子，现在他知道她不能生孩子，他们之间的关系也到了决裂的地步。

    如果戚继保要跟她离婚，她不会迟疑，事情走到这一步，也只能说是天意弄人。

    可就算是和戚继保离婚，她也没想过回德西家族：“不了，南宫落，我们身份差距悬殊，经历的过去也不一样，我对德西家族有阴影，这辈子都不想再去了。而且，我妈身体不好，我要留下来照顾她，你的好意我心领了。”

    “你真的不愿意跟我回去？”

    “不了，南宫落，谢谢你还回来找我，让我知道你心里还有我，但是对我来说，爱情固然重要，有些东西比爱情更重要，你走吧，我不会跟你走的。”

    赵星辰又一次拒绝了他，南宫落知道她心意已决，再劝说也没用，他叹了一声，把她的医药费全部都交了，这才离开了医院。

    起初，赵星辰并不知道南宫落给她交了费，想到家中卧病在床的母亲，还有无忧的学习，都需要钱，而她现在没有工作，什么都靠戚继保。这次他们摊牌，她不认为戚继保还会对她那么好，为了省些钱，她决定出院。

    办理了出院手续，却发现还剩下一大笔钱没花，看到这一笔钱，她立马知道是南宫落替她交的。

    她的心情十分复杂，想到赵母又要买药，她用医院里剩下的钱换了赵母的药，提着药来到赵母家中。

    赵母中风，躺在床上不能动，只能靠她伺候着。

    赵母看见她脸上的伤，口齿不清的问：“你怎么受伤了，发生什么事了？”

