    第二百四十三章惨目忍睹

    在何雨柱看来顶多就是让三人在医院里躺上一段时间而已，但是没想到变得如此严重，房子都要烧没了。

    “看来我还是小看了这霉运加持的威力呀！”

    就在何雨柱一脸懵逼的时候，系统的提示音在他的脑海中响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统提示音的落下，何雨柱的空间便升级到了一百七十亩。

    同时在自己的脑海中，那霉运次数便增加了三次。

    在系统的提示音结束后，何雨柱也是赶忙冲回家中，拿出一个桶去接上水赶往二大爷家中救火去。

    此时二大爷与刘光天，可是倒霉至极。

    因为刚才打翻油桶的时候，有不少的油已经粘到了两人身上。

    那灯火一点燃他们身上自然是免不了着火。

    特别是二大爷，他在轮椅上全是火，却没有丝毫办法。

    特别是在二大爷双手的部位，因为刚刚沾到了油，所以二大爷此时的双手正在剧烈的燃烧着。

    因为二大爷双腿已经废了，他想要推轮椅，把手伸到水里灭火都做不到。

    而在旁边的刘光天此时跟他一样身上也着了火，在地上打滚个几圈后，还能压制住火势。

    “柱子，水！”

    “赶紧用水…”

    二大爷看着何雨柱手里拿着一桶水，急忙呼叫到。

    何雨柱在听到二大爷的话后，也是直接将手中的这桶水，向着二大爷身上浇了过去。

    “噗！”

    一桶水浇下，二大爷身上的火也是被灭下了，顿时一股烧焦的味道飘起。

    “噗！”

    与此同时，周围的邻居也是用水，泼在了正在地上打滚的刘光天身上。

    “啊！”

    身上的火势成功被灭，地上刘光天也是停止了动作，只不过他全身上下已经被火烧的乌黑，特别是他的脸，跟个身在东厂的非洲人一样。

    刘光天就这么躺在了地上，整个人一动不动，显然是昏过去了。

    而二大妈和刘光福母子二人也被赶来的一大爷跟邻居们救起。

    他们两个还算好，身上没有什么火。

    “我说老二，你这到底是什么情况？”

    一大爷一脸问号的向着二大爷说道，

    吃饭前还是好好的二大爷，可就这么一点功他家的就开始着火了！

    “油灯。”

    其实二大爷也是一脸的懵逼，自己就是不小心用轮椅踢了一下卓子，那桌上的油灯怎么就好巧不巧的跑到了地上？

    要不是自己赶紧跑了出来，恐怕现在就不是被烧成这样，而是直接连命都没了。

    只不过现在的情况也并不好。

    二大爷家的房子已经有一半以上被烧成了焦炭。

    二大爷也不知道自己藏的养老金，有没有事情。

    而且最要命的是，除了二大妈的伤势稍微轻一些。

    自己跟两个儿子可是受伤的很严重。

    特别是二大爷和刘光天，身上的伤势可谓是极为的严重。

    “救火，快点救火。”

    “快点来人，将二大爷一家赶紧给送到医院急诊去。”

    一大爷也不在多问，迅速做出反应安排街坊邻居帮忙。

    “家！我家里还有……”

    二大爷忍着自己身上的疼痛表情，十分的扭曲，想说家里还有钱在里面，但是还没说完。

    “我说老刘啊，这都什么时候了，还是赶紧到去医院救治吧。”

    “这里一切交给我，我来看着，你就安心把。”

    一大爷赶忙出声，安慰二大爷到。

    “我家还有黄……”

    可是众人不等他说话，就赶紧带着他们一家前往医院的路上了。

    倒是一旁的何雨柱给听清了，二大爷说的话。

    “刚刚二大爷是想要说黄金吗？”

    随后，何雨柱便把目光移向了二大爷刚刚指着的地方。

    “这房间之中应该还有二大爷放着的黄金才是。”

    毕竟能让二大爷到现在还这么在乎的，也只有钱了吧！

    而就在这个时候，系统的提示音在何雨柱的伤害中响起。

    “叮，二大爷房间中有小黄鱼，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：不拿走二大爷家中的黄鱼，奖励空间升级。”

    “选择二：悄悄拿走二大爷房间中的小黄鱼，奖励牧场升级，小黄鱼五条。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统给出了这两个选择后，想也没想，直接就选择了第二个。

    因为现在自己的牧场已经快要处于爆满的状态了，十分需要升级一下。

    何况这个二大爷刚刚还在自己家里威胁自己。那么自己肯定也要报复他一下，让他感受一下自己的恶果。

    所以，何雨柱就选择了第二个。

    而就在这时候一大爷的声音响起。

    “柱子你在那里干嘛呢？赶紧去救火呀。”

    一大爷看着愣神的何雨柱，出声叫到。

    “好，我马上就去打水。”

    何雨柱提起身边的水桶，赶忙向着接水处跑去，现在二大爷的房子还熊熊燃烧着大火，自己也没有机会去把二大爷的黄金拿出来。

    现在只能等着火势被压下去一些后，自己才有机会悄悄的将黄鱼给拿走。

    “快点让开，救火了！”

    周围院的人也已经看到这里面燃烧着浓浓的黑烟，赶忙提着水桶跑了进来。

    “真是的，这老刘家咋就着火了呢？”

    “谁知道呢，这一家人被火烧的可真是够惨的了。”

    “赶紧灭火吧，不过我看老刘家这房子在这火之后，也剩不下什么了。”

    “别说了，快点把火灭了吧……”

    “对，我去打水。”

    一边抬着水灭着火，一边也有人在一旁聊着。

    众人此时都非常可怜着二大爷一家，一波未平一波又起，倒霉事都快被他家包圆了。

    二大爷一家在这场大火下保住了自己的性命，可是这个房子肯定已经被彻底烧没了，而且房子内的东西绝对也是保不住了。

    要知道北方的冬天可是非常寒冷的，春天的冷风也不好受。

    一旦房子都没有了，没有了能够度过这段寒冷期的东西，那当然一家可能会过得十分的艰苦。

    何况一家四口人，三人还受到严重的烧伤，根本没有办法在这样的环境生存下去啊！

