    圣龙台上开始天摇地动起来，原地浮现出一个个偌大的擂台，足足有二十个。

    “第二个考核。”

    紫平毅嘴角微微扬起说道：“不论生死，五百个幸存下来的人进行交战。

    一个家族内有原始血脉的若是战败，整个家族直接淘汰，划为七等龙族。

    若是一半以上的战败，除却原始血脉拥有者，家族依旧是划分为七等龙族。

    你们听清楚了？”

    一语出，整个圣龙台沸腾哗然。

    他们原以为那噩梦般的命运就这般摆脱了，不曾想到这第二轮考核还在继续！紫平毅冷冷的声音宣布道：“对战开始！”

    嗡！天上落下五百个光团流落在每一个晋级的龙族手中。

    光团上写着对应的擂台以及要出战的场次。

    姜空看了一眼，自己光团上写着一个甲字以及一个十一。

    这代表着在甲号擂台的第十一场战斗。

    “你们的呢？”

    他问宁楚歌等人。

    三人翻开光团。

    宁楚歌在丁号擂台第十场。

    宁林在乙号擂台第四场。

    宁骁在戊号擂台第九场。

    每一个擂台都要对应进行二十五场战斗。

    第一场战斗直接打响，因为这一场特殊的机制之下，每一个龙族都做好了拼命去战斗的准备。

    在场的一众人内还是有不少没有原始龙血的，如果因为自己败北而拖累整个家族，那就真的要成为千古罪人了，任何一场都势必要全力以赴。

    古家那边古义出乎意料的在第一场作战，他面对一尊火龙族。

    两人的水平在差不多的线上，古义最后凭借着种族优势险胜而出，夺得头筹。

    一侧的古凌飞哈哈大笑起来，心情很是舒爽道：“这小子居然能够拿下第一场胜利！我们古家已经没有什么好顾虑的了！”

    只要我再赢下一场，那么古家胜出的人数就已经达到了一半，完全符合了紫平毅的要求。

    他眼眉瞥向宁家这边，看着宁楚歌三人沉重紧张的神色，朗声笑道：“真是不好意思啊。

    我们古家可要先行一步进入主宗了，你们宁家可别到时候一脚踏空，重回七等龙族啊！”

    “不过赢了区区一场罢了！有什么好嘚瑟的。”

    宁骁咬牙恨恨不甘，其实他们心里都明白，作为天圣境的古凌飞几乎是不可能会输！很快乙号擂台第四场战斗开始，这一场是宁林的战斗。

    宁林一上台，对面一股绝强无比的压迫感当即迎面压下。

    一时间，宁家所有人身子一震。

    在宁林面前赫然是之前岩心龙族的卓通！“卓通！”

    就连姜空都感觉这宁林简直是不幸到了极点。

    这么多对手，偏偏遇上最强的几个人！卓通不仅仅有着三成原始龙血，更是天圣境一重天的强者！宁林没有任何胜出的可能！“呵呵，还真是倒霉啊，一上场就遇到了卓通，看来是老天都要让你宁家下地狱！你们还是一辈子做回七等龙族吧！哈哈哈！”

    古凌飞等古家之人更加毫无顾忌大笑起来。

    “这不公平！”

    宁骁握紧拳头，浑身都在颤抖。

    如果宁林能够对上一个弱一点胜出，他们压力无疑会小上很多。

    眼下局面他和宁楚歌必须要胜出一个！除却卓通之外还有好些天圣境，一旦倒霉起来全部遇到了，届时都不需要姜空出战，那都得被驱逐回去。

    姜空心平气和道：“没有什么公平不公平，只要实力强，在哪都是公平的。

    你们只要拿下一场便可以，宁林这一场就权当放弃便是。”

    宁林站在擂台上，满脸不甘之色。

    对面的卓通就连看向他时候的眼神都带着的毫不掩饰的轻蔑。

    “现在弃权还有时间，一会儿我是不会留手的。”

    “我……我不会弃权，哪怕要试试看！”

    宁林浑身妖力澎湃，四周水汽当空汇聚成一条长龙。

    面对着岩心龙族，在种族之上他有所克制，即便是不敌卓通，弃权下去简直是将自己的尊严给人按在地上践踏。

    身为龙族，卓通做不到说出那两个字！“可笑可悲的蝼蚁。”

    卓通哼笑一声，一脸的戏谑，看着宁林就和看着笑话一样。

    “圣龙水心诀！”

    伴随着宁林一道大喝，水龙如带着千钧之力朝前澎湃涌去，席卷长空鼓动起来阵阵肆虐的罡风，就连卓通的长发都被吹的狂舞。

    卓通看着声势浩大的圣龙水心诀，仅仅是信手一握，无数火芒从他指尖窜出，飞扑上去像是将之全部蚕食一空。

    水龙当空蒸发成水汽消散，而后水汽之内一道火焰龙爪狠狠拍击在了宁林身上直接将宁林给拍飞出去。

    宁林跌落在地口吐鲜血，体内已经被重创，每一处血肉都残存那恐怖的炎威！ 

