    苏柒柒看着视频里的画面，面色凝重。一直以来，齐家和孟家动作都很小心，尤其是在检查组来到a城之后，苏柒柒甚至找不到这两家人在同一地点出现的画面。

    也不知道宋启白用了什么方法，居然能不捉到这两个人在一起的画面，而且这场景一看就不是在做什么好事。

    视频继续播放着，齐荣上前一把抓住了徐秀的头发，“真不知道是谁给你的胆子，居然去举报我杀人。可是你也不想想，你有证据吗？你去举报了，真的就能把我扳倒了？天真！”

    齐荣一边说着，一边拍了拍徐秀的脸。

    一旁的孟维娜见状，不耐烦的说道：“你别和他废话了，赶紧问他究竟是谁指使他吧。”

    闻言，齐荣晃了晃徐秀的脑袋，“说吧，是不是沈默直指的你？”

    “真的不是！”徐秀连连摇头，“我也不知道对方是谁，我收到了一封匿名信，说是只要我去举报沈默，就能给我好处。”

    “什么样的好处能让你这么铤而走险？”孟维娜皱眉问道。

    徐秀眼神躲闪，支支吾吾的不肯明说。

    齐荣见状，直接给了他一拳头：“快说！”

    徐秀吃了痛，最终说了出来：“对方说只要我这么干，就会帮我接近沈默。”

    “哈？”齐荣一脸吃了苍蝇的表情，而孟维娜脸色更是难看得可怕，她直接一挥手：“没什么好问的了，动手吧。”

    随着一声令下，剩下的人立刻上前按住了徐秀。

    “我都已经说了，你们为什么不放过我？你们放开我！”徐秀拼命挣扎着，然而他的力量太小，根本挣脱不开。

    齐荣退后一步，给其他人让出地方。然后他和孟维娜两个人站在一旁，眼睁睁的看着另外一人从一个小箱子中拿出了一个针管。

    看到针管，徐秀挣扎的更厉害了：“你们饶了我吧，我再也不会做这种事了！”

    可惜齐荣和孟维娜不为所动。

    徐秀的手臂被固定住，针管里的东西被缓缓推入了他体内。

    “啊啊啊！”徐秀显然知道里面是什么东西，他因为惊恐而声嘶力竭的叫了起来，随后状若疯狂地看着齐荣和孟维娜：“你们两个该死的渣滓，我做鬼都不会放过你们的，你们等着！”

    针剂注射完毕之后，众人放开了徐秀，他立刻疯狂的抓着自己的手臂，仿佛这样能把刚才注入的液体排出去一般。

    一旁的齐荣冷笑着注视着他的动作，“放心吧，你的尸体就算被发现，也会被认为是注射毒品过量导致的死亡，你就安心的去吧。”

    毒品的效果很快就呈现出来，原本疯狂挣扎的徐秀渐渐停止了动作，目光涣散，双手不停的抓向虚空，脸上的表情也不断变化，是痛苦又是快乐。

    很快，他的表情就只剩下痛苦。徐秀整个人抽搐起来，最终悄无声息，再也没有任何反应。

    齐荣和孟维娜站在一旁冷眼旁观，直到这个时候，两个人才一前一后的走出了房间。

    视频到此为止，苏柒柒瘫坐在椅子上，难以相信这视频里的事情是真的。

    她感觉到止不住的寒意从心底涌上来，整个人手脚僵硬，不知道该做什么动作。直到屏幕熄灭，苏柒柒才颤抖着手，把播放器关掉。

    她没有勇气看第二遍。

    徐秀居然死了，在她不知道的情况之下。苏柒柒感到深深的自责，如果他们早一些行动，再加快一些速度，徐秀是不是就不会死了？

    苏柒柒没有怀疑事情的真实性，因为这的确是齐荣能干出来的事情！

    良久之后，苏柒柒拨通了沈默的电话，她现在迫切的需要有人和她说说话。

    由于沈默已经和孟维娜断绝了关系，这种时候就算知道两个人之间有联系就算被她知道两个人之间有联系，也无所谓。

    苏柒柒拨通沈默的电话之后，后者很快就接通：“柒柒，你怎么样？出什么事了吗？”

    没有紧急情况，苏柒柒是不会直接拨打他电话的，因而沈默才会如此担心。

    听到他的声音，苏柒柒瞬间感到安心，眼泪一下子掉了下来：“徐秀死了，你知道吗？”

    电话那头的沈默放下手中的文件：“怎么回事，你确定吗？”

