    时间缓缓过去一月，雪少鸿等人还未出现，雪帝城中说纷纭，有人说白剑玄与得邪魔同归于尽了，葬身南雪秘境之中；有人说白剑玄身怀绝世剑典，不敢出得南雪秘境，恐被天下人追杀；有人说白剑玄早已离开了南雪帝国，去往了他处，研习一元四剑式……

    不过很多人未曾离去，因为南宫伊瑶还在秘境之中，她未身死，让得暗中之人停留在了雪帝城，等待南宫伊瑶出现。

    这天，雪屠宫来了几人，三个姑娘。

    一人白纱蒙脸，一人娇小玲珑，一人绿衣身着。

    “水洛依。”看得三人，云凤尘轻声说道。

    水洛依拱手：“云少阁主。”

    何里手闻声，走了出来，惊喜说道：“洛依姑娘，是你。”

    水洛依再是躬身：“好久不见，何公子！”

    眼神在何里手身上打量了一番，眼中闪射出了精芒，现在的何里手已经是朝元境八重的实力，不愧是身怀神异体质影杀体。

    水青儿哼哼道：“还有我。”

    何里手点头说道：“水丫头，好久不见。”

    眼神落在了水洛依的身上，心中淡淡说道：不愧是水境阁的弟子，朝元境巅峰，晋升好快。

    水青儿哼哼说道：“大坏蛋呢？”

    还是那样无心无肺。

    何里手嘿嘿说道：“不知道，不过应该去抓人去了，他又坐回了老本行，所以小丫头，你可得小心了，老白回来，你就跑不掉了，还是回家去吧。”

    水青儿磨着牙说道：“你也是大坏蛋。”

    水洛依摸了摸水青儿的头，问道：“断公子呢？”

    断血魂闻言，走了出来，淡淡问道：“洛依姑娘找我有事？”

    水洛依说道：“是找何公子与断公子两位公子有事。”

    云凤尘眼眸一眯，便知道水洛依来此的目的了，可惜她值得带着失望而走了，两人认定了白剑玄，除了白剑玄吗，无人可以撼动。

    “你们聊，我出去溜达。”云凤尘说着吗，便离开了雪屠宫。

    不等水洛依说话吗，何里手说道：“若是洛依姑娘想要邀请我等去得水境阁的话，洛依姑娘还是免开尊口，在我心中，老白是头。”

    断血魂也是说道：“昔日多谢姑娘相救，但若姑娘以此相邀，断某做不到。”

    说话很有水平，未曾说得携恩图报的话语。

    水洛依道：“若是白公子……”

    何里手直接打断说道：“若是老白加入了水境阁，何某自然不会去得其他门派，会随得老白加入水境阁。”

    断血魂也是点头：“不错，若是恩公加入水境阁，断某也会加入水境阁。”

    水洛依笑颜道：“两位公子就这么笃定白公子可从南雪秘境之中出来？可是你们有得白公子活着的证明？”

    何里手说道：“水姑娘，你让我讨厌了。”

    断血魂道：“恩情他日必报，若无事，水姑娘请便。”

    何里手转身，回了雪屠宫之中。

    断血魂也是无情，闪身消失不见。

    雪少鸿没有出来，两人现在很是难受，所以水洛依算是装在了他们的枪口上，对水洛依没有任何的好感。

    水青儿哼哼了几声，很是不高兴，不过却没有耍得小脾气。

    绿衣女子叹了一口气，似乎来此的目的未曾达到。

    水洛依说道：“静萱妹妹，你放心，事情还没有结束的，相信我。”

    绿衣女子点了点头：“多谢洛依姐姐。”

    ……

    这里是帝都的一角地下，七八走廊，相互交错，这是一个极为隐秘的地下势力。

    八人围得圆台而坐，他们气息绵长，都不是简单的人物，势力很强。

    “好一个南雪帝国，竟然出得了这多天骄，不除之，他日比成为我族大患，那个白剑玄，可曾有得他的身份信息。”

    正东位的人说道，他刚抵达南雪帝国，所以有得了这一场回忆。

    “未曾，他的来历是一个迷，似乎凭空而现，一丝痕迹都查不得，唯一知道的便是他从云岭山脉而来，可是从没有人见过他。”其中一人回答道。

    “有意思了，如此之人，若我族强者夺舍之，这帝国之域，必然落入我族据点。”

    “会不会是太玄剑宗，要知道剑出太玄？”

    正东位上的人说道：“难说，难说，只是太玄剑宗不会放任这样的人才出来历练，要知道当前太玄剑宗，领悟的五阶剑意的天骄不过一位，且还只是刚踏入，本座来之前方听得消息，不过太玄剑宗之中的老家伙暗中培养了弟子，很难查出来。”

    正北位置上的人摇头说道：“白剑玄早已领悟了五阶剑意，按理说有得轮回境的护道者守护，可是白剑玄身上，只有几具死物，最强不过死玄境五重，随便意境六阶的死玄境五重，都能将之击杀，太玄剑宗不会犯得这样的错误。”其左侧的人却是说道：“也许还没有人让得其中的守护者出手。”

    正东位的人点头：“是理，看来有人得给我们打头阵了。”

    正西方位置上的人阴沉说道：“有得一个人，他该出手了，也许……也许这一次南雪帝国会成为我族的据点。”

    ……

    南雪秘境，山岚地下，血池之中。

    这里早已一片囫囵，山石倾斜，泥土滑落，雪少鸿双眼紧闭，除了头，他的身子完全被埋在了泥土之中，不过他无生命危险，气息浓郁，生机醇厚。

    此刻雪少鸿身上散发的气息，再已不是朝元境之力，而是生玄境实力，生玄境一重巅峰。

    噌~！

    雪少鸿睁开双眼，眼中剑芒闪烁，遁入了山体之内，淡淡的裂缝在山体岩石壁上显现。

    “我又活了过来。”

    雪少鸿喃喃说道，这句话他说了不少，说得厌烦了，然只有这一句，他合情合理。

    剑魂应声道：“你小子命格奇硬，命路崎岖，一生劫难，一生斗战。”

    “前辈！”

    剑魂说道：“因祸得福，你可修炼至死玄境巅峰，好处未完，灵魂境界已然达到了神游境，死玄之下，无人能威胁于你。”

    不知为何，剑魂语气之中，隐隐的有些酸味。

    雪少鸿身躯一颤，抖动了泥尘，气息散发，将掩盖在身上的泥尘崩飞，果然是生玄境实力。

    剑魂问道：“小子，你获得了血元之力修炼之法？”

    说起这个，雪少鸿脑海中有得无数记忆苏醒，任凭雪少鸿心性之坚，此刻也忍不住眼中发抖，甚有惶恐，颤声说道：“前辈，天灵危险了。”

    ......

