    “使用两次老虎机。”

    南希的面前很快出现一个闪烁着一排彩灯的老虎机，她按下了手柄，三列竖向滚屏迅速开始滚动。

    “宠物粮*2，奶酪陷阱*1”

    “宠物外观增强剂*1，皇帝新衣*2”

    宠物粮和皇帝新衣南希并不陌生，东西传到身边后，宠物粮就被她收进了胃袋里，两件皇帝新衣分别给两只宠物换上了。

    它们身上的那件因为抵御太多次的伤害已经接近报废状态，正好可以换新的。

    “奶酪陷阱是什么？”南希一拿起那块被包装好的黄色奶酪，眼前就浮现出了一条文字。

    【奶酪陷阱：遇到被变异动物攻击，你又无法驯化它时，丢出它会有意外之喜。】

    “简单来说，这是个保命物品。”南希疑惑，“那它出现在老虎机里干什么？”

    “你也可以给宠物吃啊，只不过就变成了普通甜点而已。”小A对此解释。

    “外观增强剂又是什么。”南希将奶酪丢进胃袋，又把一支白色没有任何字眼标识的药膏拿在了手里。

    【外观增强剂：宠物使用后将大幅度改变它的外貌，对敌人产生震慑力。】

    南希下意识的看向软萌可爱的狸花猫小花，第一念头就是要把这东西给它用，但看到它身边坐着的小皮，转念一想，又打消了这个念头。

    软萌极具欺骗性的外表下，藏匿着凶猛的触手，似乎比一眼就能让人产生警觉性的外貌要好的多。

    “小皮，过来。”最终，她打算把增强剂给小皮，它现在长得就是一副不好惹的样子，在有增强剂的加持，应该更上一层。

    一管药膏没几口就被小皮给啃完了，但它的身上没出现什么变化。

    可能需要时间来消化，南希也没在管它，趁着现在没人来找她，让小A把剩下的四个宝箱全给开了。

    这次有这么多个宝箱，总能让她开到什么好东西吧。

    【气味隐藏喷雾：藏匿气味。】

    【高级治疗术：在拥有中级治疗术的前提下，升级为高级治疗术，单次治疗除病毒以外所有疑难杂症，所有创伤一次复原。】

    【D2级火系异能：在拥有D1级火系异能的前提下，进行一次升级。】

    【宠物绳：套在任何一只拥有动物基因的怪物身上，可免费供你驱使24小时。】

    看到这开出来的一大堆东西，南希的脸上喜色已经控制不住了。

    这比她之前任何一次的奖励都要来的丰富！也直接让她有了阶段性的成长。

    “我觉得我升级一等店员有望了。”她唇角带笑对着小A说。

    “我也觉得，所以你要好好把握，不要让我寻找第1000位店主。”小A回答。

    南希嗤笑一声，“能从你手里活下来的人，少也是情有可原。”

    “南希。”尤里过来敲了她的门。

    南希收敛笑容，将东西都收好，整理好衣服带着两只宠物走了出去。

    尤里站在门外，一见她出来，一双黢黑的眼眸就将她上下扫视了一遍。

    “尤娜好像很早就离开了房间。”南希和他并肩往楼下走去。

    说起尤娜，尤里的目光出现了短暂的困惑，“20号？”

    “嗯。”南希点点头。

    “和6号出去猎杀晶石了。”尤里淡漠回答。

    所以是尤娜昨晚拒绝了她的晶石，今天又去和6号捕猎了。

    但是这里又不是基地，又没有如此大规模的伤亡和突变者，他们能找到大量晶石的概率小之又小。

    忽然想到什么，南希皱起眉，“你有警告他们不允许猎杀人类吧？”

    “嗯。”

    南希这才放心下来，跟他走到一楼的大厅里，2号和靳修齐站在门边，3号躺在一侧落了不少灰的沙发上，眼下青灰，一副还没睡醒的样子。

    南希看着大家脏兮兮的穿着，给每个人都塞了两个面包一瓶牛奶，“估计他们一时半会回不来，我们看看附近有没有服装店，都换一下衣服。”

    外面已经开起了大太阳，温暖的光纤从玻璃窗外射入，南希咬了一口面包靠近门口，舒适的温度让她松懈了身体。

    尤里站在她身边，“你昨晚没杀了她。”

    南希仰头好笑道：“什么呀，没到那一步就没必要动手。”

    “说起来，我还有事问你呢。”

    她没有避开靳修齐和2号，直接将昨晚尤娜跟她说的尤里英雄事迹给说了出来。

    她没有任何责怪的意思，只是告诉了尤里，尤娜对她不爽的根本原因，结果尤里还没说话，2号就插进了嘴。

    “20号不是特殊的，这件事，他对所有和他一起进行的实验体都做过。”

    “包括我。”2号瞥了一眼尤里，“我们除了做实验的时候会在一起，其他情况都是分隔开的。”

    南希自然清楚那时候的尤里可不懂得什么男女情，但是听2号说他给每个人都挡过刀，这种自虐倾向让她不是很理解。

    她疑惑的看向尤里，“为什么？”

    尤里平静回答，“每一台实验，所有号码的痛觉感知都会通过相连的仪器传到到我身上，为了避免我承受双倍疼痛，所有合作实验尽可能都由我来承担。”

    所以他初见她的时候，身上几乎没有一处完好皮肤，整个人就是一头无人性的猛兽。

    南希沉默了一会，伸出手拥抱了一下他，“所有糟糕的事情终将都会过去。”

    尤里微扬起唇，摸了下她的发顶。

    几个人吃完早饭，2号到沙发前一脚将小三给踹醒了，他压抑着火气从沙发上爬起来，刚想说什么，一块面包就被强制塞进了他的嘴里。

    2号拍了一下他的脑袋，“吃完走了。”

    小三不情不愿的站起身，打着哈欠，懒散的跟在他们身后走出了小旅馆。

    靳修齐将外面的街道都用异能扫了一遍，因为看见的都是一些建筑物线条，他也分不清哪些是服装店，不过这条街上的店铺很多，在绝对安全的情况下他们慢慢逛一会也没什么。

    南希和尤里走在最前面，她看到的基本上都是女鞋店和女性服装店。

