    这一刻，柳擎宇的脸色一下子就黑了下来。

    其实，柳擎宇刚才之所以提前点出朱小勇有可能会在监控系统上做文章并不是无的放矢。是因为他已经百分百肯定对方会这样做的。因为柳擎宇早就分析出，对方既然敢让自己去检查，这就说明朱小勇在善后工作上肯定是做完了。

    而且从现场女工作人员的态度上他也看得出来，女工作人员胆子还是比较小的，是不敢轻易做出删除数据的这个决定的，肯定是受到了外界压力才这样做的。毕竟，身为基层工作人员，大家谁不想平平安安的做好自己的工作，尤其是一位女同志，想要晋升很难，她自己一个人完全没有必要冒着那么大的风险去做事的。

    但是既然她做了，不外乎两点，第一就是利益诱惑，第二就是外来压力。

    不管出于哪一点，没有一定的后台是绝对不敢这样做的。

    既然有后台，那么对方做事肯定不会盲目出手，肯定是要做善后的。所以，对方善后肯定是毁灭证据。所以，柳擎宇断定对方肯定会把监控证据这个最直接的证据搞掉，而搞掉这个证据最直接最明显的一个办法就是拿出监控系统存在故障这个最实用的办法。

    本来，柳擎宇虽然指出了这个问题，但实际上，柳擎宇并没有想要当场戳穿他们这些人的谎言，因为柳擎宇打算把这个问题延后处理，作为自己对朱小勇反动反击中一个十分有利的爆发点来使用的。

    但是他没有想到，朱小勇竟然借着商健林和检察信息处这个问题来攻击自己。让自己躺着中枪。

    柳擎宇的火气一下子就上来了。

    奶奶的，老子连检察信息处处长是谁之前都还不知道呢，你朱小勇就想用这一点来粉饰你控诉处的问题，好，既然如此，那老子就跟你玩个狠得！

    想到此处，柳擎宇冷冷的看了朱小勇一眼，沉声说道：“朱检说得没错，这检察信息中心的工作的的确确存在着严重的问题，虽然我这个副检察长刚刚上任，但是既然我分管了检察信息处，那么我就要对检察信息处负起责任来，当然了，从现在往后，检察信息处出现了什么问题由我来负责，之前出现的问题可跟我没有关系，我相信，这一点大家都很清楚，朱检你也掂量掂量好吧！”

    说道这里，柳擎宇不再搭理朱小勇，而是看向商健林说道：“商健林是吧？你是检察信息处的处长？正职还是副职？”

    商健林也听出来了，眼前这位年轻人今后很有可能是分管信息处的副检察长，虽然震惊与柳擎宇的年轻，虽然心中对柳擎宇根本没有看在眼中，但还是摆出一副十分恭敬的姿态说道：“柳检，我是正职。”

    柳擎宇点点头：“好，既然如此，那你头前带路，我要去信息处监控室一趟。”

    听完柳擎宇的指示，商健林愣住了，其他人也愣住了。谁也没有想到，柳擎宇竟然会提出这样一个要求。

    本来说好的不是要检查朱小勇分管的举报中心吗，怎么又变成信息处了？

    胡益华此刻也有些惊讶起来，他此刻也有些想不明白柳擎宇为什么要突然视察他分管的部门了。这样做对他好像没有什么好处吧？柳擎宇不是和朱小勇商定一个月之后才视察柳擎宇分管的部门吗？难道柳擎宇不想要这一个月的期限了吗？

    这样做对柳擎宇也没有任何好处啊？

    此时此刻，柳擎宇的突然之举让很多人有些搞不清楚情况。

    朱小勇也有些想不明白了。

    不过朱小勇自然不肯放弃乘胜追击的机会，同时去信息处去视察也可以转移矛盾，让柳擎宇借机寻找举报中心存在管理漏洞的努力直接白费，这绝对是一举两得，所以他立刻笑着说道：“柳检说得没错，以前的事情确实和柳检没有关系，不过既然柳检这么着急了解分管部门的情况，不如我们大家一起去看看？

    听朱小勇这样说，其他人自然没有什么意见。

    商健林脑门上一下子就冒汗了。

    他没有想到，事情竟然会演变成这个样子。

    本来他如此急匆匆的跑过来是想要向朱小勇邀功的，一方面是想要表现出他对朱小勇指示的重视，另外一方面，也是积极配合朱小勇的指示，给出明确的答案。

    不过他没有想到，事情竟然演变到如此程度，无奈之下，只能心中有些惶恐不安的头前带路。

    他在心中则在悼念着：“信息中心的兄弟们啊，你们一定要给老子争口气啊？千万不要继续在那里上网聊天看电影啊。”

    虽然心中这样想着，但是他真的没底。

    信息处和举报中心不一样，这里人员编制相当来说要少一些，而且还有相当一部分是外聘人员。当然了，哪怕是外聘人员，也不是谁都可以进来的，没有点关系要想进来吃这口饭也是不容易的。

    柳擎宇他们来到负责信息中心机房保障的运行维护科时候，整个运维科里的6个人全都坐在自己的电脑前，或者正在玩游戏，或者正在聊天，或者正在看电影，小日子过得十分滋润。

    当商健林看到这种情况之后，脸色一刹那就苍白起来，心中恨得牙根痒痒，心中暗道：“你们这帮家伙也太不给老子正气了，整天就知道玩，看等这次领导检查结束之后我怎么收拾你们。”

    当运维科的众人看到这么多领导一起涌进来的时候，全都吓傻了。

    聪明一点的以最快的速度切换页面，进入工作页面，笨一点的就那样停留在原来的页面上，电脑上还播放着电影。

    柳擎宇只是冷冷的扫了一眼在场的众人，根本就没有搭理他们，直接问道：“商健林同志，那一台是监控主机？麻烦你带我过去看一下。”

    商健林愣住了，其他人也愣住了。

    大家本来以为柳擎宇带着大家过来是进行作风检查的，却没有想到，柳擎宇竟然询问监控主机在哪里？

    商健林愣了一下之后，连忙说道：“从这里侧面进去就是中心机房，主机在中心机房里。”

    柳擎宇点点头：“好，进去吧。”

    商健林只能名人打开中心机房房门，进入中心机房内。

    中心机房很是宽大，差不多有150多平米，机房内堆放着很多的服务器、交换机以及各种各样的支撑硬件支撑设备。

    商健林带来柳擎宇来到监控区域前，用手一指说道：“柳检，这些就是整个院内的视频采集主机系统，负责把视频信号的采集转换，并通过网络系统传输到服务器以及其他平台上……

    这台是流媒体服务器，这台是数据库服务器，这台是应有服务器，这台是数字矩阵……”

    商健林也是聪明人，虽然不知道柳擎宇为什么要进入信息中心要求查看监控主机，但是，他清楚，既然柳擎宇今后是分管信息处的副检察长，那么他就必须要在柳擎宇面前表现出自己的专业性，所以，在介绍的时候，他用了很多的专业术语，想要把柳擎宇直接给忽悠住了。只要柳擎宇不懂这些东西，那么他今后的可操作范围就宽了很多。

    不得不说，商健林还是相当有水平的，他的很多介绍确实把现场的一些领导们忽悠的云里雾里的，很多专业术语都令众人十分头大。

    自始至终，柳擎宇一直都没有说话，只是静静的听着。

    等商健林说完之后，柳擎宇二话没说，径直来到数据库服务器前面，淡淡的说道：“把这个服务器给我打开，我看一下。”

    商健林和其他人再次愣住了，更加疑惑起来。

    商健林却无法反对，只能按照柳擎宇的意思输入密码，把数据库服务器打开。

    柳擎宇先直接查询了一下，发现6天前下午的监控数据的确不存在。

    柳擎宇嘴角上露出一丝冷笑，随即，柳擎宇接下来的动作让现场所有人全都目瞪口呆。

    只见柳擎宇站在服务器面前，运指如飞，接下来十分钟的时间里，整个中心机房内，只有柳擎宇敲击键盘的声音在机房内回响着。

    所有人全都震惊的望着柳擎宇：“这哥们要干啥啊？”

    然而，懂点技术的商健林此刻心脏却开始剧烈的跳动了起来。

    他已经看出来了，柳擎宇这是在写程序啊。我的天啊，他竟然在现场写程序！

    又过了一会，只见柳擎宇啪的一敲回车键，很快的，一行小字出现在众人的视野中——数据恢复开始！

    1%！

    5%！

    78%！

    一行行的数据在飞快的跳跃着、闪烁着。

    数据恢复数值正在不断的增加着！

    当数据恢复达到百分百的时候，柳擎宇的嘴角上流露出一丝淡淡的冷笑。

    随后，柳擎宇直接来到一台电脑主机前，打开电脑，打开监控系统应用客户端，直接输入了6前下午2点30到4点钟的时间段，随即进行查询。

    很快的，监控视频直接出现在所有人的面前！柳擎宇打开监控视频，直接拉动进度条，很快便出现了陈宣斌在监控中心填写各种表格进行登记的画面！

    整个现场一下子安静了下来！

    所有人全都被眼前发生的一幕给惊呆了！

    商健林眼睛瞪得大大的，嘴里喃喃自语道：“怎么会这样呢？怎么会这样呢？”

