    次日，乔梁和蔡铭海一起前往下洋镇。

    乔梁此行就带了秘书傅明海，三个人轻车简从前往镇里，也没有通知镇里的人。

    抵达镇里，乔梁沿路就看到道路两旁都是石矿，原本不高的山体，几乎都被挖得坑坑洼洼。

    见乔梁注视着窗外，开车的蔡铭海道，“乔县长，等你在镇里转完就知道，整个下洋镇几乎都是这样的情况，到处都是被挖得坑坑洼洼的山体。”

    傅明海对下洋镇的情况还算了解，插口道，“下洋镇在咱们松北县里算是经济比较发达的乡镇，采石业是镇里的支柱产业，整个下洋镇百分之七八十的村民，所从事的行业，或多或少也都跟镇上的石矿产业有关联。”

    “这也算是靠山吃山，靠海吃海。”乔梁呵呵一笑。

    “可不是，石矿是下洋镇得天独厚的资源，所以整个镇上的产业几乎都是围绕着石矿转。”蔡铭海说道。

    蔡铭海说着将车开到一处山脚下，停好车，转头对乔梁道，“乔县长，咱们沿着这山爬上去，基本上就能将下洋镇的情况看得一清二楚，这座山海拔七百多米，算是下洋镇的最高峰了，站在上面，整个下洋镇可以说是一览无遗。”

    乔梁闻言点点头，笑道，“看来今天出来还能爬山锻炼一下身体。”

    三人往山上爬，乔梁发现这座山被保护得还算好，植被郁郁葱葱，树木成荫，即便是这会艳阳高照，爬山也不会觉得太热，山风吹来，还觉得挺凉快，不过隐隐约约似乎有机器轰鸣的声音传来。

    “这座山也有石矿企业吗？”乔梁转头问蔡铭海。

    “乔县长爬上山顶就知道了。”蔡铭海故意卖了个关子。

    三人花了一个多小时才爬到山顶，站在山顶往下一看，整个下洋镇的情况尽收眼底。

    下洋镇的一大特色就是这里遍布着各种大大小小的山，山体内又富含石矿，因此，看最新章节请搜求書帮.这里才会有如此多的石矿企业。

    蔡铭海给乔梁介绍着情况，“乔县长，我查过备案记录，单单下洋一个乡镇，拥有采矿权的企业就多达31家，而与此相关的石材加工业多达100多家……”

    蔡铭海正说着话，一旁的傅明海忍不住打了好几个喷嚏，乔梁转头看了傅明海一眼，“小傅，感冒了？”

    “不是，我对石灰有点过敏，刚刚来到镇上的时候，我就感觉鼻子有点不大舒服。”傅明海解释道。

    “嗯，这镇上的空气确实不大好，早知道今天就不带你来了，看来你这鼻子不大适应。”乔梁笑道。

    “没事的，我适应一下就好了。”傅明海连忙说道。

    乔梁点点头，没再说什么，看向四周几乎都被挖秃了的山体，皱眉道，“这样滥挖滥采，对环境破坏十分严重呐。”

    “可不是，最主要的是有的明明没在开采规划区的，也被越界开采了，而这在下洋镇几乎是普遍现象。”蔡铭海说着从随身的手提包里拿出了一张地图，这是他特意从国土局那边借过来的。

    将地图摊开，蔡明海道，“乔县长，您看，这张地图上有标注下洋镇的石矿开采区，但现在，那些开采区和非开采区的分界线早都被破坏了，我昨天在下洋镇跑了一天，看到的多数石矿企业，都存在着越界开采的情况。”

    “很正常，商人啊，为了利益，啥都干得出来，而且这种事只要有一家先这么干了，其他家肯定争相效仿。”乔梁说道。

    “越界开采是一个问题，另一个问题，是我昨天跟您说的安全事故问题，昨晚回去后，我又去局里查了一下详细数据，单单从今年一月份到现在，因安全生产事故导致的人员伤亡事故有十五起，其中因为事故而丧生的人数高达九人，这还不排除有一些安全事故可能涉及到了瞒报现象。”蔡铭海说道。

    听到蔡铭海的话，乔梁颇为认可地点头，他知道一些企业为了避免被关停整顿，在发生安全生产事故时，确实会瞒报漏报，甚至隐瞒不报，所以安监局那边记录的数据还不一定百分百正确。

    “老蔡，你有什么想法？”乔梁看着蔡铭海问道。

    “乔县长，我的想法是由我们安监局联合县国土局对下洋镇的这些石矿企业来一次联合大检查，彻底解决下洋镇采石企业存在的乱象。”蔡铭海说道，他之所以会提出要联合国土局进行联合检查，是因为石矿企业越界开采的违法现象是归国土局管的，看最新章节请搜求書帮.之前往他们安监局投递检举信反映石矿企业越界开采的人，肯定也是不了解县里各部门的职权分工，不过石矿企业的安全生产事故频发，也是不容忽视的现象，因此，他们安监局也必须介入调查。

    对蔡铭海的建议，乔梁点头赞同道，“可以，由你们两部门联手进行检查，好好的整顿下下洋镇的这些石矿企业。”

    蔡铭海听完神色振奋，道，“乔县长，那这得由县府办牵头，否则我怕国土局那边不一定愿意配合我们。”

    “可以，这事回头我让办公室发个文。”看最新章节请搜求書帮.乔梁点了点头，他对蔡铭海可以说是无条件支持。

    两人说着话，这时，乔梁发现山下突然聚集了不少人，仔细看去，似乎是两帮人聚在了一起，好像是发生了什么冲突。

    “山下是怎么回事。”乔梁皱起了眉头。

    “乔县长，要不我们下去看看？”蔡铭海建议道。

    “嗯，下去看看。”乔梁点了点头。

    下山比上山快了许多，再加上三人都加快了速度，花了半个多小时，三人就返回了山底下，这时候，刚刚聚在一起的两帮人已经打了起来，双方的人数加起来最起码有上百人，这……这分明是大规模的械斗。

    乔梁吃惊不已，赶紧对傅明海道，“小傅，打电话给镇派出所，让他们马上派人过来。”

    乔梁话音刚落，就听到了警笛声从远处传来，蔡铭海道，“看来已经有人报警了。”

    警车声越来越近，但这边正打架的两伙人却是无动于衷，双方的冲突依然在继续，有的还拿着锄头在砸人。

    傅明海看到这景象吓得不轻，喃喃道，“以前就听说下洋镇的民风彪悍，看来一点不假呐，这民风何止是彪悍。”

    “关键是这么大一帮人到底是为了什么事冲突。”蔡明海疑惑道。

    乔梁也很想知道答案，转头看到旁边也有人在观看，不由走过去问道，“老乡，这到底是怎么回事啊，这两帮人怎么打起来了？”

    “还能咋回事，当然是为了石矿才打起来的。”乔梁问的男子显然是本地人，见乔梁问这问题，转头多看了乔梁两眼，笑道，“兄弟，你不是我们这边的人吗？”

    “老哥眼神真厉害，一眼就被你瞧出来了。”乔梁笑呵呵道。

    “不是我厉害，而是这刘家村和董家村的人打架不是一次两次了，本地人都门儿清，你不知道，说明你不是我们这镇上的人。”男子笑道。

    乔梁闻言，眉头一下皱得老高，“你是说像这样的事经常发生？”

    “也不算经常发生吧，以前会多点，现在收敛了不少，少了很多，每次都是为了争夺矿山的利益才大打出手，看最新章节请搜求書帮.这下洋镇啊，基本就是这刘姓和董姓两家说了算，本地的石矿大都被他们把持着。”男子指了指眼前两帮打架的人，“刘姓和董姓都是本地的大宗族，人多势众，在镇里边可以说是横着走。”

    听到对方的话，乔梁神色严峻。

    不远处的高地上，同样有两人正看着在打群架的双方，其中一人是刘家村的人，而另一人，则是前天晚上送了苗培龙一百万的黄青山。

    黄青山身旁的人叫刘广波，就是对方之前欠了黄青山巨额债务，黄青山让对方用石矿抵债。

    刘广波的石矿在镇里边也是属于规模比较大的，每年都有不少利润。本书最快更新在微信公众号：天下亦客2。如果不是这次欠了黄青山三千多万实在是还不起，刘广波压根舍不得拿自己的矿山去抵债。

    此刻，刘广波还抱着最后一丝希望，对黄青山说道，“黄总，眼前的阵仗你也看到了，我们这边的采石矿，外人很难立足的，能在本地站住脚的，除了我们刘姓就是董姓，所以你接手我这采石矿，就怕你接了个烫手山芋。”

    “呵呵，这是我的事，就不劳你操心了。”黄青山淡淡道。

    “黄总，要不你给我两年时间，两年时间我一定把钱还上，这采石矿你还是别沾手了，不然……”

    “我说了，这是我的事，用不着你操心。”黄青山挥手打断刘广波的话，已经走通了苗培龙的关系，他就不信有苗培龙撑腰，他还能在下洋镇立足不了。

    黄青山说着，突然示意刘广波先别说话，睁大眼睛仔细往前看，前边那个人不是松北的县长乔梁吗？（待续）

