    “燕京的形式，你竟然和米国相比，真是可笑。”韩立不屑的说道，在他的骨子里，米国才是大国，而华夏发展，连米国十分之一都比不上，韩三千拿两者相较只能说明他的无知。

    听了这话，韩三千真的笑了起来，说道：“谁更加可笑，事实自有证明，华夏不再是以前的华夏，成为超级大国也不过是时间问题而已，你或许早该回来，见识见识华夏的大好山河和发展，你会知道自己有多愚蠢。”

    韩立多年不关心华夏的情况，因为当年韩天养出走之后，便把华夏和米国划下了界限，留在米国的每一个韩家人，都想要看韩天养的笑话，自然就不会认为华夏能有多好的发展。

    不得不说，在这方面，米国韩家的人都非常无知，他们对于华夏的印象还停留在几十年前，而且不愿意去看华夏如今的改变。

    “你有胆子杀了我吗？你知道我死后，米国韩家会对你怎么样吗？你敢拿自己的命运作为赌博吗？”韩立说道。

    “十二岁那年，我逼不得已杀了人，因为我清楚，要让自己变得强大，必须要扫清面前的所有敌人，那一夜对我来说，的确非常难熬，我很害怕，天在下雨打雷，我只能蹲在家门口，希望雨水能够冲刷身上的血腥，但是自那一夜之后，我明白了一个道理，该死的人，绝不能留，韩家不能给我的，我只能用脚下的白骨堆叠起属于自己的荣耀。”

    “我所有的一切，都需要靠自己的努力去得到，外人眼里的韩家小少爷，不过是个连自家佣人都瞧不起的角色。”

    “他们既然瞧不起我，我就只能用自己的努力，让所有人刮目相看。”

    “命，是我的。运，也是我的。你说了不算，韩家人说了不算，就算是老天爷说了也不算。”

    “只有我韩三千，说了才算。”

    韩立呼吸急促的看着韩三千，直到这一刻他才明白自己究竟有多小瞧眼前这个年轻人，他的不甘，怨念，斗志，塑造起了一颗逆天而为的心，似乎所有的阻碍都无法挡住他前进的步伐。

    为什么！

    为什么这样的人，会出现在燕京韩家，而不是米国韩家。

    如果他能够取代韩枫的存在，米国韩家何愁不能成为米国本土的超级贵族？

    只可惜，这个世上，没有如果。

    韩三千不会成为米国韩家的人，而韩立，也无法见证米国韩家的未来。

    当韩三千朝着韩立走去的时候，韩立感觉像是死亡在逼近，使他不得不后退。

    被逼到墙角，韩立退无可退，对韩三千说道：“你不能杀我，我有无数杀你的机会，可我并没有对你下死手，这份情，难道不值得你放我一马吗？”

    “对敌人仁慈的后果，想必不用我对你多说吧，放了你，难道不是放虎归山？”韩三千淡淡的说道。

    这句话韩立无法反驳，只要他离开山腰别墅，他肯定还会找机会对付韩三千。

    而且韩三千的存在，已经极大的威胁了米国韩家，如果让他继续发展下去，以后米国韩家很有可能会成为他的踏脚石，所以只要他活着，必定会想办法杀了韩三千。

    “我很好奇，你为什么不杀我。”韩三千问道，以前他相信韩立的话，但是接触过炎君之后，他也觉得韩立的借口非常牵强，他根本就没有把燕京韩家放在眼里，又怎么可能念及所谓的血缘关系而不杀他呢？

    这个问题让韩立脸色明显大变，甚至韩三千在他的瞳孔里发展了一丝恐惧。

    恐惧从何而来！

    难道说，在韩立的背后，还隐藏着什么人，是这个人，不允许他死吗？

    “没有为什么。”韩立坚定的说道。

    韩三千皱着眉头，走到韩立面前之后，伸手掐着韩立的脖子，说道：“我再给你最后一次机会，只要你的答案能够让我满意，或许我能给你一条活路。”

    韩立凄然一笑，这种话他怎么可能相信？

    韩三千杀意已决，不管他说什么，都难逃一死。

    “你当我是三岁小孩吗？”韩立说道。

    “那你去死吧。”韩三千五指猛然用力，只听咔嚓一声，便硬生生掐断了韩立的脖子。

    米国韩家家主，做梦也不会想到，华夏之行，竟然会是他人生中的最后一次旅行。

    韩三千暂时把疑问放在了心里，韩立所隐瞒的事情是什么他不知道，但是韩立不说，便只能够靠他慢慢去查，只要这件事情存在，迟早就会浮出水面。

    “韩立死的消息，不能让任何人知道。”韩三千对别墅里的四人说道。

    苏国耀虽然受了伤，但他的脸色苍白，并不是受伤所致，而是因为韩三千杀伐的手段，自己这位没用的女婿，竟然这般强悍，他这么厉害，是怎么忍下在苏家这么多年的屈辱呢？

    苏国耀自然不会清楚，韩三千的人生，隐忍几乎是他每天必做的事情，从十二岁开始，他就不会在任何人面前暴露真实的自己。

    “三千，你放心吧，这件事情我们绝不往外透露。”苏国耀艰难的站起身说道。

    何婷很害怕，因为她见识到了韩三千的另一面，不过这件事情，她绝不会告诉任何人，哪怕是她的女儿。

    不管韩三千真实的一面究竟是怎么样的，对于何婷来说，他终究是恩人，如果不是韩三千，她不会有工作，女儿的麻烦，更不可能那么轻易的解决。

    不管怎么说，何婷对于韩三千，还是会抱着一颗感恩的心。

    “三千哥，这两人的尸体怎么处理？”祁虎走到韩三千身边问道。

    “我会让墨阳来处理，不能被任何人发现。”说完，韩三千掏出了电话。

    天家别墅区。

    天昌盛和天灵儿两人还坐在客厅里，虽然已经夜深了，但是两人毫无睡意。

    这时候，说是去睡觉的天宏辉又来到了客厅里，在床上辗转反侧怎么都睡不着，只要闭上眼睛便是满脑子山腰别墅的画面。

    他不相信韩三千，所以他现在非常苦恼天家应该怎么应付接下来的事情。

    他认为这时候离开云城是最好的选择，但是天昌盛和天灵儿显然不会同意。

    “爸，现在还有离开的机会，你真的是要把全部赌注都放在韩三千身上吗？”天宏辉语气非常无奈的说道。

    天昌盛一瞪眼，说道：“我们这一辈的人都讲究落叶归根，你要我现在去流离奔波？更何况，现在也并不是没有机会。”

    “机会？”天宏辉不敢嗤笑天昌盛的想法，只能苦笑着说道：“爸，有没有机会，难道你心里不清楚吗？韩立是什么样的人，以韩三千现在的能耐，怎么可能是他的对手，如果给韩三千十年时间，我相信他或许能够和韩立斗一斗，但是现在，他除了死路一条，还有别的选择吗？”

    天灵儿一脸不服气的反驳道：“爸，你又不是我哥，怎么就知道他没能力对付韩立，或许现在韩立都死在他手里了呢。”

    天宏辉耷拉着脑袋，这两人就像是被鬼迷心窍了一般，竟然会这么相信韩三千。

    韩三千的确有年轻人不可多得的优秀一面，但是这种优秀也得分人对比，在韩立面前，他的优秀根本就一文不值。

    “以后别叫他哥了，他没有资格。”天宏辉说道。

    天灵儿咬着牙，虽然生意场上没有永远的朋友，但是她对韩三千的爱意，她愿意一辈子把韩三千当作哥哥对待。

    这时候，天昌盛的电话铃声突然响了起来。

    <!--over-->

