    毫无疑问，这是如龙猎荒团成立之前，最重要的Boss战。

    如果在没有猎荒团语音的情况下，都还能过掉这个Boss，对新成立的这个团队来说，会是一次完美的磨合，为他们未来带来信心和凝聚力。

    所以……

    人生如茶是多么地希望，自己能在现场！

    他看着手表上的消息，那些被他忽悠进猎荒团的玩家，都在百川大佬的身边浴血奋战，又是用战歌怼Boss的精神干扰，又是打潮汐战法，面对着狡猾的Boss和茫茫多的罪骨，仍然奋力前行，至死方休！

    “我不该在这里。”人生如茶都已经能把绿意岛那边的战斗，脑补出一部美国大片了。

    可是，他没办法做那个拯救百川的英雄。

    他只能蹲在草丛里。

    贴着墙根。

    他的左边是瑟瑟发抖的米塔修尔，右边又是一条蛇。

    已经没有任何语言，能够形容他此时的绝望。

    最坑的是，自牧竟然还在战斗中！

    而且，现在给自牧发消息，他竟然都不回复了！

    真的就是只给了他一个轮廓，让他自个儿把成吨的细节给补上。

    “所以，我这还能怎么办？”人生如茶都上了贼船了，这事儿已经做到了一半，也没法回头了，他带着米塔修尔，慢慢地沿着墙根挪动，还得低声安慰瑟瑟发抖的NPC，“老爷子再坚持一会儿，我们继续。马上就出去了。”

    他移动。

    米塔修尔跟着动。

    那条蛇也跟着一起动。

    这是一个让人无力吐槽的诡异画面。

    然而，那条蛇并不是愿意跟着人生如茶一起动的，而是，在它的下方有一根棍子，人生如茶颤抖的手捏着棍子，一路引着这条蛇跟他们一起动！

    人生如茶是绝没有想过，他有一天会搞这个。

    他和米塔修尔，都蹲在地上沿着墙根行动，只有那条蛇是上身直立。

    那条蛇一边扭动一边前进，造成的效果就是，他们这边所有的动静，看上去都像是这条蛇惹出来的。

    在外面追击他们的那帮人，被蛇戏耍了很多次了，所以，也都不在意蛇的动静了。

    人生如茶利用的就是这一点。

    果然人是逼出来的！

    他最害怕的蛇，竟然在这种时候，成了他们最好的保护色！

    “快了……”他已经接近了草丛的边缘。

    马上就可以离开这片草丛了。

    他观察了一下，前面是一个转角，转角的边上就是一个小巷子。

    人生如茶对净木源的地图很熟悉，穿过这个巷子就可以到一个废弃的小屋，然后在那个小屋上再开一个洞，就可以到它隔壁的一个零件加工车间，车间有地下设施，可以直接连通进净木源的下水道。

    甚至下水道的路线图，他脑子里都全部是清楚的。

    也就是说，只要他们能顺利离开了这个草丛，他就可以带着米塔修尔，不经过任何大的街道，而躲进下水道中！

    不经过任何大的街道，也就不会有撞上城防军的危险。

    米塔修尔也就不会暴露。

    即使是凛羽后面追过来了也没关系。

    净木源的下水道非常复杂，这是他的主场！

    和灯塔流沙的团长这样的大人物，在他的主场来一场追击战，听上去还挺有趣的，反正他一点也不拒绝！

    “好。就是现在！”人生如茶从草叶的缝隙里，看到几个追击者都还在远处搜索，在他们三个同时背身的时候，他一手抓着米塔修尔，一手把那条蛇拎起来远远地扔进草丛！

    他一个极限速度的蹲姿转走路，然后，疾跑，迅速地冲出草丛。

    扎进小巷！

    然后，迅速穿出。

    他记的果然没错，穿出去之后，就是一个废弃的小屋。

    而且，此时那个小屋的门是半开的。

    他也没有多想，把米塔修尔推了进去，然后，自己迅速进入。

    “好了，开洞。”人生如茶长舒了一口气。

    他轻车熟路地掏出自己的工具，找好爆破点，安装炸药……

    虽然背后并没有听到有人追击的脚步声，但是，早一点进入下水道，他就多一分把握。

    然而，就在他刚刚安置好炸药，准备拉引线的时候，一声他在电视上听过无数次的声音，就在他的背后响起来了。

    “你叫人生如茶？初次见面，请多指教。”

    “……”人生如茶一回头，看到端坐在小屋的另一边的一个椅子上的人，头顶上的ID正是，凛羽！

    这个废弃的小屋只有一面窗户，窗帘有一边没一边地半拉着，还有一个很小的天窗，天窗的光线斜射下来，是打在人生如茶脸上的。

    凛羽坐在暗处，武器也收进了背包里，不出声的时候，真的挺难看到他在那里的。

    人生如茶下意识看了一眼手表。

    凛羽笑了一声：“不用看了，自牧现在忙着，没有时间理你。”

    “所以，你……”人生如茶突然意识到，自己在草丛里的一波操作，可能都是这人意料之中的事情。

    “你干的很漂亮，说实话。”凛羽不吝啬自己的称赞，“你，斯特劳先生，以及米塔修尔先生，表现得都非常的棒。所以……自牧就放心地去做自己的事情了。”

    “……”人生如茶听出了点意思。

    “我演技还可以吧？”凛羽淡淡地抬起头。

    “其实，你去稻爷那里，就只是为了逼我们把米塔修尔转移，是吧？”人生如茶也一下就明白了这中间哪里出了问题，“你根本就没想过在那里堵住米塔修尔，也就……并没有认真地去找我、去追我……”

    凛羽竖起一根大拇指。

    人生如茶假设了一下，如果凛羽一直在那里，跟自牧隔空斗智斗勇，即使真的抓到了米塔修尔，自牧肯定也会有相应的对策——他那么聪明，人生如茶毫不怀疑，他们还能再战几个回合。

    所以，凛羽只是在等。

    等自牧觉得这边没问题了，去忙别的事情了

    “战胜一个人最好的办法，就是干脆让他离开赛场。抱歉，我很忙的。”凛羽站了起来。

    他的背后有几个满级的玩家，直接就上手过来抓米塔修尔了。

    “等等，米塔修尔现在对你们来说，也没什么重要的吧？”人生如茶赶紧说道，“你们的任务不是已经被噬命猎荒团打断了？都已经过了三天了，接不起来了吧？还有，你认识自牧吗？自牧是什么人？值得你这样的人物出手？”

    凛羽默默地看着人生如茶，点头道：“嗯。你想拖时间。”

    人生如茶满心里就只有一群群的草泥马飞奔而过。

    是的，他想拖时间。

    至少拖到自牧回他消息的时候。

    可看样子是不太可能了！

    ++++++

    绿意岛，如龙猎荒团的玩家，如潮水一样有节奏地进退。

    先是击穿溴雾的防护，然后，是一轮近身攻击，彻底破防，撕开它身上的一道道大的口子，再然后是远程攻击跟上。

    一支小队接一支小队，在陈谦掌握的时机下，有序地给出输出，而花萼兽的“脉冲共振”也终于在这根血条降低到50%的时候，彻底地停了下来！

    “全体火力。”陈谦直接让所有能够参战的小队，全部都参与到了花萼兽的击杀中，而他自己已经退到了外围，不断地用手上的副手武器，去清理被他们引到的罪骨。

    脉冲共振停下了，罪骨的复活速度也降低了。

    虽然整个猎荒团都已经打到弹尽粮绝，但这一波肯定是过了！

    “我这是第一次打潮汐战法，竟然真的能行……”几个指挥位也都兴奋到极点。

    “那个自牧有点来头啊。”

    “好像跟我们百川团长的关系不一般？”

    “我说的不是这个来头……”

    全体火力的输出下，花萼兽开始进入了无差别攻击的模式，它庞大的身躯迅速地游动，但生命值也在不断地下降。

    30%……

    20%……

    10%……

    “你有本事再给我们来一根血条啊！来啊！！”小玔都已经打疯了，花萼兽的身上挂着好几道紫蓝色的电光，龇牙咧嘴，极度愤怒。

    “5%了，最后一波……”陈谦喊道，“注意，Boss蓄能了。”

    “没关系了……”

    这只花萼兽的最后一个激光炮，比前面的任何一个都来得更大、更猛烈！

    直径足有两米的恐怖能量，在地面上打出了一个焦黑的大坑，周围五六米的玩家，都被尘土和气浪掀翻，正中的玩家大多数也都只剩少量的生命值，立刻就被射倒在地上了。

    但是，确实没有关系了！

    因为在几秒钟之后，这只花萼兽的两对红色眼睛都闭上了。

    咚！

    悬浮在半空中的庞大躯体，掉落在了地上，这一次，连多余的死亡动画都没有，直接就落在地上。

    一瞬间。

    满地爆落！

    “赢了赢了！！”如龙猎荒团还活着的玩家，都抱在了一处，甚至都没有人去关注一下地上的爆落情况。

    而陈谦笑着低头，看了一眼手表，刚才好像人生如茶一直在给他发消息？

