    新野。

    “臣张松拜见刘皇叔。”

    刘备看着迎面而来的益州使臣张松，只觉得像是吃了只苍蝇一样，这长得也太丑了。同样都是人，怎么就生长成了这副模样？

    浓眉掀鼻、贼眉鼠眼，都不足以形容眼前此人。

    要不是孔明对自己说过，张松乃是西川名士，才学过人, 加上自己心理素质还算强大，恐怕当时就会忍不住。

    “嘿。你看这家伙……”

    刘备能忍住，可是他身后的张飞就不一样了，他用胳膊捅了一下身边的关羽，小声说道：“长得居然比我老张还丑，真是奇哉怪也。”

    关羽摸了摸胡须, 道：“别乱讲话，大哥和军师是怎么吩咐你的？你难道都忘了不成？此次前来的刘璋使臣乃是西川名士，非凡夫俗子可比，不得有任何言语冲突之处，否则……”

    “诶呀！别否则否则的了！”

    张飞叉着腰吐槽着自己的二哥：“你我还有大哥，那都是自家兄弟，可不能向着外人。自家兄弟纵使有什么不对的地方，二哥你难道还忍心打我的板子不成？”

    这话若是放在平时，是不可能发生的，关羽不会拿军师这二字说事，而张飞更不会听什么那个白脸娃娃的话。可是现在是什么时候？博望坡之战之后，这位被他们称作白脸娃娃的军师，只用了三千甲兵就将夏侯惇五万大军杀的狼狈不堪，逃回了樊城。

    如果说上次偷袭蔡瑁还能让这兄弟二人说这是诸葛亮侥幸的，可是这次，诸葛亮表现出的实力让他们无法反驳！管仲乐毅，也不过如此也！孔明用自己的行动折服了这两员虎将。

    就在这两兄弟说话时，刘备和诸葛亮一前一后已是和张松寒暄完毕，一起向城门走去。

    此次刘备迎接张松，可谓是声势浩大了, 文臣武将中，能叫得上名字的，几乎全部到此，站在城门两边迎候着张松。

    刘备笑着牵着张松的手，笑意盈盈：“早就听闻永年先生乃是大贤之士，只恨相见过晚啊！”

    “是啊。”

    诸葛亮也笑道：“亮在隆中时，也听说先生大名，更有言，先生之才，可以做到过目不忘，真是令世人惊叹啊！”

    “哪里哪里！”

    张松受宠若惊，一脸的欣喜：“松不过益州微末之士，如何能与皇叔、军师相比？前番博望坡一把大火，烧的真是大快人心！诸葛先生年纪轻轻，就有如此智谋，这不光是皇叔之福，更是大汉之福啊！恕松直言，方今天下, 真正能匡扶汉室者，恐怕只有皇叔一人而已。”

    “先生谬赞了。”

    刘备惭愧地摸了摸鼻头：“我已年近五十, 却飘零辗转于江湖, 落得一事无成，如何能当先生如此夸赞？”

    “皇叔太谦了……”

    张松叹了口气，看着迎接自己的队伍，他甚至有现在就将东西掏出来的冲动，呈献给刘备。可是，到最后，他还是忍住了，现在还不是时候啊……

    刘备将张松等一干西川使臣请到府中饮宴，结束之后就安排到了客馆内歇息。

    席间，张松说起西川境内内有强贼作乱，外有劲敌环伺，刘璋欲请刘备相助之事。刘备当即表示若条件允许，自己必将助上一臂之力，但是现在，他还要请求当今荆州牧的同意。否则，于理不合。

    虽然这个回答有些模糊，但是，张松却并不意外。

    宴席一直到了深夜才散，夜间，张松躺在床榻上，想起前些天孟达和法正对自己说起的话，翻来覆去，真是夜不能寐。索性，张松不睡了，起了夜，驱车直奔诸葛亮的府宅。

    “请通报一声。张松求见。”

    张松站在府门前，躬身行礼。

    “你是张松？”

    诸葛亮的门童正是从隆中草庐带来的，见了相貌丑陋的张松，捂着嘴笑道：“我家先生已经睡下，先生还是改日再来吧！”

    “不不不。”

    张松急忙说道：“我无意打扰孔明先生美梦，只是，此事比较特殊，不能示人。所以我才选在这个时候过来。还请通报！”

    见张松说的迫切，门童只得答应一声，转身回去了，不一会儿，这门童又转身回来：“我家先生请你进去。”

    “多谢！”

    张松一抽袖子，就走了进去。

    此时的孔明正被发站在会客厅里，见到张松进来，急忙上前寒暄。

    “永年先生深夜造访，亮仪容不整，实在得罪了。”

    今年的孔明甚至连二十岁都不到，却已是生得将近八尺，面容清逸。此刻他穿上鹤氅，更是飘飘然若神人一般，举手投足之间更是十分得体。

    张松客套了一番，两人就坐了下来。

    “先生。”

    张松道：“如今曹贼窃权，皇叔虽大智大勇之士，而今却困守新野小城，恐怕终非长久之计吧？”

    听到这里，孔明叹了口气，颇为忧伤地说道：“先生说对了，可是又没说全，我主刘皇叔是大智大勇之人不假，可也是仁厚之士啊！就是为此，白白浪费了很多和曹贼抗争的机会啊。”

    张松咬了咬牙，道：“今日我见皇叔，真是有如拨云见青天也，方觉天下英雄不足论，唯有皇叔乃真君子也。若蒙孔明先生不弃，在下愿意以心腹告知。”

    “哦？”

    孔明道：“愿闻其详。”

    张松环顾左右，从腰间把卷轴取出，里面放着的，赫然是一张羊皮地图：“先生请过目。”

    “这……”

    孔明眉头微微一皱：“这是西川地图？”

    “正是。”

    张松将地图推到孔明面前，之间图纸上赫然写着益州两个大字，上面的文字、图形符号密密麻麻，几乎将整个益州的地理、水流，甚至城郭、关隘，上到蜀郡、巴郡、成都等地，下到哪里有小路，哪里有粮仓，无一不被画在了里面。

    张松拱手道：“此图虽小，却容纳了西川所有的地形城池，可以说，谁拥有此图，便拥有了半个西川。”

    张松说着，忽然抬起头来，看向孔明，那眼神竟有几分病态：“今日我想以此图进献于刘皇叔，不知尊意如何？”

