    纪夏挽开十方巨弓，将围困姬浅晴的黑暗一箭射开，又相继射死摩多虚影、鸠犬国主计轮，天地之间的青色光芒骤然消失，重生的死尸似乎没有了力量支撑，发出令人牙酸的骨骼摩擦声，继而化作飞灰而去。

    太苍奔袭鸠犬一战终于落幕，结果便是鸠犬国主计轮被纪夏射杀，八位鸠犬部族首领俱都身死，三千五百留守的鸠犬军，也全部粉身碎骨，连尸体都不复存在。

    太苍银卫伤亡不大，还有千六百余人，阴军则只余下两百人，阴丁被一位鸠犬首领重伤，奄奄一息，被纪夏收入阴兵巢中修养。

    就算纪夏再怎么爱惜军力，都不得不承认这样的代价太过微小，足以让所有太苍官员都喜出望外。

    “进城，直接将军队开进王宫，鸠犬平民不阻拦便罢，一旦阻拦，杀无赦。”

    纪夏一边向身旁的融鹿传达命令，一边搀扶着因为灵元枯竭，周身酸软无力的姬浅晴。

    姬浅晴面颊微红，好像不习惯自己柔弱的模样，也好像不习惯被人搀扶，红发被微风吹过，遮蔽她绝美的面容，她本想将头发别到耳后，又感受到自己微微发烫的脸颊，索性不去理会，任由头发遮住她不同于以往的面容。

    一旁的纪夏不解风情，好似身旁的倾城美人丝毫无法引起他的注意，他兴奋的说道：“现在鸠犬没了国主，也没了那么多强者，实力一落千丈，平民用不着杀掉，以后就让他们给我们养牲畜，好让太苍子民也能够吃到肉食。”

    珀弦听到纪夏的话语，嘴角不由闪过一丝笑意：“国主想的周到，如果直接覆灭了鸠犬，将鸠犬人全杀了，杜桑恐怕立刻就要放弃鳄角，率领所有鸠犬军伍来找我们拼命。”

    纪夏点点头，笑道：“确实如此，我们虽然不见得怕了那杜桑，可是那种战争对我们没有丝毫裨益之处，反倒会让我们损兵折将，不划算。”

    “最好的结果便是鳄角和杜桑相持不下，各自班师回国，到时候鸠犬的实力被极大削弱，我们便能予取予夺，弥补太苍出产低下的缺点。”

    姬浅晴听到两人已经开始商议怎么榨干鸠犬，不由提醒他们道：“快些入城吧，免得杜桑得了消息，领军堵截，到时候你们恐怕吃不到鸠犬的牲畜，自己先被杜桑烹吃了。”

    纪夏颔首道：“姬将军说的对，太苍银卫虽然强大，数量却是短板，更何况银卫连番大战，已经精疲力竭，大雪山中的灵元也所剩无几，姬将军又失去了战力，而鸠犬还有上万军力，如果真的铁了心要留我们，我们断无生还的道理。”

    他立刻下令，加速行军，军伍不多时就进入鸠犬王城。

    甫一进城，就听到无数哀嚎、痛哭之声，一具具鸠犬尸首四散在王城大道之中，许许多多鸠犬俯身在尸首上痛哭流涕，悲痛万分。

    这些死去的鸠犬，正是被计轮拿去活祭给邪神摩多的祭品。

    “以邪神作为图腾真是极冒险的决定，就算能够沟通图腾，邪神对于血肉的渴望也过于巨大，需要源源不断以智慧生灵去祭祀。”

    珀弦看到这一幕，脸上露出几分厌恶。

    “大致是因为邪神比起其他神灵更容易沟通，更容易赐下力量。”姬浅晴接过话头：“太苍从还没有迁徙到海嗅河畔时的久远年代，就信仰大风，可是从来没有与大风成功沟通过。”

    这些历史纪夏之前阅读太苍典籍也曾多次读到过，他满不在乎道：“我们之于神灵，便连蝼蚁都不如，神灵的喜怒我等凡人也无法揣测，如果在沟通过程中不慎触怒了神灵，等待我们的就是种族的灭亡，与其如此还不如静下心来发展太苍，不能总幻想依靠外力。”

    珀弦若有所思的点点头。

    街道两旁的尸体连绵不断，许多哭喊的鸠犬看到太苍军伍入城，都吓的魂不附体，连亲族尸首都顾及不得，连忙闪身进入帐篷之中。

    也有一些胆子大的，朝着太苍军伍怒目而视。

    “都杀了吧。”

    纪夏懒得去理会这些不怕死的豪杰，两国交战，敌国军伍入城还敢用这种眼神看着敌对军伍，以为他这个银卫将军是吃素的？

    太苍银卫得令，立刻就有十位军士出列，长刀过处几十个犬首落地，效果立竿见影，大街上立刻便空无一人。

    鸠犬王宫中还有少许侍卫守护，但银卫实力太过强大，人数众多，小股的抵抗力量不消半个时辰便都被剿灭。

    太苍军以百人为一组，四处搜刮整座王宫，将藏匿在其中的鸠犬王室全部押送到宫楼前开阔的地方。

    密密麻麻足有百余人。

    “这些毛发漆黑，又不失光泽的便是鸠犬王室，国主，我们应该如何处置？”蒙言将军确保王宫四处都已经搜查过之后，躬身向少年国主请示。

    纪夏满不在乎道：“当然是杀了，不然带他们回去供饭？”

    跪伏在纪夏后面的鸠犬王室听到纪夏的命令，立刻便痛哭流涕，有些甚至昏厥过去。

    纪夏脸上笑意盈盈，安慰他们道：“各位鸠犬王室血脉，你们有所不知，现在你们的国主死了，我看你们这群王室子弟全部都是酒囊饭袋，不堪大任，更没有实力坐上国主之位。”

    “等杜桑归来，势必篡权，届时你们这群废物连与他照面的资格都没有就会被弄死，我太苍银卫杀你们，一刀你们就死了，甚至不会感受到过多的痛苦。”

    “可若是杜桑回来了，说不定他会一寸一寸剔下你们身上的肉，再分于你们吃也说不定。”

    鸠犬王室血脉听到纪夏的安慰，哭的更加悲痛，纪夏不愿意听他们哭嚎，向蒙言递过去一个眼色。

    蒙言立刻会意，脸上露出狰狞的笑意，短短时间手起刀落，上百鸠犬王室血脉，全部授首。

    纪夏看着蒙言脸上挂着的阴森笑容，小声问融鹿道：“看不出来蒙言将军扮恶人有点功底，你看他脸上的笑容，足以令孩童止哭了。”

    融鹿神秘兮兮道：“这便是国主猜错了，蒙言喜欢砍敌人的头颅，更喜欢肆意虐待敌人，是一个十足的恶人。”

    纪夏一怔，又看了一眼已经砍完头颅的蒙言，却见他脸色严肃，正气凛然，朝他见礼。

