    “嘿。”憨厚中年笑了。

    小二不解的看向他。

    憨厚中年摇头看向其他四个中年。

    “陆师兄，这有什么古怪吗？”先前那中年问道：“说来听听呗。”

    “就是，陆师兄，快说说。”

    憨厚中年陆朝阳缓缓道：“这位神僧，可是卖了好大一个关子啊。”

    “买关子？”人们疑惑。

    陆朝阳哼道：“他可说过哪一位师兄或者师弟遇险？”

    “……没有。”

    “只说一位厨师。”

    “厨师肯定是我们师兄或者师弟了。”

    “难道是真的厨师？”

    “笨，明泉楼里的厨师！”有人反驳。

    明泉楼与玉泉楼没什么两样，都是黄泉谷内谷的弟子们把持，没有一个外人。

    而厨师都是他们这一辈的弟子，打杂的则是下一辈弟子，所以一定是他们的师兄或者师弟。

    有人问道：“不说哪一位厨师，为什么？”

    “笨，当然是故意不说的。”

    “那可不一定，说不定他是不知道哪一位师兄或者师弟呢。”

    “唔，有道理。”

    陆朝阳摇头问道：“既然他知道会有危险，却不知道哪一位师兄师弟？”

    “那……？”

    “不过是伸出一个勾子，诱我们上勾罢了。”陆朝阳摇头：“很寻常的手段。”

    “那我们能破了他这手段？”

    “简单啊，不理他便是，甭听他胡说八道。”

    “要是别人啊，确实不必理会，可是这位神僧……太过神秘了一些，据说是有大神通的。”

    “大神通也不可能看到三天之后的事吧？”

    “难道是他们三天之后要攻击我们明泉楼？”

    “那是云京，不是神京。”

    “唉——！”

    众人七嘴八舌，说什么的都有。

    陆朝阳看向小二。

    小二轻声道：“师伯，还是去见一见法空神僧吧。”

    “见他？”众人顿时皱眉。

    他们身为黄泉谷的长老，有自己的骄傲，可是进入大乾神京以来，法空的名声越来越大。

    他们初来乍到，不可能闭门造车，多方打探消息，所以对法空的情况清清楚楚。

    甚至还亲眼见过法空祈雨，见过法空祈福，见过法空祈雪，最能体会到法空的佛咒威能。

    法空没展现出修为，可他们还是从心底里莫名的忌惮，不敢太过靠近法空。

    能施展出如此佛咒，近似魔神，怎么能以常人待之？

    小二轻声道：“诸位师兄，想证明法空神僧的话真假，那只有去见一见他，万一他说的是真的，我们真错过哪位师叔或师伯的救命消息呢？”

    “罢了，我去见一见这位法空神僧。”陆朝阳缓缓道。

    “陆师兄……”

    ——

    “住持，烟雨楼的那位厨师来了，求见住持。”林飞扬进来禀报。

    此时夕阳西下。

    霞光照得小院一片通红。

    不管是花圃还是竹林，还是桌子，及他的衣衫，都被染成玫瑰红。

    法空正在闭着眼睛一动不动，在琢磨血灵剑的奥妙。

    听到声音，轻轻颔首：“给他吧。”

    “是。”林飞扬答应一声。

    他一闪，出现在寺院门口，对陆朝阳道：“住持有事无暇分身，吩咐转赠你一幅画。”

    陆朝阳肃然合什。

    林飞扬从袖子里取出一张素笺递给他。

    这是一张折起的素笺，外人看上去还以为是回春咒。

    林飞扬合什一礼，转身进了寺院，关上大门。

    陆朝阳将素笺收入怀中，合什一礼，转身大步流星而去，在城里转了一大圈，没发现有人跟踪，再回到烟雨楼。

    此时烟雨楼已经有宾客。

    虽然烟雨楼不景气，但在这么个时候，总有宾客前来吃饭，不是贪图他们口味，而是觉得安静。

    陆朝阳来到后厨，打开了那张素笺，看到上面是一幅画像，画的是一个浓眉大眼的中年男子，嘴角微撇，似乎谁都欠他银子一般。

    “孟师兄！”陆朝阳皱眉。

    其他人看过来。

    “孟师弟，竟然是他？”

    “孟师弟很滑头，他不会吃亏吧？”

    “从来都是别人吃亏，没有他吃亏的时候！”

    “孟师弟要遇险？是致使危险？”

    “怎么办？”

    “直接知会孟师兄，闭门不出便是。”

    “这样不妥，只是把危险延后了而已，还是应该找人暗中跟着孟师弟。”

    “唔，这个办法不错。”

    “那就这个办法吧。”

    ——

    林飞扬回到法空的跟前：“住持，三天之内，他们消息能传到云京？没这么快吧？”

    如果有住持的神足通，那须臾可至，没有住持的神足通想三天之内抵达云京，恐怕有些困难。

    “他们有办法的。”法空道。

    黄泉谷内谷毕竟传承悠久甚至更胜大雪山一筹，早就形成了自己一套最快的传讯之法。

    他不相信三天之内，他们没办法从神京传讯到云京。

    如果做不到，那也不值得自己花这么大的心思。

    林飞扬道：“住持，我还是不明白，为何要帮他们？难道不是仇人？”

    “他们不是外谷，所以并没有那么大的仇。”法空道：“如果不能安抚住他们，麻烦无穷，如果能安抚住他们，收获可不小，他们的消息是很灵通的。”

    可能是因为前世的烙印，信息时代，还有商场厮杀，深知情报的重要性。

    有时候一条不起眼的情报，就会导致截然不同的结局。

    所以他对消息格外的重视。

    保持耳目灵通不是为了野心，只是为了耳目灵通，知道世间在发生什么，这样才真正有安全感。

    先前图谋紫阳阁，没能成，结果弄到了坤山圣教残部，只是坤山圣教现在不宜再出世，需得隐匿一阵子，不能大用。

    现在又出现了黄泉谷内谷。

    这黄泉谷内谷隐于市井之中，寄身于酒楼，是天然的消息搜集之处。

    法空不相信黄泉内谷的消息不灵通，所以堪为耳目。

    “他们不可能听住持的吧？”

    “那就要看往后了。”法空微笑。

    他不需要黄泉内谷听命于自己，只需要各取所需即可，黄泉内谷难道不需要自己的神通？

    他忽然看一眼林飞扬，微笑道：“你出去看看吧，有人来找你。”

    “我——？”林飞扬好奇。

    他一闪消失，下一刻出现在寺外，看到了金刚寺外院门外站着一个苗条婀娜的身影，身穿紫衫，她正仰头端量着紫金闪烁的额匾。

    忽然若有所觉，她猛的扭头看去，顿时嫣然而笑，上前道：“林大哥！”

    林飞扬惊讶：“朱……朱妹子？”

    朱霓来到近前，咬着红唇，强抑嘴巴不让自己咧太大的嘴，轻笑道：“好久不见，林大哥。”

    “也没多久吧？”林飞扬好奇的道：“朱妹子，你这是……？”

    朱霓是神武府的高手。

    而神武府在神京是有驻地的。

    所以朱霓过来也并不是出奇之事。

    可是先前已经叮嘱过她不要出神武府。

    现在竟然忽然过来了！

    “我奉命过来送信。”朱霓笑道：“会在神京留一阵子。”

    林飞扬沉下脸。

    因为灭杀黄泉谷，朱霓与张易山都身处危险之中，张易山差点儿没命。

    现在，朱霓竟然也跑出神武府，真是不要命了！

    朱霓道：“府主担心我的安危，便让我先过来拜见一下大师。”

    “……王爷为何非要你过来？”林飞扬皱眉。

    信王爷也应该知道朱霓不宜出神武府的啊，为何还要派她出来。

    不过既然派过来了，先见一下住持也是理所应当。

    信王爷肯定是想让住持施展一次神通，看朱霓在神京会不会遇到危险。

    这也没毛病。

    “府主派我过来也是逼不得已。”朱霓脸上笑容慢慢收敛。

    林飞扬不满的哼一声：“难道你们神武府就没人了，非要你？”

    朱霓勉强笑道：“有些事只有我能做到，别人做不到，所以只能派我过来。”

    她沮丧失望，还很伤心。

    她原本以为林飞扬见到自己之后会很高兴，久别重逢，欣喜若狂。

    可实际却是横眉冷对，冷淡抱怨，丝毫没有高兴之感，自己是一厢情愿了。

    她想到这里，心中沮丧无比，强撑着没表现出来。

    林飞扬看看她，终于感觉到她的情绪变化，无奈的摇头：“行吧，那你随我去见见住持。”

    朱霓勉强笑笑。

    林飞扬转身往里走。

    法空摇摇头。

    这个林飞扬，还真是不解风情，情窦未开啊。

    朱霓算是一片真心换寒心。

    朱霓来到法空跟前，合什行礼，恭敬的道：“大师，小女子叨扰了。”

    法空双眼深得深邃，看了她几眼，点点头道：“暂时没什么危险，安心的住着，每天都过来一次，我给你看看。”

    “是，多谢大师。”朱霓恭敬答应。

    法空道：“林飞扬，你护送朱姑娘回去，免得有危险。”

    “不是没什么危险吗？”林飞扬道。

    法空看他一眼，摇摇头，想说话却又停住，只是叹气摆摆手。

    林飞扬无奈只能遵命行事。

    两人一起出了金刚寺外院的大门，朱霓沉默的走着，一言不发。

    林飞扬走几步，觉察到了异样。

    他灵光一闪，难得的机灵一回，想到了缘故，轻咳一声道：“朱妹子，我见到你不是不高兴，就是恼火，觉得你不该轻易离开神武府。”

    “是。”朱霓无精打采。

    林飞扬道：“大永如此追查到了你们身上，你一旦离开神武府，谁能救得了你！”

    说到这里，他再次气愤。

    朱霓白他一眼。

    她也反应过来，林大哥所以那么生气，是因为关心自己。

    可还是很气。

    林飞扬挠挠头嘿嘿笑道：“当然，我也是瞎操心，你冰雪聪明，当然知道形势的，那就更不该以身犯险。”

    朱霓哼道：“我当然知道，但府主觉得，我还是呆在神京更安全。”

    PS:更新完毕，今天周末，只有三更啦，下了好大的雪。

