    第51章 贝图的比斗

    林风在台上面轻松的就获得胜利。

    在裁判长老宣布了比赛结果后，林风便是从斗台上走了下来。

    到得苏老身前，天武学院的众多弟子都是欢呼起来。

    林风在台上的比斗情况他们都看在了眼里。

    那种辗压性比斗，他们看得也是十分过瘾。

    原本他们还以为加入到天武学院里面，天武学院已是没落，就算是加入到天武学院里面也没有什么出路。

    可是他们在见到林风在台上的比斗后，才知道他们所在的天武学院丝毫不比那些所谓的大家族差。

    九名弟子将林风簇拥在中间。

    “大师兄实在是太厉害了，只是出招两次便是将牟家的那家伙击败！”

    宁道便是抢先的将心中的所想说了出来。

    “是啊！大师兄便是我们的榜样，以后我们就唯大师兄是尊，大师兄叫我们干什么，我们就干什么！”

    林风在众位师弟的簇拥下，五师弟方杰也是不不禁的说道。

    平时在修炼的时候，方杰也是几位师弟中最为活跃的弟子，没事的时候总爱找几位师兄们开玩笑。

    “你们注意点形象，还有准备着到斗台上面去比赛！”

    苏老见得众弟子如此兴奋，便是出声道。

    林风是众弟子中修为实力最强的一个，在比斗中获得胜利，也是在苏老的意料之中。

    可是，其余的弟子，苏老都是有些担心的。

    现在也只是林风上到台上去比斗，另外五名弟子还没上过台。

    苏老也见过那些大家族的弟子上台比斗，也知道那些弟子修为强悍。

    要是让林风和那些大家族的弟子去比赛，苏老不会觉得有问题。

    要是让另外的弟子上台去，情况可就说不定了。

    也正在苏老在担心其余弟子的时候，台上的长老又出声宣布了比赛的号牌。

    “三十六，八十五，请到台上参加斗比！”

    台上的长老声音雄浑，声音在整个广场间传扬。

    听到台上长老的宣读，台下的众多观众便是静了下来。

    并且还有不少修士在查看自己的号牌，看看是不是抽到了自己。

    那些没有报名参加比斗的修士，目光则是在广场上搜寻着，他们想看看是那个少年修士被抽到。

    “宁道，你是不是八十五？”

    苏老从报名处获得了号牌，之后便是将比斗号牌派发给他的那些弟子。

    苏老依稀记得有八十五这一号牌。

    “老师，我的号牌是八十五！”

    三师弟贝图看了眼自己的号牌后便是说了出来。

    “好，现在你就上台去吧！”

    苏老也不怎么看好只打通九条灵脉的贝图。

    不过，已是为贝图报名了参加大比，那么他也只能让他上台去参加比斗。

    在六名参赛弟子中，苏老也最不看好的就是贝图了。

    “是，弟子这就上台去！”

    贝图说完就朝着斗台的方向行走过去。

    贝图在天武学院里面修炼了这么长时间，也知道自己有几斤几两，和那些打通了十几条灵脉的师兄相比，他只是打通了九条灵脉。

    尽管，还有师弟打通的灵脉数比他还少，贝图也觉得自己的修为实力也是众多师兄弟中较差的一个。

    “贝图，记住要是打不过的话就及时认输！”

    苏老在贝图走出去的时候，还不忘吩咐一句。

    苏老这次让他们参加大比，最主要还是让他们来历炼的，让他们在实战的过程中能够学习到更多的东西。

    不过，苏老也不愿意看到他们在参加比斗中受到损伤，要是一点皮肉之伤的话，还有能够恢复过来，要是伤及了根基，想要恢复过来可就不是那么容易。

    贝图似乎是没有听到苏老的说话一般，从他们中间走出去，头也不回的走上大斗台。

    在背图走出去的同时，在坐席中间也是一道身影走了出来。

    显然，那道从坐席中间走出来的身影，更吸引众人的目光。

    几乎是所有的修士都没有看向贝图，而是看向那从坐席中行走出来的修士。

    “是王家的王升！”

    在那名身穿蓝衫的少年弟子从坐席中站起来的时候，众多修士便是认了出来。

    王家也是天道城的一名顶级大家族，家族内的产业领域也是十分宽广。

    王升也是天道城的四大少年天才。

    高陟、王升，柳叶，秦业天道城的四大少年天才，只要是在天道城里面的修士都是熟知道的存在。

    尽管，没有见过少年天才真人，可是他们的事迹可是时常被人们提起。

    第一场比赛的时候，四大少年天才的柳叶已现身，尽管输给了云家的云兮，可是还没有人觉得柳叶的修为低下。

    反而是让人觉得从神女宫走出来的云兮实力太过强大了一些。

    这一轮比赛，又出现了一名少年天才。

    王升一站起来，便是有不少他的迷弟呼喊了起来。

    “升哥必胜，升哥威武！”

    台下的呼叫声不绝，就婉如明星出场一般。

    “安静，再有人吵闹，将取消参斗资格！”

    台上的长老见得王升出场引起那么大的轰动，便是出声振压。

    台下的那些天道城修士，也不止是参加过一次大斗比了，这样的情晾他们也不是第一次遇到，在以往比斗举行的时候，有人在台上长老出声，还敢出声的马上就会有人出来将其带走，并且会连累其所在的家族或者是宗门。也是因为有先例，台上长老出声后，台下便是一片肃静。

    王升便是气静神闲的走出台去。

    贝图见到王升一现身便是引出那么大的动静，知道眼前的这个黄衫少年不简单。

    贝图在天武学院里面也不出色，和这样强大的对手对敌，贝图觉得这一场比斗，肯定是自己要输掉了。

    “怎么样！要是害的怕就认输吧？”

    王升一上到台来，朝着贝图看去，见得贝图猥琐的模样，便是出声说道。

    王升也不想对这样的修士多废手脚。

    本来贝图还有就此认输的想法，可是听得王升一上台来，就出言侮辱。

    贝图想要认输的想法当即就消失。

    “要打就打，难道我还怕你不成！”

    贝图心内还在害怕，可是还是说了出来。

    “好，那是你找死，就怪不得别人！”

    (本章完)

