    宫女扔给秦风一个好自为之的眼神，便不再啰嗦，只管朝着后宫方向走去。

    秦风这辈子最讨厌三种人。

    其一是欺负秦风身边人的人，其二是比秦风长得帅的人，其三便是比秦风还狂的人。

    眼前这个傲气没边的宫女，很不凑巧就是第三种。

    秦风切了一声，偏偏不信邪：“威胁我？我这暴脾气！走，林兄，用不着搭理她，找个地方，我请你喝酒，咱俩好好聊聊开书局的事。”

    林瞿奇却吓得腿肚子打颤，连忙小声提醒秦风：“秦兄，正所谓阎王好过，小鬼难缠，切莫与这宫女较真，免得节外生枝。”

    秦风冷哼一声，输人不输阵：“要不是你拦着我，我肯定不鸟她。先说好，我可不是怂，只是单纯卖你一个面子而已。”

    林瞿奇不由摇头感叹，笑道：“秦兄快去吧，莫要耽搁。”

    秦风纵使心里一百个不情愿，也只能跟着宫女往后宫走，毕竟这些后宫贵人，全都是囚笼金丝雀，整日大门不出二门不迈，就憋着心思怎么害人。谁要是得罪了这些贵人，保准扭脸就变成贱人。

    眼看秦风小跑着追了上去，林瞿奇不由一阵感叹：“自古以来，凡有大才者，皆是特立独行，与众不同。这位秦兄，便有这种味道……”

    正感慨呢，旁边的禁军已经围了上来，一个个凶神恶煞，秦风那个刺头惹不起，你一个穷酸儒生还惹不起吗？

    林瞿奇心里一哆嗦，不敢再迟疑，连忙低着头离开宫门，在宫门外候着。

    与此同时，一个不起眼的身影，也从宫门处离开，不多时便来到御书房，冲着李湛耳语了几句。

    李湛不敢迟疑，连忙来到书案旁，小声道：“启禀圣人，秦风被玉宁宫叫去了。”

    梁帝聚精会神地研究着筹资良策，心不在焉地回了一句：“去便去了，不必慌张。”

    李湛犹豫片刻，鼓起勇气试探性道：“除此之外，秦风还提及了开书局一事。”

    “哦？”梁帝来了点兴趣，余光一撇：“莫不是又想出了赚钱的辙子？这秦风的才能，倒是给了朕一次次的惊喜，以朕对秦风的了解，但凡他插手的事，必然是有利可图，而且还是大利。算了，也不必深究其内幕原因，只管让秦风每月如数往国库入账便是。朕为他的小生意，行了一次次方便，总不能白出力吧？”

    见梁帝眉眼带笑，心情大好，李湛的胆子也就逐渐大了起来，满脸陪笑着附和：“圣人恐怕说晚了，那秦风开了书局以后，扬言缴纳两三成税，说是什么曲线救国……”

    “哈哈哈。”梁帝忍俊不禁，放声大笑，“好一个曲线救国，秦风啊秦风，朕可是越来越喜欢你了。”

    笑声在御书房不断回荡，片刻之后，梁帝的视线已经冲回筹资良策，只是轻描淡写地丢下一句：“李总管，你去一趟玉宁宫，不必现身，暗中保护既是。毕竟女人心海底针，不怕一万，就怕万一。”

    李湛领命，不敢迟疑，连忙朝着玉宁宫而去。

    与此同时，玉宁宫西花厅，宫女将秦风随意扔在其中，便自顾消失了。

    秦风身处陌生环境，心里一阵犯嘀咕，凡是住在后宫的女人，哪个不是万金之躯，稍有冲撞，那便是死罪。

    那死宫女，不是明摆着逼自己犯错误吗！

    秦风进退两难，只好硬着头皮，沿着西花厅的隐秘小径，步步为营地深入，也就是走了十几米远，便听到一阵窃窃之声。

    秦风心里咯噔一下，身边没有引路人，冒冒失失地撞见贵人，哪怕只是个嫔妃，足够自己一家老小喝一壶的了。

    不行，必须得撤！

    秦风二话不说，扭头便走，结果刚迈出步子，便听身后传来一个娇柔妩媚的嗓音：“来都来了，又何必躲躲藏藏？秦少爷不是天不怕地不怕吗，这可不是你的风格。”

    好一个妩媚至极的魔音，这声音简直是媚到了骨子里，秦风深吸了口气，装着胆子转身朝声音传来的方向走去。

    只见花丛中隐藏着一个凉亭，凉亭中有三个女人，看清楚对方的模样，秦风心里暗呼不妙。

    除了站在旁边侍奉的宫女外，那年纪轻轻的女子，秦风一眼认出，正是当日在晴雅阁求诗的祁阳郡主。

    对面的女子，目测也就二十七八岁的模样，却是生得柳眉凤目，天生媚骨。

    但妩媚的同时，又不失傲气。

    再加上一身华丽至极的鎏金鸾袍，不难猜想，这位成熟妩媚的女子，便是祁阳郡主的生母，长公主殿下！

    秦风没有半点迟疑，垫着脚尖往前跑了几步，拱手作揖，毕恭毕敬道：“草民秦风，参见长公主殿下。”

    由于长公主丧夫，所以返回后宫居住，倒也合情合理。

    只是秦风不明白，自己跟长公主又不熟，好端端的召见自己干什么？

    过了好半天，头顶才传来长公主的嗓音：“听说你不喜欢下跪，即便是面见圣人，也只作揖。若本公主不信邪，非让你跪安呢？”

    对方一开口，味道就不对，透着浓浓的火药味。

    秦风也不知道，自己到底哪里得罪这位祖宗了，但毕竟是后宫最尊贵的女人之一，秦风不敢有半点迟疑，连忙低头解释：“回禀殿下，小民身患怪病，恐怕……”

    还没等秦风说完，祁阳郡主就已经笑得前俯后仰，银铃般的嗓音传遍整个西花厅：“呵呵，得了膝盖不能打弯的怪病嘛，整个京都谁不知道？母后，这个秦风可是相当有趣呢。”

    长公主本还想给秦风来个下马威，兴致全都被祁阳郡主给破坏了，无奈叹了口气：“好了，秦风抬头说话吧。”

    秦风如释重负地松了口气，打心眼里感谢祁阳郡主的仗义解围。

    等秦风看向长公主的时候，心里不由一阵惊艳。

    这长公主，不仅天生媚骨，又透着皇家特有的威严，最关键的一点，她手上居然拿着针线，正不骄不躁，不急不缓地穿针引线。

    绣帕上的彩凤已经活灵活现，绣工极为了得，由此也能看出长公主性格极为沉稳老练。

