    宋艳冷笑了笑说道，你让我出去租房住？让我回学校的宿舍里，跟一堆的学生一起住吗？真是笑话，放着这，县里最好的小区房不住，让我跑去，那又脏又乱的地方，怎么可能！反正我是不管了，就算是死，我也死的体面一点，反正我是不会走的，我今天，就是要在这里住，而且这里我要什么东西都有，什么也不缺，关之琳，要不你留下来陪我吧！让我走，我是不愿意走的，但是你可以留下来陪我啊！我这里，什么都有，你的，吃的喝的，我都全包了，算我求你了，看着咱们，这么多年的份上，你就陪我，几天时间吧！

    我听着，真的是想火，这怂样，还真tmd，不是什么好人，一会这样一会那样的好像是，我们必须得围着她团团转似的，不就是从男人的身上弄了点臭钱吗？有什么了不起的？还真把自己当公主当皇后了，那只女鬼是想要她的命，搞得还要我们待在这里陪她，要是平时只是让关之琳陪她也就算了，可是现在正是关键时期，那只鬼情绪都可能会回来，而且那只鬼回来，那可是要闹出人命来的，要关之琳留下来陪她，那不等于让关之琳把命放在这里吗？这馊主意，亏她想得出来，而且，对自己的闺蜜竟然还说得出口。

    我立马反驳道，不行，绝对不行，你爱住哪里自己决定，我们管不着，但是，关之琳绝对不能留在这里跟你一起睡，那只女鬼可不是闹着玩的，她要是真的回来，肯定是要命的了，你让关之琳留在这里陪你，那时候害死她的，你自己手上有个玉镯，那只鬼可能一时半会的奈何不了你，但是关之琳可是什么都没有，没有辟邪护身的东西，你要管着你，留在这里陪你，亏，关之琳，还把你当做最好的朋友，你居然为了自己一己之私，不拿关之林的命当回事，像你这样的人，我看，要不要你这种朋友都无所谓，跟你这种人做朋友，迟早要你害死。

    我说这些话的时候是，非常生气的，我已经顾不上她，是男生还是女生了，只有她这么不要脸的，我也，犯不上，为啥想那么多。

    我只关心关之琳，关之琳，这个人比较善良，对朋友都是，非常好的，这是宋艳，求她的话，关之琳，应该会，无条件答应她的，所以我只想，把关之琳拉回来，绝对不能让关之琳留下来陪这个宋艳，最主要是何必要再拉上关之琳陪她送死呢！

    宋艳气急败坏的，用手指着我，大声说道，王风，你，你这也太过分了吧！我要关注你陪我，这关你什么事？我跟关之琳是多年的好朋友，好闺蜜，我们之间的事轮不上你插嘴，你别以为你会耍鬼就可以这么过分的说我，我告诉你，就算你不帮我，我也还是要住在这里，至于关之琳，愿不愿意留下来陪我，那就看她自己的决定了，我的事，你愿意帮就帮，不愿意帮你可以走人！反正我求也求过你了，总不能，让我跪着求你吧！

    可是我愿意这样有恃无恐的说话，我知道，她肯定是非常了解关之琳这个人，她知道，关之琳是不会拒绝她的，因为她知道把关之琳留下了，那我肯定不会，放着关之琳不管了，所以只要她留下了关之琳，那我就必须会管她的这件事，我不可能看着关之琳在这里，对那只女鬼杀死。

    这宋艳真的是太狠毒了，早知道她是这样的人，我就不来她家杀那只男鬼了，要那只男鬼把她弄死算了，现在，帮她把男鬼解决了，还把关之琳给拉扯了进来，如果关之琳真的答应了她留下来陪她的话，我还真的不知道该怎么做了。

    这是宋艳的房子，关之琳留在这里的话，我如果走了，那关之琳肯定会有生命危险，但是如果，我不走，宋艳肯定还会拿我说话，反倒要被她说我死赖着在这里不走，而且万一她要是厚着脸皮来赶我走的话，那我真的是面子都丢光了。

    关之琳叹了口气，说道，王风，你们都不要吵了，我已经决定了，我就留下来陪宋艳吧！毕竟这么大一个房子让她一个人住的话，确实是，挺害怕的，而且两个人在这里的话至少还有个照应。

    我看得出来，关之琳此时也是有些无奈，才说出这样的话，她人心肠好，脸皮又薄，声音已经说出口了的话，关之琳是不敢随便乱拒绝的，所以这事她答应也得答应，不答应也得答应。

    我心急的说道，关之琳，你疯了？我知道，你不好意思拒绝她，但是这事，关乎人，你的生命的问题，你怎么能如此草率决定了？鬼杀人，那可不是闹着玩的，你又不是不知道王磊的事情，真的是怎么死的都不知道了，就算你自己不在乎，自己的生命，但是你也得想一下你的家人，你不只是宋燕一个朋友！你要是出了点什么事，你的亲人，你的朋友我会有多担心你，她们肯定不会像你现在这个宋艳一样，根本就不顾你的死活，你觉得你会这么一个人死了的话值得吗？

    我知道，无论我怎么说，都劝不住关之琳的，但是我不想放弃任何机会，希望能把她拉回来，远离这个鬼房子，要是关之琳在这里出了什么事，我肯定会内疚一辈子的。

    关之琳淡淡的说道，王风，你不用说了，你的意思我都明白，我知道你担心我在这里会出什么事，但是我不会让宋艳一个人在这里不管了，要是我拒绝她了，她要是在这里出了什么事，我也一辈子会很难过的。

    看来我是劝不住关之琳呢！我无奈的回道，既然你，已经决定了，那我也没有办法了，有什么事的话你打我电话，我马上赶回来，没什么事的话，我先回学校了。

    我知道，关之琳决定的事是很难改变的，既然我已经改变不了她的决定，只能尊重她了，只是，我真的担心我一走，她们在这里会出什么事，毕竟如果离得太远的话，远水救不了近火，等我赶回来的话，她们恐怕早已遭到那女鬼的毒手了。

    关之琳笑说道，好了，没事的，你就放心吧！你回学校也要小心点。

    听着关之琳的话，我心里头酸酸的，关之琳选择留下来，而我却什么也做不了 。

    等等，王风，你先别走，其实还有一个办法，只是不知道你愿不愿意？

    突然宋艳，大声喊住了我。

    本来我是不想搭理宋艳的，但是听到她说还有办法，我只能停住脚步，只要还有，一丝希望，我都不能放弃，留下来保护关之琳。

    我问道，有什么办法，你直接说吧！

    宋艳指了指其中的一个房间，说道，我这房子，房间多的是，你如果不介意的话，也可以留下来，陪我们一起住啊！

    关之琳，瞪着双大眼睛看着宋艳，惊讶道，啊不会吧？宋艳，你是说让王风留下来跟我们一起住吗？她可是男生诶，这，这要是传到学校里，恐怕，不太好吧！两个女生跟一个男生，住在一个房子里，这肯定是要被人家说闲话的，我看还是不要了吧！就我陪你在这里就好了，真有什么事的话，我们再打电话给她就好了，再说了，我们两个女生在这里，实在是有些不太方便了。

    关之琳就是关之琳，她跟宋艳的想法完全不一样，宋艳这个贱人，都不知道跟多少男人住过，所以，让一个陌生男人跟她同一间房子住，但是一点也不觉得奇怪，所以才会让我留下来，跟她们一起住。

    但是关之琳却是完全不一样的，关之琳可是我们班的学习委员，平时可是，三好学生，思想也比较保守，总的来说，是个乖乖女，像这种，男女共处一室的事情她肯定是做不出来的，其实我跟她的关系倒还算不错现在，但是要想突破，这道思想屏障还是很难的，不过关之琳，越是不愿意，我反倒感觉就是开心，想宋艳让人看着都觉得恶心。

    知道了关之琳的态度，我急忙附和着说道，是啊，这怎么行？我和关之琳都还在学校读书的呢！这万一要是让班上的其她同学知道的话，肯定天天要拿我们两个人，同住一室的事情说出去，我和关之琳两个人都还是单身的呢！这要是让同学们传开了，我们可就跳进黄河也洗不清了。

    其实我觉得，让我留下来也无所谓，因为关之琳在这里，我留下来的话，至少我能确保她的安全，但是我知道，关之琳，并不愿意让我留下来，所以我不能，让她觉得我想留下来，免得让人觉得我是贪图美色留下来的。

    再说，如果我真的留下来的话，这事情一传出去，伤害最大的就是关之琳，我倒无所谓，反正就是单身狗一只，她们爱咋说咋说，大不了，弄假成真，倒也是不错的。