    见她这么强烈的反对，韩穆怀没敢再说，只好安抚道，“好了，好了，我就是说说嘛，你不想要，咱们就不要了，你要是觉得只有这几个孩子就够了，那就应你的意思。”

    说来也奇怪，他回来这么久了，他们同房的次数也不少，却没有一次让李之玉怀上。

    要是李之玉知道韩穆怀这么想，一定会告诉他，有一些日子，叫安全期。

    “今天早晨想吃什么？”李之玉不想再继续这个话题了，赶紧问道。

    “吃搅粥怎么样？”

    “会不会太麻烦呀？”搅粥费时费力，虽然是原县的特产，但是韩穆怀很少跟李之玉要求吃这个。

    “嗐，反正咱们有的是时间，今儿个起的也早，几个孩子也好长时间没吃了，就吃这个吧。”不等韩穆怀反对，李之玉一锤定音。

    李之玉这个菜还是跟许敏敏学的呢，早晨吃饭就想吃点儿入袸的，既然确定好吃什么，李之玉就起身去楼下准备。

    韩穆怀紧跟着去帮忙，因为搅粥一个人可弄不成。

    搅粥是原县的一种特色食物，李之玉在许敏敏家吃过一次，觉得特别喜欢，就跟许敏敏学来了。

    做搅粥所需的材料也很简单，玉米面，高粱面，还有荞麦面，三种就可以了。

    做好再拌上自家腌制的酸菜，简直一绝。

    先把锅里的水烧开，李之玉手脚利落地撒进适量的玉米面，韩穆怀配合着赶紧搅合，先做出一部分需要喝的玉米糊糊，然后盛出足够一家人喝的糊糊，继续加开水，同时李之玉继续加玉米面，一直不停的搅拌，这一步就需要韩穆怀了。

    数九寒天，韩穆怀热的出了一身汗。

    玉米面搅的差不多了，李之玉把准备好的荞麦面和高粱面依次放入。高粱面是为了保证搅粥的粘性，一直搅到的筷子能夹起来，这搅粥就算做好了。

    李之玉试了试，用筷子夹起来放了一块在嘴里，尝了一口，嗯，就是那个味道。

    “成了，可以上桌了！”

    韩穆怀把搅粥还有玉米糊糊都盛出来端到桌子上，李之玉去拿碗筷，然后又去大缸里面抄酸菜。

    原县山多，主要粮食就是玉米，而且粮食产量极低。

    各家都不富裕，搅粥用的粮食比较多，所以乡下的人很少会吃。

    那会儿不是都说吗，原先有三宝，搅粥，酸菜，虱子袄。

    涞源的酸菜，有一种发酵后的清香味道，和搅粥拌在一起，清香爽口。早晨起来吃一大碗搅粥再配着玉米糊糊，简直不要太舒服。

    等李之玉抄了酸菜回来，几个孩子还没起，她又认命的去叫几个孩子起床，

    等几个孩子打仗一样的收拾好了，终于可以吃饭了。

    “你这是怎么啦？不喜欢吃搅粥吗？潇潇。”

    李之玉吃着碗里的搅粥，觉得自己是个厨艺小天才许敏敏只教了她一次，她就做的这么完美了，她正在沾沾自喜呢，就看见韩潇嘟着个脸，浑身上下透露着不高兴。

    这是怎么了，这孩子不是很喜欢吃搅粥吗？

    “娘！要想吃肉。”

