    澳大利亚的某个红酒庄园别墅里，周瑶醒来呆呆的望着天花板。

    周毅看到女儿醒来，谢天谢地。

    “瑶瑶，你终于醒了，你吓死爸爸了。”

    周瑶没有转头去看父亲，声音沙哑的追问：“几天了，我睡了几天了？”

    周毅憔悴不已道：“已经好几天了，爸爸没日没夜待在这里，都忘了有几天了。”

    周瑶这时候才偏头看了一眼周毅，看着他憔悴的面容，轻声道：“抱歉，爸爸，我只是一时间接受不了。”

    她说着眼泪已经落了下来，周毅紧紧的握着她的手：“我知道，乖宝贝，我知道你承受的痛苦，爸爸在这里，爸爸永远陪着你，别怕。”

    周瑶开始哭，眼泪不断的落下来。

    周毅没拦着，医生说了，情绪发泄出来会更有助于她恢复健康，这样好一点。

    若是想哭哭不出来，那会憋出内伤，对她身体反而损耗比较大。

    周瑶哭了许久，渐渐的收声，对周毅道：“爸爸，我没事了，我真没事。你让我离开这里吧，他生前，我没能好好的去看看他，现在我想去看看。我先去拜访一下他的父母，想去他的墓看看。我想走过他生平走过的那些地方。就当我陪过他了，好不好？”

    周毅对女儿的请求想来无法抗拒，就去找了医生来问，医生表示配个私人医生陪同没问题，这样也好，否则一周郁郁寡欢的话，搞不好弄病了自己。

    总之，去发泄，去疏解都是好办法。

    周毅听医生这么说，便也答应了下来。

    周瑶感动的抱住他，低喃：“谢谢爸爸，真的谢谢你。”

    她说着这样的话，眼里却没有半分的暖意。

    等周毅因为工作上的事离开之后，周瑶就坐在房间里，开始思考。

    陆余生死了，他的王子死了，而导致他王子死的，竟然是一个她完全不认识的女人。

    这女人是谁？和陆余生什么关系？陆余生为了救她而死？

    呸，自己的王子只会来救自己，怎么可能为救他儿子，都是骗人的，那女撒谎了，一定是他害死了我的王子，又捏造了谎言。

    这贱人搞不好跟杀人犯有一腿，怂恿杀人犯伤害了我我的王子，后来因为杀人犯也死了，所以死无对证。

    这疑点重重的案件，是谁结案的，脑残！受贿？

    周瑶满脑子的恶意揣测扭曲，但她完全不觉得自己这是在恶意扭曲，她认为这是她透过现象看本质的慧眼，她猜想的这一切才是事实。

    这个世界上太多黑暗了，要是没人去揭露，就永远掩盖在谎言里。

    她的王子啊，她可怜的王子已经不在了，现在能为他伸冤的人，只有自己了。

    他只剩自己的。

    抱着腿，周瑶含着泪喃喃：“我的王子，我知道你在等我，你一直在等我，我会去找你的，也会给你伸冤的，害死你的人我绝对不会放过！”

    她的心里燃烧起了火焰，可她所有的火焰都是凭着自己的臆想推测出来的。

    不管是陆余生爱她，还是陆余生被人害死，这里有冤情，都是她自己的幻想。

    可怜的是她并不这么想。

    周瑶打定主意，就开始安排。

    她家里有钱有势，她自己虽然孤僻，但不笨，所以有些事，安排的井井有条。

    她做的第一件事，就是去见陆余生的父母。

    但在见之前，她认为自己不能以一个粉丝的身份，这样实在叫人难以对她说什么掏心窝子的话。

    所以她给自己安排了一个身份。

    陆余生的前女友，因为聚少离多，两个人暂且分开了，但陆余生对她仍然念念不忘。

    要查到陆余生父母的地址，她费了一番周折，但也并不是什么特别难的事，毕竟已经对方的身份姓名，再加上有钱有人，想找到还是能找到。

    陆余生的父母也并没有搬家什么的，还住在原来的地方。

    由于人身保护这方面的法律，所以两个人并没有暴露是杀人犯的亲属这件事。

    即便就在几个街口外，就有一户人家，是因为陆名泉那个杀人犯才死的。

    周瑶之前因为生病所以没能和陆余生见面，这成了她这辈子最大的遗憾以及最痛恨的事，所以这一次她说行动就行动。

    马上就飞往陆余生父母那里。

    陆父陆母对这位陌生的，看起来很贵气的女孩儿，有着十分高的警惕性，陆母看到她时，掩着门问：“你是谁？你找谁？”

    周瑶含蓄又礼貌的俯身鞠躬道：“伯母您好，我叫周瑶，是余生的前女友，抱歉，现在才有时间过来看看你们。”

    陆母愣了一下，冷着脸摇头：“你在说什么，我听不懂。”

    周瑶哽咽道：“我知道您现在很抗拒和外人接触，也知道原因，但我真的是余生的前女友，也许他从未说过我，毕竟我们在见家长之前，就因为一些事分开了，但我这里还有他的写给我的手稿，您应该也知道他大学期间创造的曲子《琥珀色》，那就是他演奏给我的，因为我眼睛的颜色，就是琥珀色的。”

    陆母怔了下，看到女孩儿阳光下琥珀色的瞳孔，一下子就动摇了，紧接着周瑶拿出合照，是他在后台时和她一起照的。

    本来这只是一张粉丝照片，然而在一个男女朋友的前提下，人的潜意识将陆母彻底带偏了。

    她竟然相信了，眼泪含着泪，陆母让开门道：“快进来吧。”

    周瑶进去之后，陆母深吸一口气道：“难得你还惦记着他，现在他不在了，好多人都已经忘了他了。”

    人是健忘的，尤其是对不认识的人，不熟悉的人。

    他们很快就忘记了他，因为他的事，和他们都没有关系。

    陆母给她倒茶，陆父生怕再做一次引狼入室的行为，依然警惕的看着周瑶，追问：“你和余生交往，我怎么没听他提及过。”

    周瑶苦涩一笑道：“我们上大学的时候，一个学校，是校友，我现在还没毕业，这是我的录取通知书。”

    陆母拿过来一看，果然是陆余生上的那所学校的，更加相信她的话了。

    自己儿子真的有前女友，只是他从来没说过，他本就是鲜少提及自己的事，总说什么事自己会看着办。

