    慕千羽醒来的时候发现房间中光线黑暗，但有很亮的阳光从帘子的缝隙钻出来，想来时间也是不早了。

    她这阵子也着实是很累，也消耗了许多精力，如今回到这学院之中身心都放松了下来，一觉睡的很是舒服。

    “兰儿。”她叫道。

    外面的太监加上落玉峰的邻居和其他来围观的人足有两三百人，此刻终于是等到她开口了。

    兰儿连忙走了进来，道：“小……小姐，皇上派人前来传召。”

    “哦，那让他们稍等下，我洗漱吃点东西就去。”慕千羽又伸了一个懒腰。

    外面的人听得清清楚楚，却也是目瞪口呆，这还真是亲母女二人啊，连做的事都是一样的。

    居然真的敢让皇上派来的人就这么等着？

    “已经从早上等到现在，三个时辰了。”兰儿尽量压低声音，怕吓到自家小姐。

    “啊？”慕千羽一个激灵，三个时辰就是六个小时，按照现在的时间推算人家天不亮就来了？

    “你怎么不叫我呢？”她有些急了。这毕竟是大周天下，她仗着自己能耐大可以稍微不那么给皇帝面子，但也不能让人杵在这六个小时啊。

    外面人听到慕千羽这么说心里平衡了一些，原来她也是知道怕的。

    “小小姐说不要打扰您睡觉。”兰儿声音更小的。

    “小宝做的决定呀。”慕千羽迟疑了一下，半晌语气欣慰的道：“孩子长大了，知道心疼娘了，要么说女儿是爹娘的小棉袄呢。”

    “……”外面人。宠孩子也不是这个宠法吧。

    囡囡从外面走进来，笑着道：“娘亲，小宝给你留了早饭，吃了我们再去。”

    “你也去吗？”

    “是呢，皇帝大哥哥让我也跟着去，正好，小宝还没见过他呢。”囡囡开心道、

    慕千羽点头：“见见也好。”

    当她知道囡囡让人等了这么久，就知道靠她自己的实力解决不了这问题了，只能亮出靠山来了。

    所以她也放松了，底牌早晚是要亮出来的。

    外面人听着里面仿佛在谈论天气一样的轻松口吻，心里的疑惑就更加深了，这母女俩是把皇宫当自己家了？这么随便是以为去亲戚家串门吗？

    这一下慕千羽比原计划更拖拉了，从起床洗漱换衣服吃饭，竟然足足半个时辰才出了门，而且也没有穿官服，只是一件天蓝色的衣裙。

    这衣服穿在她身上越发衬得她肤色雪白，不说话的时候气质看上去也很典雅。

    小囡囡衣服颜色款式与慕千羽相同，这是慕千羽特地做的亲子装，这一大一小本来就生得极像，这样看起来囡囡更似慕千羽的缩小版了。

    不得不说，院外的人看着走出来的母女俩一瞬间都忘了之前的情绪，意识中满满飘着惊艳两个字。

    赵大成等邻居不断给慕千羽递眼色，大概是想示意让她去了就认罪，千万保重自己。

    慕千羽不想让他们担心，于是很认真的点了头。

    北辰夜今日留在府上批折子，并没有来上朝，此刻勤政殿便只有小皇帝一人。

    他等到午膳的时分才听到太监的回禀，说是这母女二人到了。

    “传。”小皇帝这话几乎是咬着牙说的。

    慕千羽牵着囡囡的手走了进来，微微拱手躬身：“臣洪城按察使见过陛下。”

    “见过皇帝哥哥。”囡囡则是进来就笑着，言语间很是亲切。

    按照关系来算，皇帝是她的亲堂兄，关系自然是很近的。

    小皇帝见到慕千羽的第一反应也是惊艳，即便已经见过几次，但再看还是忍不住有些失神，这般的女子真是美的动人心魄。

    是囡囡的声音将他拉回现实的，于是他目光就落在了囡囡的脸上，小小的一个人儿，长得居然同慕千羽一模一样。

    这说不是母女想必没人会相信。

    “你叫朕什么？”小皇帝声音间有些不悦。

    “皇帝哥哥。”囡囡蹦蹦跳跳的跑上前道：“哥哥比小宝想象中看上去还要小呢。”

    小皇帝见自己辈分被拉低心下很是不满，但他再没有肚量也不会朝着孩子发火，于是看向慕千羽道：“慕爱卿，这是你教的？”

    “回陛下，不是。”慕千羽老实道。

    小皇帝也懒得追究这些小事，便道：“慕爱卿好大的胆子，竟然敢让朕的人等了你足足六个时辰，如此不将朕的旨意放在心上，不怕朕杀了你吗？”

    “不瞒陛下说，这也是我家女儿心疼臣才拦着人的，臣不知情。”慕千羽接着甩锅。

    小皇帝得到的消息也的确是这样的，于是他愤怒的目光又落在了囡囡脸上，对上了她诚挚童真的眼睛。

    “皇帝哥哥，是小宝做的，不怪娘亲。”囡囡软萌的道。

    小皇帝用了几次力气想要责罚最终都泄了气，他和这么一个孩子能说什么。

    “来人，带她出去吃点心。”小皇帝摆了摆手又道：“朕要与慕爱卿单独说话。”

    囡囡想着可能是大事，便很懂事的跟着太监走，并且道：“娘亲与哥哥快些谈哦，小宝也想和哥哥玩。”

    “好。”慕千羽柔声答应着。

    囡囡走了之后这勤政殿的气氛开始变得微妙了起来，小皇帝没了小团子的打扰，情绪逐渐酝酿了起来。

    “慕千羽，你可知罪？”他语调阴沉。

    慕千羽摇头：“陛下，臣说了是孩子做的，你就算要怪也是怪她，但臣不觉得你应该怪她，这孩子小小年纪就如此仁孝，应当嘉奖鼓励为人表率才是。”

    “慕千羽，你别以为巧舌如簧朕就拿你没办法。”小皇帝从龙椅上走下来，逐渐向她靠近。

    慕千羽在他距离自己只有两步的时候后退了一步，并且严肃道：“陛下自重。”

    “朕是皇帝，朕想要你，谁也帮不了你。”小皇帝冷笑一声道：“今日你若是答应了则罢，不然朕……”

    “皇帝要如何？”一道冰冷的声音传来，如同九幽寒风刮过，让整个大殿的温度都降了下来。

    小皇帝手一抖，便见北辰夜一身玄袍迈步而入，周身气息如往日一般摄人，却无端比往日冷上三分。

