    第一千二百一十四章 围剿希尔顿   

    徐瀚的这句话一出，雷夫顿时变了脸色。

    

    通浪的气候监测技术那可是得到过证实的，究竟准不准确？

    有没有效果？

    那也是全世界有口碑的。

    

    既然徐瀚都这么说了，难不成M国真的有什么大型的气候灾害要发生了吗？

    

    不管是在哪个地区，气候灾害都是让人最警惕，最恐怖的一件事。

    

    给哪个国家带来的经济损失，生命损失之类的都是无比之大的。

    

    所以每个国家，都期盼着不要出现什么自然灾害，想方设法的预防自然灾害的到来。

    

    如果对方真的以这个为代价来交换……这一刻……雷夫反倒开始迟疑了起来。

    

    他的内心愤恨不已，这群可恶的家伙怎么不能直接的告诉他，而是要用这个为代价来要挟他呢？

    

    “徐翰，你们不是一直号称着以人为本，以全人类的发展为本嘛。

    怎么还会干起拿这种东西，来谈条件的举动呢？”

    

    面对质问，徐瀚不以为然。

    

    质问他们，你们自己屁股不干净。

    

    “实在不好意思，雷夫先生，实话告诉你吧，其实我今天的到来，并不是代表官方的意思，代表的是我们国家通浪公司的意思。”

    

    通浪公司，雷夫先是一愣，很快醒悟了过来。

    

    他终于明白为什么一向不管世事的华国，怎么突然会过问希尔顿公司的事情，甚至想要联合他们一起灭掉希尔顿家族。

    

    原来这一切根本不是华国的意思，只是这个叫做通浪公司的意思。

    

    雷夫不禁有些震撼。

    区区一个公司，居然有这么大的能量。

    

    而且对方居然这么胆大包天，想要对付世界第一大家族，希尔顿家族。

    

    而且在这一刻，雷夫不经联想到最近闹得沸沸扬扬的一些事情。

    

    希尔顿家族的继承人之一，尼克斯被绑架一事。

    

    而现在通浪公司又想联合他来对付希尔顿家族，这样一来，上面这件事就很有可能跟通浪公司这边有关系。

    

    而现在他又该如何抉择呢？

    这成为了雷夫苦恼的事情。

    

    他作为希尔顿家族的人，虽然是外围成员，他一切都以希尔顿家族为荣，能够走到今天的位置也没少靠希尔顿家族出力。

    

    现在有人居然想对付希尔顿家族，他究竟是将这个消息告诉家族。

    还是选择和对方合作。

    

    一边是重大灾害的消息，一边则是希尔顿家族。

    他该如何选择呢？

    

    一旁，徐瀚再度出声说道。

    

    “雷夫先生，我觉得既然是一个合格的署长，一切都应该以自己治理下面的人民为中心，就算你出生自希尔顿家族，但此刻已经脱离了他们。”

    

    徐瀚的话语，让雷夫目光不断闪烁，最终，他长吐了一口气。

    问了最后一个问题。

    

    “我想要知道这场自然灾害究竟有多大？”

    

    闻言，徐瀚坐直了身体，表情有些严肃。

    “死亡人数很有可能超过万人，直接经济损失达到上千亿M金。

    产生的间接经济损失更是将不计其数。

    

    听到这里，雷夫倒吸了一口凉气。

    他终于知道为什么别人对方有这个魄力来找他合作了。

    

    在M国如今的现状，根本没法承受起如此巨大的灾害，如果无法及时应对的话，那他这个署长也当到头了。

    

    “可是徐瀚先生，就算是我个人想要答应你们的条件。”

    

    “但希尔顿家族是一个私人大家族，按照M国如今定制的规定，我们官方是不可能对他动手的。

    这很有可能引起其他大型家族，甚至是人民的反对。”

    

    “更重要的是，希尔顿家族的实力远超你们的想象，他们的关系错综复杂，遍布世界各地，我们一旦不能把他一次性打败，那他的反击，将超乎我们任何人的想象。”

    

    “所以……你们的实力足够吗？

    我这边很有可能给予不了你这么多的帮助！”

    

    听到雷夫的话，徐瀚内心一喜。

    

    别看雷夫推脱了这么多话，其实他的意思很简单。

    

    那就是再说，他们官方不会给自己这边太多的帮助，甚至是在询问他们到底能不能够对付希尔顿家族，确定能够对付之后他们再出手不能对付的话，他们是不会出手的。

    

    但是如果你们能对付他们，我们也愿意捡点好处的！   

    这年头，加钱就能解决一切事。

    

    徐瀚很确定，只要利润够了，对方一定会心动。

    

    嗯。

    这种交谈内容非常的微妙，就看双方能不能悟出对方的意思了。

    

    其实对于M国来说，他们也眼馋那些私人大家族运行的巨大财富，甚至在国家局需经济资金支持的时候。

    这些大型家族，就是一个最肥美的肥羊。

    

    可是这些大型家族一荣俱荣，一损俱损。

    

    为了维护这些私人大家族在M国独特的权利。

    M国也不能毫无顾及的。

    对这些大家族下手，何况还是希尔顿这个世界第一大家族。

    

    在M国体制不会改变的情况下，几乎是没有任何对对方下手的机会。

    

    实际上对于雷夫的反应，徐瀚早就有的预料。

    或者说他来的时候，早就有了充分的准备。

    

    接着徐瀚微微一笑，将已把文件从文件包里拿了出来，放在了雷夫面前。

    

    “雷夫先生我这边有几份资金数据，交易流水，想到您来看一看。”

    

    他相信雷夫在看完这些资料之后，态度会发生巨大的转变，同时这些资料也会在第一时间通过雷夫的手这些管理者的手上。

    

    雷夫疑惑的拿起这些交易流水看了起来，只是看着看着他的脸色突然就变了。

    

    紧接着，他又连续翻了翻其他的交易流水。

    里面的内容，更是让他的表情越发的惊恐起来。

    

    怎么会这样？

    

    怎么可能出现这种事？

    

    这些人不是号称经济专家吗？

    怎么可能出现这么大的漏洞？

    

    他们的M国，居然被骗走了数千亿M金。

    

    雷夫感觉自己内心都快要气炸了，他甚至想拿着这些东西跟对方翻脸，让对方把这些卷走的钱，老老实实的交回来。

    

    可是他很清楚，既然对方反感出现在她的面前，甚至是把这些流水这件事情堂而皇之的告诉他。

    

    那就代表着这些钱早就被对方转移走了。

    

    没有证据证明是对方动的手的情况下。

    这些钱，基本上就是打水漂了。

    

    这一刻，雷夫终于明白，对方来找他的底气是什么。

    

    如果他不联合对方去围剿希尔顿家族，希尔顿家族手上得到不够的补偿的话，恐怕这件事的连锁反应，将远远超出目前本就紧张的他们处理范围之内。

    

    

    

