    “老喽！”李旦看着毕构和李易闹，摇摇头。

    他看出来现在很多大臣的心思已经放下，准备从这边回去后交权。

    他还记得曾经一群宰辅与李易互相算计，主要目的为压制李易。

    当时没人知道李易究竟是何等心思，随着大唐经济繁荣、财政收入增加、军事实力强大。

    官员们对李易的看法逐渐改变，直到现在。

    官员们放心了，李易确实不会造反, 更不会针对正常的官员采取手段。

    大唐的领土不停地扩大，外面的人变成大唐人。

    强到了想灭谁就灭谁的地步，不让李易换出来的东西参与，凭大唐自己造的武器，依旧如此。

    水上停泊的一百艘蒸汽机船，能够把所有的敌人船只打沉, 封锁对方海域。

    而飞艇又能飞到敌人陆地上空攻击，李易没到灞水李家庄子的时候，自己大唐长安城能挡住飞艇扔炸药包？

    挖地下室躲进去，除非永远别出来。

    “本不该在当今世上有的东西啊！”李旦抓一把干炒的葵花籽，放到牙上嗑。

    豆卢贵妃在旁边脸上带着笑容，拿起个葵花籽用大拇指的指甲一掐，再一掰，取出仁儿，喂给自己的小儿子。

    她只有在李易于旁边的时候才敢随便往儿子嘴里塞吃的，不担心卡到嗓子了什么的。

    不然她会先用嘴嗑，嚼碎了拿指头抿进儿子嘴里。

    吃鱼的时候李易在，孩子自己用手抓着吃，感知鱼刺吐掉，可以多吐出来一些鱼肉，尤其是吃带鱼段。

    李易不在, 所有的刺儿必须找到并挑出来，怕扎了嗓子和食道。

    “易弟, 累不？”李隆基吃半穗儿烤苞米，问旁边吃另外半穗儿的李易。

    李易用小镊子夹苞米粒，动作飞快, 夹一个吃一个。

    “不累，练手，隔着夹有意思。”

    李易不挨着夹，第一粒夹完，隔一粒夹，再隔两粒夹，然后三粒、五粒，横向斜着夹……

    不止他，护士们俱是这般，吃饭都用双手筷子呢。

    吃饭的手艺，基本功必须练好，哪怕理发的人，只用一把剪刀，看着咔嚓咔嚓很容易，寻常人动一动手便抽筋。

    “倭国要不要打？”李隆基不想学着吃玉米，他琢磨倭国。

    “倭国目前未占的地方咱们给占了，包括大大小小的岛礁。

    待其他地方变成大唐领土，且稳定后，再谋别处。

    领土兼并速度太快，会出漏洞，后勤不稳。

    已有的地方先巩固住, 能去北极的海峡左边的大片领土不利于耕种，咱还得要。”

    李易停下动作，端起酒杯，看向西边，像看倭国一样，实际上他在看曾经老毛子的领土。

    倭国现在的领土不是那时，小着呢，打败容易，统治困难。

    大唐百姓人口少，自己的地方还未发展起来，就往外殖民，会削弱大唐的经济体系。

    几千万的人口，想把大唐每一处都修好，难。

    澳大利亚、新西兰、美洲、北面、东北、朝鲜半岛、吐蕃、西南、非洲部分地方，目前归大唐。

    先收拾完势力，再慢慢对付别人。

    不然看欧洲那些殖民在外的国家，最后殖民地一个接一个丢掉。

    原因有许多种，最大的问题在李易看来属于交通问题和文明底蕴问题。

    故此不能再去占有国度地方的领土，理论上只要别的国家不主动打大唐，未来十年内，大唐不会继续找别人麻烦。

    看看元朝是怎么灭亡的？不，看看宋朝是怎么灭亡的？不，看唐朝怎么灭亡的？

    要在稳定边疆后集中精力搞经济建设，中华百姓吃饱喝足，才不会造反呢。

    现在哪個大唐原来自己的地方，谁想起义，他自己带一群混混什么的，没有百姓会搭理，倒是能举报，并帮着官府。

    我家刚盖了新房子，日子一天比一天好，你让我跟你去造反？

    没有经济基础的战争是真正的穷兵黩武，疆土够大了，稳一稳。

    “如此，暂时把仇恨放下。”

    李隆基为自己找个借口，朕为何要打倭国？因为倭国打过大唐。

    “三哥放心，军事战争可停，经济战争要加强，通过技术手段，进一步腐化和削弱对方。”

    李易又担心李隆基彻底放弃对外扩张，赶紧提醒。

    “然！贸易，以奢侈品，换取他们的生存必须品。”

    李隆基端酒杯，举一下，自己喝。

    李易跟着举一下：“外面的各个地方会打仗，咱们应该为了保障平民的利益，应当卖武器给他们各方。

    他们形成鼎立之势，才会停止战争，百姓过上正常的生活。

    若一方强大，其他方弱小，强大的必然兴兵攻打弱小，战争中百姓生灵涂炭啊！”

    李易悲天悯人般地出主意，咱们要阻止战争，向弱小的部落和国家卖武器。

    他们一强大会打别人，再卖武器给别人。

    如此一来，都有武器的人就不打了对不对？

    李隆基端着酒杯看李易，过片刻点头：“易弟所言极是，别人需要武器，卖什么合适？”

    “弓、弩、盔甲、箭矢、医用酒精，他们用好的木头、矿石、金银、粮食换。

    像马匹、牛、骆驼什么的也行。宝石我现在也收，经济条件允许我储备。

    他们自己带着东西过来交换是一个价钱，他们的东西咱们给的钱相对多，咱们的东西要钱少。

    他们自己过不来，咱们去收和送，是另一个价钱，咱们承担风险。”

    李易这个就无须多想，直接给出他的办法。

    “易弟你喜欢收集宝石了？”李隆基知道李易对宝石什么的不敢兴趣。

    既如此，怎么又要换？宝石不能当成纸币发行的抵押品。

    “我不喜欢，宝石在我眼中不如好种子，但我可以喜欢。

    京兆府二十二个县，有一种石头只有长安与万年县才有，我说我可以高价收购这种石头。

    我愿意给出火绳枪的枪支与弹药，谁给我提供这种石头我给谁，然后……”

    李易说到这里停下，还用继续说吗？

    “那得打成什么样？”李隆基知道接下来是什么。

    长安县与万年县互相打，要运石头给李易，其他二十个县要打这两个县，互相又得阻止别人打过来采石头。

