    孙世权几人联手凝聚万里江山图，企图镇压南宫昊。

    却只见南宫昊利用大地阴气灌输进雷霆巨锤之中，狠狠锤在了那遥望无际的江山上。

    喀嚓！

    几乎是丝毫没有抵抗的，几个王侯凝聚的江山图破碎了！

    噗噗噗！

    伴随着一阵喷血声，几个出手的王侯，全都连连倒退，嘴角挂血。

    血液散布在海水之中，随波逐流，逐渐消散。

    而那几个王侯则是惊恐的看向南宫昊。

    他们联手对敌，本想着就算杀不死南宫昊，至少也逼退他！

    可没想到己方的攻击被瞬间打破，还被反震受伤！

    太强了！

    这个男人不可战胜！

    孙世权几人脸上都露出绝望。

    南宫昊却是一闪身来到了孙世权面前，然后狠狠一脚踩在他的头顶上。

    “不……不要杀我！”孙世权感受到南宫昊的杀意，惊恐尖叫：“我愿意臣服！”

    砰！

    孙世权被一脚踩爆，鲜血四溅！

    一击灭王侯！

    还是上等王侯！

    还是一流势力培养的上等王侯！

    周围所有人都被南宫昊的强悍霸道吓傻眼了。

    一群人，纷纷跪下，惊恐磕头。

    “主人，我们错了，我们臣服！”

    “只要您留下我，您就是我爸爸，您就是我爷爷！”

    “南宫爷爷饶命啊！”

    ……

    一群人纷纷哭喊不断。

    南宫昊讥讽的看着众人：“原来你们不想认我为主，是为了当我孙子？”

    众多修者面红耳赤，恨不能找个地缝钻进去。

    但南宫昊没过多戏谑他们，淡漠道：“放开灵魂力量！”

    众人心头一颤，大概猜到了南宫昊要做什么。

    但他们知道，自己无法抵抗，只能放开灵魂。

    随即，南宫昊在他们的灵魂中，种下了自己的印记。

    从今以后，这些家伙都是南宫昊的奴隶了！

    “去帮我调查周围的遗迹，尤其注意西海族的人！”

    南宫昊下达命令。

    众人不敢违抗，连忙去执行任务。

    当然，他们也不敢趁机逃走。

    因为种下奴隶印记，就算是隔着千万里，只要南宫昊一个念头，也能要他们的小命。

    三头鲸看到南宫昊将这些人都散出去，不禁奇怪：“主人，你是要让他们帮你寻找传承洞窟吗？为什么不让我操纵海兽寻找？”

    “你操纵海兽的能力，强过西海族？”南宫昊淡漠道。

    三头鲸有些讪讪：“没有，西海族在这片海域是绝对的王，他们可以随意操纵任何海兽。”

    南宫昊冷笑一声：“既然如此，你若是操纵那些海兽，别说寻宝了，只会用来暴露我的位置！”

    虽然南宫昊不怕西海族，但他也不想被发现。

    因为他还想悄悄跟着西海族的人，找到真正的大帝传承所在！

    别说，那些派出去的修者，还是很管用的。

    他们在附近仔细搜索，竟然还真找到了一座传承洞窟。

    那个气域境的奴仆跑过来汇报的时候，脸上洋溢着开心。

    毕竟他找到传承，就算是立功了，应该不用被弄死了。

    南宫昊虽然对这边的洞窟都不是很在意，但闲着也是闲着，就跟过来看了看。

    没想到，竟然还是一座皇者高手的传承洞窟。

    南宫昊略微有了点兴趣，看着那洞窟大门，淡淡道：“谁知道怎么进去？”

    旁边一个王侯走过来，恭敬道：“主人，这传承洞窟一般有两个方法进去。”

    “第一，是获得传承的认可，就可以毫不费力的走进去。”

    “第二，就是利用蛮力轰开。”

    还能这样？

    南宫昊挑眉，然后操纵着三头鲸来到洞窟前，尝试着进去。

    嗡！

    一道光幕将南宫昊拦住，里面更是传出来一个冰冷狂傲的声音：“小辈，你不配获得本皇传承，滚！”

    南宫昊眼神一冷：“里面还有活着的强者？”

    旁边有人赶忙解释：“不是，这传承洞窟里，一般都会封印强者们生前的最后一抹意识，用来挑选合适的传承者。”

    南宫昊恍然，说白了就是弱化了无数倍的大帝灵韵。

    也就是修者一丝真灵不甘逝去，自我封印在此，留待有缘人。

    若是周围有诸多洞府，南宫昊还真就对这个没兴趣了。

    但此时就这么一座，里面那家伙还如此无礼。

    南宫昊还真就非要进去不可！

    “哼，人皇印！”南宫昊低喝一声，召唤了一方印玺出来。

    那印玺是由真龙之气凝聚，下面更刻着两行字。

    受命于天！

    既寿永昌！

    至阳至刚的皇权霸道之力从人皇印上散发，惊得周围众多奴仆全都瞪大眼睛。

    他们没有人皇印，但不妨碍他们认识这玩意儿。

    此时所有人都明白，自己输给南宫昊，不冤！

    南宫昊动用玄黄之气，凝聚在人皇印上，狠狠对着传承洞府砸了下去。

    轰隆隆！

    洞府的屏障瞬间破碎，丝毫无法阻挡。

    “哼，我当是什么顶尖皇者，不过如此！”

    “来人，去帮本皇子取出传承！”

    南宫昊脸色淡漠道。

    旁边立刻有两个王侯，乖乖跑进洞府之中。

    不多久，他们取出来一具尸骨，一块玉简。

    尸骨是那皇者生前所留，身上有淡淡金光，显然已经凝聚皇权金骨，可留存万载不化！

    那玉简之中，就是这皇者留下的功法了。

    “小辈，你竟然敢这样强取豪夺本皇的传承，找死不成？”尸骨忽然散发出一股意识波动，似乎很是不甘心。

    “既然死了，就尘归尘，土归土，少装犊子！”南宫昊再度将人皇印砸下。

    尸骨中的残留意识哀鸣一声，彻底消散。

    周围奴隶们看的眼皮直跳，心中惊骇。

    太霸道了！

    太凶悍了！

    那可是皇者啊，换做他们恐怕是要跪下磕千百个头希望获得传承。

    南宫昊却生生把人家最后意识抹杀，然后强取豪夺！

    果然有时候人和人的差距，比人和牲口的差距都大。

    在众人苦涩和渴望的注视下，南宫昊将玉简隔空摄来，神念一扫，顿时撇嘴：“中下等功法，神通也是垃圾。”

    但他还是收下了。

    因为经过此事，南宫昊终于知道，人多也是有用的。

    他打算回去搞点人手，培养自己的专属势力。

    就在这里搜刮一些功法，当做以后奖赏手下们的奖励好了。

    “继续搜！”南宫昊喝令。

    “是！”

    众多奴仆赶忙四散，再度去寻找。

    还真别说，这些家伙是挺有用的。

    他们连续找到了四五个传承洞窟。

    最低的都是天子境的传承，最高的是皇者境界巅峰的。

    西海族当年还是挺昌盛的，这么偏远的海域，都有这么多强者传承。

    南宫昊挨个用人皇印砸进去，获得了两本下等功法，一本上等功法，两本中等功法。

    就在南宫昊等人搜索传承洞窟，不亦乐乎的时候。

    他忽然感觉到自己留下的三个奴隶印记消失了。

    这证明，那三个奴隶已经死去。

    碰到海兽了？

    南宫昊奇怪的飞过去，想要查看。

    但等他来到奴隶消失的地方，却发现这里只有一群人族修者，还有一座圣人级别的传承洞窟。

    而那些人族修者，明显也是各个势力凑起来，临时组队的。

    带头的俩人，南宫昊认识。

    北武国二皇子，殷无生。

    还有他们的镇国候，梁九鸣！

