    拿到了公爵的身份，承影也心满意足的离开了皇宫，到是有不少人送来贺礼，承影却没什么心思去看。

    　　他回到庄园后，第一时间就集结起部队，靠着最后一个月时间，加班加点组装出的五百辆卡车已经停在了庄园门口，其中二百辆车运输士兵，另外三百辆则运载武器辎重。

    　　加起来一共二百多的魂师，则被承影打散，加入到了各个连队当中，每个人都戴了一手的戒指，就跟暴发户似的，实际上这些全都是储物魂导器，用来储存粮食，饮水，电池，子弹等辎重。

    　　承影承诺，只要跟着他征战三年，这些魂师就都能获得一枚储物魂导器，这几乎让这群魂师红了眼睛，他们可不知道承影已经可以批量生产一立方米的储物魂导器了，在他们眼中，这都是古董，有价无市，把他们卖了都买不起一个戒指。

    　　自然，为了能拿到戒指，这帮人一个个都是勤勤恳恳，即便让他们听从普通人长官的指挥，也都将怨言藏在心里，绝不表现出来。

    　　当然了，随着相处时间的增加，一些魂师也发现，那些指挥他们的普通人很是厉害，几十人的队伍在他们手中如臂使指，更是有种睥睨的气势，这种气势，他们只在魂帝以上的魂师身上体会到过。

    　　承影这么着急，一回家就紧急动员，那是有原因的，他和冰帝在封爵仪式上展现了实力，那些王国很快就会收到消息。

    　　两位实力极强的封号斗罗，足以让他们人心惶惶闭门不出了，要知道，一个王国可能就一两个封号斗罗，而且还不见得是顶级的。

    　　承影要趁着消息传过去之前，以最快的速度，占领一个王国，他要打一场迅雷不及掩耳的闪电战！

    　　他现在已经拥有了闪电战的几乎一切必备条件，虽然没有坦克但这种时候，运兵车也能起到差不多的效果，而且有储物魂导器这个大杀器，长期的敌后作战也有了后勤保障，绕后穿插，切断补给，破坏运输线……嗯，这个就算了，他们也没什么运输线，等占了地方，修路还来不及呢。

    　　车队一行人浩浩荡荡的离开了承影的庄园，一路烟尘滚滚，朝着南方而去，与此同时，停泊在斗江上的世界尽头号也起锚出发，朝着南方，阻隔了两大帝国的那条河流而去。

    　　河边三十公里以内，都是战舰的轰炸范围，百里内都是舰载机巡逻范围，这本就是一场不对等的战争。

    　　承影亲自坐镇中军，指挥这次战斗，突出的就是一个快字，一万大军在颠簸的黄土路上极速推进，辎重车和运兵车排成一条长龙，直插天斗帝国南方的王国之中。

    　　承影的目的是占领巴拉克王国南方的小部分领土，度过被当地人称为草河的河流，攻占毗邻巴拉克王国的星罗帝国朝贡国，罗林王国【原着中几乎没有星罗帝国王国出现，此王国纯属虚构】。

    　　大贤者之名，在天斗帝国家喻户晓，却在星罗帝国鲜为人知，所以罗林王国国王根本不清楚，自己面对了一只怎样的恶魔。

    　　因为承影手下军队的强大机动能力，他们绕过了所有路卡与关隘，直达巴拉克王国南部，草河沿岸最大的城市，索托城。

    　　没错，就是史莱克学院最初的所在地附近的那座城市，也是唐三和他的小伙伴们挥洒汗水的战场。

    　　只是这次，唐三出生后，可能就看不到索托城了，城外八十里的一块旷野上，车辆围成一个圆环，大军暂且在这里休息驻扎。

    　　承影正在听取斥候的侦查汇报。

    　　“东北方五十里有三处村庄，武装人员数十，其中三名魂师，并无威胁。”

    　　“西方约四十里处有一处中型集镇，人口大约三千，有两百职业军队驻扎，由四位三环魂师率领。”

    　　“正东方向，索托城无异常，并没发现我军的抵达，城墙高十五米，底部厚约二点三米，顶部厚约一米，无法阻挡火炮射击。

    　　城内驻军三千，有一百人的魂师小队坐镇，大斗魂场也有一百人的魂师护卫，城中参与斗魂的队伍共计十二支，其中六支有师长带领，六位强者修为在五环到七环不等。

    　　城主与大斗魂场负责人分别为魂圣与魂斗罗，是此次战役中的最大威胁。”没有任何魂环的斥候，能如此详细而不加畏惧的描述出索托城的情况，这也让他手下起初还有些不服的魂师搭档心服口服了起来。

    　　承影点点头，魂师并不可怕，魂斗罗要是不长眼的冲击机枪阵地也得给他脸都打肿，魂圣以下则根本无法免疫子弹，必须认真的防御或躲避才能不受伤害，这一点在弹雨密集的战场上很难做到。

    　　最让承影松了口气的其实是城墙，索托城虽然是座大城，但城墙却只有两米左右的厚度，这说明斗罗大陆上普遍采用的都是西方的城墙，火炮在战争中的作用极为明显。

    　　不像是中国古代的城墙，西方的城墙，一米的就算是很厚了，中国呢……擅长种田的兔子们同样擅长的技能就是高筑墙广积粮，城墙没有个十米厚你都不好意思出去见邻居。

    　　那种城墙真心不是用炮就能轰开的，除非把小胡子的古斯塔夫列车炮拉过来，才有希望短时间内把那种侧面几乎是正方形的城墙轰塌……

    　　不过仔细想来，斗罗大陆上没有特别厚的城墙也可以理解，毕竟打仗的主力是魂师，城墙什么的，提气轻身随随便便就翻过去了，也就是能防防普通人，真的打起来还是要在城墙上刺刀见红。

    　　承影在总结了一下情报之后，确信在能看到狼烟的范围内，没有能支援他们的部队，于是下令道：“步兵下车缓慢推进，火力掩护炮兵与机枪兵布置阵地，攻索托城用不着堑壕了，152的重炮都给我轰他娘的！城墙破了，掷弹兵就迅速跟进，太阳落山前，我要看到城头插上咱们火焰郁金香的旗帜！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

