    林霁尘：“……”

    秦玖：“……”

    看了一眼对面眼神都可以杀人的男人，终于，秦玖还是在这个小团子面前蹲了下来。

    “四宝宝乖，秦叔叔不是要走，只是去给妈咪拿药，你在这里乖乖地看好妈咪，好不好？妈咪待会就醒来了。”

    “真……真的吗？”

    小团子还是一抽一噎的。

    她看着这个秦叔叔，细软而又微翘的睫毛上，还沾着泪珠儿，看起来就别提多可怜了。

    林霁尘站在旁边，又是忍不住一阵嫉妒到要发疯。

    因为，这明明是他的种，可这会不要他就罢了，还对别的男人这么依赖信任。

    “嘎吱！”

    手指骨捏了捏。

    秦玖：“好了，秦叔叔要走了，那你在这里好好待着，还有，你们三个，记得照顾好妹妹，知道吗？”

    秦玖临走前，又交代了不远处的三个小萌丫一句。

    三个小萌丫听见，马上过来了。

    她们将四宝宝齐齐护在身后，等秦叔叔一走后，三个小丫头，六双眼睛，便全都盯向了林霁尘，就跟防贼似的！

    林霁尘：“……”

    摔！

    ——

    林霁尘最后还是没有再去找这几个小萝卜丁的麻烦。

    因为，他真的也累了。

    他从昨晚到现在，一直就没有休息过，中间发生了这么多的事，他就算是再是男人，这会也有点顶不住了。

    所以，他安静地坐在这个病房休息了半个小时。

    半小时后，医生过来了。

    “先生，孩子妈妈今天晚上吊针可能会很晚，你看这几个孩子……？”

    “……”

    林霁尘慵懒地坐在椅子里，朝对面还是浑身戒备盯着自己的小萝卜丁们扫了一眼。

    “怎么样？要不要跟我走？”

    “不要！”

    四个小萌丫又是立马齐刷刷拒绝。

    林霁尘青筋跳了跳。

    但终究，他没有发火，而是坐在那里忍了几秒后，从椅子里站了起来。

    “现在已经十点多了，如果你们不想让妈咪醒来担心你们的话，那你们就继续在这里留下。”

    “……”

    小萌丫们有点松动了。

    毕竟，她们不想让妈咪担心。

    于是，在挣扎了一会后，最终，大宝盯着这个坏蛋爹地问了句：“那你带我们去哪？”

    林霁尘：“酒店啊，还能去哪？”

    大宝：“……”

    还没来得及说什么呢，她就看到这个渣男爹的过来了。

    “林谏，你到底是我养大的？还是你妈养大的？怎么跟了她几天，胳膊肘全往外拐？你是小白眼狼吗？嗯？”

    林霁尘揪住了“儿子”的小耳朵。

    当然只是很轻很轻的力度。

    大宝立刻条件反射般地又躲开了。

    “是你欺负妈咪！”

    “我欺负她？这事不是你惹出来的吗？如果不是你离家出走，一个才四岁的小不点，跑这么远的地方来，我会追过来？”

    男人真恨不得立刻抽这小东西的屁屁。

    这小兔崽子！

    还好，被他这么一骂后，这小东西也像是醒悟到了自己的错误，小脑袋乖乖地低下去了。

    二宝见了，抬起小脑袋。

    “我们为什么要去住酒店？我们可以回家。”

    “家？你家在哪？”

    “就秦叔叔安排给我们住的房子啊，我们是住在那里的。”

    二宝没什么心计，听到问，直接天真地说了出来。

    结果，她话音刚落，就看到这个渣男爹地冷笑了起来……

    “你们姓什么？为什么要住他的房子？哦，不对，你们两个不姓林，你们是你妈捡回来的孤儿，行，你们要想回姓秦的房子里，我送你们过去。”

    这一下子被醋意打翻了的男人。

    居然对着两个才四岁的孩子就阴阳怪气说出这样一句话来。

    “哇～～～大宝！”

    二宝哭了。

    三宝也眼眶红红的。

    但是她没有哭出声，而是一张带着英气的小脸，满脸愤怒瞪向了这个坏爹地，小拳头更是捏得嘎吱作响。

    大宝：“爹地，你在干什么？我们都是妈咪的孩子，你太过分了！！”

    林霁尘：“……”

    后知后觉，终于清醒过来。

    “咳咳……”

    他讪讪收回了目光，抬脚就去了病床旁收拾这群小丫头片子的东西。

    “行了，别磨磨蹭蹭了，把你们送去酒店，待会还得来接你妈呢。”

    “……”

    几个小萌丫这才被带着一起出了门。

    二宝：“大宝，我们不是孤儿，呜～～～”

    出门了，二宝还在伤心。

    三宝也情绪很低落。

    大宝见了，连忙伸出小手把两个妹妹搂了过来。

    “当然不是，你们要是孤儿，那我和四宝宝也是。”

    “啊？”

    二宝顿时睁大了一双红红的小眼睛，不解地看着姐姐。

    大宝：“因为我们家庭登记信息就是啊，妈咪带着我们在法国的时候，就是配偶早亡，所以我们其实都是半个孤儿。”

    “咚——”

    一个趔趄！

    前面正抱着已经睡了的四宝宝的男人，狠狠绊了一下。

