    的确，他们负责京城安保的事情已经不是一天两天的时间了。

    这么多年来，城市安保任务一直都是安保部门的工作。

    再加上这京城又是天子脚下，这些大领导们常年都在这里。

    因此，他们认为自己对京城相当的了解。

    没错，他们对京城的确非常的了解。

    但无奈，这次京城要面对的对手，可不是什么小混混。

    也不是什么普通的罪犯。

    而是被称为世界上最强大的恐怖组织，奥卡组织。

    也不是林阳信不过他们，而是在面对奥卡的时候。

    以目前京城的安保人员，是完全不可能抵挡奥卡的破坏的。

    “各位，我想你们应该名学一个问题，不管是安保部门还是神龙军。”

    “大家都是龙国的力量，也都是为龙国效力。”

    “真出了事，可不是哪个部门的责任，丢的是整个龙国的脸。”

    林阳高高在上的气势说道。

    “哼，搞的这么兴师动众，能有什么事。”

    “现在京城这么平静，我怎么就没看出来有什么事要发生呢。”

    “还有不到半个月时间国际车赛就要开始了，掉神龙军来。”

    “有那必要吗。”

    有人愤愤不平的说道。

    还是对林阳的做法感到非常不满。

    其他人也想说些什么，不过当他们看到一旁血刀的时候，都不敢再废话了。

    随即，人们都将目光看向潘江。

    希望潘江站出来为他们说些什么话。

    “林阳啊，大家说的没错，他们负责京城安保已经不是一天两天了。”

    “他们对这里很熟悉，反倒是你们。”

    “你们常年在边疆地区，对内地可能不太了解。”

    “更何况，神龙军也未必有多强大吧。”

    潘江轻描淡写的说道。

    虽然他语气还算客气，但话却是显然没把林阳这个战神放在眼里。

    对林阳的称呼，也是直呼其名。

    最后还对神龙军有了怀疑。

    “潘老，还希望您尊重一下战神大人，还有我们神龙军。”

    血刀冷声说道。

    听得此话，潘江不着痕迹的冷笑一声。

    “尊重？尊重是要实力来换取的，你们所谓的战神和神龙军。”

    “有这个实力吗？”

    潘江不屑道。

    这话让血刀心中充满气愤。

    不过对于潘江，血刀还是不敢太放肆的。

    这潘江在龙国官方的影响力和地位可是不一般的。

    “潘老，看来您是信不过我们神龙军啊。”

    林阳脸色平淡的开口。

    听得此话，潘江不屑一笑，显然，他就是这个意思。

    “潘老，你怀疑我们的实力，这无可厚非。”

    “但是，敌人的强大是真的吧？”

    林阳问道。

    潘江想了想，而后轻轻点头。

    “神龙军的事迹潘老也可以认为是别人在夸大。”

    “但是，在我林阳在任这些年，荡平四方，无人敢犯我龙国。”

    “这，也是真的吧？”

    林阳再次反问。

    听到这里，潘江再次点点头，开始犹豫了。

    “既然如此，强大的敌人是怎么被灭掉的。”

    “我龙国无人敢犯，又是怎么回事？”

    是啊，你说人家神龙军和林阳没有相应的能力。

    怀疑神龙军和林阳造就的那些传奇都是别人故意夸大的。

    毕竟在场人们都没有在边疆地区亲眼看到经历过那些血腥战争。

    怀疑也是无可或非的。

    但是，当初盘踞在龙国四周的那些敌人有多强大，人们可都是清楚的。

    多少年来，龙国受尽了那些势力的袭扰，可谓是吃尽了苦头。

    但始终不能将敌人彻底消灭。

    因此，敌人的强大，人们都是知道的。

    还有，如今的龙国无人敢犯，也是所有人看在眼里的。

    你说人家神龙军没有实力，也没有那些所谓的传奇事迹。

    既然如此，那试问，那些强悍的敌人是怎么被灭的。

    那不成是自杀的？

    还有如今龙国的安宁又是如何，难不成是敌人发善心了？

    一时间，所有人都沉默了。

    他们也知道，这一切都是神龙军和林阳的功劳。

    只不过就京城安保这件事情上，他们还是觉得放不开。

    “都说神龙军强大，但是你们可知道，神龙军能有今天的成就，是怎么来的。”

    林阳目光在众人脸上扫过，严肃说着。

    众人不语，林阳继续说道。

    “或许很少人还记得吧，曾经最初的神龙军有多少人，那现在呢，还剩多少人。”

    所有人不语，只是心中越发的感叹。

    是啊，别人或许不清楚，但他们这些龙国高管可是都有了解的。

    当初的神龙军人数之多已经达到了将近四十万人。

    可是经过数年的边疆战乱，最终还能活到如今的，就只有十万人了。

    “为了龙国的安定，近三十万人血洒疆场。”

    “结果现在你们在这里告诉我，神龙军没有实力，神龙军的传奇都是被夸大谣传的。”

    “怎么？你们是在怀疑那死去的三十万将士吗？”

    说到最后，林阳目光死死盯着对面的潘江。

    浑身强大的气势直接笼罩在整个办公室中。

    每个人都能感受到林阳身上的这股气势，就好像天要压下来一般。

    让每个人都有一种喘不上气来的感觉。

    的确，如今的林阳非常愤怒。

    他可忘不了自己在边疆那些年的生活，看着无数人一个个死去。

    可现在呢，山河已无恙，而英雄却被受到质疑。

    这怎能让林阳不生气，不气愤。

    尤其是产生质疑的，还是一个德高望重，有极高地位的老前辈。

    潘江也意识到自己说错了话，感受到林阳浑身的气势也显得不淡定了。

    “我，我不是那个意思，我只是说，就京城安保方面，我觉得神龙军似乎并不合适。”

    “毕竟这些年安保部门一直负责这些事情，他们在业务上很熟练。”

    “而且，神龙军士兵常年在外地，可能并不太适合城市的安保防护。”

    一时间，就连潘江说话也客气了不少。

    现在他们慢慢意识到，林阳可不像表面看上去，是一个年龄不大的生瓜蛋子。

    实际上，林阳真的不一般，这一点，从刚刚的气势上就能看出来。

