    康山荣的惨叫，没有换来鬼脸丝毫的同情。

    反而，还加速了夺舍过程。

    南宫昊自始至终就在旁边看着，没有丝毫要插手的意思。

    而康山荣虽然强大，但鬼脸的手段很是诡异，根本无法抵抗。

    很快，康山荣就在无尽的绝望中，被吞噬了。

    鬼脸夺舍了康山荣的肉身，吞噬了他的残余灵魂，还警惕的看了一眼南宫昊消失的方向。

    南宫昊知道他是担心自己会突然出手，淡漠道：“你尽管融合，就算是你融合了，也不是我的对手。”

    鬼脸冷哼一声，但也感觉到南宫昊是那种很骄傲的人，肯定不会偷袭，也就真的开始适应这新身体。

    康山荣的体质还是不错的，鬼脸等完全炼化之后，很是满意。

    他操纵着身体，感觉到没有什么生涩和异常之后。

    这才看向了南宫昊之前消失的地方，沉声道：“剑神洞的传承你是不要想了，那地方不是你能得到的！”

    “这算是你给我的报答吗？”南宫昊讥讽道。

    “呵，报答你？你也配吗？”康山荣脸上带着狰狞之色，满是不屑。

    南宫昊看着康山荣，说道：“其他三个洞里，也有同样的鬼脸吗？”

    “你问这个做什么？想去看自己去就是了。”康山荣没有正面回答。

    显然，他现在是有了底气了，完全不在意。

    而南宫昊则是突然出手，一拳轰杀而来。

    康山荣一惊，没想到南宫昊说出手就出手，下意识的一刀劈出去。

    但他没想到，南宫昊却只是虚晃一招，被这并不算多强的刀气给轻松逼退。

    南宫昊仔细感受了一下，顿时露出冷笑：“剑意？还是很纯粹的剑意，你就是这剑神洞昔日的那位剑神吧？”

    听到这话，康山荣的脸色阴沉下来了：“看来你刚才是想要试探我，你是怎么怀疑我的身份的？”

    “因为剑神发放了那么多的剑神令，肯定是想要挑选传承者的。”

    “可是你却想着办法将那些有资格拿到传承的人吞噬。”

    “但我觉得你可能是守护者，只是背叛剑神了。”

    “可就在刚才，你竟然能随便离开青铜门。”

    “一个守护者，能离开自己守护的地方，这就很不对劲了。”

    “再加上康山荣就算是再不设防，也不可能那么轻松快速的被你吞噬。”

    “所以你的灵魂应该是十分坚韧而强大的。”

    “而剑修，就是出了名的意志坚定。”

    “一个懂剑的生灵，而且意志力如此强大，剑神真的想要找传承者，找你不就行了？”

    “可他没有，那就证明你绝对不是什么守护者。”

    “至于为什么怀疑你是那位剑神，也就是猜测一下而已。”

    南宫昊淡淡解释着自己的想法。

    康山荣动容：“你倒是个聪明的家伙，臣服我吧，我可以想办法解开你的天谴神体。”

    显然，这家伙有办法看穿南宫昊的隐藏。

    南宫昊没有太过惊讶，剑神身为远古神邸，比那位天谴神体大帝还要古老。

    这样的存在，知道如何解开天谴神体的诅咒很正常。

    但南宫昊并没有接受剑神的示好，朝着剑神洞一努嘴：“里面有什么？”

    剑神有些不喜，但也说道：“自然是什么也没有的，我在这了，里面能有什么？”

    “倒也是。”南宫昊调动上千种大道之力，狠狠轰向了康山荣。

    康山荣也不是没有防备，立刻祭出一件禁器，顶在头顶：“老子就知道，你这个家伙绝对会用阴险手段！”

    “若是山洞里有东西，你是死是活跟我没关系。”

    “可现在山洞里没有，自然只能从你身上获取了。”

    南宫昊张开混沌世界，想要包裹剑神。

    剑神怒哼一声，手中长刀提起，却散发出凛冽的剑意

    他对剑的理解，是深入灵魂的。

    此时他只是轻轻挥出长刀，就有无比凛冽的剑气释放。

    轰！

    南宫昊的混沌世界，竟然生生被阻挡，并且被逼退！

    这还是第一次发生这种事情。

    以前顶多是抓不住敌人，可从来没有被打退过！

    剑神就是剑神。

    而康山荣则是讥讽的看着南宫昊：“小子，你的实力不错，我虽然被这身体的境界限制，但想要收拾你绰绰有余！”

    南宫昊没有废话，而是祭出天剑，狠狠斩过去。

    康山荣在天剑出现的那一瞬间，就瞬间汗毛倒竖。

    他死死盯着天剑，激动又敬畏。

    “这种宝物，不应该在你的手里！”康山荣长啸一声，狠狠扑过来，想要抢夺天剑。

    南宫昊却一剑横斩，虽然他对剑的理解和运用不如剑神。

    但却拥有诸多大道之力，并且走的是内化的路子。

    此时这一个简单的挥斩动作，蕴含了诸多大道伟力。

    康山荣本来张哲境界强，想要欺负一下南宫昊。

    可此时看着那一剑过来，康山荣的心里疯狂预警。

    他感觉，自己抵抗不住这一剑！

    无论是灵魂，还是肉身，都抵抗不住！

    怎么会这样！

    自己可是剑神！

    这身体更是问道级圣人王。

    为什么连一个区区的天谴神体都打不过！

    剑神惊怒无比，操纵康山荣的身体迅速躲开。

    他退，南宫昊进。

    那是时空大道的力量，让南宫昊的剑一直逼近剑神。

    剑神惊悚，没想到南宫昊竟然拥有这样的力量。

    他被一步步逼退。

    最后，后背顶住了青铜门。

    剑神退无可退了！

    南宫昊看着他不甘的面容，没有丝毫同情，用力斩下去。

    哧！

    康山荣的肉身瞬间被劈开。

    鬼脸来不及心痛刚得到的肉身，飞速逃走，直接钻进了青铜门之上。

    “来打我啊，有本事你把这青铜门打碎啊！”

    鬼脸带着恼火，不断的试图激怒南宫昊。

    毕竟，他好不容易脱身，没想到就这样被毁灭了新的肉身。

    若是能让南宫昊为了报复自己，累死在这，自己岂不是就能夺舍了？

    南宫昊知道这鬼脸的注意，道：“你若是想要身体，我可以给你找一个，但是你需要臣服我。”

    “臣服你？你算什么东西？”鬼脸仿佛听到了这个世界上最大的笑话，很是不屑！

