    小娘子见裨将还傻乎乎杵在原地，没好气道，“傻愣着做什么，快去烧热水。”

    裨将哪里见过这般不给面子的女子，但他还指望这位医师救命，当然不敢违抗。

    “我这就去烧水，医师稍待！”

    裨将摸索着去烧了一锅热水，幸好灶台附近堆了不少干柴和引火的枯草，倒是省了不少功夫。他寻了半天才找到一个蛮干净的择菜木盆，用清水冲洗一遍再盛满烧开的热水。

    回来的时候，他差点儿吓懵了，险些破声问道，“你在干什么？”

    裨将忍不住拔出短刀，但又顾虑颜霖军师还在对方手中，不敢轻举妄动。

    “干什么？反正没干这位。”这位小娘子倒是镇定得很，临了不忘口花花，她道，“你也看到了，我家可没有干净的纱布。我瞧他身上的衣裳料子不错，剪下来用热水浸泡消毒……”

    裨将：“……”

    小娘子问，“让你烧的水烧好了？”

    裨将见小娘子没有杀意，这才收回刀，回答道，“烧好了。”

    “烧好了端过来，这里条件简陋，只能用热水做个简易消毒。”

    裨将听不懂后面的话，但他听得懂前面那句。

    他乖乖将木盆端来，搁在小娘子伸手可及的地方，低声嘟囔道，“我家先生可是有家室的。”

    小娘子耳朵尖，她道，“我又没将他衣裳扒光，你一副我坏了他清白的表情算几个意思？”

    裨将不敢怼，双眸一瞬不瞬地盯着小娘子的动作。

    自家军师的衣裳下摆被对方剪烂了，弄成一条一条、一块一块的碎布堆在一旁。

    只见她将剪下来的料子搁在热水中烫了好几下才用筷子挑出来，微微拧干。

    “破地方，连个双氧水或者盐水都没有，拿什么东西冲洗伤口……”小娘子用空闲的手将垂下的发丝拢到耳后，另一只手则用碎布将伤口周遭的腐肉拭去，同时指挥裨将道，“锅里还有热水吧？你去将那些热水弄凉了，勉强也能用来清洗伤口，再去将厨房的醋拿来。”

    裨将一脸懵逼，医师不应该把脉开药么？

    一会儿烧水，一会儿凉水，一会儿还拿醋……

    裨将忍不住道，“你是打算将我家先生洗洗搁锅里煮了，还不忘加醋提味啊？”

    小娘子手一顿，险些戳进颜霖的伤口，她扭头白了一眼裨将，颇有威严地道，“让你去你就去！你是医师还是我是医师？烧沸的水勉强能用来清洗腐烂伤口，醋是用来物理降温的。不懂就闭上你的嘴，没人会将你当做哑巴。你要想让这个人活着，乖乖按照我说的去做！”

    裨将眨了眨眼，居然被这人的气势压住了，乖乖哦了一声。

    他寻来蒲扇，努力对着锅中的热水扇风，废了好大功夫才将剩下的水扇凉了。

    等裨将端着凉水回去，瞧见小娘子将自家军师脱得只剩遮羞的亵裤，险些没疯！

    “你在做什么？”

    “物理降温啊。”小娘子头也不抬地回答，“你一惊一乍做什么？大半夜是想吓死我还是吓死鬼？这人的体温太高了，这里也没有退烧药，家中穷得连酒都买不起，有一小坛醋能用就不错了。当然，我记得这里的酒度数不高，拿来退烧，效果也不知有没有这坛醋好……”

    裨将见小娘子用沾了醋的碎布擦拭颜霖的前胸、后背、额头、腋下、大腿，神情蛮认真的，瞧着也不像是占便宜，裨将悬着的心这才慢慢落地。见裨将把凉水端来了，小娘子将碎布丢给他，口中叮嘱道，“记得我刚才是怎么做的了么？你给他用醋擦拭，我去处理他的伤口。”

    颜霖肩上的伤口不算太深，但很长，又闷了数日没有处理，因此伤口腐烂发炎比较严重。

    “把你的短刀拿来。”

    小娘子冲着裨将伸手，对方迟疑一会儿，取来给她。

    她端来油灯，将刀刃放在火上烤。

    “这是做什么？”

    “消毒……估计你也不懂什么叫消毒。你这把刀肯定见过血了，谁知道上面有什么脏东西？”小娘子道，“我要用它将残余腐肉清理掉，刀刃就不能有这些脏东西，所以要用火烤。”

    小娘子看着年纪不大，但是握刀的手却很稳。

    裨将清楚看到她手起刀落，剔除腐肉，没多久颜霖的伤口就流出新鲜的血。

    这般大动作，哪怕颜霖昏迷着，身体也在颤抖，两道剑眉深深蹙起，干裂发白的双唇微颤。

    小娘子不为所动，取来凉水冲洗伤口数遍，再将放在热水中烫好的细线穿入缝衣针中。

    “这是做什么？”

    裨将正帮颜霖擦拭第三遍，瞥见小娘子准备将针刺入对方的伤口，吓得破音了。

    “缝合啊，傻娃子。”小娘子一边说一边手脚麻利地熟练缝合，说道，“他的伤口比较长，缝起来好处多多，例如能快速止血、避免伤口暴露感染、促进伤口愈合、减少崩裂复发的几率……这娃子的运气不错，我检查了他的伤口，没有发现铁锈之类的东西，不然被破伤风梭菌污染的几率会大幅度提升。这破地方医疗水平稀烂，要是破伤风，你趁早给他准备身后事。”

    几句话的功夫，裨将听得越发头昏脑涨，小娘子倒是完成了伤口缝合。

    瞧着肩上那条蜈蚣似的丑陋伤口，小娘子末了还遗憾地感慨一句，“老子从医这么多年，做过数百台手术，这是缝合最丑的伤口。我稍微给他修一下伤口，争取不留下难看的伤疤。唉，你说这小伙子长得这么漂亮，身体也长得好看，要是留下这么一道疤也太破坏美感了。”

    裨将给颜霖擦拭了好些回，抬手用手背触了一下他的额头。

    “先生似乎没那么烧了——”

    “嗯，这真是个好消息。”小娘子道，“我去外头摸点草药，煎熬了给他喝下。”

    裨将感激地点头。

    殊不知，这位小娘子刚出了门便叹了一声，“我八成是最穷的欧皇了。”

    万万没想到，他救下的人居然是主播的死对头颜霖。

    作为坚定的主播党，他挺担心自己会被开除粉籍。