    ……

    手机嗡嗡作响，李阎心中一动，把手里的电棍扔到一旁，按下接听。

    “喂？”

    “……喂。”

    沉默了一会儿，电话里传来一个男人的声音，这让李阎颇有些郁闷的嘬了嘬牙花子。

    “你想怎么样？”

    “二十分钟，钵兰街伍盛日租公寓，我今天清场等你。”

    说完这句话，对方就挂断了手机。

    李阎把电话收回口袋，没有理会大呼小叫的喇叭，转身离去，只留下一地呻吟的安保。

    “砰！”

    牌子花花绿绿的夏日荷花浴场被男人一脚砸开。

    这时候是白天，浴场人不多，几个头发花花绿绿的青年快步走了过来。腰里鼓鼓的。

    李阎环顾一周。

    “唔好意思，哪个兄弟肯借辆摩托车给我？”

    ”我借你个芭乐！”

    一群人呼啸而上。

    ……

    钵兰街，香港有名的红灯区。交通便利，人口稠密，时钟酒店，中西食肆，麻将馆，夜总会，有说不完的夜生活。

    所谓日租公寓。嗯，大概就是你想的那种东西，日租嘛。

    刺耳的摩托涡轮声音带着长长的尾气。李阎下了摩托。

    “茱蒂怎么可能在这里出事？”

    人群摩肩接踵，街面上非常热闹。即使再迟钝的人，也会能感觉到对方选择的这个地方是多么的诡异。

    李阎腰间别着被废报纸包起来的的狗腿砍刀，还有一把从阿秀房里找到的手枪，没道理把这种东西丢在那里不用。

    他抬头看了一眼伍盛的牌子，说起来也巧，正在这时，李阎的胸口一阵发烫。

    “古小说钩沉残篇位置已经报告，请注意接收。”

    “呵呵。”

    李阎抬脚走进了伍盛当中。

    ……

    阿宇一根根地抽着香烟。神色并不急躁。

    为了今天，他布置了太久，不差这一会儿。

    你的阎浮事件要求如下

    1，在任一洪门社团扎职“红棍”及以上职务。

    2，使此次阎浮事件当中所有行走退场！目前剩余目标：1

    3，巴蛇吞噬至少三篇古小说钩沉残篇。（必须包括且优先吞噬姑获鸟）

    你当前2，3项目标未完成，其中2项为最关键部分，完成之后可获得回归资格。

    请注意！你距离回归的最后时限只有十个小时！

    一眼望去，不过三四平米的逼仄房间里，两具死状惨烈的尸体斜歪在地上，一个躯干上缺了三四块海碗大小的肉块，露出平整的骨头茬子，像是被橡皮擦去一样诡异。另一具头颅不翼而飞，颈骨被硬生生咬断！

    “如果你是要钱，好商量。”

    双手被绳子绑住的茱蒂脸色苍白，身体不争气地颤抖着，却还是勉强说道。

    她脸颊上沾着血迹，看阿宇完好无损的样子，显然不是他的。

    “发生在像80年代香港这样繁荣时代的阎浮事件，就算有上限制约，也的确是个刷点数的好地方。”

    男人若有所思，喃喃着茱蒂听不懂的话。

    “这地方人多眼杂，你绑了我也很难拿到好处，我可以配合你离开这里，但是你要打电话送我的人去医院。”

    茱蒂说得是丽，她肺叶被子弹射穿，现在还不时咳着血沫，脸色惨白。

    阿宇把空掉的烟盒扔掉，

    “别担心，这妞这么辣，合我口味，我没玩过怎么会轻易让她死。至于离开这里，开什么玩笑。”

    阿宇大拇指朝下杵了杵。

    “这可是我的主场。”

    这已经是阿宇所经历的第四次阎浮事件了，虽然几次结果连差强人意都算不上，但是经过三次结算，在达成某些条件以后，自己依然可以获得蔑视世俗的力量。

    就像现在……

    也许过不了多久，自己也会在一些新人面前自称，嗯……巴蛇，听上去蛮不错。

    茱蒂咬着牙齿看了阿宇好一会儿。

    “你不是孤儿么？国语说得这么好？你根本没出过海。点会认识在大陆长大的李阎？”

    阿宇笑了笑，吐出一口烟圈：“你懂得提前调查我，怎么不查查你的姘头？”

    正说着，他眼神一凝，阴沉着脸走到窗口，正看见李阎走进公寓时的衣角。

    “真就这么来了？”

    阿宇的脸色有些错愕，他转身端详了茱蒂两眼，忽然冷笑了一声。

    他比李阎先察觉了对方的身份不假，但是这并不能弥补二人之间的硬差距，是的，他跟李阎之间的硬差距。

    阎浮行走在进入阎浮世界之前，往往会掌握着一些常人难以企及的能力的人，也就是所谓的专精。这份专精，在至少两三次事件之内，是阎浮行走安身立命的根本，更关系到未来的发展方向。

    而他的专精，在侦查上占有优势，可直接作战能力接近于零。

    “生物亲和：63%”

    这是一个比古武术要稀有得多的专精，可惜的是，这也让他的几次阎浮事件苦不堪言。

    但是现在配合自己已经初具规模的传承能力，形势立刻大不相同。

    巴蛇之牙·暴食

    类别：传承（仅可以通过完成先关阎浮事件之后的特殊奖励获得，无法通过任何权限购买）

    品质：稀有

    巴蛇在阎浮事件开始之初处于饥饿状态，放出之后通过喂食和花费阎浮点数使其饱食，饱食度越高，威力越大。

    请注意！巴蛇一旦放出，只能在方圆两百米内活动，一旦超出此范围，则会受到严重反噬。

    限制很多，但是……

    一旦成型，阿宇可以硬撼一只小型特种部队！

    ……

    李阎走进日租公寓的时候，就皱了皱眉头。

    空气刺鼻，甬道连同每一个房间都非常逼仄，甬道只有两三米，屋子里也不过三米多。

    “处心积虑啊。”

    李阎心里暗叹了一声。

    如果自己拿着汉剑过来，在这样狭窄的环境下很难施展开。

    这样看，李阎借来的摩托和狗腿刀倒是歪打正着。

    更有意思的是，茱蒂身边至少随身带着三个保镖，个个带枪，如果他有硬撼热武器的实力，根本没必要玩这些小把戏，更没必要拿茱蒂威胁自己。

    这其中的缘由值得玩味……

    李阎并不觉得对方很高明，如果对手真的算无遗漏。或者能力突出，根本不会等到现在发难，如果不是李阎还有些事情要做，他现在已经结束这次阎浮事件了。

    何况，将布置和算计完全寄托在自己听到茱蒂的消息后会赶来这种消极的做法，也是李阎所不屑的。

    如果对手无动于衷，你的心机岂不是白费？

    他的脑海里一个阴冷的想法一闪而逝。

    放火把这里烧掉，逼他出来！

    就算伤及无辜，也只是这个世界素味平生的人而已。

    茱蒂归根结底也才认识了二十来天，无毒不丈夫，何况她也不一定会出事……

    退一步讲，这个世界的真与假也难定论，这里的人可能就像游戏里的npc一样，杀了也就杀了。

    很诱人，但一闪，也就过去了。

    雷洪生赞誉他有三分恶气。

    这三分恶气，说得不仅仅是动手时的狠辣，更多的，指的是一份无论处于何地，也不会被境遇，被所谓利益和立场动摇心志的硬气。

    恶气重要，三分更重要。

    “猛虎眼前无沟壑……”

    李阎轻轻念着当初他杀死城户南时所念的话，步入公寓之内，眼神越发锐利。

    “怂逼面前全是坎儿。”