
　　云渺脸微微一红。

　　有这么严重吗？

　　她不就是看着他想事情，一时忘了吗？

　　“咳咳，我刚才是想事情失神了。”绝对不是看入迷了。

　　不解释还好，一解释，反而有种欲盖弥彰的感觉。

　　一时，云渺也觉得有些尴尬了。

　　季墨言转头看了她一眼，嘴角微微上扬,眼神意味深长，“嗯，失神。”

　　云渺：“……”这样说是什么意思？

　　难道她还不能发个呆了？

　　半个小时之后，他们回到了云渺的住处。

　　云渺本以为他会离开，没想到他跟着她上了同一幢楼，又上了同一层。

　　就在她要问的时候,季墨言从口袋里掏出了钥匙,打开了对面房子的门。

　　云渺有点懵。

　　季墨言笑了笑：“这边的房子也是我的，我就住在对面。”

　　云渺：“……”

　　所以,你把这边的房子卖给我，重点在这？

　　邻居？

　　近水楼台？

　　就在这时，云渺身后的门开了，露出了一个小脑袋瓜：“姐姐，我就知道是你回来了，我听到你的声音了。”

　　云渺摸了摸她的头：“小暖，叫叔叔。”

　　“叔叔。”云小暖笑得有些腼腆，乖乖巧巧的。

　　季墨言脸微微一黑：“叫哥哥。”

　　“我们之前说过话的，隔着门板，哥哥问你姐姐去哪了，忘记了？”

　　小暖眨了眨眼：“原来真是哥哥。”

　　季墨言温和地笑着，摸了摸她的头：“对了，就是哥哥我，哥哥还给你买了一个超给大的兔子娃娃，说好了接你姐姐回来后，就送给你的。”

　　“等着，哥哥现在就回家给你拿去。”

　　云渺嘴角微微一抽。

　　这是准备先打入内部吗？

　　片刻后，季墨言回屋真的抱了一个大兔子布偶出来。

　　“来,这是哥哥送给小暖的见面礼。”23sK.com

　　小暖眼晴亮亮地盯着那只粉白大兔偶，小心翼翼地扯了扯姐姐的衣摆，“姐姐……”

　　云渺看了一眼季墨言，直接拿过兔子塞进了妹妹怀里：“喜欢就抱着。”

　　小暖神情雀跃，紧紧地搂住了软乎乎的可爱兔子，“谢谢哥哥。”

　　季墨言笑着摸了摸她的头：“不用谢，我们以后就是邻居了，有什么事情，都可以来找哥哥帮忙。”

　　“嗯。”小暖露出了灿烂的笑容。

　　“不早了，今天得早点睡，明天得去医院。”

　　季墨言虽然有点不舍，但还是点了点头：“好，明天我陪你们一起去找我表弟。”

　　小暖抱着兔子，高兴地挥手：“哥哥再见。”

　　季墨言站在门内，也笑着挥了挥手。“小暖明天见。”

　　关上门后，云渺才松了口气。

　　季墨言这个男人，还真的是光明正大地表现出对她有意思,丝毫也没有遮掩的想法。

　　有关于她的事情，都亲力亲为,还很有心机地，在她不知道他住在对面的情况下，将这套房子卖给了她。

　　*

　　深夜十一点，某间高级宾馆的房中，于薇扶住了喝得醉熏熏的江峤，将他带进了房里，放到了床上。

　　“阿峤，你怎么喝这么多的酒？”

　　江峤满身的酒气，脸和脖子都是红的，眼中还剩下最后一丝清明，用力握住了她的手臂，“你，给她钱了？”

　　于薇知道，这事瞒不住，干脆也不瞒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1001章 第1002：前夫，不约（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 