    好在，陈枫并非弱者。

    虽然他身为星魂武神境第三重楼，但如今的他，足以碾压星魂武神境第五重楼的人！  甚至，比之前更强了一分！像贺元舟这种级别的，陈枫一只手都能碾死！  听到贺元舟的话，邵宏哲却是为难起来。

    “大哥，这位陈公子并非累赘。”

    “我想让他与我们同行……”  话音未落，贺元舟就直接粗暴地将他打断。

    看向陈枫的脸色，更是居高临下，充满了鄙夷与不屑。

    “区区第三重楼的境界，怎么不是累赘？”

    “宏哲老弟，你别被这种舌灿莲花之人迷了双眼！”

    说着，他更是直接冲着陈枫放话。

    “但凡是个识相点的，现在早就自己滚了！”

    “大哥！”

    邵宏哲也急了。

    “大哥，是我主动邀请陈公子与我同行，你这般赶人，将我置于何地。”

    听到邵宏哲这番话，贺元舟的态度才有了变化。

    不过，看向陈枫的眼神，依然盛气凌人。

    “既然如此，你就暂时跟我们一起。

    不过，一切都得听我的！”

    “凡是没有按照我说的做，就别怪我手下无情！”

    陈枫冷漠地看了他一眼，转而朝周围看去。

    他们现在来到了一处荒凉之地。

    璀璨灯火已经依稀不可见了，入目只有大大小小的浮空山。

    在头顶那个巨大的诡异漩涡笼罩下，这些浮空山甚至有些还在上下浮动。

    见到陈枫全然无视的态度，贺元舟面色更阴。

    他本想直接动手，好好教训陈枫一顿。

    最终，还是邵宏哲劝了下来。

    贺元舟看向邵宏哲，一副恨铁不成钢的模样。

    “宏哲老弟，你这个性格再不改，早晚会遭遇不测的啊！”

    对此，邵宏哲只无奈地笑道。

    “大哥，要是没了我，你的性格怕是才更加危险。”

    对此，陈枫心中深表赞同。

    若非有邵宏哲在，区区一个贺元舟，陈枫抬手便灭了。

    哪儿还需要听那么多废话！“好了，既然我们三人结伴同行，看着天色，不如先寻一处住下。”

    话音未落，远处突然响起异动！陈枫三人齐齐看去。

    只见得远处有一股极为强横的力量波动传来。

    下一瞬，只听得轰的一声巨响。

    离三人极近的一座中等规模的浮空山，被瞬间打碎！就在感受到力量波动的瞬间，陈枫心中寒光一凛。

    这种力量波动，十分熟悉。

    又是一个来自苍穹之巅的人，动手了！“是同类！”

    就在陈枫三人准备过去一看究竟时。

    忽然，三道强横恐怖的气息，自三人的三个方位，同时升起！  这三道气息，最弱的也有星魂武神第六重楼巅峰的境界！最强的，更是达到了第七重楼！  “糟了！”

    贺元舟面色陡然一变，继而变得极为难看。

    这三位强者，分明是锁定了他们三人，打算发动突袭！如此恐怖的气息，来者怕是那些后来被天道主宰选中的苍穹仙徒，或者半步苍穹仙徒！“快撤！”

    贺元舟第一时间下达指令。

    然而，一切还是晚了！三大强者自三个方位，几乎算得上是将他们的路堵死了。

    而且，这三人气势汹汹，瞬间逼近！  只一个照面，不等邵宏哲做出什么反应，三大强者手持法宝而来。

    不由分说，上来便挥斥手中法宝。

    瞬间，华光万丈！三人分工明确，一人攻向一个。

    “邵宏哲！”

    轰！陈枫心中，沉了下来。

    待一击结束，他看向邵宏哲所在方位。

    原地只能看到一具没了生息的尸体。

    邵宏哲，死了！  一切发生得太快，就连陈枫也没能出手救下邵宏哲。

    前方传来了得意的大笑。

    贺元舟脸上的悲戚，立刻转为愤怒，继而变成阴沉。

    他反应很快。

    逃！光凭他一个星魂武神境第五重楼巅峰的，根本无力对抗三位比自己高一两个境界之人。

    贺元舟转身就走。

    但，却是往陈枫所在方位逃走！  只消一眼，陈枫就看穿了他的企图。

    无非就是想要拿他当挡箭肉盾。

    在下一击来临的时候，把他扔出去，挡住致命一击。

    这样，贺元舟便能为自己争取到一线生机，从这个包抄之中，撕裂出一道缺口。

    看到贺元舟越来越近的脸，陈枫心中不再有任何仁慈。

    “邵宏哲说得不错。”

    “没有了他，以你的性格，必死无疑！”

    说完，陈枫体内，陡然迸发出极为强大的气息。

    不等贺元舟的攻击，落到他身上。

    只见他身形一晃，诡异地消失在了原地。

    贺元舟心中突然泛起一股自心底腾升起的寒意。

    下一瞬，他只觉得脖颈一紧。

    竟是被一只手死死扣住！  而他刚刚挥出的一拳，被陈枫轻飘飘地击散了！  到了这个时候，贺元舟终于面露惊骇。

    “你的实力居然这么强！”

    但，这时，他就算想要求饶、道歉，一切都来不及了！  陈枫不是邵宏哲。

    对于贺元舟这种人，陈枫不会有太大的耐心！  贺元舟从陈枫坚毅冷漠的脸上，看出了他的打算。

    “不！不！你不能这么做！”

    陈枫最后赏了他一个冰冷的眼神。

    “你如何待我，我便如何待你！”

    说罢，挥手一扔！直接砸向那三位高手！同时，转身就走！两位星魂武神境第六重楼巅峰，一位星魂武神境第七重楼。

    如此敌手，即便是陈枫也暂时难以招架。

    轰！随着一声巨响，身后的嘶吼声，戛然而止。

    贺元舟，死！陈枫的心很冷。

    才刚到试炼世界没多久，他就已经遇到了三位强者的围攻。

    看来，这次试炼任务，难度上升了不止一点！“你还挣扎什么！乖乖束手就擒吧！”

    “连自己的同伴都能狗咬狗，不如一同到了黄泉之下，再去打一架吧！”

    身后传来桀桀大笑的声音。

    陈枫听闻愈来愈近的笑声，骤然加速，逃离得更快了！  然而，一道凛冽的杀气，几乎冲破空间，直直朝着陈枫的背后袭来！速度太快了！若是不避，陈枫必将重伤！可若是避了，速度必然耽搁下来。

    那三人还是会瞬间赶上，瞬间便可以将他团团包围！ 

