    “蚩尤大哥，讨伐天道，就凭我们吗？”

    “怕是天道一个念头，我们就挂了啊。”

    林海一脸无语，苦笑着说道。

    如果伐天，是讨伐天庭，把玉皇大帝赶下台，林海还敢疯狂一下。

    可是伐天道，那不是扯淡呢？

    蚩尤嘴角一翘，露出一抹神秘的笑容，说道。

    “这个，你无需担心。”

    “天塌了，有大个的顶着！”

    “咱们，只需要去干就行了！”

    林海眉头紧锁，一脸的疑惑。

    “蚩尤大哥，你说的大个的，是谁啊？”

    蚩尤摇了摇头。

    “兄弟，天机不可泄露。”

    “到了时候，你自会知晓。”

    见林海还犹豫不决，蚩尤一拍大腿，说道。

    “也罢，既然不是外人，就多少向你透露一些。”

    “你可知道，咱们伐天之路，并不孤独！”

    “除了巫族外，勾陈大帝便是其一。”

    “另外，还有两位混沌大能，也参与其中。”

    “你可知道，魔祖罗睺，杨眉老祖？”

    罗睺，杨眉老祖！！！林海瞳孔一缩，这两个可是混沌魔神，他岂会不知？

    “罗睺和杨眉老祖，已经陆续觉醒。”

    “我也不瞒你，罗睺化身万千，连我也难以辨别。”

    “但我知晓的，便有修罗和斗姆元君二人。”

    “据说，罗睺的根本，万古魔胎，也已经归位了。”

    “杨眉老祖，虽然根基尚未找到，但已化身无上圣主，早已布局多日。”

    “有这两个混沌魔神在，一旦彻底觉醒，根本不惧天道！”

    听完蚩尤的话，林海彻底的懵逼了。

    果然，不出自己的所料。

    修罗，真的是罗睺，而无上圣主，就是杨眉老祖！只是有一点，林海说什么也没想到。

    那圣境的首位主人，众星之母，屡次对自己下杀手的斗姆元君，竟然就是罗睺！简直，太不可思议了！“是不是很震惊？”

    见林海一脸骇然，蚩尤淡淡一笑。

    “这些，还不是伐天的全部。”

    “你知道秦天吧，地府首任秦广王，也在伐天之列！”

    “而且，秦天的手中，有龙皇圣体的拥有者，嬴政。”

    “这是平行娘娘，早就布下的局。”

    “一旦伐天成功，便以嬴政替代玉皇大帝张百忍，将天庭掌控在巫族手中。”

    “当然，还有一股势力，不过在我等看来，就是个笑话！”

    蚩尤的脸上，突然露出深深的轻蔑。

    “哪股势力？”

    林海心中翻江倒海，下意识问道。

    “哼，就是那幽香岛的创立者，姜子牙的第二元神！”

    “当初封神量劫，姜子牙封了所有人，唯独落下了自己。”

    “这，也就骗骗不知情的人。”

    “他哪是忘了封自己，而是被人抢了先机罢了。”

    “这一点，还是让勾陈大帝，给你说吧。”

    勾陈大帝嘴角翘起，满脸戏谑。

    “说起这件事，在天庭也不是什么秘密。”

    “当日封神，封了所有的神职，唯独没有封玉皇大帝。”

    “于是，便有人问姜子牙，玉皇大帝为何不封？”

    “姜子牙一脸得意，说到，玉皇大帝的位置，自然有人做！”

    “说完，刚准备宣布，自己就是玉皇大帝时，一个衣衫褴褛的凡人，凭空出现。”

    “他就是张百忍，字有人，稀里糊涂成了玉皇大帝。”

    “姜子牙被抢了神位，自然怒急，然而天道难为，却也无可奈何。”

    “带着怨气，回到了凡间界昆仑山，闭门不出。”

    “天长日久，积怨深厚，便产生了第二元神，想要夺回属于他姜子牙的位置。”

    “这，便是玉皇大帝的由来！”

    听完勾陈大帝的述说，林海目瞪口呆，一脸的难以置信。

    卧槽，这也行？

    一个凡人，就这么稀里糊涂的，成了玉皇大帝了？

    什么叫一步登天啊，这才叫一步登天啊。

    不过，姜子牙也真够点背的。

    你说没事装什么逼啊，非要卖个关子。

    直接宣布自己的名字，不就完了吗？

    哪还有后边张有人的事？

    “林海兄弟。”

    蚩尤拍了拍林海的肩膀，玩味道。

    “现在，你明白了吧？”

    “这些伐天势力中，大家都是要讨伐天道。”

    “只有姜子牙第二元神这个傻逼，以为是讨伐天庭。”

    “他到现在，还做着当玉皇大帝的美梦呢！”

    林海缓缓点头，眼中露出无比古怪的神色。

    亏得自己，还觉得这姜子牙第二元神，有多牛逼呢。

    闹了半天，被人家算计了，都还不知道呢啊。

    “怎么样，加入我们吧！”

    林海眉头一皱，沉默不语，还是有些犹豫。

    唰！可就在这时，一道光芒从天而降，恐怖的威压，使得天地都被禁锢。

    林海骇然失色，只感到自己全身的真气，竟然无法运转了。

    猛地抬头，就见一道倩影，不知何时，出现在眼前。

    “魅儿！”

    当看清了来人的容貌后，林海一声惊呼，满脸震骇。

    蚩尤和勾陈大帝，则是赶忙起身，躬身拜下。

    “蚩尤！”

    “雷震子！”

    “见过平心娘娘！”

    “平身吧！”

    魅儿淡淡开口，蚩尤和勾陈大帝，顿时被一股无形之力托起。

    随后，恭敬的退到了一边。

    平心娘娘美眸一转，落在了林海的身上，目光有些复杂。

    “林海，我们又见面了。”

    林海嘴巴动了动，随后苦笑一声，叹息道。

    “我是应该和他们一样，叫你平心娘娘呢？”

    “还是……称呼你魅儿。”

    平心娘娘微微摇头，神色淡然道。

    “这些，都不重要。”

    “林海，伐天之事，你必须参加。”

    “因为，你的确算是我巫族之人。”

    林海心头一跳，眼中露出热切的目光，急急问道。

    “平心娘娘，我的前世，究竟是何人？”

    “是不是上古大巫，后羿？”

    平心娘娘眸光闪动，却是答非所问，淡淡开口道。

    “我不能久留，否则会被天道察觉。”

    “幽香岛中，六道轮回已经重新布置完成。”

    “你想知自己身世，可前往幽香岛中的幽冥地府。”

    “我在那里等你，届时一切都会揭晓。”

    嗡！说完，平心娘娘身影，消失不见，被紧固的天地，瞬间恢复了自由。

    呼~林海不由自主，松了口气，心头骇然。

    魅儿的实力，也太强大了。

    竟然连天地，都被控制住了。

    蚩尤上前，拍了拍林海的肩膀，说道。

    “林海兄弟，平心娘娘身化轮回，领悟大道，成为大道圣人。”

    “在幽冥地府中，即便是天道，也无法窥视。”

    “所以，你有什么疑惑，却幽香岛的地府，找娘娘问询吧。”

    “我等你回来，共举伐天大计！”

    林海点了点头，面色庄重道。

    “好，蚩尤大哥，那我就先告辞了！”

    说完，林海取出昆仑镜，光芒闪过，下一刻出现在幽香岛上。

    

