    “有关无关，都得调查一遍才是，无关最好，能排除一个可能性，有关的话，那又是多了一条定罪的铁证。”

    管全彤听出魏县丞失了分寸在撒泼，将手里的信转手就递给了陈鸢。

    陈鸢莫可奈何的上前接过信纸。

    这行为无异于挑衅, 激怒了气头上的魏县丞，“信上内容有用无用，还需要一个仵作判断？知县大人把圣贤书念到狗肚子里去了？竟要仰仗女人行事。”

    这话说得过分，但这是两个大人之间的纷争，陈鸢着实没资格开口，她一开口, 就会让管知县坐实魏县丞的挑拨。

    被欺到跟前，若不反驳, 就会被蹬鼻子上脸。

    管知县却不如何气愤，魏县丞今日说话乱了马脚失了分寸，说明他慌了！

    呵呵一笑，管知县闲适如君子般开口，“此言差矣，陈鸢不仅仅是一个女子，她还是县衙聘请的仵作，更是连破奇案要案献奇法还得到州府上官肯定嘉奖的人才，与她讨论案情和她性别有何关系？”

    “……”

    上官的名头一抬出来，本就找不出有理说辞反驳的魏县丞更是不敢无理发泄邪火，“哼，那陈仵作看了这封信，有何发现，能立刻破案了不曾？”

    他不敢再和管知县斗嘴，火力转移到了陈鸢头上。

    陈鸢心中苦笑，魏县丞好不讲道理。

    她也光棍，直接把信件往魏县丞一递，“卑职拙见, 看着信上只是德才的身份来历，或许大人看过后，能有高见。”

    魏县丞顿时失了趣儿，德才身份来历可考，否则喻守谦不会让底细不明的人做自己管家。

    高见他是提不出来的，更不满陈鸢竟然敢反将一军。

    “都是些已知的情况，所以我才说浪费衙门人力。”

    魏县丞背着手不接信，扫了一眼便确定陈鸢没撒谎，觉得呆在这里着实没意义，大摇大摆的离开了议事厅。

    他一走，管知县干脆把别的人也赶了出去，只留了陈鸢、刘晏淳、魏县丞和于全讨论案情。

    德才是汕美碣石卫人，父亲罗弼是当地童生，他幼时与长兄跟着父亲念过几年书，父亲病故后，被长兄拉拔大。

    长兄到了适婚年龄，德才主动外出当学徒，将房子土地都让给大哥, 还把赚的钱给大哥娶妻。

    因为读过书，德才学什么都快，人也勤奋老实, 渐渐地入了东家的眼，被掌柜忌惮陷害入了狱。

    外出收海货的喻守谦与德才打过交道，慧眼识人，又感念其人品，花钱把德才救下，带回喻府当差。

    这些都是在喻府人尽皆知的信息。

    此刻信上还有些下人们不知的细节。

    喻守谦当年没能给德才洗刷偷账房银子的罪，是花银子摆平后，把他从监牢捞出来的，所以德才颇有些灰溜溜离开碣石卫的嫌疑，不敢大张旗鼓说出去。

    德才进喻府当差第二年，碣石卫被倭寇趁大家过春节防守空虚发起偷袭攻破，梅田村等村大受其害，男子组织抵抗，护住村中老人女眷孩子跑套躲藏。

    而德才的长兄就死于梅田村的抗倭战斗。

    倭寇被打退后，梅田村早已烧了个精光，无法生活。

    家中有男子的还能重建家园，其余人只能去投靠亲眷或者卖身为奴，谁也没心情过春节了。

    村里人当时看到德才长嫂招娣背着孩子准备离开，还问过一嘴她是否要回娘家，她却说要去投靠小叔子。

    村里人自是知道德才的，却许久不曾见过他了，便问招娣可知德才在何方。

    长嫂招娣回，德才去年安顿下来后给家里写过一封信，曾听夫君说过小叔子在何处当差，只是当时丈夫恼怒弟弟手脚不干净偷东家银子，不愿与他再打交道，写信回去骂了一顿，两兄弟正在气头上，就断了联系。

    但招娣想去试试，毕竟小叔当年信上说主家人好不会刁难下人，她准备去投靠，小叔子应该会看在侄子份上给她安排个差事，她也好养大孩子。

    听她一说，村里人便未挽留，毕竟大家都泥普萨过河自身难保，多问一句，已经尽了同村情谊。

    信上还说，招娣离开时，同村的阮翠也跟着她一并离开。

    阮翠是长兄替德才订的亲，奈何还未成亲，德才就惹了官司下了大狱，隔年倭寇烧村时，她的父兄也死在了抗倭战斗中。

    跟着招娣离开是她最好的选择，也是唯一的选择。

    “根据信上所说，德才的长嫂和未婚妻都来找他了，可是经过这几日的调查，他在威宇县无亲无故。”陈鸢心中不由得担心起那两个女子和一个孩子的命运来。

    于全分析道，“碣石卫距威宇县四百里，衙役办差跑快马都得跑两天，两个弱女子身无盘缠、还要带着孩子，走上十天半月也该到了威宇县了，但走了十七年都不见踪影，怕是……遇到危险了。”

    “看来这封信的确无甚大用。”

    管知县骤然丧气，“散了吧。”

    “是。”

    一行人离开了议事厅，各自办差去。

    刘晏淳跟在陈鸢身后，见她愁眉不展陷入沉思，问道，“师姐在想什么？”

    没有证据的事，陈鸢也不敢在大人们跟前说。

    当着刘晏淳，她就不忌讳头脑风暴了，“没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，不管德才是替凶手隐瞒，还是他就是凶手，都得让他对喻守谦的恨意超过他对喻守谦的感恩才行。”

    经过调查，德才的确没有在喻府外置办属于自己的田产和家业。

    这样没有贪念、又忠心的管家，金钱是买通不了他噬主的。

    “师姐的意思是，或许我们可以从德才的嫂子和未婚妻身上去想？”

    “是的。”

    刘晏淳意外的看了眼陈鸢，提出疑问，“嫂子招娣和未婚妻阮翠都失去消息十七年了，若她们的失踪和喻守谦有关系，德才为何现在才动手报仇？若是对盛府有恨意的人绑架了招娣和阮翠，为何现在才威胁德动手杀喻守谦？”

    “十七年……”

    刘晏淳提的问题都很有道理，陈鸢反复咀嚼着十七年，“十七年前清明，盛冬月死在了火灾里，十七年前春节时两个女人背井离乡来投靠德才……，十七年后的现在，德才在场的情况下，喻守谦在未饮酒未中毒的情况下落水死亡。”

    总感觉，这些事肯定是有关联的，但她又找不到关联处。

