    “伊芙冕下，您的神座在这里。”

    永恒之主的声音依旧温和缓慢，但听在伊芙的耳中，却如同一声惊雷。

    因为祂指向的神座不是别的，正是前任世界树的神座！

    一瞬间，伊芙所产生的第一个念头就是自己暴*露了，差点没直接散掉化身跑路……

    不过，祂没有这么做。

    伊芙很快就冷静了下来。

    暂不说真要暴*露了身份跑路有没有用，如果永恒之主真的识破了自己的身份，应该不会在这里和自己不缓不慢地聊天才对。

    到了那个时候，估计赛格斯世界早就热闹起来了。

    哪怕是众神暂时还不能进入赛格斯世界，但其麾下的半神以及世俗军队肯定是要有大动作的，打不过真神难道还灭不了精灵吗？

    冷静来看，永恒之主倒像是在试探。

    按捺下心中的某些冲动，伊芙隐约猜到了永恒之主为何如此。

    相似的外表，一样的神格，哪怕是伊芙百般遮掩，鉴于世界树敏感的身份，永恒之主还是会自然而然地对祂的身份产生某种怀疑。

    但同样的，玩家们的肆意，伊芙与前任迥然不同的性格，再加上伊芙给自己设定的相对合理的人设，也的确很有迷惑性，又很难让人真的将祂与世界树联系到一起。

    但即使如此，哪怕是只有一丝的可能，身为千年神战时信仰众神中的领导者，永恒之主也是绝对会探个究竟的。

    但现在，赛格斯世界的位面通道尚未开启，伊芙又是真身行走在赛格斯位面唯一的真神，亲临探究是不现实的，派出眷属探查也是不可信的。

    所以……在伊芙来到万神殿的时候加以试探，就是最好的选择。

    此外，永恒之主在这个时候试探还有一个非常重要的原因。

    那就是万神殿的特殊性。

    作为众神议事的场所，万神殿自第一次创立开始就拥有一个非常特殊的力量——万神殿是“真言之地”。

    所谓真言之地，就是说在这里说的每一句话，都必须是事实，不能是谎言。

    这种力量甚至对真神也有效。

    哪怕是真神，在这里也不能说谎。

    如果说谎的话，万神殿就会有所感应，进而被当场揭露。

    虽然这座万神殿早已不是当初的万神殿，但也依旧继承了这个凌驾于真神之上的奇特力量。

    这是创立万神殿的众神之王尼欧定下的规则，甚至形成了某种法则，其本意是方便真神们互相定下契约，彼此互信。

    现在，永恒之主正是利用了这一点，查探伊芙的身份。

    而不管伊芙如何应对，祂肯定都会多多少少得到一些信息。

    事实上，在永恒之主指向世界树的神座，而伊芙不可避免的神情微微一肃的时候，就足以令人浮想联翩了。

    值得庆幸的是，凭借着伊芙给自己树立的人设，还能将刚刚那隐晦的失态挽回。

    而祂也早就知道万神殿的特殊，虽然在永恒之主的突然试探受下到了些许惊吓，但心中其实也早有准备……

    念头至此，伊芙露出一副渐渐冷漠的表情，用一种带着淡淡敌意的口吻说道：

    “永恒之主冕下，这并非我的神座，我也不配坐这个神座，纵使我与祂的神职一样，但我也不过是祂的继任者罢了。”

    假话的最高境界，就是你说的原本就是真话。

    只不过去掉了一些关键信息，又佐以一些容易形成误导的信息，进而让倾听者产生相反的联想，从而距离真相越来越远。

    这其中，最重要的就是你必须拥有倾听者绝对猜不到的也想不到的信息。

    对于伊芙来说，那就是祂的真正来历。

    “此外，您之前说的那句话又是怎么意思？什么叫做有些事必须要做？什么又叫做无关立场？”

    伊芙又问道。

    这叫反客为主。

    当然，伊芙也的确对永恒之主刚刚这句话有些疑惑就是了。

    总不可能对方想说众神与前任为敌也是为了大家好吧？

    哦，不。

    站在众神的角度来说，永恒之主的确是为了自己好。

    放牧众生的众神，不会允许世界树提升赛格斯世界的能级的。

    但无关立场又是如何？

    或者说，这个立场又是什么立场？

    听了伊芙的话，永恒之主微微挑了挑眉，随后轻轻一笑：

    “不要那么激动，伊芙冕下，我知道您的身份决定了您定然会对我产生不满，但您也是真神，那么您迟早会明白我们为何会做出某些选择……”

    又是打哈哈的话……

    伊芙有些无语。

    但祂已经明白，对方并不想在这方面多说。

    不说就不说吧。

    真要说了，伊芙相信不相信还是两说。

    虽然仅仅是第一次见面，虽然永恒之主表现出一副温和的态度，但伊芙本能地还是不喜欢这个金光闪闪的家伙。

    这是没缘由的，更像是一种直觉。

    “此外，既然您继承了生命与自然的神职，那么也理应继承这个神座才对，您不需要谦虚，这个神座……现在就属于您。”

    永恒之主继续说道。

    “当然，若是您实在不愿意的话，在一旁开辟一个新的神座就是了。”

    这是第二轮试探了。

    永恒之主的话看似是承认了伊芙的身份，但伊芙却明白，对方却在这之下埋了坑。

    如果一位死而复生的真神再次回到自己破败的神座前，并亲身坐下的话，那么毁损的神座会立刻与其重新联系，焕然一新。

    而就算是在原本神座的一旁开辟新的神座，其神魂印记也会因为距离太近，从而与过去的神座产生相应，继而让新的神座与老的神座合二为一。

    也就是说，如果是世界树亲临的话，不管如何伪装，只要坐在曾经的神座上，甚至仅仅是在旁边再开一个神座，都会暴*露身份。

    而若是不按照永恒之主的话去做，而是在其他地方开辟一个神座的话，那无疑于心虚了。

    就算是勉强过关，永恒之主也同样可以再次移动神座，让曾经的神座来到你的身边……

    这是个死结。

    至少，若是真的是前任世界树复苏的话……

    可惜的是，伊芙并非前任。

    这四年的时光，足以让伊芙将自己继承世界树的时候残留在体内的那最后的属于前任的气息彻底剥离了。

    某种意义上讲，祂现在已经相当于一棵新的世界树了。

    除了种族与血脉外，老实说，祂现在已经与前任没有太大的关系。

    伊芙没有回答，而是走向了前任的神座，在神座的一旁停了下来。

    祂伸出手，金绿色的光芒在身下汇聚，原本世界树神座的一旁渐渐凝聚出了一张新的神座。

    这座神座与世界树神座有些相像，但其上的树形符号被生命权杖符号所替代，风格也略有不同。

    而后，在永恒之主平静的目光下，伊芙自然而然地坐了下去。

    没有其他事发生。

    永恒之主沉默了几秒，随后再次微微一笑：

    “那么……欢迎您加入万神殿，生命与自然之神——伊芙冕下。”

    听到这句话，伊芙知道自己这次算是过关了。

    祂心中松了一口气，但神情上却依旧平静，对着永恒之主微微点头。

    表情依旧冷漠，将一位对永恒之主不满的精灵神形象彻底表现了出来。

    永恒之主倒是不怎么在乎，祂轻轻招手，一道光团飞向了伊芙，而伊芙也接了过来。

    警惕地查看了一番，确定其上没有什么暗手后，伊芙调动神魂力量，触碰了光团。

    而随着触碰光团，伊芙惊讶地发现神魂之中出现了一张无比详细的地图。

    这地图是立体的，仔细看的话竟然是整个赛格斯宇宙的地图！

    地图是椭圆球体的，最中央是一道如同银河一般的圆环，那是天界，而在圆环的周围，则遍布着大大小小的如同星辰的光点，那每一个光点都是一个位面。

    椭圆球的下端是漆黑一片的，如同火烤了一般，隐隐地还有着如同黑洞一般的漩涡，不断吸引上方的光点。

    那就是深渊了。

    而若是将意识集中到某个光点上的时候，地图还会进一步打开，出现一幅幅地形丰富的地图——那是各个位面的地图。

    同时，伊芙还注意到，不少地图上都标注有一些高亮区域。

    “这是赛格斯宇宙的地图，记录了已知的所有位面信息，包括各个位面的坐标，每一个万神殿的成员都拥有一份。”

    “同时，这张地图上也记录了所有自由神殿区的地点，就是其上的发光区域。”

    永恒之主说道。

    “自由神殿区？”

    伊芙第一次陷入了疑惑。

    这个词，祂还真是第一次听到。

    “自由神殿区是允许万神殿的众神自由建立神殿的区域，每一个加入万神殿的众神，满足了条件以后都能在各个自由神殿区设立神殿。”

    就在伊芙疑惑的时候，一声苍老的声音响了起来。

    伊芙心中一动，抬起了头。

    只见在万神殿的另一侧，不知何时出现了一位身穿银蓝色神袍的老人。

    祂白发苍苍，蓄着长长的胡子，看上去就如同蓝星经典魔幻小说《魔戒》中的甘道夫一般，祂身上的神袍布满了点点星辰，像星空一般璀璨。

    祂拄着一根法杖，面带微笑。

    “自由神殿区遍布赛格斯宇宙的各个位面，其中以赛格斯位面最多，每一个真神主宰的区域中，都拥有自由神殿区。”

    “加入万神殿的时候也需要公布自己掌控范围内的自由神殿区，等您写入自己掌控的自由神殿区后，就也可以在其他的自由神殿区建立自己的神殿了。”

    “当然，哪怕是建立了自己的神殿，不经过自由神殿区所属真神的允许，也是不能随意在外部传教的，只能在神殿内进行。”

    老人微笑着说道。

    也就是说像是大使馆了呗。

    伊芙心中想到。

    祂听明白了对方的意思，每位万神殿的信仰真神都拥有自己掌控的信仰区域，同时在信仰区域中也设有允许其他真神建立神殿的自由神殿区。

    其他真神能够在自由神殿区建造神殿，但传教会受到限制。

    换句话说，就跟蓝星上各国的大使馆似的。

    这挺有用的，能够让真神们将自己的信仰传播到更远，更广的地方。

    若是从伊芙的角度考虑的话，这也意味着或许祂能够通过在各个自由神殿区建立神殿，从而将玩家们放出去撒欢……

    额，只要不怕这群天灾一般的家伙将世界闹个天翻地覆的话……

    而这个时候，伊芙也明白为什么在玩家们攻下沙暴城的时候，发现沙暴城中不仅仅有着乌勒尔的神殿，同样也在角落里有几个其他真神的神殿了。

    之前的时候伊芙虽然奇怪，但也没有怎么在意，但现在看来沙暴城应该原本就是乌勒尔掌控区域的自由神殿区了。

    “初次见面，伊芙冕下，我是星空守护者里格达尔。”

    老人微微一笑，自我介绍道。

    里格达尔……

    听到这个名字，伊芙心中微动。

    星空守护者里格达尔。

    祂是信仰众神三位强大神力之一，也是永恒纪元万神殿的三位领导者之一，同时也是千年神战中为数不多的没有参与围攻世界树的信仰真神。

    当然，当初祂也没有站在世界树一方就是了。

    星空守护者里格达尔的神职包括守护、预言以及知识，是一位虽然没有主宰的信仰区域，但信徒却遍布各地的信仰真神。

    脑海中浮现出传承中有关对方的信息，伊芙轻轻致意：

    “伊芙，见过里格达尔冕下。”

    “里格达尔，你怎么来了？”

    永恒之主伊特欧的声音有些惊讶。

    同时，面对伊芙时的那种温和不见了，却带上了一层说不出的深沉威严，就像是换了个人一般。

    不过，拥有世界树传承的伊芙知道，这才应该是永恒之主的真正性格。

    祂根本就是性格深沉而高傲的，之前面对伊芙的亲切态度才是奇怪，但伊芙知道那仅仅是祂为了打消自己的戒心所表现的试探……

    “提前来看看，我也对生命与自然之神冕下相当好奇罢了。”

    星空守护者回答道。

    “而且……时间也快到了，大家也要来了。”

    里格达尔说道。

    祂说完没多久，悠扬的钟声就开始在万神殿中回响。

    而与此同时，神殿中的一张张神座，也开始绽放起璀璨的光芒。

    隐隐地，一道道恢弘的气息，开始在神座上凝聚。

    看到这一幕，永恒之主收回了视线。

    祂扭过头，再次对伊芙说道：

    “那就这样吧，伊芙冕下，你已经是万神殿的一员了，接下来，就请一起参加万神会议吧。”

    说完，祂转过身，走到了最前排，坐在了面对众神神座的神座上。

    那是三张位于万神殿前段的神座中央最华丽的一张。

    而里格达尔也走了过去，坐在了祂的一边。

    恢弘的力量降临万神殿，一道道威严神圣的身影出现在了张张神座之上。

