    气氛有一些暧昧不清。

    林晚侧过脸，不敢再和宋元柏对视，害怕看清他眼中的期待，更加无法面对。

    宋元柏一贯不会逼她，见她不接话也只是好脾气地笑笑。

    “早点睡，明早还要早起上班。”轻声道。

    林晚像是拿到特赦令一般，嗖一声站起来，“好！”

    宋元柏带她去了客房。

    一间还算宽敞的房间，就在他卧室的隔壁。

    林晚扫了一眼，发现的确如他刚刚所说的那样，已经铺好床，准备好她会用到的物品。

    林晚心中一暖。

    也不知道这几分钟时间，他一个大男人是怎么做到心细的。

    她轻声道谢。

    宋元柏从一开始就没进屋。

    双手环胸，倚在门框边。

    闻言笑着站直身体，“就当住在自己家，有什么需要的再跟我说！”

    说完，低头朝小饼招招手，唤它的名字。

    刚刚林晚一站起来，它就凑到她身后，亦步亦趋的跟进了房间，此时正趴在床边的地毯上假寐。

    听到主人叫自己名字，耳朵动了动，但是依然趴着不起来，大有绝对不走的架势。

    宋元柏无奈。

    怕它影响林晚睡觉，想要走进来把它牵走。

    林晚阻止了他。

    “没关系，就让它呆着吧！之前它也在我床边睡过，没什么影响的。”

    宋元柏叹了口气，“你太宠它了。”

    不止一个人这么跟林晚说过。

    她笑笑，“它就是一只狗狗，严格要求对他来说也没什么用啊！再说我们小饼那么可爱，谁见到不想宠着它。”

    说着走到它面前蹲下，抱起它的狗头胡乱揉了揉。

    小饼倒是一点都不介意林晚蹂躏它，甚至还欢快地摇了摇尾巴，眯起眼睛露出个舒服的表情。

    宋元柏放弃了。

    “随你们吧！反正认识你之后，它已经快忘了我这个主人姓谁名谁了！”

    他略带幽怨地道。

    不过站在林晚身后，看向她的清澈双眼却充满了宠溺。

    一夜无梦。

    林晚自己都没想到临时在别人家借宿，自己还能睡的那么甜。

    还是小饼把她给弄醒的。

    大概是因为醒了之后很想出去，却又开不了门的缘故，它抓了好一会的门。

    爪子在门上弄出刺啦刺啦的刺耳声，让睡梦中的林晚有些难以忍受地翻了个身。

    翻身的声音似乎提醒了小饼，床上还有个能给它开门的人呢！

    它飞奔到床边，“汪汪”地叫了两声，试图叫醒床上的林晚。

    可惜林晚睡得很熟，根本没有清醒，刚刚翻身纯粹是下意识的反应。

    过了一会，床上的人还是一动不动。

    小饼意识到自己的叫声没有发生作用。

    犹豫了片刻，最终还是抵不过开门出去的诱惑，第一次在没有主人允许的时候跳上了床。

    一边用脑袋拱被窝里的人，一边伸出舌头在她脸上和脖子上舔了几下。

    林晚被湿热的触感吓醒，睁开眼就对上小饼无辜的大脸，她又气又好笑。

    揉了揉它的脖子的毛，有些恼怒地问，“你干什么呢？”

    小饼自然是什么都听不懂的，只会“汪汪”两声作为回答。

    既然林晚已经醒了，它自然也如愿出了房门。

    像是憋坏了的小孩子，冲出房间就直奔宽敞的客厅而去，在里面撒开腿四处乱跑。

    林晚有些紧张地跟在它后面，生怕它一个转弯就把宋元柏的东西给摔了。

    好在它虽然左右乱晃，但毕竟住久了熟悉屋里布局，半天也没碰倒什么东西，林晚的心终于慢慢放了下来。

    小饼瞎跑了两圈，突然停了下来，鼻子抖动嗅了几下，接着放慢步子朝厨房的方向走去。

    林晚哑然失笑。

    人都说闻得到细微味道的就是狗鼻子，她也闻到了厨房里飘出来的香味。

    她跟在小饼身后进了厨房。

    宋元柏正围了个白色的围裙在做早饭，听到声音，回头对她咧嘴一笑。

    “再等一会，马上就可以吃早饭了。”

    林晚好奇地瞥了眼他在做的食物，炒鸡蛋、煎培根，旁边还摆着一盘切好的面包。

    嗯...果然是在国外呆惯了的人，自己做饭时最先想起的还是西餐。

    林晚是有什么吃什么的人，有人做饭就绝对不挑食。

    她兴致勃勃地拿出两个盘子，摆在橱柜上。

    回头给他找盐的时候，眼角余光突然瞥到撒欢了一早上的小饼正乖巧地蹲坐在门口不远处，身前放着个空掉的食盆。

    不知道它什么时候把自己的食盆叼了过来，一脸求喂投的表情。

    林晚有些忍俊不禁。

    把盐递给宋元柏之后，走到厨房外面，角落的架子旁，拿起狗粮袋子，倒了不少在小饼身前的食盆里。

    小饼摇着尾巴吃得欢快。

    林晚忍不住同宋元柏吐槽道。

    “有时候觉得小饼身为一只狗，也太过聪明了一点吧！好像知道什么能做什么不能做似的，还会故意撒娇卖萌逗你开心。”

    宋元柏把炒好的鸡蛋分别放进两个盘子里。

    头也没抬，轻笑着道，“它不是懂，是从小就在我身边长大，早就记得了我的习惯喜好。如果你觉得它的习惯符合你喜欢的类型，那说明你也喜欢我这钟类型。”

    林晚无语，“你这是什么歪理。”

    宋元柏笑了笑，把盘子递给她。

    “走吧，先把早饭吃了，一会再回去你家看看。”

    两人坐到餐桌前，宋元柏又倒了杯牛奶放在林晚面前。

    她尝了口盘子里的鸡蛋，比想象中还要好吃，不由夸道。

    “哇，好吃！没想到你竟然还会做饭！”

    “什么叫竟然会做饭，在国外的时候，一开始吃不惯那边的食物，基本都是自己做着来吃的。做了这么久，就算是根木头都能学会了吧！”

    林晚顿时感觉上当了。

    佯装生气，“那你每天去我家蹭什么饭？每次也不动手就等着吃！”

    “哪里没动手，”他辩解道，“不是每次都帮忙洗菜切菜了嘛。”

    “那不算！我说的动手只指能端上桌吃的菜！”

    “是你做的好吃，我才不想动手去做的。”

    宋元柏好脾气地笑，“下次再给你做。”

    两人说说笑笑地吃着早饭。

    正在这时，门口突然传来了一阵敲门声。

    两人放下餐具，面面相窥。

    林晚有些不安地小声道。

    “不会是莹姐吧？”

