    宋暖挑眉。

    最终也是给他点了一个炸酱面。

    陆宴舍不得挂电话，宋暖说：“要是不挂就不挂吧，就这么连接着。”

    “我现在要看会儿书。”

    男人低低的笑了起来：“你就不能多看看我？”

    宋暖叹气，就想到自己在画室里面的操作。想他想的还不够多吗？

    干啥都不行，画个画都画不认真了。

    真的是……觉得心好累。

    “我看看你把我画成什么样子了。”

    宋暖顺手就把那一幅画拿出来。

    画上，男人上半身是没有衣服的，眸色暗了暗，喉结微微滚动。

    “这画的很香艳，是想我？”

    宋暖：“不然我怎么能把你给画出来？”

    他低笑，缓缓说：“怎么你脑子里面的我是这个样子的？”

    “你看那个肌肉那个线条你都记得一清二楚。是不是在你的脑子里面给你留下了深刻的印象？”

    这句话一出小姑娘立马就想到了那天晚上的场景。

    瞬间感觉自己浑身上下都热了起来。

    她脸色红红的：“胡说八道。”

    “我们画画的只是讲究美感，在这里面我还把你的身材比例给弄得更加的好看了呢，你应该感谢我才是。”

    陆宴把那幅画左看右看：“我觉得你画的没有我自己本人高大威猛，不过我也可以接受，毕竟是我家小姑娘画的。”

    “……”就没有发现这样自恋的人。

    她呵呵一笑：“你说什么就是什么吧。”

    宋暖随即把自己手里面的画给收了起来：“不准看了。”

    省得这人一会儿再说出来什么自己接不住的话，那个场面整的可太尴尬了。

    陆宴挑眉：“我这儿已经有了。”

    “？？？”

    “刚刚你拿出来的时候我就已经截图了。”

    宋暖：“……不想跟你说话了。”

    陆宴笑了笑：“你得跟我说话。”

    “好了，不逗你了，你看书吧，就这样。你先挂。”

    “嗯。”

    ……

    挂完电话过后，那些队员从门口进来。

    “这谈了恋爱的队长就是不一样，办公室里面的氛围都变得甜蜜的了。”队友打趣的说：“就是你什么时候对我们也这么温柔一点。”

    陆宴扯了扯唇角：“对你们的严厉是对你们的人身安全负责，对你们的温柔是对你们不负。”

    “你们又不是我女朋友。”陆宴道。

    “不是女朋友可以是男朋友啊。”虽然脸上的笑容笑得很神秘。

    这个笑容瞬间让他心里面有一种不大好的预感。

    “放心啦，不会有人喜欢你的，喜欢你不等于受虐吗？”队员说：“就是过来拿个报告给你签个字，然后请个假你也签个字。”

    “干嘛？”

    “我兄弟明天结婚了，我去当伴郎，今天我就得走。”

    结婚？

    这个问题又勾起了陆宴的沉思。

    小姑娘今年大二了，十九岁了，距离能领证就只剩下一年了。

    “队长。”队员见他在那里发呆，忍不住叫了他一下。

    陆宴皱眉抬眼：“？”

    “签字啊。”

    别人是一孕傻三年，他们最少是谈个恋爱傻三年吧，就这智商？

    陆宴刷刷刷的在那个单子上面签了字，队员拿着就赶紧走了。

    在这里多待一会儿，就有被罚跑的风险。

    现在的队长是非常的，阴晴不定。

    ……

    宋暖看完书，已经晚上十二点。

    她们寝室里面的女孩子也生活都很丰富。

    晚上不到一两点是不会回来的，所以在这里面基本上就只有她一个人。

    微微的伸了一个懒腰。

    准备去洗漱一下，然后就睡觉了。

    结婚门被人推开了，有一个姑娘回来了，哭兮兮的，脸上的妆都化了。

    那个小姑娘看了一下宋暖，然后就回到自己的床上继续哭。

    宋暖：“……”

    虽然心里面以后究竟发生了什么事情，但是她也不是那种多管闲事的，所以什么也没有问，直接去洗手间里面洗漱了。

    其实出来的时候那个小姑娘还在哭，整个寝室里面好像都因为这个哭声而变得阴森森的，不知道的还以为她欺负她了。

    宋暖没有在意这个事情，因为别人心情不好，她不会去往别人身上捅刀。

    大不了塞个耳机睡觉。

    她沉眉着，爬上了自己的床。

    “你是不是在笑话我？”她带着哭腔的声音问宋暖。

    宋暖盖被子的时候微微的顿了顿，心里面也翻了一个白眼，明明自己什么话都没有说。

    而且她巴不得这个姑娘不说话，因为她一跟自己说话，那么她就必须要去安慰她。

    她是真的不想啊啊啊！

    而且安慰人这种技能，也不是她拥有的。

    “没有。”

    “你要哭就去哭吧，我没有笑话你，我就当做没看到，我要睡觉了，晚安。”

    “我们在同一个寝室已经一年了，你为什么跟寝室里面的人都格格不入，总是抱着你那些书学习，她们在背后说你高傲。”

    宋暖抿唇。

    “她们说什么是她们的事情，跟我没有关系。”宋暖挺冷漠。

    “难道你就不好奇我今天晚上发生了什么？”

    宋暖：“你要是想说的话我可以听一下，如果不说的话也没有关系。”

    “其实我一直想问你，你到学校来究竟是干嘛的？”

    宋暖这个姑娘吧，特别讨人喜欢，主要是因为成绩好，长得漂亮，家世好。容易招人喜欢也容易招人嫉妒。

    别人要是跟她说话，她也会礼礼貌貌的回应，但是总不会跟人太亲近。身上有一种莫名其妙的距离感。

    有些时候让帮忙带饭也不会拒绝。

    可能因为这个就是举手之劳的事情。

    一个长得漂亮礼貌的姑娘自然是想让人跟她交朋友的。

    然而宋暖似乎并不想交朋友。

    宋暖：“学校里面，当然是学知识的，不学知识来学校干什么？来了就应该学习。”

    “我知道你想问我为什么不找朋友，我也挺想的。”

    但是这些人接近她，总是带着一些奇奇怪怪的目的，要么就是想跟她借钱。

    要么就是利用她的好人缘去办一些七七八八的事情。

    宋暖觉得自己好好学习都挺费劲了，还要费劲来处理这些乱七八糟的事，想想都挺烦的，所以干脆就跟这些人有了距离感，一点信任都没有。

    “还是你看的比较通透，我就觉得那些人是渣女。”

    “我为了合群融合，他们会花很多钱跟她们一起玩，我不想被人家骂，也不想被人家在背后议论，结果今天他们说我是一个穷人没有自个和他们玩。”

    那个小姑娘坐在床上抹了一把眼泪：“可能你听着也挺可笑的，因为你也是个有钱人，我居然跟你吐槽这个。”

    “我要是不在背后听到她们这么议论，我永远都不会知道她们是这样看我的。”

    宋暖想了想。

    emmmmm……

    这种事情吧，心里面有一些想法想要说，但是又不知道从何说起。

    “算了。”宋暖说：“反正你想哭就哭吧，你就当我不存在。”

    “宋暖。”

    “你跟我说些话吧，说什么都可以，就当你安慰安慰我。”

    宋暖想了想正准备开口说话，这个时候一个电话打来。

    是一个打推销电话的。

    挂了又打过来，挂了又打过来。

    宋暖：“……”

    最终直接把这个电话号码拉黑了，拦截广告电话。

    “其实做好你自己就行了，每个人的家庭不一样，但是每一个努力的人都值得好好的，活着是为自己活的，而不是活给别人看的，自己活的舒服就可以了。”

    那姑娘语气低低的：“活得舒服，想的简单，其实一点都不容易，如果我活的舒服就是想要别人看我顺眼怎么办？”

    宋暖：“……”

    这又是什么乱七八糟的想法和什么乱七八糟的价值观？

    “要不然我点个外卖吧，给你点一点甜的东西，吃了可能心情好？”

    “嗯。”

    宋暖觉得挺心累的，但是尽心尽力的去安慰这个小姑娘。

    都快觉得以后自己能去当个心理医生什么的了。

    仔细想一想，三观没有标准，乌鸦的世界，天鹅也是有罪的。

    宋暖这个时候收到了骑手打过来的电话。

    “我去把外卖给拿上来，你在这儿等我一会儿？”

    “嗯。”那个姑娘闷在被子里面闷闷的应了一下。

    宋暖掀开被子下楼去拿外卖。

    因为学校里面禁止拿外卖，所以拿个外卖都是偷偷摸摸跟做贼一样。

    “谢谢。”

    “每一回送学校的单就是最麻烦，等的也最久，还要偷偷摸摸的送外卖，就没有这样送过，记得给我个5星好评，这个太辛苦了。”

    宋暖提着外卖转身走：“嗯。”

    这个时候操场只有灯是亮着的，也没有什么人。

    保安也在值班室里面昏昏欲睡的想睡觉。

    宋暖也忍不住打了一个哈欠。

    真的还挺困的。

    白天太辛苦，就是会很困，身心都会感觉到疲惫，偏偏寝室里面又回来了一个需要安慰的。

    宋暖已经在想，要是一会儿自己还安慰不好的话，确实也就只能试着打电话叫心理医生了吧。

    那个姑娘的心理上明显是出现了一些问题。

    迎着操场上的凉风，宋暖往寝室楼的方向走。

    突然感觉自己的耳边有什么奇怪的声音从上方传。

    宋暖微微的皱了一下眉头，下意识的就抬头看去。

    上方笼罩了一片黑影，随着压下的风，一声皮肉撞击的闷响，重重的迸溅在她眼前

    “啪嗒——”

    手里的外卖掉下，洒了一地。

    整个人浑身上下的血液，似乎都在这一刻被凝固了。背后已经被冷汗爬满。

    感觉魂魄都不是自己的了。

    宋暖愣愣的看着眼前的场面，往后退了两步。

    唇瓣微微颤抖着动了动，想要大声的喊出来，但是喉咙里面像是被堵了什么一样，涩涩的说不出来话。

    知道自己的神经意识，通通反应过来。

    鼻息之间已经有了浓烈的血腥味。

    她捂住自己的嘴和鼻子，惊恐的连连后退了好几步。

    根本就不敢去看眼前这血腥的画面。

    “救，救命——！”

    ……

    跳楼的就是她刚才安慰的那个姑娘。

    警察已经过来了，有人在那边勘察现场。

    宋暖被问话。

    但是她的情绪不是很好。

    这是第二次有人血淋淋的死在她的面前。

    第一次是顾南酒。

    如果说那个男人的死跟他没有丝毫关系。

    那么今天跳楼的这个姑娘。

    如果她不下来拿快递，是不是就能够避免这一切？

    警察的问话，相对于是比较温和的。

    也很在意她的情绪。

    宋暖捂着自己的胸口，只觉得胸闷想吐。

    “我想出去吹吹风，想一个人静一静。”

    “安静好了记得进来这个案件我们要继续。”

    “其实就几句话的事情，你配合好了就不关你的事儿了。”

    “嗯。”宋暖点头。

    她有一些心绪不宁。

    毕竟刚才在寝室里面就只有她们两个人。

    而且她还不知道那个小姑娘回来为什么会哭成那个样子，原因都没有来得及问。

    宋暖站在走廊上。

    因为这一件事情有很多学生都出来了。

    学校的论坛，都在议论的这个事情。

    宋暖深深陷入沉思。

    浑身上下都是冷冰冰的，没有一点温度。

    脑子里面乱的打结。

    只是在想，如果那些欺负她的人不承认，合力说是她的问题导致的，而寝室里面只有她们两个人没有人作证，那应该怎么办？

    是不是就百口莫辩了？

    是不是自己整个人这一辈子就完蛋了？

    就因为这么一件事儿。

    一瞬间恐慌和无助，把她整个人都紧紧的包裹住。

    呼吸逐渐的变得沉重起来，也变得急促起来。

    腿也开始发软。

    直到整个人都靠着栏杆坐在了地上。

    这个时候有女警察过来看到她。

    “给你家长打个电话吧，叫你家长过来。”

    “这个我们确实是要配合调查的，你不要担心不关你的事情，肯定不会冤枉你。”

    “就是简单的做个笔录而已。”

    宋暖听着女警察的话，努力的去缓和自己的情绪。

    但是应激反应，似乎根本就没有用，根本就不受自己的控制。

    “对不起……”宋暖：“我现在没办法冷静下来。”

    “怎么可能，我们就是出去喝了个酒而已。”这个时候远处传来了一道声音。

