    

    “我，我们......”唐月指了指房门尽头的床铺，怎么瞅似乎都只有一张吧，娇羞的小声说着。

    龙尘淡淡一笑，“这不恰好吗，一张床，两个人，那就睡一起呗！”

    唐月闻言，整个脸部都红到了耳根脚，“这，这.......。”

    看着唐月有些手足无措的样子，龙尘紧接着便改口道：“放心吧，和你开玩笑呢，你先睡，我待会要出去，夜黑风高，好搞事情。”

    唐月闻言，心里那头上串下跳的小鹿这才逐渐地安静了下来.......。

    “记得好好休息哦，如果我回来你没有照我的话做，我就......”话落，龙尘好好的端详着唐月，好像是子啊欣赏一件精美的艺术品一般，不过眼神却是有色的。

    “那，那你小心，”皙白的脸颊，已经完全被羞红之色占据，声音也宛若蚊蝇一般。

    “放心吧，你还没见识过我的本事嘛？”话落，整个人便消失在了唐月的跟前。

    龙尘此次的目标，军需医院，那里是军法师后勤医疗物资的来源，他想要的血剂自然也在那个地方。

    按照预先设想的，他来到了医院附近，守卫还是相当的严格，不过对于有着空间系的龙尘来说，这些都不算什么。

    再次发动了空间跳跃，等再次出现，龙尘已经出现在了仓库之中，强大的精神力赋予他几乎不用眼睛也可以感受到周围的任何一个微小的变化。

    更别是仓库中这些大瓶，大瓶的血剂，龙尘很自然的随手便拿走了两瓶，刚准备开溜，龙尘便听到了一个声音。

    “王副审判员，您终于来了，这里的事情快要兜不住了，必须尽快想个办法处理掉仓库里的血剂，”门外两名守卫看到一名中年人到来，紧接着便说道。

    “我过来就是处理这件事情的，立即把问题血剂运走销毁。”王姓男子紧接着便说道。

    借助着强大精神力的帮助，龙尘看到了一辆车缓缓的行驶进来，接着，从车上走下两人。

    龙尘心里一喜，这还真是得来全不费工夫，这姓王的可是罗冕老狗的一股忠实狗子，抓了他，然后顺藤摸瓜，找到罗冕这件事基本上就已经算是完成了。

    “咯吱！”一声，仓库的门被打开，紧接着便有三人走了进来，分别是王姓的中年男子，还有两名属下，原本看门的那两人依旧在看门。

    “快！动作麻利点，全部给我送上车，”随着王姓男子一声令下，二人大箱小箱的开始往车上搬，没过多久，那仓库中的血剂便已经被搬空了。

    搬完之后，一名属下点完数量，接着便说道：“大人，好像少了两瓶。”

    王姓男子看起来没有丝毫的在意，接着便说道：“别管了，谁知道是不是你们中人监守自盗，把这东西拿出去卖了？”

    “咯吱！”的再一声响起，暗幕之中，龙尘走了出来，手上还拿着他的华牌手机。

    门外，随着发动机声音的响起，龙尘也再度消失在了仓库中。

    夜幕下，那辆车朝着附近的一个垃圾处理场而去，而龙尘也不知道什么时候，出现在了车的顶部。

    “大人，我们接下来该怎么办？”车内的二人显得有些紧张，因为这些假冒伪劣的血剂原因，已经成千上万的人开始病发。

    “看你们的那样子，我们跟着那位大人，只要处理我好我们手头上的事情，其他的都不用我们去关心，”王姓男子对此不以为意，看起来也是相当的轻松。

    龙尘的手机就这样贴着车皮，除去汽车疾驰的声音，就只剩下车内几人的说话声.......。

    不久之后，车停了下来，这是一个废弃的垃圾场，距离小镇的中心还是有些远，非常的偏僻，基本上没有人在这打理，每次来丢垃圾的人也都会将东西清除干净再离开。

    三人从车内走了下来，然后开始将车内的血剂搬出，毫无疑问，他们准备将血剂销毁。

    然后龙尘就开始拿着他那大屏的华牌手机拍摄起来，这手机的夜视功能也是相当的板扎，可见制造这手机的像头的光系法师也是相当板扎，夜里拍摄，一拍一个准。

    奈何三人正在忙着干活，完全就没有发现在车头上的龙尘，实在是有些拉胯。

    随着全部的血剂全部被三人搬下之后，王姓男子随手就是一个火滋，一瞬间，血剂就在火焰的洗礼之下，逐渐的被燃烧殆尽。

    “呜呜呜.....”突然之间，诡异的晚风呼啸了起来。

    “我死的好惨哪！我死的好惨哪......”几个怪异的声音顺着四面八方而来，随着声音而来的还有着几个长得像骷髅，全身散发着绿色光芒的骷髅鬼。

    三人顿时间就吓得一机灵，看着那四面八方而来的怪物，背后发凉，双手在不自觉的颤抖，因为他们没有攻击鬼魂的手段。

    在这魔法世界，攻击鬼魂最直接的手段应该就是心灵系，亦或者是其他精神力强大的法师，但是他们并不具备。

    “大，大人，这是被我们害死的人来复仇了，我，我......”三人中，长头发的那人，双腿发颤，嘴皮哆嗦的说道。

    王姓男子手里反手一个火系的初阶魔法就甩了过去，还强装镇定的说道：“张鹏，你这个废物，不就是一群孤魂野鬼，看把你吓得。”

    但是那些个骷髅鬼，根本不为所动，当火焰到达的时候，只见全部都张开了骷髅大口，一口便把王姓男子的火焰吞噬。

    吞噬完火焰之后的骷髅鬼继续朝着三人走来，嘴里还在一直念叨着，“我死的好惨，你们为什么要害我......”

    张鹏大口大口的咽了咽口水道:“大，大人，这，这鬼不怕火。”

    “土之岩障，”紧接着另一名男子制造出了岩障，将三人团团的围住，可是接下来的一幕更加增添了他们的恐惧。

    只见那些全身冒着绿光的骷髅鬼透过岩障，走向三人，嘴里依旧是在念叨着：“我死的好惨，为什么要害我？”

    “李为名，让开，烈拳！”王姓男子就没办法了，再次释放出了烈拳。

    毕竟人在面临绝境的时候，一根枯草都会当做武器打人，更何况他们是法师，就算不行，也要释放出来，更多时候，这应该是一种心理暗示，让自己不那么恐惧。

    烈拳的火焰直直就朝着四面的骷髅怪砸过去，可紧接着，那些骷髅怪居然抬起右手，一把就捏住了火焰，接着，反手又朝着三人丢了回来。

    三人脸色大变，纷纷散开......。

    （还有一更……）        

