    有了红薯和磺胺两个大项目占用大量时间，柳铭淇顿时觉得教导熊孩子是一个负担了。

    看吧。

    这就是所谓的圣人。

    他和寿王也算是师慈徒孝了，一个经常打人，一个经常心中疯狂吐槽，转身就能变另一个人。

    不过想着景和帝给自己的任务，还有熊孩子如今学得不够好，思想观念还没有扭转过来，没有朝着德智体美劳全面发展，柳铭淇就还是没有放弃他。

    今儿个柳铭淇到了宫中，才进了永和宫，便看到了陈贵妃在亭中坐着。

    “铭淇！”

    看到了柳铭淇，陈贵妃笑着起来打了声招呼。

    她是皇帝的女人，自然就是柳铭淇的长辈，直呼其名也很正确。

    “娘娘安好！”柳铭淇一边回礼，一边看着四周，生怕这个女人给自己下什么套。

    结果陈贵妃身边两个宦官、两个宫女侍立，不远处还有宫女们经过，有点不像是什么陷阱。

    但下一刻，她却吩咐旁边的宦官宫女，“你们站到三丈之外，本宫要和裕王世子谈论一下寿王的事情。”

    “是！”

    宦官和宫女同样不担心他们发生什么。

    但凡裕王世子不是傻子，都不可能去碰娘娘。

    况且娘娘还是在他们的触目可见之处，不算违背礼制。

    柳铭淇倒了亭子里，陈贵妃示意他坐下，还给他倒了一杯茶。

    茶水尚温。

    柳铭淇喝着茶，慢悠悠的道：“娘娘你有什么话就直说，不用客套。”

    他一点都不想和这个女人扯上什么关系。

    哪怕是每次来教导寿王，他都从来不去跟陈贵妃问好。

    按理说这有点于礼不合，但没有人管。

    难道每次都殷勤的去和陈贵妃会面才好啊？

    要知道，陈贵妃今年还没满二十七呢，正是小嫂子的年龄。

    坦白地说，陈贵妃的确漂亮，不但漂亮，身材也好，夏天看到轮廓尤其明显，。

    可柳铭淇却完全对她没感觉。

    或许是因为这个女人对儿子太宠溺，完全扭曲了寿王的三观吧。

    在她的溺爱下，寿王就是一个纨绔子弟。

    ……

    陈贵妃不知道柳铭淇心里想什么，她还是很客气的笑道：“铭淇，最近铭安这孩子很让你费心了，我还没感激你呢！”

    “哪里，寿王殿下还是比较听话的。”柳铭淇说着场面话道。

    听到他说，陈贵妃脸皮子就跳了一下。

    儿子时不时的被打得哇哇大哭，她又不是不知道。

    如果在新年之前，陈贵妃是恨不得杀了柳铭淇的。

    可等到自己儿子当着满朝文武和外邦使节背诵出《劝学》，而且还诠释了《劝学》之后，陈贵妃又不这么想了。

    朝廷内外，谁不称赞寿王是圣人门徒，谁不说寿王将来必然光明？

    正因为这样，所以陈贵妃就有了点别的心思。

    她望着柳铭淇，尽量低声的道：“铭淇啊，你看我们家铭安，和他二哥比起来，是不是更加更好一些？”

    柳铭淇微微一愣，旋即脸色肃然起来：“娘娘，你在想什么？”

    “我，我没想什么呀。”看着柳铭淇的眼神，陈贵妃有些混乱，勉强笑道：“我不就是问问嘛，铭安现在在你的教导下，让人对他是越发喜欢了呢！

    包括皇上也是，这两天都在跟我说，铭安改变很多，不但学识上面有了进步，而且也很有孝心，全是你的功劳呀！”

    柳铭淇笑了，“娘娘，这里就咱们两人，你不用遮掩什么。我可以很明确的告诉你，我绝对不支持铭安有非分之想，太子是一国储君，为人出事都让人尊敬，没有任何人愿意有什么改变。”

    少年这是把遮掩布给扯开了。

    陈贵妃闻言也不藏了，“可是铭安这么优秀，不是浪费了吗？而且你以后可以有更尊崇的地位，这样不好吗？”

    呵呵。

    柳铭淇蔑视的看了这个女人一眼。

    皇位真是个好东西啊！

    连太祖这么的严防死守都挡不住贪婪。

    你要说如果前太子在，和他年龄相差几岁的二皇子窥伺皇位也就算了，勉强有点争的能力。

    可寿王呢？

    熊孩子还没有满八岁。

    太子已经二十七岁多了！

    这样的年龄差，有考量的必要吗？

    稍微智商正常一点的人，都不可能去做选择。

    偏偏这个陈贵妃利欲熏心，居然敢去想至尊宝座。

    感受到了柳铭淇的眼神，陈贵妃咬紧了银牙，却不敢生气。

    因为她什么都没有，如果要送儿子登上宝座，只有柳铭淇的帮忙才是最大的助力。

    柳铭淇不但是寿王的先生，更是天下文人学子尊崇的圣人！

    圣人扶持一个亲王，难道就没有一点胜算？

    所以她只能挤出笑脸：“铭淇，我觉得铭安可以试一试……你就帮他一把吧？算是我求你了！只要成功了，我让他一定封你为亲王，世袭罔替！”

    凡是喜欢开空头支票的人，通常都是没有把握的弱者。

    比如当年楚汉争霸之时，刘邦就经常胡乱的许愿封爵，常常是还没有打下来的地方，就封给的功臣们。

    结果等到定了江山，他又后悔了，因此杀了一堆的功臣。

    而反过来看项羽，因为地盘都是自己的，反而就显得吝啬，不愿意封赏给别人。

    柳铭淇是不相信陈贵妃的，且不说能不能把寿王推上去，就算可以，他又为什么要这么去对抗几乎所有的人呢？

    就为了一个世袭罔替的亲王爵位？

    没有万古不灭的朝代！

    连我大清都亡了，比它凶残百倍、横压世界的大秦，更是二世而亡！！

    一个祖先最多管三代，三代之后你都到地狱了，还怎么管他们？

    所以想着这些根本没有用。

    更何况大康朝的宗室没有什么权力，也没有作威作福的条件，所以只要能保证基本的温饱，也就足够了。

    “不用想了，我不可能帮忙的。”柳铭淇想也不想的道：“你就死了这条心吧！”

    顿了顿，柳铭淇放缓了一点声音，“娘娘，手中的幸福才是最好的！铭安是我的学生，他就有圣人门徒的荣耀加身，这辈子一定是安稳富贵的。

    当皇帝有什么好？你想着你的子孙为了那个位置自相残杀吗？与其这样，不如多给铭安谋点福利，让他能有更多的银子，开开心心不是更好？”

    说完，柳铭淇转身便离开了。

    陈贵妃脸色阴晴不定。

    她也知道自己的这个希望很渺茫，简直是痴人做梦。

    但只要有一点点可能，她这个做母亲的就要去试一试。

    她也知道说服柳铭淇很困难，却没想到柳铭淇根本一点都不感兴趣，而且言辞激烈的拒绝了。

    如此一来，她的心也跟着凉了下来。

    因为圣人文章、因为皇帝夸奖铭安的心思，都凉了下来。

    ……

    柳铭淇进了寿王的书房，看到他正在写字。

    走过去一瞧，是在写一篇古代圣人文章，想来是别的讲读官布置的。

    见到柳铭淇，他赶紧问好：“先生好。”

    “嗯，继续吧！”

    柳铭淇坐在那边等了一会儿，寿王才把这篇上千字的文章练好。

    拿过来看了一下，柳铭淇望向了寿王，“铭安，最近你母妃有没有对你说什么奇怪的事情？”

    “没有啊。”寿王摇摇头。

    “你觉得自己的日子过得怎么样？”

    “还……还好吧！”

    熊孩子口不对心的道。

    他心想没有你这个恶魔，那才叫一个逍遥自在。

    柳铭淇也不去追究他别扭的心态，和声道：“我觉得你就这么做一个皇子，然后做一个亲王挺好的。到时候出宫之后，自己成为一个亲王府的主人，只要不违背法令和规矩，想干什么干什么，是不是很自在？”

    “当然！”熊孩子连连点头，“我就盼着能出宫呢！”

    他又不是傻子，宫里宫外哪里自由一点，难道还用说吗？

    柳铭淇不置可否的道：“如果皇上想要你长大以后，帮着处理政务呢？”

    熊孩子吓得赶紧摇手道：“我才不要！我就喜欢玩儿！”

    柳铭淇一直在盯着他，从他的眼神和动作之中就可以看得出来，熊孩子是认真的。

    想来也是。

    那么顽劣不愿学习的小孩子，怎么可能有那么深沉的心思？

    真的是这样的话，那他可谓是千古都难得的天才，日后有什么造化也不是柳铭淇能说的了。

    但按照正常的情况来分析，寿王也不是那么心机深沉的人，相反的他这个人被陈贵妃培养得很浅薄，除了玩乐和肆意妄为外，没有什么能耐。

    “嗯，你这么想才是对的。”柳铭淇笑了笑，“等到你出了宫，我带你去玩各种各样的东西，保证比现在好玩百倍！”

    “吓……”

    熊孩子吓了一跳，慌忙摇手：“不不不，我还是自己玩吧，自己玩，不劳烦您了！”

    “滚蛋！”

    柳铭淇又好笑又好气，“去，给我继续朗诵孝经一遍！”

    “哦……”

    熊孩子叹了一口气。

    我说这个恶魔不会那么好心嘛，果然马上就又开始要折磨我了。

    以后我出宫做亲王，一定要求皇兄给我安排一个离他远点的王府，不然挨在一起就太可怕啦！

    ……

    六更求订阅！

    俺一直在努力，请老爷们多多怜惜，多来点订阅~~~

