    第715章 明了   

    黑云遮天。

    

    有众多大能加持之下，二百万大军即便军卒修为低微。

    

    但依旧速度奇快，正直是天色漆黑，凌晨时刻。

    

    二百万大军，就已然再次杀至了西岐。

    

    这一次，李清直接就越过了前四关，直奔西岐老巢。

    

    既然贼子无耻，那还论什么一关一关的过？

    论什么诸侯仁义战？

    

    只管拿了姬发，灭了那些贼将，仙家，四关自然望风而降。

    

    轰隆隆！   

    雷劫一般的黑云轰然压来。

    

    整个西岐城在这一刻也陡然动了起来。

    

    依旧是三百六十五周天星斗大阵，以及混沌微尘大阵。

    

    另外姬发，老君，玄都，十二金仙等等一众仙家也都急急起来。

    

    姬发面露惊色，众人也是满脸凝重。

    

    那昏君，反应竟是如此激烈，竟是连一日都不肯等，连夜就派人杀来了？

    

    杀！杀！杀！   

    黑云压城，二百万商军发出震天大吼，杀机之大，震的天地动荡。

    

    西岐等百万军卒，自是被骇的面色发白，心中胆寒。

    

    军卒之气，是要靠战争养出来的。

    

    一场又一场的胜利，方可以养出自信无边的百战雄狮。

    

    奈何姬发这里，却是一路输一路逃，把所有的士气都跑了干净。

    

    哪怕最近又收回了西岐四关之地，也只不过勉强提起一点点而已。

    

    如今再见可怕的商军压来，心中怯怯之意自然再次泛起。

    

    二百万大军列阵，却见李清骑着猛氏兽，身后跟着数百仙家将领，各方大能，大员，神王一般，缓缓驾临。

    

    伴随着李清众星捧月一般的出现，一股可怕的，让人心悸的威压也直接席卷天地间。

    

    那是人皇的霸道与威严。

    

    一时间西岐一众所有人都是面色一变，尤其是姬发，更是面色发白。

    

    他自然是见过帝辛的，还见了不止一次。

    

    而每一次见到，他都是要跪下，要心悸，要担心这位人皇陛下，会不会突然暴起，叫左右把自己拖下去砍了……   

    这种惧怕，几乎是深入骨髓！几乎成了梦魇！   

    在那封神演义内，他最终得到天道意志加持，人皇帝辛又没了人道气数加持之下。

    

    他才敢言和帝辛单挑，最终击败了帝辛，灭掉了自己的心魔。

    

    可现在……   

    他连一丝敢直面帝辛的念头，都不敢有！   

    他只能缩在大阵之中！   

    “嗯！？”

    

    “不好，帝辛来了！”

    

    “他竟然亲征！？”

    

    “哼！来的好！怕什么！？

    忘记老师所言了！？”

    

    “帝辛！帝辛！他是来找死！他却不知！老师如今可以出手了！”

    

    “不错！看他如何死！”

    

    而其余等仙家将领，此刻亦是发出了各种声音。

    

    他们从一开始的震惊，慌乱，逐渐就统一了话语，有元始天尊老师在后，他们即便心中害怕，也要色厉！决不能丢了面子！   

    轻轻拍了一下猛氏兽毛茸茸的脑袋。

    

    猛氏兽就停了下来，发出了一声低吼。

    

    李清身形一动，便跃了下来，踩在半空，负手而立，看着下方的西岐城，片刻后：“寡人亲至，尔等如今跪下乞饶，寡人饶尔等全尸，与尔等转世机会，如若反抗，尔等一应人等，百万大军，皆灰飞烟灭，万世轮回，再无尔等身影。”

    

    李清的声音平静，却响彻天地，极度的威压横扫八方四极，让所有人心脏都为之停滞！   

    “寡人只给尔等三息考虑。”

    

    天地俱静，百万大军止息。

    

    嗷呜！！   

    倒是猛氏兽见主人说完了话，顿时应景一般的仰头咆哮了一声。

    

    以前它和蚩尤，就是这么干的，显得很有气势！   

    只不过这一声，如今却突兀的打破了肃穆的场景。

    

    李清顿时眉头一抖，见猛氏兽还要叫，一伸手就按在了它的脑袋上，将它又给按了回去。

    

    “呵，呵。”

    

    面对李清的话语，西岐一方直接沉寂。

    

    倒是姬发咽了口口水后，干笑一声，随后感觉不对，又连忙故作豪迈的大笑了起来。

    

    “哈哈哈！哈哈哈哈哈！！”

    

    姬发的笑声倒也不小，以他目前的修为实力催动下，亦是响彻八方。

    

    众人顿时被他的笑声吸引。

    

    而后，站在大阵之内的姬发，抬手一指李清，大声道：“殷子寿！你淫乱宫廷，擅杀大臣！暴虐无道，残害百姓！此事天地共知，人神共愤！如今天道气数早已不在你，你死期将至！如今却还来我阵前大言不惭！？

    我也给你三息！你若是乞降，我当留你性命！毕竟我可不似你那一般残暴嗜血！”

    

    西岐一方，众人听的皆是点头。

    

    李清这里，则是缓声道：“三息以至，是你们自己不要这轮回机会，不是寡人，不给你们。”

    

    说完，李清便一挥手道：“一个不留。”

    

    “杀！”

    

    闻仲陡然咆哮一声！   

    而后，便是天地俱惊的怒吼！   

    杀！！   

    却见，诛仙剑阵，九曲黄河大阵，凌空而起。

    

    二百万大军架起无穷森然，直扑而下！   

    姬发心中在这一刻，暴寒，只咬牙喊道：“杀，杀！杀啊！！”

    

    哗啦啦！   

    三百六十五周天星斗大阵再次恢弘，与混沌太极微尘大阵一起，搅的天地似乎都化作了混沌空间，与那诛仙剑阵，九曲黄河大阵，撞到了一起。

    

    诛仙剑阵依旧可怕，只不过这一次，姬发却是学聪明了，只管防守。

    

    因此任凭三霄与猴子如何催动，也只能催发出剑阵三成左右的杀力。

    

    虽也是压着周天星斗大阵缓缓后退，却完全没有之前那种一切皆亡的可怕杀伐了。

    

    而九曲黄河大阵，在混沌微尘大阵面前，自然是落的下风，根本打不进去。

    

    一时间战事反倒是僵持在了原地。

    

    李清倒是不急，此刻的他，抬头看向了天空。

    

    以他现在的实力与修为，已经能感觉到了那两股气息了。

    

    首先是金光一闪，下一刻，孔宣就到了李清的面前。

    

    “子寿，元始这老东西很强，非常非常强，以前我们都低估他了。”

    

    孔宣面色平静，只是目中却雷霆翻滚，混沌演化，那是极其可怕的怒火。

    

    混沌之中的战斗没人知道，但显见的，孔宣吃了很大很大的亏。

    

    只是他仗着圣人元神不灭，不损不伤，这才没有事情。

    

    李清点了点头道：“寡人知道他很厉害，随着寡人的修为越发精进，寡人知道的事情也就越多，十二祖巫的念头回归，融合之下，寡人甚至可以凝聚出盘古记忆，元始，元始大帝，呵。”

    

    孔宣这才微微一点头，随后深深吸了口气，闭上了眼睛。

    

    又是天空之上，只见忽的景色大变。

    

    莲花，彩虹，飞霞，祥瑞显化。

    

    仙音响起，香风吹拂。

    

    一身影迈步走出，诸天华盖，万千景象汇聚身后，无边大日一般的功德轮闪耀洪荒大地。

    

    元始大天尊，阐教教主，玉清圣人，正式以真身驾临。

    

    

    

