
　　秦淮茹心脏狂跳，咕噜一声，咽口吐沫，心里暗道：“这人…这人不会被杜飞一脚给瑞死了吧？”

　　想到这种可能，秦淮茹不由得脸色惨白。

　　而在这时，路口那边也有人发现这边的动静，有热心的已经跑过来查看。23sK.com

　　秦淮茹心里一急，连忙说道：“来人了！小杜你赶紧走。”

　　杜飞想不到她脑回路这么清奇。

　　来人就来人呗~自个跑什么？

　　遇上流氓当街调戏妇女，这是妥妥的见义勇为啊！

　　秦淮茹见他不动，心里更加着急，忙低声道：“你快跑啊~他可能死了！“

　　杜飞蓦的一愣，心说自个刚才拿捏了力道，按说应该死不了啊！

　　不过也保不齐，他忙三两步走过去拿脚尖一挑，把趴在地上的郭大撇子翻过来一看。

　　只见这货一脸秽物，额头上乌青了一块，呼吸均匀，呼哈哧，特么的居然睡着了！

　　秦淮茹也忙跟过来，定睛一看才知道自个闹了个乌龙。

　　与此同时，从路口那边跑过来两个小伙子，呼喝着问道：“同志~怎么回事？

　　需要帮忙吗？”

　　杜飞瞧这俩人一眼，都是二十多岁血气方刚的小伙子，笑着道：“没什么事儿，刚才这两位女同志遇到一个醉鬼，我见义勇为，已经解决了。“

　　杜飞没提他和秦淮茹她们俩认识。

　　而是二话不说，先给自个儿扣上了一顶‘见义勇为’的高帽子。

　　那俩小伙一听，下意识警了一眼，站在旁边梨花带雨的秦京茹，还有成熟漂亮的秦淮茹，不由得暗暗懊悔，自个晚了一步。

　　否则这英雄救美的机会，不就落到他们哥俩头上了！

　　不过，现在也不算晚。

　　俩人都挺机灵，不约而同冲倒郭大撇子身边。

　　瞧见这人一头一脸的呕吐物，还以为是他自个喝多了吐了，根本没想到这都是俏生生站在一边的秦淮茹的杰作。

　　俩人皱眉，忍着恶心，七手八脚把郭大撇子的裤腰带解下来，反剪双手把他捆上。

　　这年头能系得起皮带的人不多，所谓的裤腰带大多就是一根绳子，绑起人来那是相当方便。

　　这郭大撇子也是真喝多了，被人绑个结实，就哼哼了几声，还在呼呼大睡。

　　随后其中一个人跟杜飞道：“哥们，当街耍流氓这事儿可不小，报派出所吧！"

　　杜飞却留个心眼道：“我们是轧钢厂的，还是先报保卫科吧。”

　　边上那小伙一听，跟着插嘴道：“唉，你也是轧钢厂的？我是三车间刘成，怎么没见过你呢？”

　　杜飞听他说是轧钢厂的，倒也没太意外。

　　这附近轧钢厂的职工多了，遇上不算稀罕。

　　杜飞跟秦淮茹打个眼色，示意让她说话。

　　秦淮茹立即会意，站出来微微扬起下巴，骄傲的道：“我~后勤处秦淮茹，刘成同志，谢您帮忙。”

　　说着伸出手去。

　　刘成也就二十二三，应该还没娶媳妇，又见秦淮茹这样漂亮大方，顿时有些腼腆，跟秦淮茹握握手，连道“应该做的”。

　　旁边那青年则比他精明一些。

　　一听秦淮茹自报是后勤处的，心里灵机一动。

　　一般来说，后勤处下边不少部门，是食堂的就直接说食堂，俱乐部的就说是俱乐部，宿舍就说是宿舍。

　　而秦淮茹却直接说是后勤处的，这明显是后勤处办公室的。

　　这一下令青年心里凉了半截。

　　他年纪比刘成大，也是扎钢厂的正式职工。

　　刚才乍一看，被秦准茹的外表唬了，觉着秦淮茹跟他岁数也差不多，心里还存着一丝奢望。

　　现在一听，则彻底歇菜了。

　　这可是后勤处办公室的！

　　自个这轧钢厂的正式工人，一个月工资三十一块钱。

　　拿到别处，或许条件还算不错，但坐办公室的女人，怎么可能瞧得上他们这些在车间卖力气的爷们儿。

　　虽然说现在工人最光荣，可人家坐办公室也是工人啊！

　　只是人家是脑力劳动，自个是体力劳动。

　　秦淮茹证明了身份后，杜飞接着说道：“你们也都是轧钢厂的，那就太好了！

　　那个小刘…”

　　杜飞理所当然发号施令。

　　刘成却皱了皱眉，他看杜飞好像还没他大，说话老气横秋，心里十分膈应，刚想反唇相讥，却听杜飞道：“保卫科蒋东来，知道他们家住哪吗？”

　　跟刘成一起的青年忙道：“我知道，我保卫科的，我叫韩小林，就在蒋科长的南门。“

　　南门现在算是蒋东来的老巢。

　　这韩小林特地强调在南门，就是表明他是蒋东来手下的。

　　杜飞一听，心说正好，笑着道：“原来是南门的弟兄，那就不是外人，老蒋住哪，你知道吧？”

　　韩小林心里吃惊：“这孙子好大口气！跟我们蒋科长直接叫老蒋，究竟什么来头？”表面上却更小心，忙点头答道：“知道，知道~”

　　杜飞道：“那你赶紧骑车子去他家，让老蒋骑摩托过来，告诉他我是杜飞。”

　　“杜飞~”韩制小林心里念叨，恍惚好像听过这个名字。

　　但无论如何，听杜飞这口气，肯定在蒋东来跟前有面子。

　　他更不敢怠慢，骑上秦怀如的自行车，飞快向蒋东来家奔去。

　　剩下刘成则有些懵逼。

　　他还没太弄明白怎么回事，自个哥们儿就骑车子跑了。

　　这时，杜飞指了指郭大撇子，跟他说道：“小刘同志，你把他翻过去侧身躺着，别让吐出来的东西给呛死。“

　　刘成下意识应了一声，回过神来却暗恼自个没用，对杜飞也愈发不忿。

　　大家素不相识了，我特么凭什么听你发号司令！

　　好在他还不算太笨，渐渐意识到刚才杜飞跟韩小林说那番话意味着什么。

　　能三更半夜的，随便把保卫科副科长叫来，这样的人他可招惹不起，

　　只好乖乖走过去，费劲的把郭大撇子翻过去。

　　而且他也怕人真有个好歹。

　　人命关天，到时候就说不清了。

　　忍着恶心，撩起郭大撇子的衣襟，给他脸上擦了一下。

　　在下一刻，刘成却“夷”了一声，愕然道：“郭~郭科长！“

　　**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百三十五章 后勤处免费阅读。https://xs.23sk.com 