    进入新世纪之后，华夏的经济快速发展，是有目共睹的。

    在这种情况下，人们的自信心得到加强，也开始为自己的文化而骄傲。

    这也是央视纪录片频道愿意参与拍摄舌尖上的华夏这部纪录片的原因，这符合国家大势。

    经过几个月的磨合，现在的摄制组看向王小乐的目光都比最开始的时候尊敬了不少。

    为了赶时间，王小乐是一边拍摄，一边剪辑的。

    这家伙，剪辑的时候，竟然直接不假思索就能够写出大段大段的旁白，还是引经据典那种。

    即使是几名纪录片的老编导，看到王小乐这些旁白，也只能够稍加修改，总体上简直是完全一次成型。

    纪录片的旁白，可以说是一部纪录片的灵魂。

    好的旁白能够让观众带入到那个神奇的世界中，对台词的要求是非常高的。

    “导演，摄像，编剧，真的是一手抓，还都很出色。”

    “文字功底非常厉害，能吃苦。就是在镜头的捕捉，色彩的搭配方面还有点稚嫩，假以时日，必然是我国的超一流导演！”

    就连央视的领导得到这个消息，都好半天才回过神来。

    “明年台里招聘新人的时候，多去燕京电影学院看看。”

    “不求再出一个王小乐，有他一半本事的也行。”

    王小乐可不知道在这些专业人士对他的评价这么高，他现在正在吞咽着口水。

    尽管在全球很多国家的高级酒店做过总厨，梁子庚，骨子里还是一位地道的中国厨师。

    像他这种厨师中的顶尖人物，如果不是央视的招牌，王小乐是根本请不动的。

    “王导，我这就准备下锅了？”

    “准备，开始！”

    在多台摄像机的拍摄下，梁子庚和他的同伴开始了动作。

    他们将一条鱼剖开两半，一半汆水，一半过油。

    两种做法都需要在恰当的时机将鱼下锅和出锅，否则会直接影响到西湖鲲鱼特殊的鲜嫩口感。

    出锅后，两种做法的鱼在同一个盘子中合璧，浇上炒好的糖醋，这就是杭州名菜，西湖醋鱼。

    李香山趴在镜头前，不断的调试着角度。

    这部纪录片的拍摄，对他也是一次收益颇丰的练习。

    在央视导演的指导下，他和王小乐都改进了不少拍摄时候的小毛病，也对镜头感的捕捉，有了更深的理解。

    当新鲜的西湖醋鱼出炉之后，一帮摄像师围着这道菜各种拍摄，而这时候的王小乐和陈天星则偷偷摸摸的来到了厨房。

    “王导，陈制片，你们两位要吃点什么？”

    到梁子庚这个层次，赚钱已经不是他的追求，弘扬一下华夏文化，他也是非常支持的。

    所以对于王小乐，他可是拿出了全身的本事。

    “哈哈，梁老师就是懂我们。”

    王小乐笑得很是开朗，完全没有馋猫想偷吃被发现的自觉。

    “我们也不太懂，你就随意做几道？”

    “好嘞，一定让大家满意。”

    谁说做纪录片没好处的？

    这种国际名厨用心的制作的大餐，你以为谁都能够吃到？

    就算你花钱，十有八九，梁子庚也不过就是指导一下他的徒弟做而已，他本人做，你想得美！

    当酒足饭饱之后，摄制组的一帮人个个都心满意足。

    这次拍摄确实累，但是，福利也是大大的。

    和拍那些自然风光片不同，这种美食片，真的挺不错。

    “王导当初拍这片子，不会就是为了吃吧？”

    看着吃得肚子滚圆，正半躺在椅子上消食的王小乐，很多人的脑海中都闪过了这个念头。

    …………

    燕京。

    陆浅雪看着装修完成，完全符合她心中要求的梦幻房间，很是满意点了点头。

    然后她推开房门，来到了对面王小乐的家里。

    看着这个阳光照进来显得也很漂亮的房间，陆浅雪的面颊却微微一红。

    “这下和可乐以后就是门对门了。要是晚上他非要进来，我该怎么办？”

    恋爱中的女孩总是浮想联翩的。

    陆浅雪沉迷在自己的粉色幻想中，直到她的电话响起，女孩子才反应过来。

    自从融资成功之后，赵寒颖各种招聘人员，商务洽谈，也累了好一阵。

    今天陆浅雪约她有事，赵寒颖才决定早点下班。

    想起陆浅雪这个女孩子，赵寒颖心里就是一百个满意。

    又乖巧，又懂事，就是有点喜欢名牌，不过都不是问题嘛。

    把她牢牢拴住，然后让自家那头神兽再努力一下，成为真正的一家人就好了。

    想起这个，赵寒颖就眯了眯眼睛。

    王小乐拍个纪录片，全国各地飞，几个月都不着家了。

    这傻小子，事业重要，家庭也重要的！

    “赵姨！”

    当赵寒颖来到停车场的时候，早有准备的陆浅雪兴奋的向着她挥手。

    “小雪，找我什么事？要去做SPA吗？”

    “不是，赵姨。为了恭喜颖乐公司融资成功，我给你准备了一份礼物。”

    陆浅雪巧笑嫣然的说道。

    “什么礼物？”

    赵寒颖有些意外。

    “当当当！”

    陆浅雪挪开身子，将她身后的一部汽车露了出来。

    在她身后是一部最新款的宝马750LI，本年度的最高档旗舰款。

    银白色的车身和赵寒颖老款一脉相承，各种配饰一应俱全。

    赵寒颖一般自己开车，这是当年小老板时候的习惯，她那辆宝马已经用了多年，还没有更换。

    而陆浅雪收了赵寒颖一份大礼，早就想着回礼，借这机会表示一下了。

    “啊，我很喜欢，谢谢小雪了。”

    当赵寒颖熟悉了一下这部新车之后，她突然有些小郁闷了。

    小雪都知道恭喜她，自家那个傻儿子却一点动静没有！

    “哎，乐乐和你真没得比，要是你是我女儿那就好了。”

    “赵姨，师兄他应该是这段时间比较忙……”

    陆浅雪小心翼翼的解释着，这种话绝不能当真的。

    同时女孩子的心里打着小算盘，她的脸色一下变得绯红，只是在车厢中赵寒颖并没有注意到。

    要是有一天，我真的喊赵姨你为妈妈，你是会为我们高兴，还是会棒打鸳鸯？