    触手的*也是绝佳，像是螓首蛾眉般的少女被抚摸着一般。

    但陈友好却不会过度的沉迷，他虽然喜好，可能够做到点到即止，这也是他不会因为藏品而花费到无法遏制的原因。

    便是这样的扳指，他也是在细细的观赏了一遍之后，又将他给递还给了程水心。

    既然程水心对他放心，那他自然也不能显得小气，陈友好是如此想的。

    “先生不妨多把玩一番，如果放入了库房之中，想要再取出来可就非常麻烦了。”

    但陈友好拒绝了，他说。

    “虽然精美，也只不过是个死物，观赏一遍，记住就好，不用太过沉迷，反而到时候不舍分离。”

    听到陈友好的话，程水心赞叹道。

    “果然先生有大风度，只怕一般人可连放下的想法都会被吞噬，我第一次看到他的时候，可就觉得，他应该被偷偷的藏起来，躲着自己一个人看到地老天荒。”

    陈友好只是笑笑，也没有说什么。

    “可既然他们想要仿造这种东西，到时只要把真正的扳指取出来，自然就可以被其他几家的人认可吧！”

    陈友好想了想，觉得对方的办法可能还是有些漏洞。

    “他们自然也是想到了这个可能，所以他们只要让我们说不出口来，那到时真真假假就再也没有人可以分清了。”

    “如此看来倒是我弄成了现在程水心如此艰难！”

    陈友好在心底分析了一番。

    “他们找过你了？”

    “暂时还没有，可先生知道的这个消息之后，让我也是猝不及防，甚至想了很久也没有想到办法去化解这个困局。”

    沈素青也是说道。

    “陈先生，我们知道这可能不是你有心的，可也是你造成的，你总不至于要看着我姐姐被他们找到吧！”

    沈素青的声音本就好听，像是这样带着撒娇的语气，更是让人浑身*，如同沉入温柔乡中。

    但陈友好不是没有见过世面的小青年，他笑道。

    “那可没办法，我也是为了自保。

    在周社，自然不可能想到周社社长反而会是这样呢。”

    在沈素青刚说完，程水心就低声斥责了一句。

    “青儿，不得无力。”

    沈素青才不情愿的闭上嘴。

    随即程水心又和陈友好道歉道。

    “晴儿无礼，让陈先生见笑了，我们也知道陈先生不是故意为之，可这种事情对于我们来说实在太棘手了，最后无奈，只好希望见上先生一面，来解决这种事情。”

    “你们找上我，无法觉得解铃还须系铃人，既然是我说的，那由我来解开自然是最合适不过。”

    看着程水心两人的表情，大概也是被陈友好说中，可陈友好突然话锋一转说到。

    “可你们有没有想过，既然他们知道了你，你就必然不会在因为我的一番话而放弃你，至少他们也会抱着宁可错杀的想法，将你也给同样灭口，那样才是最保险的。”

    同样再看向她们两人的表情，陈友好知道她们绝对没有想过这个可能。

    那种既然是陈友好说出口，再由他收回去的办法应该已经足够，可为何到了陈友好的嘴里就完全不是这样。

    程水心两人的表情仿佛就是在这样说着。

    可接着陈友好又说道。

    “其实你们不用担心，也不是完全就没有办法。”

    像是坐了一边过山车一样，两人又重新把心放了回去，期待的看向了陈友好。

    “你们不愿意暴露身份，那便让你死去，而同时那颗扳指却还是正常行使着权利，倒是他们就无法找到真正的周社主人是谁。

    至于那个我知道的组织，我就不知道到底还可不可以骗过他们，毕竟他们连你的身份都可以找到，至于真相，估计也不是太困难的事情。”

    其实到现在都一直闭口不谈关于陈友好得到消息的那个组织，到不是他们不愿意面对，而是压根连挺都没有听过，又要从和谈起。

    至于陈友好自己也是一知半解的，知道一个徽章之外，其他的又和其他人有多少区别。

    “请先生一定要帮我们。”

    程水心和沈素青异口同声的对着陈友好喊道。

    但紧接着，站在偏厅里一直在听着这里动静的沈素心沈素晨兄妹两个也是一同跑了出来，便也是喊道。

    “请先生一定要帮我们！”

    像是被这些人给架了起来，陈友好还有一只脚是受伤的，可她们几个却好像完全没有看到一样，只是恳求这陈友好。

    陈友好沉默着只是看着他们四人，而四人也同样不敢做声，生怕就是因为自己的说话，让陈友好反悔。

    沉默着，像是死了一样的安静。

    可陈友好却依旧保持着沉默。

    他在想些什么，不过也就是事情的麻烦而已，而此事与他毫无关系，自然没有必要去费心费力，同时他也是受伤的状态，好像就更没有必要去为了别人去做这种事情。

    沈素心看着陈友好那副态度，心中本不愿意出来，可沈素晨却偏偏要拉着她过来，她也之后为了姐姐做出一些牺牲。

    可是现在看到陈友好如此的态度，他们都这样的去求他，可依旧不能让陈友好答应，心中的火气就像是火山喷涌一样，她很不高兴的说道。

    “你到底答不答应。

    要是不答应的话就赶紧说，这样看到我们很好玩吗……？”

    可能后面还有，可她已经被程水心给一个巴掌拍在了脸上。

    “你实在太放肆了！”

    沈素心似乎无法置信，她最喜欢的姐姐居然会去打她，而且还是为了一个陌生的男人。

    这样想着，委屈的眼泪就止不住的的开始往下落，可也说不出一句狠话来对着程水心，似乎她也不想去怨恨，只是狠狠的看了陈友好一眼，然后跑开了这里。

    陈友好也是愣了，这样一出，如果不是那一巴掌实在太清脆了，他甚至都感觉这几人在他的面前演戏呢。

    可即使不是演戏，那小妮子最后却那样的看了他一眼，他也觉得莫名其妙。

    

