    郑山和老五却是都没有去休息，郑山是真的没心情，老五则是要去忙碌。

    不过等时间再次到了晚上的时候，郑山终于顶不住了，他也没有回去睡觉，而就是在办公室休息了一下。

    他的办公室由专门的休息室。

    这一觉郑山也没睡好，只是睡了五个小时就醒来了。

    醒来之后, 就听到一个坏消息。

    “监察部的程霜被人举报，在福利院这件事情上面，也有参与。”许琳过来汇报。

    郑山脸色不好看，这个程霜是最近几年表现十分亮眼的。

    郑山也比较看好她。

    程霜在最近一些年中，做出了不少的事情，也查出了很多集团公司内部的一些问题。

    这也是她晋升速度如此之快的原因，要知道她现在也才四十岁不到。

    甚至郑山都找她谈过话，表达过对她的看好。

    但没想到她居然也参与了这次的事情，怎么可能让郑山不愤怒？

    其实郑山一开始的时候, 只是认为最多中层管理可能有些问题，高层是应该没什么问题的。。

    毕竟郑山每年给他们的工资都不是小数目，一般情况下，看得上眼的人很少。

    最为关键的还是，高层都知道郑山的性格。

    要是真的被查出来由问题，而且还是这么严重的问题，郑山是绝对不可能绕过他们的。

    “怎么回事儿？”郑山沉声问道。

    许琳将事情讲了一下，就是在郑山睡觉的时候，有人扛不住审讯，将程霜交代了出来。

    不过一开始的时候，交代的并不是关于这次的事情，而是程霜收受其他集团公司一些人的贿.赂。

    数目还不少，足有上百万。

    但是随着陈部长他们对程霜开始进行闻讯，程霜也渐渐地开始交代了一些事情。

    当然，程霜并不傻, 她已经看出来自家老板对于这次事情的愤怒到了何种程度。

    所以一开始也只是交代其他方面的事情，但是既然做了，肯定就会有蛛丝马迹。

    在确定她有问题的情况下，很多事情也就还办多了。

    所以最终还是调查出结果。

    其实就算是程霜没有被人举报，调查出来也是时间早晚的事情。

    因为福利院的一些事情，早就有人察觉出一些问题，进行上报了。

    不是每个监察部的人都被人收买了，不过这些人检查到的一些问题都是小问题，最起码没有到惊动太多人的地步。

    所以就按照规定进行逐级上报，每次到了程霜这边，都被她不动声色的压了下来。

    郑山此时的脸色再次难看起来，好吧，这几天他的脸色就没有好看过。

    郑山一言不发的起身，直接来到了一个会议室内。

    这里已经被被当成了临时审讯室了，此时程霜满脸憔悴。

    当她看到郑山过来的时候，眼神不自觉的闪躲开了。

    郑山看着程霜，一言不发。

    谷鶐

    “对不起，老板。”程霜顶不住压力，低声开口道。

    郑山冷笑道：“对不起？你对不起的是我吗？程霜，你也算是厉害，真的要是算起来，你应该是我唯一一次看走眼的人了。”

    程霜低着头不敢说话。

    “你看看这些吧，这些都是你干的好事。”郑山直接将一些调查出来的资料递过去。

    程霜接过资料，但是没敢翻看，她已经知道了事情的严重性。

    其实程霜一开始并不知道，只是认为一些福利院在其中克扣一些善款。

    “给老子看看。“郑山顿时暴吼出声。

    程霜被吓了一個机灵，下意识的打开了资料。

    当她看到里面的一些照片的时候，瞳孔骤然收缩。

    什么都没有看到真实情况来的触目惊心！

    看着那些孩子因为那些没人性的家伙，导致身体出现了各种问题，一个个小脸上甚至都带着一些惊惧。

    这是对一个还有一点良知的人最大的考验。

    慢慢的，程霜的手开始颤抖起来。

    “看清楚吗？这些都是你干的好事！”郑山的声音中有着掩饰不住的愤怒情绪。

    “对不起，对不起，对不起，我不知道会这样，我真的不知道。”程霜哭了出来。

    但是此时郑山看到她这副模样，只是感到恶心。

    “我自问带你们都不薄，可你们是怎么对待我的？”

    “哭？别特么的留你那个鳄鱼的眼泪了。”

    郑山一声声斥责，让程霜再次坚持不住，哭的相当的凄厉。

    “别特么哭了，现在你将所有有问题的福利院都给我说出来，要是再敢隐瞒一个，信不信老子让你这辈子都出不来。”郑山怒吼道。

    程霜的抽泣声逐渐的低了，此时她最后的心理防线也崩溃了，开始将她知道的所有事情都说了出来。

    当听到许琳说程霜有问题的时候，郑山就知道，她肯定不会将所有的事情都说出来的。

    尤其是在明知道郑山对于这件事情如此愤怒的情况下。

    程霜肯定会捡着一些不太重要的事情说，还有就是会尽量的隐瞒一些暂时还没有调查出来的东西。

    只有这样，她才能够最大程度的减少这次事情带来的惩罚。

    所以郑山才会亲自过来一趟。

    其实郑山也明白，在陈部长他们审问青山公司高层管理的时候，肯定会放不开手脚的。

    不为其他的，就是青山公司内部的很多机密都是需要注意的，而这些高层，毫无疑问知道的会更多。

    程霜断断续续的将事情讲了出来，一开始的时候，程霜也没想着收受贿赂，而且也不是在这件事情上面。

    但程霜能够守得住，她的家人却不一样，所以慢慢的，她也就没有以前那种坚持了。

    尤其是在最近几年时间，随着她的地位不断攀升，权力越来越大，想要讨好她的人自然也就越多。

    福利院的事情也是一样的，程霜并没有通过监察部下面的人收礼，而是其他集团公司因为被下面的人察觉出一些端倪。

    然后这个集团公司的人就开始找到程霜，让她将这件事情压下来。

    郑山每年都会让其他公司进行一定程度的捐款，当然，多少他也没有规定，全看该公司自己的决定。

