

               苏启想也没有想的突然大笑一声：“这事情简单啊，我明天就让技术给你弄两金狗！你要觉得不够十条都没问题！”

    太极马总兴奋无比，错了搓手：“真的？”

    ‘当然，这又不是多大的事情，让技术员改改程序就可以完成了，举手之劳。’苏启很是轻松的回答。

    旁边千度李总受不了了，忍不住冷哼了一声：“你果然比雷总还鸡贼，也学会看人这一套了！”

    太极马总不解：“李总怎么说翻脸就翻脸？”

    李总继续冷哼：“你问问他！”

    苏启一拍脑袋，突然觉得这个李总还是挺可爱的，赶紧说：“行了行了，李总，我也给整两金狗行了吗？”

    李总的脸色这才稍微好看了一点。

    胖子在旁边也偷偷发笑。

    这时，会场内的所有座位已经全部都坐齐 。

    主持人也上台。

    几个人没有在说话，马总因为口才出众，所以被安排了演讲。

    他也开始整理自己的演讲稿 。

    主持人一番讲述之后，就是张招阳上台。

    作为华夏互联网的祖师爷，也是当下最牛逼的三大互联网公司之一的代表。

    第一个发言的自然就是他了 。

    他讲述了一个共存的话题。

    苏启认真听着，心里也有点诧异于这个人的远见性。

    就如同在房地产大会里面，听到王实在台上精装房那一套远见一样。

    果然行业大佬都不是随随便便成功，超强的判断力，以及对未来大局势走向的拿捏。

    远超于旁人。

    张招阳共存的内容，讲述的就是即将到来的泡沫危机。

    时下，虽然泡沫危机还没有真正爆发，可是从资本市场对于互联网的态度就足够看出来了。

    过去的两年当中，一个年轻人，随便弄个文档，一份策划书。

    在资本市场忽悠一圈，绝对能够拉到一笔投资。

    比如贡兴邦，被人忽悠走的那两百万就是个例子。

    可是，两年过去了，资本方突然意识到了一个问题。

    形形色色的互联网公司，他们到底该怎么盈利？

    总是在烧钱，用户数量烧起来了，可是他们跟创始人一谈盈利的问题。

    创始人就打马虎眼跟他们谈情怀。

    所以慢慢的就失去了耐心，开始把手捂在了自己的口袋上。

    没有了资本方持续的资金进入，互联网公司又找不到盈利模式，倒下去，也是迟早的事情了。

    张招阳的意思是，目前这状况，应该相互扶持，手拉着手，构建生态系统 ，这样华夏互联网才能够走的更远。

    而后丁三石，和新浪的代表也上台演讲了。

    等到这三个祖师爷下台之后，轮到太极马总了。

    太极马总好像天生就是演讲的命。

    当苏启听到主持人抱了马总的名字之后，他很明显的就感觉到了马总身上，那种强大的气场立马回归，就跟他后世台上演讲一样。

    马总如一个江湖大侠，快步走到了台子上 。

    望着下面一众同行，他开口说。

    “前面张总以及丁总他们所讲述的互联网危机，我心里是非常认可的。”

    “阿里巴巴现在也面临着这个问题，但是，即便是如此艰难的情况之下。”

    “我们依旧心在世界，我相信一个道理，当你想赚一百万的时候，那么实际你可能只能赚到五十万 。”

    “同样的道理，阿里巴巴从诞生的第一天开始，我们的目标就在全世界。”

    “为此，我们的团队依旧还在努力着 ，我相信阿里巴巴能够挺过这场危机。”

    “我们也会成为世界最伟大的企业，所以我觉得我们当下要做的除了共存之外，还需要思考一下我们的心，够不够坚强。”

    、、、

    就这样，太极马总在台上夸夸其谈了整整二十多分钟。

    台下很多人都忍住想笑 。

    比如雷总对旁边的丁总说：“马总又吹牛逼了。”

    丁总笑着说：“是的，不过我挺喜欢的，每次都是这么的清新脱俗。”

    那边周鸿祎也叹了口气：“这个牛皮大王，现在自己盈利模式都找不到，还心在全世界。”

    “迟早有一天要跌跟头。”

    张招阳也憋的很难受，时不时的捂住嘴巴笑一下。

    旁边的罗永浩见鬼了一样的望着张招阳，屁股往旁边挪动了下，保持一定的距离。

    后面的盛大陈总，拍了拍张招阳的肩膀。

    “老张，忍的很难的？”

    张招阳点了点头：“有点。”

    “那就笑啊！”

    陈总噗了下忍不住笑了出来，张招阳实在忍不住了，捂着嘴巴使劲的笑。

    罗永浩望着这两人，感觉有些莫名其妙，屁股再次往那边挪了挪：“你个锤子哦，有这么好笑吗？马总这演讲的是情怀。”

    可他这会可能都没有想到，多少年后，他打着情怀的名义，生产出来了一款名为锤子的手机。

    年出货量怒破十万台，在小米一众手机品牌当中是一股清流。

    马总演讲完毕之后，扫了一眼这些人的表情。

    也没有当做一回事，还是那种姿态，你笑你的，我走我的。

    今天你对我视而不见，明天我让你高攀不起。

    他身上就是因为有这种逆袭的气质，所以在后世比那些明星还明星。

    粉丝无数，包括每次听他演讲都热血沸腾的苏启。

    拿着稿子下台后，李总幽幽的转过头：“演讲的很好。”

    马总点了点头：“谢了，李总。”

    苏启也回头：“这些人脸上迟早会啪啪啪响。”

    太极马总不解：“啊，什么意思？”

    苏启笑着说：‘边走边看吧，你会明白的。’

    演讲的环节算是结束了。

    这时候主持人上台，拿着话筒说：“在坐的各位，是我们华夏互联网世界代表。”

    ‘你们都在管理着一个公司，是一个公司掌舵人。’

    “我单位也是为了能够更好的引导整个行业，也尽可能的支持，以及减少各位目前的困局。”

    “所以特意请来了一个成功学管理大师，这个大师在台省号称成功学之父。”

    “他的理论，在一众企业当中广为流传，并且也得到了绝佳的验证。”

    “他的名字我先保密下，相信你们当中还有很多人跟他打过交道，也或者是听说过他！”

    “来，有请我们的成功学之父上台！”

    顿时，会场一片激情澎湃的音乐声音想起。

    苏启也打起了十二分精神，想要看看这个成功学之父到底是谁。