    这灯会果真是热闹非凡，人声鼎沸。街道上都是人，熙熙攘攘的，一不留神很容易被冲散。

    延辛领着桑榆往人群里去，桑榆时不时的去摸自己脸上的轻纱，也不知这李朔到底玩什么花样。好好的小厮不当，如今要她悄悄换回女儿装，还轻纱蒙面的进城凑热闹。

    “这边！”延辛道。

    桑榆拼命的往里头挤，终于在巷子的转角处挤出了人群。

    如释重负的松了一口气，桑榆望着不远处越聚越多的人群，这一股脑的都跑到了月老庙前头排队等着上香。

    女子希嫁如意郎，男儿望娶贤良妻。

    “爷在哪儿？”桑榆问。

    延辛瞧了瞧，“估计还在月老庙那头回不来，侧王妃暂且稍等，卑职去看看！”说着，便留了一人盯着桑榆，顾自朝着月老庙而去。

    月老庙那头甚是拥挤，延辛又不能表露身份，只能硬着头皮往里头挤去。

    方芷韵甚是兴奋，终于挤到了最前排，“朔哥哥，我去给月老上香，你在此等我！”

    李朔不吭声，只是负手站在原地。

    如今他一袭藏青色的便服，纵然极力敛去身上的威严之气，可这俊美的容色，着实教身边的女子们心生好感。如花似玉的姑娘们，时不时的将视线落在这俊俏的男子身上。

    瞧瞧，这颀长的身高，这宽阔的胸膛，这眉目间的淡漠疏离，高冷的男子仿佛散着无尽的诱惑，成了行走的荷尔蒙。

    李朔瞧了一眼四周，转头便看到了极力挤过来的延辛。

    延辛点了头，朝着外头桑榆的方向看去。

    见状，李朔一言不发的退出了人群，退出了月老庙。

    庙内人太多，本就不太适合他。

    身后有女子尾随，李朔随手便在门口的小摊上拿了一副银色面具，遮去了自己的容貌。有时候长得太好，也是一种负担。

    桑榆还在左顾右盼的等着，一双灵动的眸不时的往人群里搜寻。

    乍见带着银色面具的男子出现在自己跟前，桑榆赶紧往后退了几步，随扈即刻上前拦阻。

    “是我！”李朔低冷开口，拽起桑榆就走。

    桑榆愣了愣，“爷，这是要去哪？”

    “逛灯会。”李朔不由分说。

    可哪有人逛灯会是这副模样的，一直走一直走，这分明就是来行军的。

    桑榆自然是跟不上，险些一个踉跄扑倒在地，所幸李朔快速回头搀了她一把，直接将她圈在了怀中，这才免去了她的狼狈。

    伸手抚上自己脸上的轻纱，桑榆眨了眨眼睛，“爷，你走慢点，我跟不上你。”

    蓦地，她突然推了李朔一把，“爷，那个、那个是不是冰糖葫芦？是不是？”

    李朔凝眉，“你不认得冰糖葫芦？”

    桑榆并非出身大户，理应识得这冰糖葫芦，这可是老百姓最常吃的东西。

    因为隔着面具，桑榆并不知李朔此刻的神情变换，依旧扯着他的袖子笑道，“爷，你帮我弄一个，我想试试看好不好吃。”

    李朔颔首，“你在这等着，我速去速回。”

    桑榆连连点头。

    李朔挤进人群，不多时便拿着糖葫芦回来。

    “谢谢爷！”桑榆一脸欣喜的接过糖葫芦。

    可那人却生生怔住，盯着桑榆瞅了半晌。

