    摄影师只说到这里。

    拿着手机导演沉默了一下，不远处，桑虞一行人还在嬉闹的捕鱼，周围还有参与进来的村民与小孩，导演有些觉得自己听错了，“你说谁？”

    “孟拂，演谍影的那个孟拂，她是杨姐表妹，我们刚回来。”摄影师看到屋内孟拂似乎是出来了，他压低了声音。

    导演周边都是人，但他却有些回不过神。

    已经入冬了，头定的阳光并不是很热，但光线却显得刺眼，他按着手机，当机立断：“你先安排好，让他们换衣服来鱼塘，其他的麦都在我们这。”

    今天是渔村的捕鱼活动，参与活动的不仅仅是桑虞跟陆唯，还有渔村的村民，他们有几个综艺效果比较好的也戴上了麦。

    所以他们的工作室才没有剩下麦。

    杨流芳在圈子里不温不火，导演对她请的素人不抱什么期待，只想着这人若是综艺效果好，就给一点镜头，若是没什么综艺细胞，就当没这个人。

    所以也没特意给杨流芳设定节目，这一期的主要嘉宾是围棋国家队的几个少年，除了捕鱼，还有些文化交流。

    眼下孟拂来了，这情况都不一样了。

    孟拂是圈子里的新星，一部《谍影》直接拿到了收视冠军，打破了最近几年的收视率。

    凭一己之力带火了《最佳偶像》，《明星第一天》第一季就是巅峰，后面的高考状元更是巅峰诸神黄昏。

    想要邀请孟拂的节目太多了，但孟拂的团队现在已经不走综艺了，他们更注重于孟拂的本身发展。

    《生活大冒险》不过一个不温不火的二流网络综艺，跟第一季《明星》《凶宅》根本就不能相提并论。

    谁知道杨流芳竟然把综艺女王孟拂给请来当嘉宾了！

    今天后续的活动要换个安排。

    导演脑门有些炸，“你怎么不早说！”

    眼下这错过了多少孟拂的镜头？！

    “我就一个人，一直忙着拍摄孟老师。”摄影师无奈。

    两人挂断电话，导演看着还在捕鱼的桑虞等人，迫不及待的放下手里的话筒，去找策划商量节目后续的安排。

    策划正在盯着节目，被导演叫到一边，也被惊了一下。

    他们这种综艺没有确定的剧本，但节目组规划了具体的流程，下午主要是围绕着国家队的那几个队员来安排围棋，科普围棋。

    这一季《生活大冒险》是用来捧桑虞的，她在这个剧组里的人设是文化大使，博学多艺，什么都能聊上一点。

    圈子里的人都知道孟拂是学霸，尤其是《凶宅》里仿佛是开了挂。

    如果杨流芳早点说，他们肯定会给孟拂安排一些高光时刻。

    “下午的围棋肯定来不及修改了，晚上我找些知识问答吧，”策划敲定了这一点，就急匆匆要走，“我先去找安排。”

    “下午围棋活动，我们拍孟拂的脸就行，晚上你好好安排，我去跟孟拂的经纪人谈。”导演当即敲定这一点。

    **

    渔村住宅。

    孟拂换了把背包放下，小方带她逛了一遍院子。

    院子里养了两只鸭，一只羊，门檐上还挂了一只鸟。

    一边的杨流芳就跟着他们，心里想着捕鱼的事情，正想着，陆唯又给她打电话了，这次是通知她去捕鱼，还让她带上她的表妹。

    杨流芳松了一口气，能带着孟拂去捕鱼就好。

    她身边，在跟小方说话的孟拂不紧不慢的转头，“都十一点了，我们就不去了，把午饭做完等他们回来吧。”

    不去？

    到时候节目播出不会被黑吗？

    这跟杨流芳想的不一样。

    孟拂转身，打了个响指：“走，做饭去。”

    看孟拂带小方去厨房了，杨流芳略微思忖，就跟陆唯说他们在家做饭。

    她挂断电话，看着去厨房的小方跟孟拂，咬牙思忖，她不会连累孟拂也被黑吧？

    手机另一边，陆唯还拿着网，身边是早上没有开车送杨流芳的二线男明星与桑虞等人。

    “她为什么不来？”听到陆唯这一句，二线明星觉得奇怪。

    导演为了拍他们最真实的反应，没有提前跟他们说嘉宾是孟拂。

    桑虞虽然不知道为什么导演突然间让他们通知杨流芳来，但也不在意，听到杨流芳不来，她只是笑笑：“还好流芳不来，你看我们灰头土脸的样子，回去还不知道要洗多久才能洗干净。”

    她正说着。

    不多时，站在岸上的导演拿着喇叭匆匆喊着，“大家收拾一下，我们明天再来捕鱼，现在收拾东西回去！”

    他们原定的时间是捕鱼到12点，然后开车回去。

    现在才十一点，他们还有一个给渔村老人送鱼的活动还没做，怎么就回去了？！

    桑虞跟其他人面面相觑。

    “那我们收拾一下赶紧回去吧，桑虞表妹来了，我们中午庆祝一下。”二线男明星主动开口，说是这样说，动作却是慢吞吞的。

    这些人显然都不想现在就回去，还要在鱼塘多呆一会儿。

    谁都知道呆在这边镜头多。

    他们动作收拾的慢，这一边的导演已经不等他们了，他匆匆回到剧组的车上，让一半的摄影师收拾东西赶紧回去。

    开什么国际玩笑，孟拂不来，那鱼塘还有什么好拍的！

    回去拍厨房啊！

    在鱼塘里慢吞吞的桑虞等人刚把网收好，一抬头，池塘边的摄影师跑了一大半，剧组的车子也走了一大半。

    二线明星没忍住，看向陆唯，捂住麦：“陆哥，节目组的人呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    国庆中秋双节快乐！（这俩都在一起了，你们都还是单身，泪目）

    月初缺票，非常缺~有保底月票的宝宝可以投给花花啊！

