    “宁宁姐，看样子我没有白白敬你几杯酒，这都记得我的声音了。”

    王小帅说着又亲了她一下。

    谢安宁疑惑的问道：“可……可你怎么会在这里呀？”

    “难道我现在是在梦里？”

    “可是我又觉得这不像是在做梦呢？”

    王小帅坏笑道：“这肯定不是梦了，不然小爷白费功夫了？所以你尽管放心，这是在现实中，不信的话开灯给你瞧瞧你就晓得了。”

    “嗯，那你赶紧开灯，让我看看是不是你王小帅？”谢安宁认真的说道。

    王小帅闻言，随手就打开了床头柜的灯光开关。

    瞬间，刺眼的灯光让谢安宁眯了眯眼睛，适应了一阵子后，她才发现，竟然真的是王小帅，尤其是那身肌肉，一块一块的，特别吸引人的目光。

    谢安宁的俏脸浮现几丝羞涩，疑惑问道：“小帅，怎么是你啊？”

    “是李国茂让你过来的吗？”

    “还是你自己摸进来的？”

    她就只能想到这两种可能来解释当前的情况了。

    “当然是我自己摸进来的。”

    王小帅坏笑道：“宁宁姐，难道你没有感觉到，在饭局上我就已经爱上你了吗？”

    “从我进到包厢，看到你的第一眼，瞬间就觉得心都要从嗓子眼跳出来了，心想着，你爷爷的，怎么世界上还有像你这么漂亮的美女？”

    “那瞬间，我就想着一定要和你在一起！”

    顿了顿，他继续说道：“然后就猛地敬酒，装醉后，就到外面等着你。”

    “结果你竟然跟李国茂幽会去了，真是让我心痛得要死！”

    “心痛？你心痛啥？”谢安宁疑惑的问道。

    说着，她的嘴角浮现一丝暧昧，听到王小帅竟然那么为她着迷，心里的那一丝丝不快彻底消失了。

    主要是王小帅厉害，给了她李国茂从没有给过她的幸福。

    “当然是心痛自己心里的女神，竟然被一个老家伙碰了呗！这简直就是糟蹋宝贝呀！”王小帅一脸痛心的说道。

    “切，你才宝贝呢！真是坏死了，还是让你的坏心思得逞了，可你真那么爱我？”

    王小帅回道：“那当然了，我要是不爱你，至于这么不顾一切的跑来找你吗？”

    “你是不知道，为了你，我差点从这么高的楼上摔下去。”

    谢安宁反问道：“什么？这到底是怎么一回事？你咋进来的？难道李国茂都没有察觉到吗？”

    王小帅闻言，露出一阵后怕的神情，叹息道：“宁宁姐呀，这就是咱们俩的缘分了。”

    “我之前偷偷跟上来的时候，正想看下是哪个房间，正好见到李国茂要下楼去。”

    “我就摸过来看是哪间房，可他忘了锁门，我就先溜了进来，到里面的小卧室，可他回来后就进到小卧室里关窗户，我是差点摔下去。”

    “不然的话，我这小命可就没了。”

    “你摔下去也是活该，想不到你的胆子竟然那么大，如果你真爱上我了，完全可以表白呀！”谢安宁娇嗔道。

    她皱着秀眉，似乎是责怪王小帅，可话语中却透着些许关切的继续说道：“指不定我就接受了呢！也好过用这么危险的方式。”

    “你知道吗？刚才我都要被吓个半死，怪不得李国茂说你这家伙胆子大，看到美女就会想尽办法拿下。”

    “现在我才算是真正的领教到了。”

    王小帅满脸坏笑解释道：“呵呵呵……李国茂只说对了一半而已。”

    “小爷的胆子是很大，可也是讲原则的，并非是完全没有底线。”

    “但是，碰到你这样的极品美女，什么原则底线都要靠边站，实在是没法按捺住自己的心。”

    说到这里，他有些许回味的说道：“其实一开始我也打算慢慢跟你接触，熟悉一点后再下手。”

    “可是脑子里都装满了你的样子，特别是你起身敬酒的时候，那身段。”

    “你爷爷的，真的是把小爷的魂都给勾走了，我那时候就下定决心，不等了，今晚上就要想办法跟你好上，不然我宁愿去死！”

    这些话真假各一半。

    讲真的，谢安宁是妥妥的大美女一个，因此王小帅说一眼就爱上她，这话她是相信的。

    并且在她生活中接触到的人，都一致认为她是大美女，要不然的话，李国茂也不会看上她。

    可是对天天跟美女过活的王小帅来说，尤其是那些美女中随便拉一个出来，都不比谢安宁差，这话就有点假了。

    因为他即便是喜欢谢安宁，可也到不了一眼就爱上的地步，这不符合逻辑。

    但是王小帅就这么说了，目的也就一个，想要俘获谢安宁的芳心，让她彻彻底底的愿意跟他在一起。

    果然，谢安宁听到了王小帅的话，心里被一阵阵甜蜜所覆盖，她已经相信了王小帅的甜言蜜语，相信王小帅对她一见钟情，心里美极了。

    “小帅，既然你这么爱我，以后的日子可怎么过呀？”谢安宁暧昧的问道。

    “当然见你一回就疼你一回，没法跟你碰面，就跑去你那边找你呗！总之以后不能跟你好，这日子我是没法过了。”王小帅一脸痴情的说道。

    “真的吗？那你一般都在哪里呢？指不定姐也想你了，想找你咧！”

    王小帅回道：“最近这段时间都会在阳青市，因为我要给两个癌症患者治病，估计还要个把月这样子。”

    “要是家里有什么事情要处理，还要回去一趟。”

    “现在有好多人都希望我能在阳青市开诊所的，现在还没有做好决定。”

    谢安宁闻言，笑道：“你的医术那么厉害，当然要开个诊所造福老百姓，服务社会呀！”

    “听李国茂说你给老百姓治病从来都不收钱，真的是这样吗？”

    说着，谢安宁俏脸上浮现一丝疑惑。

    王小帅点了点头，又摇了摇头，笑道：“是这样没错，只是不完全对。”

    “如果是我买的药肯定是要收费的，当然了，是按照进货价收费，从不加价。”

    “至于我从山里采摘的中草药就不要钱，不过是费一点功夫而已，让我从老百姓的手里收钱，我下不去手，再说了，我平时也不怎么花钱，要钱来没用。”

    “如果想赚钱，还不如赚那些有钱有势的人的钱快，一般老百姓的钱没什么好赚的，还不如让他们帮我做宣传做口碑呢！”

    谢安宁听到这里，不禁一阵差异。

    “咯咯咯……说白了就是想宰我们呗！”谢安宁不禁娇笑道。

    她心里更加认可王小帅了，觉得他人很特别。

    接着谢安宁笑着问道：“小帅，你真有想法，那你准备走了吗？”

