    我们不熟？

    一句话就让林长天三人呆若木鸡，目瞪口呆的立在原地。

    林长天的脸色一下子阴沉了下来，眼神都是下意识的凌厉起来，阴冷的看着林知夏。

    林知夏丝毫不惧的与其对视。

    苏云奇忽然笑了起来：“听到了吧，林女士说跟你们不熟，快滚吧！”

    林长天还准备说些什么，但碰到苏云奇的目光，立马打了一个寒颤。

    省城苏家始终是省城苏家，在他们还没有成长起来之前，可以随意的捏死山海林氏。

    “算了，我们谈正事吧。”林知夏说道。

    苏云奇一听，顿时附和：“好的，那我刚才提的条件，您……觉得怎么样？”

    您……

    林长天只感觉心神一震。

    苏云奇这个眼高于顶的人物，对林知夏居然使用尊称！

    这到底怎么回事？

    苏云奇到底看上了林知夏哪一点？

    给出了如此丰厚的条件？

    林知夏道：“苏先生，您这个条件……是不是太过于，好了？”

    “不好不好，嗯，一点都不好。”苏云奇急忙摇头，神色诚恳，“如果答应的话，直接签字就可以了。”

    说罢，一个助手递上来两份合同。

    一份是挂靠资质的续签合同，一份就是28号公司的无偿转让合同。

    给足了优惠，简直就是送钱！

    林长天三人眼巴巴的望着，艰难的咽了咽口水。

    “没什么问题的话，就可以签了，放心吧，以您跟那位大人物的关系，我不敢坑您的……”苏云奇笑着说道。

    苏长川的面子这么大的吗？

    林知夏内心疑惑着，但还是签字。

    见到签字完成，苏云奇呵呵一笑：“呵呵，林女士，既然事情已经完成了，那我就回省城了。替我向那位大人物问好和美言几句哈！”

    林长天几人一听，顿时心中惊骇。

    如波浪在翻滚。

    到底是什么样的大人物，让苏云奇都跪舔？

    还美言几句？

    山海市有这么吊炸天的人物吗？

    会是谁呢？

    难不成林知夏被包养了，或者抱上了某根粗壮的大腿？

    “好的。”林知夏点点头。

    苏云奇随即离开了，来的快，走的也快。

    林长天搓了搓手，道：“知夏呀……之前将你逐出家门，也是误会一场。你明天如果没事的话，不如来集团上班了，你不在的这几天，业务进展非常的缓慢哈……”

    林天昊与林诗瑶则是阴沉着一张脸，一言不发，眸光闪烁，心中充满了不甘。

    林知夏低垂着眼睑：“不用了，有了诚信公司和28号公司，我活的比之前要滋润。”

    “目光短浅！”林长天故意板着脸，以一幅长辈的口吻教训着，倚老卖老，“我们林氏即将崛起了！”

    “青年人才会议保荐人的名额，我们已经拿到了，一旦与林氏豪门接轨，便是能够冲入一线巨头企业的行列。你这都算是小打小闹，不如带着挂靠资质和28号公司回到家族，资产重组，冲入一线，到时候，你就是山海市的商业女王！”林长天语重心长的说道。

    林长天一愣，脸色渐渐的缓和，显然有些心动了：“我还是回去与我父母商量一下才可以。”

    林长天心中冷笑，但表面和煦：“商量自然是要商量的，并入林氏豪门，对你百利而无一害。对了，那位大人物到底是谁啊，让省城苏家如此的忌惮？”

    林知夏想了想，随即开口：“暂时还不能说！”

    林天昊冷声说道：“有什么不能说的。”

    林诗瑶：“就是，吴穷两天后就会当选，到时候我就是保荐人。一旦我踏入诸国联盟的会议会堂，各方都要来跪舔我，我骄傲了吗？”

    “先走了。”林知夏随意打了一个招呼，就开始离去。

    林长天看着她离去的背影，脸色瞬间跨了下来，非常的冷漠。

    “神气什么啊，肯定是被包养了，抱上大腿了！”林诗瑶冷哼了一声，“再过两天，我的荣耀，比她要多！”

    林长天漠然的开口：“你们就这么甘心让她拿走挂靠资质和28号公司？”

    “不甘心又有什么办法，她可是苏云奇指定的，我们要是耍什么花样，还不被苏云奇和她背后的大佬给碾压成渣？”林诗瑶再次哼了一声。

    “我倒是有一个办法。”林长天沉声说道。

    “爷爷请明示。”林天昊立刻拍马屁。

    林长天道：“最多一个小时后，林知夏就会将拿到挂靠资质和28号公司这件事告知她父亲林德和妹妹林若涵。林德这个人胸无大志，目光短浅，是个草包。林若涵则是一个头脑简单，眼前利益至上的女人。如果我跟林德和林若涵说，我花500让林若涵变更挂靠资质，直接给林德2000万现金，偷偷变更法人，会不会有效？”

    见到林天昊与林诗瑶还在思考，林长天继续开口：“挂靠资质我们不要，就变更到林若涵的头上，并且承诺她每年100万的好处费，当场就结清。至于28号公司的法人，则是变更为林德，承诺每年300万现金。一个是林知夏的亲生父亲，一个是林知夏的亲妹妹。就算苏云奇和所谓的大人物不高兴也没有我们办法。”

    林天昊眼前一亮，有些兴奋的说道：“这个办法好，掌握了这两个人，等于就掌握了挂靠资质和28号公司，这两个赚钱机器，还是我们的！”

    林诗瑶道：“这个办法倒是非常的可行，可是他们有那么傻吗，会同意吗？”

    林长天摇摇头：“他们不傻，但是他们喜欢钱，我有办法去做这个工作。晚上十一点，我先打电话给林德，然后打电话给林若涵。明天早上九点，法人一定会变更成功的，等我的消息。挂靠公司拿过来后，由天昊管理。至于28号公司，诗瑶你来管理。这两个公司，同样重要！”

    ……

    林知夏开车回家，一路上内心是非常高兴的。

    第一时间打电话给唐北分享这个好消息：“唐北，你在干嘛？”

    唐北正坐在山海湾壹号中查看着信息：“啊，在送外卖。”

    “我挂靠资质拿到了，另外还有意外之喜，苏家将28号公司无偿的给我了，唐堂可以上贵族学校了。”林知夏兴奋的说道。

    唐北：“好事啊，先恭喜了。”

    一句话，就让林知夏失去了谈话的兴趣：“你一点都不兴奋，并不知道这代表了什么，就会送外卖！”

    唐北一愣，有些苦笑。

    “怎么不说话？”林知夏问道。

    “哦，我在送外卖。”唐北说道。

    林知夏：“……”

    啪的一声，挂断了电话。

