
　　最让他郁闷的，太子一点事都没有，牙的后槽牙都疼了，太子说平庸不一点都不平庸，要么不吭声，吭声必见血，说太子防着他们吧，太子明知道他们几兄弟拉拢势力，太子愣是稳得住！

　　三皇子府已经略过周大人了，反正警告周大人的是二哥，他可什么都没做，他在想着大哥，大哥是不是早就知道，嫉妒啊，当初父皇造反娶了母妃等人，背后的势力差不多，就因为一个先来后到，太子的母亲是皇后，他们的母亲就是妃？

　　换了谁，谁服气，想想父皇走哪里都带着太子，他就怄气！

　　礼州城，周书仁一点都没去猜京城的反应，跟他没关系，他只要知道没人再敢就动作就好。

　　五天的时间很快就过去了，竹兰把土地卖给了娘家，铺子，宅子，果园都托付给了娘家，周家也不用每年回来收，杨府会每年处理好送去津州。

　　至于周老二的果园子，也托费了外婆家。

　　行李都收拾好了，马车二十几辆，大部分都是贵重物品和行李，还有辆车装的木料等。

　　周家高升走了，竹兰还受到了不少的践行礼，又装了整整辆车，陈大人送的是珍贵重，光好的茶叶就好几斤了，更是送出了原版的孤本。

　　竹兰还懵过，这也出手太贵重了，还是周书仁解惑，陈大人自己吓唬了自己。

　　临行前一天，竹兰带着收拾好的东西去了杨府，竹兰心里感慨，这一走除了父母去世，她很难再回来了。

　　孙氏也伤感的很，她知道依照女婿的能力，分离是迟早的是，知道没想到来的这么快，抹着眼泪，“你要照顾好自己。”

　　她还想着闺女生产去坐镇呢，现在没办法了，只希望佛祖保佑闺女生产能够平安。

　　竹兰眼睛红了，杨家的爹娘对她是真的好，正是她想要的父母，“娘，你和爹也要照顾好自己，张大夫我是付了银钱，他会半个月来诊脉一次。”

　　竹兰顿了下继续道：“家里有什么事，一定要写信通知我，不能瞒着我。”

　　孙氏不想哭，女婿升迁是喜事，“好，好，娘都记下了。”

　　竹兰拿过闺女抱着的盒子，“娘，女儿不在身边，这是孝敬爹娘的。”

　　孙氏疑惑的打开一看，老山参，“老头子你看下多少年的？”

　　杨勇懂人参，“你这丫头胡闹，你眼看着要生了，这百年的人参赶紧拿回去。”

　　孙氏傻了，“百年的？”

　　竹兰破涕为笑，“爹，我留了，这根人参是吴鸣送的，书仁给我也寻了人参，已经回信了，人参比这个更好。”

　　吕老爷子手里是真有存货，一百五十年的野山参，只能着取去了，有了吕老爷子的人参，竹兰就把这颗送给爹娘了。

　　孙氏摇头，“那也不能要，这太贵重了。”

　　竹兰握着娘的手，“在女儿的眼里，你们才是无价的，这些都是身外之物，何况女儿有呢！”

　　杨勇合上了匣子，这东西的确是救命的好东西，家里是武将，杨家的底子薄，杨家的确需要好药材，他也听了一些传闻，女婿把收的礼物都给卖了，知道闺女不缺银子，杨勇为了杨家自私了一把，“爹收了，算是爹欠你的。”

　　竹兰抿着嘴，“爹，你这么说我就不高兴了，什么欠不欠，你们给了我生命，我欠你们的才对。”

　　杨勇哈哈笑着，闺女没白疼，“好，不说了不说了。”

　　最后一个匣子，里面是银票子，一共二百两，孙氏死活不收，这回杨勇坚持不要，竹兰只能收了回去。

　　留在杨家吃了个团圆饭，今个周书仁也来了，吃了饭才回家。

　　回去的路上，竹兰叹气，周书仁问，“怎么了？”

　　竹兰感叹，“我就是感慨，我们的身份变了，大哥二哥对我们的态度也变了，今年更是明显，大哥二哥对你恭敬，两个嫂嫂对我也多有讨好，回不去了。”

　　周书仁握着竹兰的手，他知道，竹兰很在乎杨家，杨家的变化竹兰心里不是滋味，现在唯一没变的就是岳父岳母了，他们是真的疼爱闺女。

　　回家，屋子都空空荡荡的，简单的休息，明日就该启程了。

　　这一次离开，施卿也跟着一起走的，施卿的小院子卖了，今个在周家过的夜。

　　施卿住的客房，看着自家小厮还高兴呢，忍不住笑着，“周大人都没你高兴。”

　　这也是施卿佩服的地方，连升啊，周大人竟然很快就平复了。

　　小厮笑眯眯的，“我为公子高兴，周大人的官越大，日后就没有人敢欺负公子了。”

　　施卿抿着嘴，没有吗，依旧会有的傻小子，周大人不是师父，只是他的先生，庇护也只是目前，他参加了乡试后，周大人是不会再管他的。

　　小厮不知道哪里说错了，看着公子没了笑容，闭上了嘴巴。

　　施卿道：“你也早点休息吧，明个一早启程了。”

　　小厮，“是。”

　　次日一早，周家离开了礼州城，周家的车队，加上护送的护卫，浩浩荡荡的出了城。

　　竹兰撩开帘子，“城门口有人给你送行了，你这两年的努力都看在眼里的。”

　　周书仁放下帘子没什么好看的，“只可惜没有弄到个万民伞。”

　　“还不是你自己弄没的。”

　　周书仁，“的确是。”

　　竹兰靠着周书仁，“我觉得吧，等有了对比后，就知道你多好了，说不准能补回来。”

　　周书仁笑着，“不可能了。”

　　竹兰一想也是，真要送给了周书仁，这不是得罪死了在任的知州了，只是不知道，周书仁走后，谁能坐上知州的位子。

　　礼州城啊，一块肥肉啊，周书仁真的给这座州城留下来了太多的东西了。

　　竹兰哎呦一声，吓到了周书仁，“怎么了，怎么了？”

　　慌乱的扶着竹兰坐起身，周书仁吓得声音都变调了。

　　竹兰摸着肚子，“这孩子今个特别的高兴，连续踢了我好几脚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周书仁黑着脸，“等他出来，看我不教训他。”

　　竹兰偷笑，“别到时候做不到啊。”

　　周书仁，“.......”

　　他还真有可能做不到，这是他和竹兰的孩子啊，他怎么舍得去收拾。

　　竹兰忍不住笑出了声，等孩子出生了，周家的孩子们就会更深刻的体会到后爹亲爹的区别了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百四十五章 后爹亲爹的区别免费阅读。https://xs.23sk.com 