    第225章

    起身的那一刻，傅尘寰的唇瓣猝不及防的擦过洛清渊的耳朵，猛地撩红了她的耳根。

    下一瞬洛清渊摔在地上，傅尘寰反将她压.在身下。

    傅尘寰语气坚定：“你若不回答本王的问题，这东西，不会给你！”

    “你讲不讲理啊！那就是我的！”洛清渊气急的满脸发红，她凭什么要跟他交代那么多？

    可双手被钳制，洛清渊被他压.在身下完全动弹不得，眉眼里都是怒意。

    傅尘寰看着洛清渊那气鼓鼓的样子，有那么一刹那竟觉得她还有些可爱......

    火光映着她圆润的脸蛋，十分红润，精致小翘的鼻子，双眸清澈而有神。

    傅尘寰眉头皱的更紧了，不是个丑女吗？

    他为何会有这样的念头。

    他是不是眼神不好？

    还是说洛清渊的容貌有了些变化？

    他未曾注意过。

    洛清渊不知他为何出神，趁机一把夺过了天命罗。

    傅尘寰回过神来，立刻要来抢。

    洛清渊直接把天命罗盘塞进了胸口。

    傅尘寰来抢东西的手僵硬在她胸口上方，顿住了。

    洛清渊唇边勾起一抹惑人的弧度，挑衅般的挑了挑眉，“抢啊？”

    “王爷不敢了？”

    傅尘寰目光落在她胸口位置，衣衫竟被她自己给扯得半开不开，罗盘露出一角，正巧遮挡着春.光乍泄之地。

    猛地一股热.流直冲傅尘寰的脑海。

    他眸光一暗，眉目间浮上一抹戾气，立即移开了眼神，翻身而起，背过身去，声音冰寒道：“把衣服穿好！别动那些歪心思！”

    洛清渊怔了怔，低头一看，眼眸也顷刻冷了下来，连忙系紧衣服起身。

    “是王爷突然动了歪心思吧？！倒打一耙可不是君子所为！”洛清渊话锋凌厉。

    傅尘寰一怒，“本王动歪心思？就你这样，能让本王动什么心思？”

    傅尘寰语气极为嫌弃。

    “那你脱了我衣服干什么？”洛清渊理直气壮的反问。

    傅尘寰眉头紧锁，只觉得这女人简直不可理喻。

    “本王好心救你，到底是谁在倒打一耙？”

    洛清渊拿起已经烤干的外衣穿上，轻嗤一声：“是吗，我怎么不知道王爷什么时候这么好心了。”

    “这次我被沉江，王爷应该拍手称快才是！我死了，王爷不正好与洛月盈双宿双飞了吗？”

    “既不用写休书，也不用背上杀我的嫌疑与骂名，岂不快哉？”

    洛清渊故意言语凌厉的讥讽着，只想把天命罗盘的事情给岔开。

    她不想解释天命罗盘是从何处来的。

    傅尘寰听着她那些话，脸色阴沉到极致，声音冰寒道：“本王救你，只是看在秦太尉的面子而已。”

    “你此番救了秦千里，秦太尉欠你一个人情，你若死了，秦太尉这人情就无处还了。”

    听到这话，洛清渊怔了怔，转过身冷笑了一声，“我说王爷怎么豁出性命来救我呢，是想利用我绑住秦太尉？”

    她在水里感觉要死了的那一刻，看到了傅尘寰拼命游向她的身影，她还有一瞬的感动。

    然而这念头，在此刻碎的彻彻底底、干干净净。

    傅尘寰心头听着这话，心头莫名生出一股火气。

    面色愈发冰寒，冷声道——

