    “什么，特工总部死了一百多个人，徐恩增差点被打死，宋副科长、古副科长、吴景忠都受了伤，死了三个弟兄，处座踩中了地雷。”

    沈东新听完介绍目瞪口呆，作为圣西尔军校的学生，他是见过世面的，情报科人员的行动水平非常高，至少比法国的正规军要高。

    这样的精锐怎么会在人数、地形、情报均占有优势的情况下，遭受了这么大的伤亡，地下党竟然如此厉害，这让人有点难以置信。

    特别是牺牲的人当中有一个是跟他同一批的新人，大家从警官学校来到特务处，好不容易熬过了特训，眼看要分配了，人却没了。

    左重看着大受震动的发小，很明白对方此刻的心情，干了这行生死便是常事，人在河边走哪有不湿鞋的，他沉重的点点头回答道。

    “对，这件事捅破天了，400多个地下党骨干份子，光天化日之下被人从金陵劫走，委员长得知后肯定要追究责任，一处有麻烦了。”

    沈东新、铜锁、何逸君三人哑然，他们不是傻子，当然知道这些被拷问了许久都没有开口招供的囚犯，对于地下党方面有多重要。。

    别看果党这几年似乎抓了很多地下党，可大部分是外围人员，比如学生和工人团体，不是情报人员或者职业军人，破坏力比较小。

    被劫走的这些人不同，这400多人就是400多簇火苗，还是经过淬炼和考验的火苗，一旦散开绝对能够在民国燃起一场熊熊大火。

    何逸君将伤口包扎完, 语气担忧道：“科长, 那这件事会不会影响你, 毕竟咱们情报科也在现场，以徐恩增的卑鄙必然会推卸责任。”

    左重起身从衣架上拿了一件干净的衬衣穿上，冷笑道：“推卸责任, 堂堂特工总部情报科长是地下党，光这件事就足以治他于死地。

    还有, 我们特务处辛辛苦苦阻挡地下党的进攻, 这家伙却跑到交火中心动摇军心, 老子就是当场毙了他也不为过，此事无须担心。”

    所谓冤有头债有主, 戴春峰的局长任命或许会因为此事发生波折，但这场大风浪吹不到他这个指挥击毙数名“地下党”的功臣身上。

    而且此案与其说是情报战，不如说是政治斗争, 庄家是光头, 二陈和戴春峰是打牌的人, 徐恩增嘛充其量算个伺候牌局的小老弟。

    有便宜老师这颗大树顶着, 天塌不下来，什么时候老戴不幸撞山了, 压力才会落在他肩膀，不过那还要等几年，谈这个为时尚早。

    左重将衬衣的纽扣扣好, 突然笑了一声：“徐恩增以为跑到大陈那就安全了，他不知道, 现在最想他死的人就是大陈，人心可怖啊。”

    对面的三人很快明白, 要是徐恩增这次死了，那么事情就到此为止, 看在小表弟“牺牲”的份上，委员长怎么也要给陈家一点面子。

    陈局长依然会是陈局长，只要掌握住统计调查局，CC系势力就不会被削弱太多，徐恩增算是死得其所，为陈家党做出了天大贡献。

    反之徐恩增就是那蜡烛上的灯芯，被点燃后他自己固然要被烧死, 那些靠着他的人，他靠着的人也会一点点融化，最终灰飞烟灭。

    铜锁想着这一切，打了个哆嗦道：“科长, 连自己人都想那个姓徐的死，他岂不是死定了，那么大的一个处长，怎么会说没就没呢。”

    “哈哈哈哈。”

    左重大笑着指着他说道：“外人看咱们情报机构大权独揽、位高权重，别说处长，就算是科长、股长，甚至股长走出去都是大人物。

    但在真正的大人物面前，我们算什么呢，只要一句话，一个眼色，上至处座，下至我和你们便会死无葬身之地，一定记得这句话。

    若有所指的说了两句话，他继续回答铜锁的问题：“徐恩增死不死取决于有没有筹码，有足够的筹码，任何人都动不了也不敢动他。”

    左重说完想到了戴春峰和徐恩增之间的合作，徐恩增这次能否逃过一劫就要看那个合作是不是真的那么重要了，这是一个好机会。

    如果徐恩增最后因为后背中了五枪“自杀”而亡，那就说明这个计划在高层，至少在二陈那里不算什么，自己之后慢慢打探就好了。

    如果徐恩增逃出生天，问题就严重了，能让这家伙死的人有很多，但能让对方活的人只有一个人—光头，那个计划定然非常重要。

    这很好理解，只有不杀徐恩增带来的收益大于那400多个地下党高层带来的利益，信奉无不可杀之人的某人才会大度的网开一面。

    这时外面传来车声，左重走到窗户前，看到老戴的专车急匆匆的开出了特务处大院，向着光头的官邸方向驶去，显然老戴也急了。

    唉，风波渐大啊。

    他站在那想了好一会，忽然转过头笑着说道：“逸君，去安排一下，从今天起我就住院了，旁人问起来，你就说是失血过多的原因。”

    老子惹不起还躲不起吗，你们想斗就斗去吧，局长、处长的位置与自己无关，要是过多掺和，戴春峰说不定会觉得他是别有用心。

    就像他之前想的那样，戴春峰做了局长或者副局长，必然要提拔一个主持特务处工作的处长或者副处长，这趟浑水可不是好蹚的。

    所以左重灵机一动，为什么不趁机装病躲起来呢，既能在上峰面前表功，又能打消便宜老师的忌惮，实在是个不可多得的好办法。

    中华文明有几千年，人与人之间的争斗就有几千年，装病是其中屡试不爽的一招，别人信不信不重要，重要的是由此表达的态度。

    想明白了这点，他只觉得浑身轻松，开心的一挥手：“东新，你跟铜锁去搞点铜火锅，今天晚上咱们这些老弟兄们在仁心医院聚聚。

    这不正好下雪了嘛，在这么冷的天气里来上一炉火锅，就算给个委员长当我都不换，再去总务那里多领点肉和蔬菜，就说我要的。”

    “好嘞！”

    最激动的是铜锁，这小子整天幻想着话本里大碗喝酒、大块吃肉、大秤分金的江湖豪杰生活，这次总算得偿所愿，表现得很积极。

    沈东新和何逸君也笑了，他们这些人不知道什么时候危险就会降临自己头上，有机会多聚聚是好事，当即按照命令各自忙活去了。

    左重笑得很开心，可徐恩增很不开心，此时他抱着陈部长的大腿，哭得那叫一个梨花带雨，一边哭，一边讲述着今天发生的事情。

    “部长啊，我们没到刑场就被特务处那个左重拦住了，这个小王巴蛋威胁我，要是不分他一杯羹，他就要破坏我们一处钓鱼的计划。

    卑职迫于无奈，只得忍辱负重答应，允许他们驻守在中山北路和小桥位置负责围堵，等我带人到了九甲圩，小桥竟然无故爆炸了。”

    他说到这里抹了把鼻涕，犹豫了一下没敢擦到大陈的裤腿上，生怕这位有洁癖的大佬当场开枪，便擦在了自己的胸口再次哭嚎道。

    “天底下哪有这么巧的事，这一定是戴春峰，不，还有左重的诡计，他们看不得特工总部立下如此大功，就想以爆炸声提醒地下党。

    全怪卑职心软哪，爆炸发生过后小桥位置发生了交火，我怕特务处的人吃亏，当即派出了一批人手进行支援，谁晓得是一去不回。

    当时老虎桥监狱有个叫老刘的人蒙骗卑职，说什么从枪声听特务处一方吃了亏，卑职自然不会袖手旁观，就又一次派了人去支援。”

    徐恩增努力地颠倒着黑白，愣是把抢功说成支援，并偷偷向上瞄了一眼，只见陈部长一脸的冷漠，这让他心里咯噔一下闭上了嘴。

    “说啊，怎么不说了。”

    陈部长听他不嚎了，低下头露出白森森的牙齿笑眯眯道：“你是不是还要说戴春峰勾结地下党，说嘛，我倒要看看你的脸皮有多厚。

    分明是蠢到被人蒙骗，把刑场的守卫力量全部抽走，反过来却怪人家特务处，没有人家拼死挡住你的情报科长，你早就被打死了！

    哈哈哈，专门抓捕地下党的特工总部情报科长是地下党，你知不知道刚刚我知道这件事的时候，我甚至以为是我的耳朵出了问题。

    你就是这么当处长的吗，我就是派头猪过去，也不至于差到今天这个地步，你不是装死逃过一劫吗，我看不用装了，你就去死吧！”

    说到最后，瘦弱的大陈猛的用力把大腿拔出来，一脚踹到徐恩增的脸上，老徐嘴里顿时少了好几颗牙齿，可见陈部长有多么愤怒。

    可没等陈部长的脚落地，徐恩增又连滚带爬地扑倒他脚下，死命的亲吻着大陈的皮鞋，对着能决定自己生死的大人物哭喊着求饶。

    “陈部长，您不能这样啊，要不是胸口的烟盒挡住了子弹，我就再也见不到您了啊，我还有用处，白细胞计划没我不行啊，求求您。”

    陈部长站在那，双手叉腰气得喘着粗气，但是当听到白细胞三个字时瞳孔微微一缩，眼中闪过一道亮光，看着徐恩增陷入了思考。

