    第83章还是小主厉害

    被点名的桂香有些迟疑：“李公公，奴婢不是贴身侍候沈良娣的，不好进去的。”

    李公公可是皇上跟前的人，太监总管，不知道多少人觍着脸巴结，说话也是很有分量的主。

    结果一个两个都不把他的话当回事，直接怒了。

    “咱家让你进去便进去，哪来这么多废话？”

    “……可是，李公公，奴婢刚干完活，脚上手上都脏了。”桂香怕李公公不相信，她上前好几步，将手伸到李公公面前，“不信，您闻闻。”

    桂香刚从菜园子里施肥出来，用的是原始肥料，正打算去沐浴，结果就被李公公给叫住了。

    不等桂香手伸过来，她靠近的时候，李公公就闻到了一股大粪的味道，他嫌恶的捂着鼻子，后退两步，一甩手里的拂尘，怒斥道：“离咱家远点。”

    “好的好的。”桂香听话的倒退数十步，这才小心翼翼的询问：“李公公，奴婢可以去沐浴了吧？”

    李公公嫌弃的摆摆手，“去吧去吧！”

    “谢谢李公公。”桂香小跑着离开。

    李公公扫了一眼两名御医，又扫了一眼身后的侍卫，即便带着皇命，也不能贸然闯进去。

    李公公又看向春喜，沉着脸道：“还没好吗？”

    春喜一边揉着腿一边回道：“快了快了。”

    她偷偷瞄了一眼身后的门，也不知道小主在里面怎么样了，她快拖不住了。

    御书房

    皇帝左等右等不见李公公来复命，便有些不耐烦，他吩咐一旁的宫女：“你去惜云阁瞧瞧，到底发生了什么事？”

    “喏。”宫女快速退出御书房，直奔惜云阁。

    萧锦言笔直的立在一旁，也不知道惜云阁此时情况如何？

    即便他此刻再着急也没办法。

    小太监进来禀报，“皇上，皇后娘娘来了。”

    话音刚落，皇后一袭正红色凤袍走进来，给皇上见礼：“臣妾给皇上请安。”

    皇帝抬手示意皇后起来，“皇后怎么来了？”

    皇后侧头看了一眼太子，“臣妾听到皇上听见一些子虚乌有的事，便大动干戈，所以过来看看。”

    萧锦言看着突如其来的皇后，眼底闪过惊讶之色，大概是没想到她会这个时候来，才会如此惊讶吧！

    皇帝缓和了一下语气道：“沈良娣前些日子回了一趟娘家，染了天花，太子不顾及危险，将人放进宫里，万一将宫里的人传染了天花，可不是小事。”

    皇后事先不知道这事，这会听了也被震惊到了。

    天花可是要人命的病，百个人里也活不了几个，死亡率及高。

    万一在皇宫里传染开来，可不是一件小事，不怪皇帝会如此生气的大动干戈。

    不止是皇帝生气，她也气到不行，为了个女人，居然敢欺瞒皇上？

    “皇上，别动怒，也许是一场误会呢？沈良娣回娘家，沈良媛是跟着一起的，也没听见沈良媛得了天花，御医确诊是天花吗？”

    皇帝闻言顿了顿，当时接到消息，他只是想确认一下，然后解决这个隐患，天花可不是小事。

    “朕已经派李公公带着御医去惜云阁，很快便可以确认。”

    惜云阁

    李公公正等的有些不耐烦的时候，小宫女一路跑过来，“李公公，皇上命奴婢过来看看，为何还没消息？”

    李公公看见宫女来了，朝她招招手，“你来的正好，沈良娣正在沐浴，你进去催促一二。”

    “好。”宫女正要上前，被春喜一把拦住，“等一下，我家小主胆小，陌生人进去肯定会被吓到的，还是奴婢进去比较好。”

    李公公已经等的不耐烦了，可不管这些，“进去，耽误了时辰，谁也担待不起。”

    “李公公，奴婢知道事情很严重，奴婢腿好了一些，这就进去催促小主快点出来。”春喜知道拖延不了，便转身推开门走进去，只不过她的速度比平常慢的不是一点半点。

    李公公看着春喜乌龟爬的速度，气的干瞪眼。

    春喜进去后，像兔子似得跑进里屋，“小主，奴婢拖不住了。”

    “没事，我已经沐浴好了。”

    沈初微从浴桶里站起身，水珠子哗啦啦的往下掉，她从里面走出来，拿出浴巾擦拭身上的水珠。

    春喜气喘吁吁的进来侍候沈初微穿衣裳。

    当她看见沈初微的脸时，惊讶到不行，“小主，你脸上的红点点没了。”

    春喜说完，咻的一下跑出去，拿来铜镜给沈初微看，“小主小主，快看，真的没有了。”

    沈初微看向铜镜里的自己，脸颊恢复白皙红润，仿佛从未长过红点点。

    就是有些心疼她的药丸～

    春喜高兴到不行，放下铜镜，继续侍候沈初微穿衣裳，然后梳妆打扮。

    即便这会功夫，李公公也等的不耐烦，让小宫女进去瞧瞧。

    小宫女一路跑进来，疑惑的询问：“沈良娣，可好了？”

    春喜回道：“好了好了，让御医进来吧！”

    小宫女出去没一会，李公公便带着两名御医走进来。

    李公公并未走进里屋，只是站在门口，便看见沈良娣躺在榻上，发丝湿漉漉的，一看便知刚沐浴过。

    只是脸颊上戴着面巾看不见脸。

    春喜笑着解释道：“李公公，我家小主上次受的箭伤，刚才又沐浴，这会没什么力气，李公公别见怪。”

    李公公这会也顾不上别的，赶紧检查清楚才是最重要的。

    “沈良娣，皇上听到你得天花的消息，特意派咱家过来瞧瞧。”

    沈初微嗓音有些虚弱的道：“那麻烦李公公了。”

    “咱家也是奉命办事，什么麻烦不麻烦的。”李公公对御医道：“你们先进去瞧瞧。”

    两名都带着面巾，小心翼翼的进去。

    其中一个屋子道：“沈良娣，揭开面巾给下官看看。”

    “好。”沈初微抬起纤细的手腕揭开面巾，露出一张粉雕玉琢似得小脸，粉嫩嫩的面颊没有一丝瑕疵。

    御医瞧见了，相视一眼，带着疑惑在沈初微手腕上放了一块丝巾诊脉。

    李公公站的远，瞧不见具体情况，便有些着急“御医，可检查出什么结果来？”

    ?  ?下午好呀，宝子！

    ?      求全订，求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

