    第139章

    张溶在内阁说完了那些，就出来了，留下他们三个人你看我，我看你，谁也不知道该说什么，

    他们当然知道张溶是来警告他们的，如果张昊真的出现了什么意外，那张溶是真敢杀人，他可是控制禁卫军的，20万啊，能杀光整个京师的文臣，想到了这里，他们三个也是坐了下来。

    “谁敢弄张蛮子？谁傻啊？”吕本坐在那里，叹气的说道，他们想都不敢想！

    “嗯，张蛮子这样也不行，估计今天张溶过来的意思，就是说，希望大家克制一下，我估计张溶也劝了张蛮子！”徐阶也是点头说道，

    本来张蛮子就是自己的女婿，自己不可能让那些人去谋害了自己的女婿，再说了，张蛮子是查了不少人，但是都是查的贪官，理由也是很强大的，你还真不能说什么，他也没有扩大查处的你范围，谁能说什么？

    “反正，此事还是要和大家说说，别犯了糊涂，后果可不是我们能够承担的起的！”严嵩坐在那里，也是开口说道，

    之前严世蕃想要害张昊，还好没有成功，如果成功了，估计自己一家都去填护城河了，张昊可是英国公家的希望，这个希望给弄没了，张溶可是真的会杀红眼的。

    “嗯，是要提醒一下他们，千万不要去招惹那个张蛮子了，顺天府他要管着就管着吧！”吕本此刻也是投降的说道，没办法不投降啊，吕本说要杀人啊，而且是杀完整个京师的文臣，谁不害怕。

    而此刻，张溶也是到了丹房这边，嘉靖一听，马上就让他进来了，行礼以后，嘉靖让张张溶坐下说。

    “皇上，这次禁卫军扩大以后，我想要控制京师这一段的关卡，要不然，鞑靼，瓦剌老是杀过来了，我们都是在被动当中，我想要各自安排1万人马，驻守在各个关卡，这样的话，外敌入侵，我们禁卫军还能守住一段时间，另外，臣会给禁卫军配上大炮仗，估计守住是没有多大的问题的！”张溶坐在那里，对着嘉靖说道。

    “嗯，这个朕同意，不过，大同和宣府那边，你有什么建议，那边也是鞑靼和瓦剌进攻的重点，每年冬天都会来抢夺，长时间下去，也不是办法！”嘉靖看着张溶问了起来，对于张溶的提议，他当然是同意的。

    “这个，可就需要加强那边的守卫了，但是那边的总兵，按理说，也是控制着不少的军队，不知道为何老是在被动当中，我大明的军队，论打仗，还是可以的！”张溶马上拱手说道。

    “是将领不行，不是军队不行，此事啊，朕一直在琢磨着，要不要把大同和宣化的军队，全部并入到京师来，禁卫军从20万扩大到30万，整个军队，你负责！”嘉靖看着张溶说道。

    “皇上，这个可不行，这样那些文臣不会答应，而臣也不敢答应，禁卫军这么大编制，如果管理的好，是皇上你的得力助手，如果管理不好呢，到时候可就要出乱子，禁卫军20万就够了！

    宣化和大同那边，还是需要选信得过的武将去驻守才是，要确保我们大明北方边境的安全！”张溶马上反对说道，自己现在是能够控制禁卫军，但是下一代呢，万一有人有野心，到时候挟持皇上怎么办，这个可不是小事情的。

    “嗯！那你可有推荐的人选？”嘉靖看着张溶问了起来。

    “回皇上，这个臣还没有，臣的那些部下，现在还没有担任总兵的资格！”张溶摇头说道。

    “嗯，今年估计是没有什么事情，鞑靼是不敢来了，瓦剌估计也不敢大规模的出动，瓦剌估计是要和鞑靼打的，他们也要抢夺地盘的，这次，你们干掉了鞑靼的这么多人，对于大明北方边境来说，是好事情，瓦剌是不会错过这次机会的！”嘉靖点了点头，看着张溶说道。

    “嗯，臣也是这么估计的！”张溶点了点头。

    “那就等等，你就是先把禁卫军训练好，其他的国公那边，我也派人送钱过去了，让他们抓紧时间训练好军队，

    有你们在，朕放心，之前没钱，让你们去户部问钱，他们也不给你们足额，让你们没办法训练好，但是现在有了香皂，朕这边有钱了，肯定是先紧着你们来，你们训练好了部队，我大明就不会有大事情！”嘉靖点了点头，看着张溶说着。

    “是，现在他们也在抓紧时间训练！”张溶点头说道。

    “另外，你要去一趟内阁那边，警告一下内阁，朕担心他们会对张蛮子动手，张蛮子这次的事情干的漂亮，京兆府如果控制住了，朕就更加不担心了，但是朕就是担心张昊的安危，你该警告他们，他们还是会怕你的！”嘉靖坐在那里，对着张溶说道。

    “皇上，来这里之前，我去了一趟户部，给户部尚书道歉，虽然这事昊儿没错，但是作为父母的，道个歉没什么，也让他们有一个台阶下，内阁那边，臣也去了，臣斗胆，说了，如果浩儿有意外，臣会让那些文臣和他们的家属，填满京师护城河！”张溶站了起来，抱拳对着嘉靖请罪说道。

    “好，说的好，就要这样，给他们警告，如果他们敢乱来，给朕杀了他们，朕换一批，也许还更好！”嘉靖一听，高兴的说道，

    那些文臣，就怕武将发威，武将要是发威，那是真的会杀人的，而自己对他们威胁，没用，因为那些大臣都是联合在一起的，虽然他们分成了几派，但是在对付皇权上面，他们还是抱团的，所以，嘉靖有的时候，也是很无奈。

    “谢皇上，皇上，臣现在就指望着昊儿，大郎那边，现在还不知道能不能生育，若是不能生育，整个英国公，也就指望着这个傻儿子，没办法！请皇上恕罪！”张溶站在那里，继续对着嘉靖心里说道。

    “无妨，坐下说，坐下说！”嘉靖笑着对着张溶说道，他就是需要张溶这样，

    而此刻，在顺天府那边，张昊是傻眼的，十四个县令，炒出了300多万辆现银，还有大量的田产地产。

    “你大爷啊，这他玛德是当官还是抢劫啊，抢劫也没有这么快的，老子一个香皂工坊，还要这么多人干活才能赚到钱，而他们，这！”张昊看着十多袋子银票，后面还要交二十多辆马车的银子，张昊傻眼了，真的傻眼了，

    张昊算是有见识的人了，钱自己也是见过的，但是一次性这么多，张昊是真的有点傻的，接着就是愤怒啊，大明的百姓，就是被他们这帮县令给盘剥干净了，怪不得百姓没活路啊，怪不得那些百姓揭竿而起啊，不揭竿而起都奇怪了！

    “真有本事，真有本事啊！”张昊只能感慨的说着，这么多钱，那些县令和他们的家属，那是一个都别想活了，都要死。

    “大人，物资现在都准备好了，各个县我们都有锦衣卫盯着，那些衙役在发放物资，估计这两天就能够完成，只是，只是！”沈炼说着说着，不说了。张昊就看着他。

    “只是，京城这边，得知我们采购这么多粮食和棉被以后，开始涨价，已经涨到了两成了，听说还要涨！”沈炼看着张昊说着。

    “涨价？好啊，好！”张昊一听，气笑了，现在的人都怎么了，官员贪腐赈灾款，商人要发国难财。

    “大人，可能需要增加钱才是，钱是够的，下官就是担心，到时候涨价两成还不止，可能会要涨很多！”沈炼看着张昊说道。

    “你这样，你现在去询问价格，就问他们，能不能保持价格，如果能，那就行，如果不能，你登记，把名单给我！”张昊看着沈炼说道。

    “大人，这些人，你还真不能动他们，他们背后都是有人的，那些商人的背后，都是朝堂大员，甚至说，你岳父家都有！”沈炼马上提醒着张昊说道。

    “你去登记就是，剩下的事情，不用你操心，我岳父家怎么了，我还没有成亲呢，还岳父家，去办事情去！”张昊对着沈炼说道，沈炼一听，马上点头出去了，

    而张昊就是坐在那里，气啊，整个大明都病了，还病的不清，上至皇上，下至商人，都病了，就知道盯着钱了，没人管百姓的死活！就在这个时候，外面一个衙役进来说道：“大人，内阁大臣徐阁老来了！”

    “嗯，徐阁老，行，让他进来吧！”张昊坐在那里，冷着脸说道，心情非常不好，没个好东西，包括自己的岳父也是如此，就不知道，他还能剩下多少良知，希望还有吧！

    很快，徐阶就进来了，张昊站了起来，对着徐阶拱手说道：“见过徐阁老！”

    “嗯，见过陆安侯！”徐阶也是回礼说道，本来徐阶是要给张昊先行礼的，但是张昊作为晚辈，还是先行礼吧。

    “陆安侯啊，老夫过来找你有点事情，不知道能不能单独谈谈？”徐阶看着张昊微笑的问道。

