    轰隆隆的声响从西山传出，引得族人们停下手中的活计，纷纷驻足观看。

        幸好如今玉州的目光都被吸引到思瑜县去了，再加上杨弘远以阵法遮掩，倒是没有引起真人境的注意。

        此时如果有人从高空看去，就能看到五灵峰间好似形成了以五彩灵光连接的圆环，轮转不休。

        忽的从土灵峰上一个黄色光点亮起，随后一道黄色灵光从光点处向着玉灵峰蔓延。

        随后灵光以玉灵峰为源头再次回溯而上，直抵土灵峰，随即消散隐去灵光。

        静室中的杨怀仁夫妇只感觉一股精纯的土行元气在周身升腾。

        土行地脉已成功进阶，两人心知时机已至，毫不犹豫的开始吸纳炼化入体。

        五灵峰上众人不歇，五脉元气纷纷输送至玉灵峰。

        早有准备的杨弘远，则汇合了土脉初成的本源反哺之力一起供给峰顶两人闭关的密室。

        杨弘远灵识散开，借助西山整个大阵之力，感知着玉灵峰上杨怀仁两人的状态。

        毕竟这可是真人境，虽然有诸多手段，可未成功之前，谁都不知会发生什么。

        杨家虽然没有过真人境，但是并不代表不知道冲击真人境失败的后果，轻则重伤，重则当场陨落。

        在杨弘远感知中，两人气息还算平稳。

        不过体内灵力汹涌，仿佛即将爆发的火山却被巨石堵住了火山口。

        杨弘远感知着两人开始冲击瓶颈，立刻调动西山灵力直直涌向山顶两间密室。

        杨怀仁两人只觉一股庞大的灵力涌入，早准备好的紫极灵丹吞入腹中，温和庞大的药力化为滚滚灵力冲向四肢百骸。

        天时地利人和俱在，万无失败之理。

        两人好似听到了银瓶乍破之声，随即就是充溢丹田的精气化为罡气，饱胀的灵元也开始转化为真元。

        与此同时两股庞大的威压开始向着四周辐散，西山之上好似刮过一阵狂风，破有些风起涌云。

        杨弘远一声大喝，玄黄玲珑塔出现在玉灵峰顶，蒙蒙玄黄灵光垂下收束着山顶强的大两股威压。

        与此同时接到传音的五灵峰众人强制压下心中的喜悦，把身前的灵珠打入地脉，协助杨弘远镇压两人进阶真人境引发的天象。

        过了良久，感受着逐渐收敛的两股威压，众人才松了一口气，一个个浑身淌汗的瘫倒在地。

        随即而来的就是巨大的兴奋，这可是两位真人啊！

        如今的玉州大多数宗派也不过就是两三位真人罢了，除了撼天宗杨家可以说不惧任何一家势力。

        在杨明祯的严令下，参与此事的族人一个个不敢多说，可日常的兴奋是掩饰不住的，引得身边之人频频发问，只说有好事降临。

        突破后的杨怀仁夫妇继续闭关，一方面稳固修为，另一方面就是修炼宝术神通地动山摇决。

        三道延伸灵术两人已是纯熟，如今正要以总纲融合凝练本命宝术种子。

        若是练成宝术再有灵器在手，两人合击之下就是聚罡真人也有信心战而胜之。

        杨弘远看着十尺的黄色氤氲变为一尺方圆的绿色氤氲，满脸兴奋，一县豪族，终是成了！

        并且绿色氤氲在快速增加中，一丝丝一缕缕凭空汇聚，这代表杨家的实力依然在快速提升。

        毕竟此次杨家可是一口气增加两位真人境，比之新晋名门欧阳家也是不逊色多少。

        杨家毕竟崛起日段，不过只要继续积累，超过欧阳家指日可待。

        帮助杨怀仁夫妇进阶后，杨弘远携紫苑再次返回思瑜县。

        毕竟机会难得，此战过后玉州怕是不会再起大的纷争了。

        刚刚返回就听到燕山成功进阶真人境的消息，撼天宗一方自然是士气大振，玉州各派则是咬牙再出血本。

        咬牙拼着百年积攒的家底不要，也要培养出一位优秀的宗门掌舵人。

        燕山变成了燕山真人，对撼天宗大局当然是喜事，可对思瑜县武人境大战就不是好消息了。

        毕竟当初燕山可是凭借一人之力就挡住了临霄、非晓两派嫡传，如今燕山成了真人自然不能动手。

        在玉璜、玉琪两镇的青羽、潇湘，都被调回玉琮镇，杨弘轩三人陆续进阶武人境五重精气境，联手挡住临霄、非晓、姜涛三人。

        而两人调离后，玉璜、玉琪两镇的弟子在面对瑶琳玺琅璋五郡弟子的时候就有点力有不殆。

        说起来有点丢人，撼天宗已有两位武人境弟子进阶真人境不能参战，玉州各派这才与撼天宗打的有来有回。

        不过面子算什么，里子才重要，接下来双方你来我往，玉州各派弟子与撼天宗弟子再次陷入了拉锯。

        这其中杨弘恒渐渐在众弟子中展露头角，在三年后成功突破武人境四重清气境。

        有意思的是也不知杨弘恒真的入了撼天宗的眼，还是见两位师兄都收了杨家人做弟子。

        玄罡境的佩瑜真人，在其进阶后收为正式弟子，如此杨家可谓真是在撼天宗雨露均沾了。

        随后其代替青羽主持玉璜镇事宜，在杨弘远与紫苑两人的帮助下与瑶、琳两郡宗门子弟打的有来有往。

        不久后其大哥杨弘扬也是成功突破武人境后期，在玉琮镇辅助杨弘轩。

        撼天宗这边临阵突破的人不少，玉州各派比之也不遑多让，实力的平衡让彼此都在快速成长，不少宗门子弟都是展露头角。

        两年内玉霄派临霄、玉剑门非晓、镔玺派姜涛相继突破成功进阶真人境。

        且经过此次磨砺一个个心智谋算都是不错，让三派掌门长舒一口气，宗门后继有人，付出的一切都是值得的。

        “镔玺派同意！”

        “潭玺派同意！”

        实力最强的四派先后表态，各派自然也无意见，撼天宗更是巴不得如此。

        “撼天宗不可出瑜郡，我玉州各派也不会进瑜郡。”

        玉剑门掌门接着话继续说道，说白了如今的玉州各派当初大战撼天宗，皆是为了夺得生存空间。

        如今都想好好发展，百年生息各派与撼天宗通过博弈再次划定势力范围，接下来就是全力发展，没人想继续打下去了。

    

