    白风华转头看向时浅，还没开口，便听时浅淡淡的说了句：“放心，打不死。”

    “..........”

    墨琰看向时浅，笑道：“浅浅妹妹，你对我还真是一点不客气啊。”

    时浅抿唇未语。

    墨琰再次看向商司湛，挑衅道：“出手吧？”

    商司湛侧目看了眼厉风，厉风会意随即上前一步，准备迎战。

    墨琰愣了下，看看厉风，又看看商司湛：“你什么意思？不敢跟我打，派自己手下出手？”

    商司湛睨着他，淡淡道：“你没资格与我动手。”

    墨琰：“..........”

    厉风没给墨琰多说废话的时间，直接出手攻击。

    白风华顿时松了口气，厉风动手的话还好些，两人身手应该不相上下。

    除了商司湛本身，他身边武力值最高的是宇文承渊，其次是厉风和百里翌。

    只要不跟宇文承渊以及商司湛动手，墨琰便不会惨败。

    时浅蓦然轻笑了声。

    商司湛看着她：“笑什么？”

    时浅道：“还以为你真要动手呢。”

    “想看我动手？”

    “呃.......还是算了吧，以那家伙的武力值确实不值得你动手。”

    厉风和墨琰在院子里打的火热，两人旗鼓相当，大有一较高下的意味，但百余招过后，依旧没能分出胜负。

    商司湛深邃的凤眸看着二人，片刻后，忽然开口提醒厉风。

    得到提示的厉风瞬间爆发，找到墨琰的弱点猛然攻击对方。

    墨琰心下一惊，想躲，却没来得及，先是受了厉风一拳，紧接着又受了他迎来一脚，整个人顿时向身后的树木飞了过去。

    屋里白老爷子等人听到动静纷纷出来，随即便听到‘砰’的一声，紧接着是墨琰没忍住的咳嗽声。

    墨琰后背撞到树上，但没有让自己狼狈的趴在地上，在快落地的一瞬间调整身型，稳稳的站在地面上。

    他捂着心口咳嗽了两声，蓦然笑了，看着商司湛继续挑衅：“这纸上谈兵的功夫倒还行。有没有本事自己出手？”

    白风华额间顿时三道黑线！

    这家伙怎么非要作死。

    商司湛：“你没资格。”

    “你！”墨琰气结，虽然知道自己应该打不过商司湛，但今天就想逼他出手，他就是想看看这人究竟有多厉害。

    本以为刚刚已经激怒商司湛了，却没想到他竟派自己手下出手，他不甘心的继续道：“我看是你不行吧？看的出我招式的弱点，却没本事攻击。”

    众人：“..........”

    这小子疯了！

    白风华实在是听不下去，随即道：“墨琰，你别闹了。司湛，他.......”

    没等白风华说完，商司湛看向厉风命令道：“继续！”

    “是。”厉风点头，再次出手。

    商司湛侧目看向白风华，淡漠道：“他自找的。”

    这才商司湛没有等，直接提示厉风，墨琰从开始就没有回击的机会，被厉风揍了好几拳，最后一拳落在脸上。

    这下墨琰怒了：“我靠！我的脸！你敢打我这绝世无双的脸！”

    厉风：“..........”

    白老爷子终于回过神来，问：“你们这是干什么？司湛，怎么回事？”

