
　　来到军营，这一批的士卒已经训练完成了。杨天将这些人带出，让剩下那10个升到7级的村民以及今天上午新招募到得一个A级村民又进入军营进行训练。

　　尽管现在的形式比较危急，杨天也没打算改变自己的兵力结构，坚决的执行精兵战略。

　　《天下》中的玩家也是有地图的，但也只会显示你领地内已经探测的区域。而且在领地内，自己能享受属下的视野。

　　看到大牛等人此时正在北方的一个大型刷怪点练级，杨天就带着20个7级士卒朝那边赶去。这一路上的野怪明显已经被大牛等人清理了一遍，只有寥寥几只刚刷出来的野兽。

　　可怜的野兽正茫然的打量着这个新奇的世界呢？就被杨天无情的化为了大地的养分。这20个士兵全都已经升到7级，加上本身具有的武力值，就算那15个资质只是B级的士兵也全都成了四阶兵，尽管是刚刚踏入四阶的门槛，但也不是这最高20级的野兽所能撼动的。

　　到了地方，杨天发现这四个家伙练级的效率比上午更疯狂。这是一个同样20级的野牛大型营地。大牛拿着镔铁长枪充当箭头在最前面，两个A级士兵已经升到9级，正宗的四阶顶峰的士兵，手持长枪的他们护住两翼绰绰有余，而武力最低的乌麻则走在三人中间，给三人提供实力加成。现在乌麻已经升到10级。虽然中级武将的限制使他的统帅只能加到70，但35%的实力加成对这个练级小队的作用还是很明显的。而他手中的镔铁长枪也不是摆设，偶尔有个漏网之鱼也难以对他造成伤害。

　　这短短的两个小时，他们已经将这里数千的野牛放倒了大半。估计再过半个小时，就能将这里全部野牛杀完。

　　与大牛几人会和，杨天让乌麻将所有人编为一组。极限杀怪正式开始……

　　一队二十五人只是两个来回，就将这野牛营地犁了一遍，杨天现在也不打怪了，只在人群中采集牛皮。虽然现在他是比较富有了，但蚊子再小那也是肉吧！浪费是可耻的。

　　要是让其他玩家看到杨天的刷怪情景，估计眼睛都能瞪出来。他们要想达到这样的效果，至少也在数月之后了。毕竟这队人马最低的都是四阶兵，还有一个特级武将。但玩家现在大多数都才11级左右，武力值估计都不到30，与20级的野兽算是同一阶位的，很难做到秒杀。

　　杀完这个营地，一行人有开始转战其他地方，中途经过村庄时，将村子里刚训练好的11个士兵带了出来。顺便将乌麻转职为高级武将。

　　一群人如飓风一般席卷了整个领地内的剩下的七个大型初级怪物营地。对于中级营地，杨天暂时只敢去动小型的，不过倒是探查到了一个坏消息，那就是在白云村的西南方向八九里处有一个大型中级怪物营地——草寇营。

　　看来杨天的祈祷并没有见效。

　　这个草寇营隐藏在茂密的树林中，远看还真难发现。占地面积并不大，方圆不到一公里。不过里面密密麻麻的草寇却让杨天头皮发麻。

　　由于当时天色已经不早，杨天决定暂时不去招惹这些索命阎王。

　　另外还有五个中型中级怪物营地也是人形NPC，现在也已经累积了七百多人，里面能战斗的估计最少也有五百多人，杨天暂时也不敢碰。

　　整个下午的疯狂练级收获是丰富的。自己终于升到了19级，一下午的时间提升了大半级，杨天还有什么不满意的呢？将获得的自由属性点加了一点到武力上，自己现在终于能转职武将了。

　　所带的28个士卒也都成长为四阶兵了。其中7个资质A级的等级达到11，最后一个A级资质的士卒等级也到了8级，而另外的25个B级资质的NPC都是10级或者11级。

　　虽然大牛也升到了14级，乌麻升到了12级，但都由于各自的阶位限制，无法提升属性。

　　而物资方面的收获就巨大了，各种兽皮有七百多张，要不是采集术对这些低级普通野兽的成功率只有1%，估计这个数量还会翻上数十倍。甚至由于赶时间，很多野兽根本没时间采集就离开了。

　　而最大的收获却是又得到了两张图纸：中级市场建设图纸和栅栏建设图纸。

　　栅栏建设图纸没多大意义，因为只要升级到2级村落就能够建设栅栏，现在不过是提前几天建成而已。要是初级城墙建设图纸……嘿嘿！杨天心里开始YY。不过理想是好的，现实是残酷的。

　　而中级市场图纸可就比较实在了，因为中级市场允许远程交易的范围将达到全郡。前期这可是杨天重要的原材料来源渠道啊！

　　带着所有人回到村子，杨天先让大牛和乌麻带着18个士兵到军营训练箭法，剩余士兵就在外面等待下一批训练。

　　“主公！今天村庄里一共招募到12个村流民。唯一的一个A级村民已经被主公拉去从军了。除了主公的武将士兵，现在全村共有314位村民，具有职业的人才共7位。”杨天回到村长办公室，王老就开始汇报今天的情况。

　　见杨天点了点头没有说话，王老继续道：“今天下午开始，船坞开始制造渔船。中级船坞一天能制造5艘中级渔船，由于有二十位学徒的帮助，能造出10艘渔船。现在已经造好的渔船共有4艘，明天就能开始捕鱼。在人员安排上面，由于又建起了木工房和医馆，老夫各安排了10个C级资质的NPC进去学习。所以现在一共有60人在各个行业中当学徒。由于现在我们村子原材料充足，所以所有的人都是满负荷工作，估计这批学徒十天就能出师。开荒种地的人老夫安排了100个，而由于要制造渔船，伐木的人就安排了90个，采石只有50人。剩下的四人修建建筑物，今天共建了三间民房，初级木工房和初级医馆各一座，升级高级军营一座。另外10人老夫派他们去探索铁矿和煤矿的消息，不过现在还没有任何信息。”

　　“今天生产和采集到得物资，除了那四艘渔船，还有20件皮甲，16支长枪，裁缝铺和铁匠铺的日产量是10件，加上学徒的辅助，能达到20件。原材料共计收获木料450单位，石料230单位。具体的情况就是这样。”天籁小说网

　　铁矿和煤矿的事情，杨天不怎么担心，系统在这方面设置还是很人性化的，游戏前期几乎到处都分布有大大小小的矿坑，只是这些矿脉属于一次性资源，开采后不会再刷新。而如果发现一条真正的矿脉，那可就发达了，毕竟矿脉是系统确认的可刷新的资源点，只要每天的开采量不超过每天的刷新量，就不会出现挖空的情况。因此对现在来说，杨天并不担心找不到铁矿和煤矿。

　　杨天道：“让王老多费心了。以后这些事儿王老安排好就行了，不用每天都告诉我。我们村子现在面临着巨大的危险，在西南方不到9里处有一个大型草寇营。现在已经聚集了六千多草寇。只要他们聚集到一万人，就会来攻打我们村庄。……不过王老不用太过担心，我现在已经对此已有了头绪，相信如果成功解决，不但能解除这个隐患，对我们村庄实力的增长也会起到不可估量的作用。”

　　“没想到还有这等事？主公此去可得万万小心！”既然听杨天说已有头绪，王老也没有阻拦，他也知道杨天这类人相当于有着不死之身。

　　“恩！这我知道。……还有今天得了一张中级市场建筑图纸和一张栅栏建筑图纸，明天麻烦你安排几个人将这些建好，栅栏的范围就以二级村落面积的两平方公里为准吧！”现在自己升级村庄不过是瞬间之事，杨天可不想自己刚建起栅栏又亲手将其拆掉。毕竟栅栏也是一项比较大的工程，就算10个人同时修建，差不多也得五六天才能完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第十四章 草寇营免费阅读。https://xs.23sk.com 