    翌日清晨。

    唐筝还不知道叶青桑的事情，醒来时，一眼看到厉御风背对着她，坐在床尾凳上穿衣。

    遮光帘还没有拉开，屋子里的光线很暗，依稀可以看见男人光裸的后背，很快被罩上了一件白色衬衫。

    唐筝伸手拿过自己放在床头柜上的手机，已经是六七点钟了。

    来这里以后，虽然没有了工作，人也过起了金丝雀一样的生活，唐筝的作息时间倒是一直没有乱，该睡的时候睡，该醒的时候醒。

    厉御风听到她打呵欠伸懒腰的声音，也回过头来看她一眼，随即走去将窗帘拉开了。

    晨光照进来，卧室里瞬间变得明亮。

    养在阳台上的那只鹦鹉，尖声尖气地用德文朝着男女主人问好。

    厉御风摸摸鸟头，顺便给它喂了些吃的，随后才回到卧室里。

    唐筝此时正在衣帽间里，早饭后她准备去接厉夫人出院，先把要穿的衣服搭配出来。

    “要不然，你今天还是和我一起去日内瓦好了”，厉御风说着，走进去，一边给自己挑选领带，一边说：“我母亲的事情，有助理和保姆忙前忙后，你去了也帮不上什么忙！”

    但是如果和他去日内瓦的话，两人可以在那儿多住几天。

    厉家在日内瓦有多家投资酒店，入住很方便。到时候，正好一起去看看日内瓦湖，万国宫，圣皮埃尔大教堂……

    有很多好玩儿的地方，他们都可以一起去走走的。

    来瑞士这么久，他都还没带着她离开过苏黎世呢。

    “我还是去接伯母出院吧”，唐筝说完，停顿了下，又道：“你要是什么时候到波士顿出差，倒是可以带上我！”

    那样的话，她就可以跑去找师父了。

    这个理由，厉御风自然也是能想得到的。

    唐筝对师父的感情，可比对自己的感情深厚多了。

    他低头去给自己别上袖扣，笑着道：“当初，我要是女扮男装，陪你一起去坐牢就好了。”

    他愿意牺牲掉自己的自由，陪伴着她，度过那段暗无天日的时光。

    只可惜，女子监狱里，别说是男性犯人，就连男性狱警都不允许有。他只能让陆念一去陪伴着她，自己偶尔和她见上一面，请她吃一顿她喜欢的蛋黄酥。

    唐筝听了，不由得回头去看他一眼。

    他也在看着她，目光温和澹静，随即移开了自己的视线，继续整理自己的仪表。

    早餐是两人一起吃的，饭后，唐筝送他上车——

    其实他也不会离开多久，晚上天黑之前肯定会到家，两人还可以一起吃晚饭。

    跟平时比起来，也就是少了一顿共同的午餐而已。

    只是唐筝听到外面的车上，看到他放下餐具从座位上起身，自己也就情不自禁的跟随起他的动作来：“要走了？”

    厉御风嗯了声，随即伸手过来，与她十指相扣，一起朝着外面走去：“确定不和我一起去日内瓦？”

    唐筝笑了笑：“我在家里呆着，又不会凭空丢了！”

    接完厉夫人，她准备在家休息。

    两人之间的关系虽然有所缓和，但也远远没到如胶似漆，秤不离砣的地步。

    再说，日内瓦什么时候都能去，但是厉夫人今天出院，两人都跑出去玩儿，就有些说不过去了。

    “怕你丢了！”

    厉御风说着，抓过她的小手来，放到自己的唇边轻轻吻了下，然后才松开：“走了。”

    唐筝目送他上了车子，这才转身回到了屋子里。

    她上楼换了身衣服，坐上车子，去医院里接厉夫人。

    因为是厉家的私人医院，所以没有那么多繁琐的手续。

    唐筝去那里的时候，厉夫人已经穿戴整齐，正在床上坐着。医生在交代一些日常护理知识，她的助理和营养师都在一旁仔细听着。

    看到她进来，厉夫人很高兴，起身朝着她迎过来：“筝筝来啦，今天天气怎么样？外面热吗？”

    “还好”，唐筝笑着说：“伯母，你看上去气色好多了。”

    厉夫人微笑：“是啊，筝筝亲自过来接伯母出院，伯母心里当然很高兴了。”

    她知道唐筝不会说违心的话，至少对自己不会。

    之所以能来，说明她心里还是很在意这个未来婆婆，也很希望做一个好儿媳的。

    厉夫人想到这里，心情很不错，拉着她的手一起上了外面的车子。

    车子开了一路，厉夫人也和唐筝聊了一路。

    婆媳是天敌——

    这一常识，倒是在厉夫人这里被彻底打破。

    她和唐筝在一起时，倒是比和厉御风在一起轻松很多。

    “这些天太热，弄得人连胃口都没有”，厉夫人吐槽完天气，才对着唐筝道：“刚好我那里新请来一位中厨……”

    话音未落，原本行驶的四平八稳的车子，骤然停住。

    车子里的两人都坐在后排，没有安全带的保护，人也下意识地向前抢出去。

    唐筝反应快，一手抓着扶手，另只手用力扣住厉夫人的肩膀，两人才不至于摔得太难看。

    回过神来，唐筝才道：“伯母，您还好吧？”

    没有得到答案，厉夫人的眼神冷冷的，正在看着车窗外。

    唐筝循着她的视线看过去，映入眼帘的是一辆牧马人——

    适才就是这辆车突然从斜刺里冲出来，司机才不得不急刹车，导致了她们差点弹出去。

    牧马人的车窗很快落了下来，露出一张年轻姣好的面孔：“夫人，您没事吧？我的车子是新提回来的，还不怎么熟悉。让您受惊了，真是对不起！”

    厉南浔说完，甚至轻声笑了下：“您有没有觉得哪里不舒服？不然，您还是重新去医院里，再做个检查吧！”

    唐筝倒吸一口凉气：就算是傻子也能看出来，厉南浔是故意的。

    医生说过，厉夫人心脏不好，厉南浔倒是懂得踩人的痛点。

    厉夫人喘息了会儿，伸手去推车门。

    手刚刚碰到门把，唐筝忽然拦住了她：“您别下去了。”

    见厉夫人回过头来看着她，她才说：“您刚刚出院，不宜动怒，还是我下去处理吧。”

    说完，伸手推开另一侧的车门，下车朝着牧马人走去。

    厉南浔看到她朝着这边走来，笑着道：“唐小姐，刚才没吓到你吧……”

    话音未落，唐筝已经速度极快的伸手扯住了她头发，用力将人往外拖，很强势的道：“你差点撞到了人，道歉都不会下车的吗？你爸妈难道就是这么教育你的吗？”

