    林浩看到文件标题之后，就开始好奇起来，星空科技公司的防务项目一直没有整合过。

    萤火虫系统开发部方面也一直承担着部队使用萤火虫系统的开发工作，数据中心方面也一直有相关的项目。

    同时，星空科技公司还承担着J-35各系列战斗机飞控系统的完善工作，同时，在人工智能方面也和成落马有合作。

    还有机械体方面和北方工业公司有专利技术层面的合作，这些都属于星空科技公司的防务业务。

    “星空科技公司防务项目整合方案”是由星空科技公司CEO也是企业业务部CEO李铮所提出的，防务项目在星空科技每年的销售收入中的份量可不小，看来他要解决这方面问题，也不是一天两天的想法了。

    星空科技公司的防务项目仅局限在系统以及技术合作层面，不涉及产品生产，如果要参与军事装备部门的招标项目的话，其实星空科技公司是没有资格的，需要单独申请防务公司资格，难度非常高。

    因此，星空科技公司的防务项目整合才会一拖再拖，直到现在李铮要处理。

    按照李铮的想法，将星空科技公司现阶段所有防务工作全部整合到一个部门，成立星空科技公司防务部门，专门负责和有关部门对接防务工作。

    这样一来，除了提升防务项目的专业性外，还非常有利于保密工作的进行，提升星空科技公司防务项目的收入。

    现阶段星空科技公司所参与的防务项目都属于绝密内容，保密层面的压力非常大。

    而且，林浩在最后还看到了李铮所提交的有关部门发来的关于导弹预警卫星项目的招标方案。

    看到这些，林浩的好奇心一下就被勾了起来，随着鹰酱太空部队的成立，尤其是在改名护卫队之后(银河护卫队而来，为了方便，以后都叫护卫队)，人数和预算不断增加，鹰酱所有太空军事卫星都由护卫队调配。

    而在这些太空军事卫星里面，军事实用性最强的应该就是取代SBIRS卫星系统的“下一代天顶持续红外项目”，由洛克希德马丁公司生产。

    这些卫星将由护卫队操作，并向全球任何地方发射弹道或战术导弹提供初步警告，也就是星球大战2026年的翻版，而这一星座系统预估正在进行中。

    现阶段，全世界主要的国家都成立了自己的太空部队，禁止关系的提升，让太空安全变得紧张起来。

    因此也才有了有关部门发来的关于导弹预警卫星项目的招标方案。

    项目名称CNMD，计划由5颗不同轨道的天基红外卫星覆盖全球范围，监测导弹升空。

    其中三颗将部署在近地面轨道，另外两颗将部署在两极极地轨道。

    这种卫星的生产能力，目前在国内只有航天科工集团所属的一些研究院以及星空航天科技公司卫星实验室能够完成。

    李铮因此想借这次机会完成公司防务项目的整合工作，之前的防务项目如果还能继续做的话，CNMD项目觉得不行，保密性应该是最高阶段的。

    看完有关部门针对卫星提出的要求之后，林浩心里开始有了一些腹稿，同类型卫星技术，其他地方没有，科技树中有，只不过之前林浩没有这方面的需要。

    至于硬件生产以及卫星发射的能力，星空航天科技公司都具备，难点在与卫星系统以及运行模式外加生存能力。

    目前看来，关于CNMD星座卫星系统中，三颗近地面轨道卫星的生产工作将由航天科工集团负责，另外两颗极地轨道卫星将由星空科技公司负责。

    两边双管齐下，这样建设速度也能得到提升，由此可见，鹰酱屁股上的鹰毛已经快要被摸秃了。

    其实最让林浩心动的，还是CNMD卫星系统合同订单的金额，这份合同报价53亿RMB，也让林浩看到了防务项目的利润。

    李铮关于整合服务项目的报告，林浩看完之后，签上了自己的名字，接下来这方面的工作就交给他们负责。

    不过，为了掩人耳目，林浩打算将整合后的防务部门改名叫做0，寓意着除了保密需要之外，其他什么都是虚无，一切都要从零开始。

    同时也寓意着一份保护，毕竟防务准备在什么样的人手中，所发挥的作用也不尽相同，守护，才是武器最重要的意义所在。

    为了探寻科技树中关于导弹预警卫星技术的内容，被勾起好奇心的林浩第一时间来到了科技树中。

    为了减少科技树对身体的消耗，林浩已经有一段时间没有来到科技树中了，因此对于其中的一些变化也都不可知。

    让他没想到的是，科技树关于奥斯特文明的记录又多了一些，于是第一时间查看起来。

    不过没想到的是，科技树所展现的画面竟然和刚刚他所想的太空武器有光。

    在林浩意识面前的是一颗看上去硕大无比的星球，如果没有猜错的话，应该就是奥斯特星，在奥斯特星的轨道上，除了自然存在的卫星之外，还飞着各式各样的人造卫星，非常具有文明特色。

    就在林浩盯着各式卫星看个不停的时候，视野向上拉，出现两颗不一样的星球，与奥斯特星之间的距离和地球与火星间的距离非常相似，林浩没有详细数据，只能估算。

    “奥斯特星历3153年，两颗奥斯特星附属星球上发生叛乱，宣布独立，成立各自的政府。”

    这就是林浩现在看到画面的背景，根据记录，这两颗星球上有着非常丰富的金属资源，为了开发上面的资源，奥斯特星开始星际移民。

    可让所有奥斯特人没想都没想到的是，本来是作为奥斯特星附属星球的它们不甘心继续接受资源星球的地位，开始谋求自己的独立性。

    尤其是这两颗附属星球上的新生代奥斯特星人，根本不承认自己的血统，认为他们与奥斯特星无关。

    在最后奥斯特星与两颗附属星球之前爆发了激烈的太空战争，现在林浩所看到的，就是双方太空战争时的场景。

    这场战争在初始阶段奥斯特星凭借技术优势和人力，占据了最大的优势。

    一开始林浩还以为奥斯特文明是由一个国家构成，但没想到这次科技树给出了答案。

    发生叛乱的是奥斯特星其中一国的殖民地，其他国家并没有参与其中，可等太空战争开始之后，两颗星球之间的航道、路过的货运飞船都受到了影响。

    实质上，拥有太空能力的国家因为货运飞船被劫，也都被动的参与了进来，造成实质上的星球之间的战争。

    科技树为林浩展现的就是这场时间持久太空战中最关键的一次战斗，附属星球派出小型核弹飞船，想要进入奥斯特星，投放到它们的母国，以寻求谈判的胜利。

    他们并不关心奥斯特星被核弹攻击后的结果，它们现在只需要胜利。

    不过它们同样低估了奥斯特星外围的警戒卫星星座网络，当有其他信号飞船靠近时，隐蔽的警戒卫星星座网络第一时间发现它们，并将他们击落。

    在被摧毁之前，附属星球派出的飞船引爆了核弹，一阵极其耀眼的光芒出现在奥斯特星的外围，所引发的电磁脉冲一瞬间报废了大量卫星。

    这次战斗之所以非常有意义，就是因为奥斯特星没想到对方竟然这么丧心病狂，直接把目标对准了母星，虽然太空中核弹对地表造成的威力有限。

    但还是将奥斯特星的卫星星座网络瘫痪了一部分，这让奥斯特星一下子变得不安全起来，由于地面反对的声音高昂，压力骤然加大。

    双方也因此真正的坐在谈判桌上，开始谈判，成为结束战争的导火索事件，也为奥斯特文明成为星系文明打了了基础。

    当林浩看完整场记录之后，就仿佛看了一场科幻电影一般，感觉非常的奇特，他对于奥斯特星的认知也一下深刻了自己起来。

    刚刚的记录，林浩让林浩知道了奥斯特星太空战争中的保护网，也就是由警戒卫星、攻击卫星组成的星座网络。

    如果不出所料的话，在科技树中一定有同样的一套卫星系统，而且这套卫星星座系统对外的同时，也对内，保密程度高到奥斯特星附属星球一点概念都没有。

    而且，林浩也发现了一个问题，核武器在太空中的威力十分的低，没有冲击波的威力之后，最多只能造成一定范围电磁脉冲，但这点范围在宇宙中来说，就是沧海一粟，哪怕在大气层外，和星球的大小比起来也就一小点的范围，在地面看也就是一个亮点。

    这次科技树的记录格外珍贵，让林浩亲眼看到了核武器在太空中使用时的场景，凭他对蓝星上一些国家的了解，如果在太空中失去核武器的威慑之后，会发生什么毋庸置疑。

    因此在地球内部各个的人民和土地变得尤为重要，成为互相手里的短板，只要你不举国搬迁到其他星球，这块短板就会一直存在，只有这样才能保持和平发展。

    因此现阶段以及未来拥有导弹预警卫星就显得格外重要，甚至成为安全必需品。

    科技树中的记录，让林浩久久不能释怀，不过也让林浩对于太空时代更加的向往起来。

    就像18、19世纪的海洋一样，太空充满了未知，等待着人们去探索。

