    程木海搀扶住老伴，低声：“别嚷嚷了，现在最要紧的是凌凌她们会没事。现在责备她也无事于补，吵到医生们工作反而不好。”

    刘英呜呜哭着。

    薛衡也劝道：“大哥他是真有事走开了，还特意打电话让我过来顶一顶。妈，早上的事情是意外，谁也料想不到会出现这样的事。怪不了大哥，也不能怪他。如果要怪，你得怪我才对。”

    薛爸爸皱眉叹气：“行了，都别说了。再勤快的人守着也有打盹儿的时候。谁猜到有人会来病房门口跳楼？大罗神仙都不能！只要有一点儿良知的人，怎么会眼睁睁看着别人跳楼不去拦？怪不了任何人，要怪就怪她自己逞能去救人。自己那么大的肚子，竟不管不顾……”

    “话不能这么说。”三伯沉声：“凌凌她是奋不顾身去救人。如果有其他人在，她怎么会不懂得要顾着自己和孩子？你也都说了，但凡有一点儿良知的人都做不到见死不救。凌凌她这是本能反应，好心办事，怎么能怪她？”

    众人不好再说什么。

    三伯安抚脸色铁青的程天源，低声：“不怪你，也不怪阿衡，更不能怪凌凌这个好心救人的。大家都冷静一些，别吵闹哄哄。”

    煎熬般熬多半个小时后，医生终于出来了。

    她疲倦擦了擦额头，解释：“胎心总算正常些，不过仍有一些小规模的宫缩。准妈妈早些时候出血了，幸好是少量的出血，羊水也没破，所以暂时没早产的危险。”

    众人都忐忑问：“没危险了？是吗？”

    “她已经好了？没事了？”

    医生摇头：“不是，目前得仔细观察，千万不能大意。幸好妈妈很坚强，也很配合。这几天里一定要卧床静养，千万不能乱动。孩子在肚子里多一天，我们就多一份胜算。你们家属都要有心里准备，准妈妈被这么折腾两回，极可能会早产。我们最需要做的，就是尽量争取多一些时间，让孩子尽量多在妈妈的肚子里头多待几天。”

    三伯紧张问：“能有几天？我们家属一定好好配合。”

    医生温声：“这个真说不准，能坚持多一天就多一天，越接近预产期的日子越好。咱们都知道，孩子在妈妈的肚子里，尤其是离生产越近的日子，多几天的个头跟少几天的个头差别很大。所以，我们目前要一起努力，争取两个孩子在妈妈的肚子里多待一些时候。”

    众人先后紧张点点头。

    程天源脸色微白，问：“医生，我们能进去看看她了吗？她醒了吗？”

    “一直醒着。”医生解释：“早些时候喘不过气来，让她吸多一会儿氧。这几天她会很难受，你们多陪着，尽量不要让她动弹，好好照顾着。”

    “好！”程天源忙应声。

    医生轻吁一大口气，“真是很凶险……早些时候如果宫缩再频繁些，出血量大些，后果不堪设想。不要让准妈妈有心里负担，好好照料着。”

    众人先后点头，目送医生离开。

    程天源率先冲进病房，见薛凌闭着眼睛靠坐着，脸上罩着氧气罩，似乎很是疲倦睡着了。

    众人纷纷围拢上前，谁都没开口吵她。

    一会儿后，程天源走了上前，轻轻握住她的手。

    薛凌眉头微动，迷糊睁开眼睛，转而扯了一个虚弱笑容。

    程天源直觉眼睛微热，低声：“好好歇着，我在。”

    薛凌又闭上眼睛，昏沉沉睡着。

    众人看着她那宛若小山般的大肚子，一个个都不敢说什么。

    一会儿后，三伯招呼好几个人出去。

    “眼下凌凌需要照顾，只剩阿源一人在这里恐怕有些少。你们得轮流过来帮忙，阿源也能偶尔休息一会儿。让他一直绷着，哪儿也不能去，这也不好啊。他还得帮忙出去买三餐，还要顾着生意，顾着家里——也太不容易了。”

    薛妈妈连忙举手：“不怕，我来帮忙照顾。厂子现在不忙，有她爸看着就行。我留在这里照顾她，跟阿源互相顶替。”

    刘英也说要留下，不过薛妈妈不肯。

    “英姐，我知道你心里疼凌凌，但你家里头现在离不了你。然然和扬扬三餐都得照应，家里少不了你们两个老人。我来就行，你早上下午有空过来帮忙，但不能一直留在这里。”

    三伯点点头，“海棠嫂子说得有理。她能走得开，让她这个妈妈来照顾女儿再合适不过。其他人轮流来看望，多帮忙跑几趟就行。”

    程木海牵着小孙子，沉声嘱咐程天源。

    “好生照顾好凌凌。这一次是意外，我们也不好怪你。这样的情况不允许有什么下一次，你可要当心些了。”

    “行了行了。”薛爸爸温声：“你这么说不是怪他是什么？阿源他够辛苦的！他走开一会儿就让阿衡来帮忙，又不是没顾着她。都说了是意外，谁都料不到会突然有这样的事让咱们碰上。”

    程天源歉意内疚不已，低声：“爸，是我不好……”

    他见薛凌好好睡着，就下去打电话让阿衡过来，随后去码头拿货并接了山越一家子，没想到在这个空隙出了这么大的事！

    是他大意了，是他安排不妥当！

    三伯摇头罢手：“都别说了，事已至此，咱们得想着怎么解决问题，幸好有惊无险，目前的情况总算缓住了。凌凌是一个善良的好心人，好人有好报，必定后福绵绵。”

    薛妈妈拍了拍程天源的胳膊，“没事，好好看着就行。熬多一个月，那就万事无忧！”

    “嗯。”程天源点点头。

    程木海忍不住问：“你是不是去码头接山越一家子？”

    “是。”程天源解释：“山越带了一大批货北上，货量是平时的好几倍。我怕一下子来了那么多的货，仓库那边搁不下，所以就赶紧跑过去瞅瞅。码头卸货时间有些长，我又开车送了山越一家子回了商城那边，一来一回耽搁了快两个小时……来迟了。”

    薛爸爸睨了程木海夫妻一下，低声：“你们看，阿源确实是有事不得不离开，怪不得他。”

    “就是就是。”薛妈妈也帮忙求情：“他做事一向稳重。意外的事，谁也料不到，不该怪他的。”

    一旁的薛衡嘀咕：“要怪就怪我！我来得太迟……”

    “也不怪你。”薛爸爸温声：“都说了是意外，大家都不要再内疚了。要说你们有责任，有错误，我们不也一样有吗？都别说了，别说了。”

    众人商量好以后，先后散了，留下薛妈妈在病房里帮忙。

    程天源心里很过意不去，看着虚弱的媳妇，心疼万分。

