    第65章 混元魔甲，西厂雨化田

    噗！噗！噗！

    好一会儿，张冲才得以挣扎着翻过身来，嘴角处，止不住的吐血。

    双眸逐渐空洞，眼瞅着是快要活不成了。

    “冲哥。”

    张山毫不犹豫地跳入三丈深坑中，一把抱住张冲，满脸之上都是悲伤之色。

    他与张冲，事实上是一对亲兄弟。

    若不然，也不会有那等默契练出虎豹双刀。

    心神微动，程咬金弹指间，将一道柔和的力量打入张冲体内。

    肉眼可见的，张冲竟然止住了吐血之势，伤势也稳定了下来。

    “你？”

    张冲难以置信的望向程咬金。

    他想不明白，程咬金为何要救他？

    “告诉我，你们此次离开太行山脉，所为何事？”

    太行山脉之人，轻易不会下山。

    程咬金想要弄清楚，他们为何下山。

    若非是感受到张冲、张山两兄弟情意甚笃，程咬金也不会救张冲。

    救张冲，纯粹是为了给两兄弟活命的希望，让他们说出自己想要知道的事情。

    不然的话，要是张冲一死，张山抱必死之心，他什么都盘问不出来，那不是浪费了一次了解太行山脉的大好机会吗？

    “你觉得我们会说吗？”

    张冲不屑一笑。

    纵然刚刚程咬金救了他，但是，他不信程咬金这么好心，会放过他们。

    他们已经必死无疑。

    既如此，他也是抱定了决心，一点消息也不会透露给程咬金。

    “是嘛？很好，希望你一会儿还能这么嘴硬。”

    说着，程咬金也是跳入深坑，随后以混世魔力，禁锢了张冲、张山两人的身躯，令得他们二人动弹不得。

    只能任由程咬金施为。

    快速扒光张冲的衣服，然后从怀中掏出两个瓷瓶。

    程咬金诡笑道：“这一瓶里全是蜂蜜，这一瓶里都是可爱的小蚂蚁。”

    “你们说，我将这蜂蜜涂在你的下半身，然后放出小蚂蚁们，让他们在你的下半身啃啊啃...”

    嘶！

    程咬金话音刚落。

    张冲面色一下子煞白起来。

    这要是真让程咬金真的这么一弄，他岂不是会当场生不如死？

    尤其是，真让蚂蚁这么一顿啃，他不是成了太监？

    想到这里，张冲急了：“我说，我什么都说，只求你给我一个痛快！”

    “呵。”

    摇了摇头，程咬金蔑视一笑。

    他还以为张冲的意志力有多么坚定呢。

    原来，不过如此。

    他只是用了一点小手段，还没动真格的呢，就让他吓成这副怂样，真没意思。

    紧接着，几乎不用程咬金多问。

    张冲、张山二人便是你一言、我一语的将程咬金想知道的一切都说了出来。

    包括这次他们下山的目的，乃是为了他们龙虎山寨下山做准备，他们联系了北方三道内的几大家族，准备在龙虎山寨侵入北方三道之际，几大家族同时响应，里应外合，一举夺下北方三道。

    同时，程咬金更是了解到，现今的太行山脉内，势力林立，错综复杂，龙虎山寨只是其中的一个中型势力罢了。

    随后，程咬金并没有杀了张冲、张山两人，仅仅只是将他们二人打晕在地。

    留着张冲、张山两人，程咬金觉得，也许还会有点用处。

    一步步走到古洞最深处，程咬金面前，再无阻力。

    一手刚刚触摸到那一袭黑色战甲，战甲便仿若有灵性一般，拆分成一个个零件，自行在程咬金身上组装起来。

    不多时，当黑色战甲完整的包裹住程咬金周身，程咬金顿时间，只觉有一股精纯无比的力量自战甲之内，涌入他的丹田。

    他的境界，亦随之疯狂攀升起来。

    万寿境一重、万寿境二重、万寿境三重...

    直至万寿境九重！

    真实境界破入万寿境九重，再加上混元魔力的加持，程咬金的战力，一度疯涨，即便是于神变境中，也绝对算得上是一尊可怖强者了。

    “混元魔甲！”

    “帝器！”

    也不知过了多久，程咬金终是完全了解了这副战甲的来历。

    此乃是帝器混元魔甲，传自数十万年前，一位魔道巨擘，内里，还储存着那位魔道巨擎的毕生力量。

    若不是时间太过久远，混元魔甲内，储存着的魔道巨擎力量消散不少，这一波，程咬金怕是都能踏足武道之巅，晋升神变境。

    同时，程咬金还继承了其内蕴藏着的帝阶极品功法《混元魔功》，修炼速度较之先前，提升了何止百倍？

    ......

    拒北城，李府。

    李家乃是这拒北城中最大的家族，据说，祖上曾出过万寿境的强者。

    踏！踏！踏！

    随着一阵阵重踏之音响起，一位位太监，身着藏青色袍服，腰悬长剑，气势冷然，将李府团团包围。

    吱啊！吱啊！吱啊！

    李府正门，漆红色的大高门适时大开。

    李府内，一位位干练的护院，手持长刀，冲出李府。

    一位管事模样的人走了出来，大声高喝道：“何方宵小，竟敢来我李府放肆？”

    就在这时，一位身着银白色飞鱼服，气质雍容，举手投足间格外阴柔的人从一众太监中踏出，冷喝出声道：“你不配与我对话，让你们家主出来与我答话。”

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    管事猛地瘫坐在地，仅仅只是逸散的气势威压，便仿佛将他的脊梁给压垮了。

    太可怕了！

    管事自忖，他好歹也是一位真武境啊。

    就算是寻常生玄境，也休想如此轻易将他给压倒。

    这么说来...瞳孔布满骇然之色，管事丝毫不敢怠慢，连忙如同狗刨一般，踉跄着朝着李府内而去。

    “你是谁？率人包围我李府想要干什么？”

    不多时，一位衣着华贵，满身富态的老者，从李府内踏出。

    他死死地盯向先前那道妖娆可怖的身影，双眸之中，直欲喷火。

    他是李府的主人，李德寿，在他看来，这是对他的挑衅，对他李府的大不敬！

    若非眼前之人，他一时无法判断虚实，恐怕，他就不是喝问那么简单，而是直接动手碾杀了。

    “雨化田奉主公之令，查抄李府！”

    闻言，李德寿不由得心中一寒。

    “你主公是武战？”

    惊悸发问，李德寿愈显慌乱。

    (本章完)

