    全球可以召唤的有七十亿人，而历史上能够成为英灵的才多少呢？

    始皇帝的百万大军都是英灵，可他们并不作为单独的个体而在历史上被记载、存在，所以，他们是无法被召唤的。

    没有“痕迹”的人，是不会有独属于他的“时光剪影”的。

    例如。

    始皇帝就是在阿房宫之内，永恒的高坐于王座之上，这便是独属于他的时光剪影，也是他作为英灵的存在。

    想要召唤始皇帝的人无数，可是，他们的声音，根本就无法传达到阿房宫。

    即便是有信物。

    够根据信物的关联程度，传达到的东西也不同，将信物展示给始皇帝看，并传达相应的话语，是否应答，也将由始皇帝自己来决定。

    所以……

    即便是拿着信物，也召唤出英灵的概率也不大。

    李和陪始皇帝聊了会后，便返回咖啡厅了，他想看看，苏白准备召唤个什么英灵来对付自己。

    一大堆信物到来。

    然而，整个江城革命军包括几位小姑娘，才召唤出了五名英灵，苏白一名，楚璃一名，另外三名英灵是下面的成员。

    他们拿的信物不是很好。

    都是类似于某地县志中当过县官啊中过进士啊什么的人物，他们的官印、字帖等等东西。

    此类英灵接受的呼唤比较少，且又有信物，所以召唤成功的概率要高许多，但是……他们的面板只能用贫瘠来形容了。

    还不如御主们自己看书成为粉丝，拿到那些著名英灵的模板战力强悍。

    至于召唤未来的自己。

    成功率更低，因为未来充满了不确定性，就宛如一条道路，瞬间分出无数条岔路，想要召唤未来的英灵，呼唤根本就无法抵达，“迷路”几乎占据所有情况。

    蔺文萱的成功，其实是极小概率事件。

    这与她自己的特殊性有关。

    楚璃召唤出来的英灵是秦良玉，明朝时期的巾帼英雄，史上少有的女性将领。

    苏白本来不想召唤的，因为她看不上蔺文萱给出来的信物，但推脱不过，于是，在召唤的时候，她假装忘了使用信物。

    要依靠这些英灵来杀李和，不够强力可不行。

    所以……

    符篆点燃之后，苏白使用真名的力量。

    她的意识顺着光阴长河而上，所有的时光剪影宛如离散分布的坐标轴，靠近光阴长河密集，而远离光阴长河则只是星星点点，那些星星点点，正是幻想与传说当中的剪影！

    白泽终于找到了自己想要的，一头扎入那面剪影当中。

    这里。

    在蝉鸣声阵阵的深山当中，一道石壁之下，低垂瞌睡的猴头抬了起来，懒散的看了苏白一眼，便继续低下头睡觉。

    五百年也好，一万年也好，永恒也好。

    他已经厌倦了。

    看也不看苏白，他沙哑的说道：“你该去找凌霄宝殿的我，该去找花果山上的我，该去斜月三星洞中的我，甚至可以去找灵山的我。”

    “这里。”

    “没有你要的齐天大圣。”

    苏白直言道：“我到不了那么远，能够到你这里，已经是现在的变动率和我能够做到的极限了，即便如此，你降世之后，依旧要受到三重以上的封印。”

    猴头说道：“不去，不去，无聊，无聊。”

    苏白：“哪怕你可以永久存在于世？”

    猴头打了个哈欠，说道：“我累了，也厌倦了，这样就很好，你走吧，小姑娘。”

    苏白有些沉默。

    她知道这里的孙悟空，不仅仅是被压在五行山下那个，而是所有的厌倦的集合，是孙悟空逃避自己宿命的愿景集合。

    他已经放弃了，放弃了取经，放弃了抗争，放弃了自己作为齐天大圣的荣耀。

    他觉得，在这里，哪怕被镇压一万年，亿万年也无所谓，因为，在这里的他，不会遭受那些阴谋算计，不会面对那一切。

    所以。

    这里的猴子，是最难请的那位……

    深呼吸一口气，苏白说道：“金蝉子转世十世，不惜以身饲佛，为灵山续命，求的只是一个赌约，赌众生不为神佛所操控，赌众生为自己的命运而抗争。”

    “西游，你们败了。”

    “你可以不管不顾，在这里压着，窃取这无人打扰的安详。”

    “可你……有看过金蝉子的剪影吗？”

    “你认为，他的剪影，是什么？”

    无言，猴子的牙齿死死咬紧，额头抵在地面，慢慢的划出痕迹，许久，他忽然抬头，狰狞的龇牙一吼。

    满是戾气的问道：“我出去了又能如何！”

    “我捅得破这天吗！我打得翻漫天神佛吗！我能改变众生的宿命吗！众生不醒，我能如何！他唐三藏，又能如何！！”

    “回答我。”

    “回答我啊！！！”

    山峰震动，苍穹摇晃，此时的猴子，无比的激动，他不想去看，就知道那个和尚的剪影是什么，轮回，被吃，寻找，轮回，被吃，寻找……

    他为什么啊！！

    他就不能放弃么？他就不能……想想他自己？

    苏白被连翻质问，忽然有些恍惚，她看着这只猴子，忽然觉得，那个人，是不是也曾如此歇斯底里的吼着。

    那个人，是不是也感到如此绝望……

    莫名的。

    她蹲下了身，轻柔的摸着猴子的脑袋，她努力露出了一个笑容，说道：“不再试试，怎么知道呢？或许这一次，不同了。”

    猴子怔在了那里。

    他低喃重复道：“再试试，再试试，再试试……原来，你一直想着再试一次啊，哪怕，绝对没有这个可能。”

    想着那个不断轮回的身影。

    想着那个一次次，在少年之时，便安然坐于汤镬之中，慷慨赴死的身影……

    猴子的表情再三狰狞，终于，他嘶吼一声，便听到惊天的炸响，巨大的五指山轰然炸开，浑身是灰，僧袍破旧的猴子，缓步走向苏白。

    他喘着气说道：“那就……再试一次！”

    ……

    召唤法阵的光芒消散，一声灰旧僧袍的猴子出现于世。

    所有人，都愣住了。

    这，这，这该不会是……

    就连好整以暇，看着苏白打算召唤什么英灵来杀自己的李和，在这一刻都愣住了，手中的咖啡都倾泻倒在了地上也不自知。

    他喃喃的念道：“齐，齐，齐天大圣？”

