    第284章 283.目标：科比（满1400月票加更）

    刘秀回想了一下，好像，他一直都是非常依赖身体的打法，能在与内线对抗后保持平衡、稳定，最早就是靠着顶级的力量……原来我也是个天才！

    第一次抽奖抽到个速度+1，剩下66次抽奖在喊66666……

    没有属性、没有装备、没有特殊卡、没有功夫。

    但除了‘全能营养食物’外，还有其他的东西。

    刘秀兴奋了一会儿后，注意到了刚才弹跳+3后的提示。

    突然来的剧痛冲击，他差点把这个忽略了。

    “因宿主主要身体素质评价全部达到一流水平（85），奖励库扩展完成，奖励道具质量提升，可抽取奖励将更丰富。”

    奖励库扩展，代表着抽中好东西的概率变低了、吃的种类变多了是吧……不完全是！

    他看了下，吃的是变多了，但也有新的东西！

    ‘衣品+1’、‘衣品+1’、‘挖掘机专业操控+1’、‘素描+1’、‘衣品+1’、‘挖掘机专业操控+1’……一共11个新道具，5个衣品，4个挖掘机操控，2个素描。

    刘秀陷入沉思——我这是要转行当一个能用挖掘机为衣服画素描的画家？

    ……

    ……

    8月尾声，雅典奥运会落下了帷幕。

    这届奥运会，留下了太多值得回忆值得讨论的画面。

    奥运会结束后，也有无数体育迷在关注与运动员相关的新闻。

    各个国家对奥运会的关注度，肯定与自己国家在这届奥运会中取得的成绩有关。

    中国的奥运热，进入9月份了，依旧火热着。

    32枚金牌再创新高，第一次来到金牌总榜第二的位置！

    奥运会进行期间，最受关注的是比赛本身，奥运会结束后，体育迷们关注的焦点，自然是运动员。

    刘翔问鼎110米跨栏世界第一，赢得飞人称号。

    李婷和孙甜甜创造神话，一路披荆斩棘击败欧美各国的网坛超级巨星，拿下网球女双金牌。

    张怡宁为中国奥运团拿下中国历史第100枚金牌，在本届奥运会上被评价个人能力已达到中国女乒历史最强，展现出来的竞技水平达到整个世界女乒史上前无古人的地步，大魔王时代开启。

    中国女排再创辉煌，从0比2落后到完成惊天逆转，创造女排历史新纪录。

    刘秀……

    微软中国BJ总部，忙完了工作的保罗-艾伦在看和本届奥运会有关的新闻，但看的不是美国的新闻，而是秘书帮他写好了翻译便签的中国的报纸，便签上的内容，基本上是运动员得到的评价，和一些重点新闻内容，同时秘书在一旁翻译。

    中国体育发展迅猛，他也有有所了解，但这速度太夸张了，金牌数已经来到世界第二、总奖牌数也来到了世界第三。

    他看到了中国在好多运动项目中破冰，拿到奖牌甚至是金牌。

    不仅是中国媒体用‘起点’、‘开始’的形容词，保罗-艾伦看到之后也在用这样的词语来点评。

    两年前国足打进世界杯，被看做中国足球的新起点，在当下体育发展阶段来说，确实没问题。

    看热闹嘛，自身又是狂热体育迷，保罗-艾伦看到中国运动员们的表现的时候，还是很佩服的。

    秘书在翻译的时候也在附和。

    但看到中国男篮噩梦队的时候，他沉默了。

    奥运会最帅运动员，极度傲慢的恶棍，多情的花花公子，噩梦队的领袖，邪恶的典狱长……

    画风突变！

    保罗-艾伦打开一旁的文件夹，里面是他昨天与中国蓝协签订的赞助协议，他决定的赞助中国男篮2006年世锦赛。

    由于中国拿到了奥运会铜牌，自动获得下一届世锦赛的参赛席位，不担心中国男篮缺席世锦赛。

    他有点后悔做出赞助决定了…

    关于这个菜鸟……啊不，马上就二年级了，关于这小子的新闻，就没点正经的吗？

    表现很好了啊！

    场均22.1分7.5板5.9助攻2.9抢断0.375盖帽，拿下得分王、抢断王。

    单场42分，本届奥运会最高；还拿到了奥运会历史上第二个三双。

    刘秀和姚明、立陶宛队的克雷扎、希腊队的斯潘诺里斯、阿根廷队的吉诺比利和斯科拉、西班牙队的纳瓦罗和加索尔、波多黎各队的阿罗约……等十人入选了国际篮联评选的本届奥运会男子篮球最佳阵容。

    美国方面，美联社评选的最佳阵容，刘秀、斯潘诺里斯、加索尔、邓肯、吉诺比利。

    两个最佳阵容，都有刘秀。

    保罗-艾伦仔细翻了翻，秘书在一旁好无语啊——老板你想看什么类型的新闻你直接问我在哪里不就行了？

    找到了印着刘秀照片的报纸！

    保罗-艾伦让秘书翻译了一下，果然，还是有些刘秀比赛表现的新闻，中国体育媒体对刘秀也是很追捧的。

    就是热度不及那些奇奇怪怪的话题就是了…

    谁让典狱长打了一个赛季NBA、又集训两个月、再加上半个月的奥运会征程后……进入了身材+颜值的巅峰期。

    媒体们给刘秀打造出了一个又帅又坏但又能为国争光的形象，而且刘秀的身高相比其他篮球运动员来说，更讨女球迷喜欢，女球迷才是消费的主力军！这些新闻，比正儿八经的新闻要更具吸引力。

    不过刘秀有一点让保罗-艾伦很满意，他为刘秀点赞——不愧是我的球队的球员。

    正看着新闻，秘书说话了：“老板，哈林女士接受了你的邀请……”

    保罗-艾伦虎躯一震，回国，参加舞会！

    劳拉-哈林，前美国小姐，墨西哥裔演员、模特，现已40岁了，今年被保罗-艾伦的一家杂志公司选入年度最美成熟女性榜单，成为了老一代花花公子保罗-艾伦的猎物。

    泡妞，典狱长刷脸，保罗-艾伦刷卡。

    ……

    俱乐部的老板为自家队员的新闻内容无语。

    刘秀自身也很无语，不过他早就习惯了。

    31号回到国内到现在10天时间过去了，他国内的商业活动都已经全部搞定了，期间还带着仨徒弟到处跑，这仨徒弟还真就屁颠屁颠儿的跟着他在全国做宣传打下手，学点八极拳的一些基础练习方式。

    最后分开的时候，三人那叫一个不舍，要不是刘秀跑得快，这仨徒弟又要跪下了。

    参加奥运会，为国出征拿到荣誉，才是真正的凝聚国内球迷的集体荣誉感的事情，短短十几天时间，他在国内知名度的提升，比打一年NBA还要多。

    就是……

    9月10号，上海国际机场，刘秀、姚明、王治郅三人正在候机室等待，将一起坐飞机前往美国，到了美国之后再各奔东西。

    刘秀拿着报纸对两位国家队队友说道：“姚哥，大郅哥，这些记者真的是太俗气了，就知道盯着我的脸，打篮球才是我的主业啊！”

    也就是现在不是队友了，不然刘秀铁定血割一波治愈值。

    王治郅和姚明两人撇过头，就不该和这家伙坐同一航班！

    这新闻报道的内容，就是这杀千刀的前几天向他们炫耀过的拍摄的杂志！

    一个篮球运动员，运动员啊！居然跑去拍那种时尚杂志！

    还成为了多家大牌的追捧的对象，想要将其签下作为代言人。

    姚明和王治郅……快羡慕死了！

    上了飞机之后，到了要睡觉的点了，刘秀秒睡……这让姚明和王治郅两人又被治愈了一波。

    上赛季，他们只是偶尔和刘秀见一面，那时候对刘秀的印象不要太好。

    但这次朝夕相处几个月后，两人都很同情刘秀的队友们……

    只是，等到了洛杉矶，三人分开时，姚明和王治郅不舍的情绪远远大于那些不满。

    虽然刘秀太治愈人了，但并不让他们真的生气或者反感。

    刘秀对人好，也是真的。

    单篮球方面，两人私底下聊天的时候聊过。

    他们不得不承认，在刘秀加入国家队之前，他们不管再怎么努力，不管前面的胡卫东、刘玉栋那一代人再怎么努力，他们始终徘徊在国际强队的边缘之外！

    不是在边缘，而是压根就和国际强队没什么关系。

    而刘秀加入之后，从一开始想的就不是‘我们要打进国际强队行列’，而是‘我们的小目标是拿一块奖牌’。

    本来说来个5年计划，2008年在家门口完成小目标，结果立马就搞定了！

    姚明在回国后与蓝协高层交流的时候直说了——我把打亚洲比赛的机会留给国内的球员，让他们多锻炼。

    蓝协的人心想那哪行？刘秀不打亚洲比赛，那些赛事的赞助已经少了很多，姚明也不打？

    于是蓝协的人发出威胁，姚明虽然当时有点怕怕的，但硬挺住了，就是表示不参加亚洲比赛。

    怂的最终还是蓝协的人，谁让姚明刚刚拿到奥运会铜牌？

    这时候蓝协的人开始庆幸他们松口让王治郅回来，好歹还有个NBA球员可以吸引赞助……

    至于和姚明撕破脸皮？

    前面的谈判姚明和刘秀跟穿一条裤子似的。

    主要还是有一家大公司开出了比今年奥运会还要高的赞助费给06年世锦赛……忍了忍了。

    姚明的首次为自己争取利益，成功！

    另一边，刘秀与俩巨人分开后，来到了比佛利山庄，好几天前他就已经预约好了，拜访科比。

    朝廷台的他的纪录片的拍摄团队也已经就位！

    攻略科比技术，开始！

    ?  ?满1400月票加更。

    ?      求月票，求推荐票！

    ?      每满200月票加更1章，每满1W推荐票加更1章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

