
　　男人谨慎的提醒道：“小姐，可是那个女人来头不小，我担心如果咱们贸然动手，会不会……”

　　	冯媛媛反问，“会不会节外生枝？”

　　	男人点头。

　　	冯媛媛暗有所指的提醒，“那就希望这个朱静最好知道自己在做什么，也希望她最好别挑衅我的底线，你说对么？”

　　	男人不敢再接话，诚惶诚恐的低下了头，“小姐，我知道了。”

　　	冯媛媛又问，“还有，那件事有结果了么？是谁在背后调查我？”

　　	男人应声道：“查清楚了，跟小姐您猜的一样，就是那个宋宏宇！”

　　	见冯媛媛不说话，男人眼底闪过一抹冰冷，“要不要……”

　　	冯媛媛摆手，语气随意的说道：“用不着，我在国外的履历没有任何问题，不怕他追查，况且他跟咱们的目的也不一样，应该不是咱们的阻碍！而且有他搅混水，说不定还能帮我掩饰一下身份，没必要打草惊蛇！”

　　	男人试探着问，“小姐，这个宋宏宇，你说他会不会是那边……”

　　	冯媛媛短暂沉默，然后挥了挥手，“不会，如果我没猜错的话，他应该是因为苏家的事才会故意接近我，或许他也想弄清楚我的来历，总之这件事你不用管了，我要亲自跟他过过招！”

　　	男人一副不屑的口吻，“小姐，让您亲自出手，是不是有些太抬举他了？”

　　	冯媛媛摇头，“不是抬举，宋宏宇没有理由查我，他的背后一定有人指使，比起宋宏宇，我对他背后的人更加感兴趣！”

　　	男人试探着问，“小姐，您是怀疑苏家的人？”

　　	冯媛媛笑了笑，“算是吧，主要也是我想知道苏家当年到底发生了什么事，我总觉着这件事，宋宏宇可能会给我想要的答案！”

　　	男人恭敬道：“还是小姐英明，一眼就看穿了这个宋宏宇是故意接近您！不像那个苏菲，不分青红皂白的就过来跟您动手，我是真的想不明白，赵东到底喜欢她什么？跟小姐比起来，她简直差远了，给小姐您提鞋都不配！”

　　	冯媛媛反问，“如果连你这个局内人都把她当成了花瓶，这岂不是就是她的成功之处？”

　　	男人略感意外，“小姐，你的意思是……苏菲也发现了宋宏宇身上的端倪？”

　　	冯媛媛耸耸肩，“我也不知道，瞎猜的，不过到底是赵东哥喜欢的女人，她又怎么可能是个只知道争风吃醋的花瓶？”

　　	男人更加意外，“可她是怎么发现的？这个宋宏宇做事很隐蔽，十足的老手，要不是我特意留了个心眼，恐怕还真的查不到他的身上！难道这个苏菲也在国外有相关的资源？”

　　	冯媛媛缓缓闭上眸子，“用不着资源，或许在她看见我那一刻就已经猜到了。”

　　	男人愣了一下，一副惊诧的口吻，“小姐，你是不是有些太高看她了？”

　　	冯媛媛睁开眸子，语气也更加随意，“或许吧，行了，我还有事要处理，做好我交代你的事，最后提醒你一句，没有经过我的允许，不要干涉我的事！”

　　	男人点头，目送冯媛媛离去，直到天台的门重重关上，他这才再度拿起了手里的卫星电话，将刚才和冯媛媛之间的对话如实复述。

　　	说到最后，他又面色凝重的提醒，“夫人，小姐刚才好像有点不对劲，说不上来，但我总觉着，他好像对那个赵东动了真感情！刚才我故意拿话试探，小姐不仅不让我动赵家的人，甚至连赵东的那个女人都不让我碰一下！”

　　	听着电话那头的吩咐，男人郑重点头，嘴角也扬起了一抹嗜血的幅度，“您放心，我明白，必要的时候我亲自出手，没有任何人可以阻拦您的计划！”23sK.com

　　	另一边，冯媛媛一边下楼，一边将耳朵里的微型蓝牙耳机取下，随着她轻轻捏动，电子元件发出一声脆响，瞬间报废！

　　	冯媛媛缓缓呼气，拳头攥紧的同时，眼眸深处闪过一抹常人无法察觉到的冰冷，就像是站在了一个她始终不愿意做出抉择的十字路口，偏偏有人在逼着她做出什么决定一般，一念天堂，一念地狱！

　　	与此同时，苏家之内，苏长天也在同时拨通电话，“今天晚上继续留在苏菲那里，给我盯一下那个朱静，看看她有什么后续的动作！”

　　	苏晴抱着肩膀站在窗边，语气自嘲，“大伯，您这是要把我破罐子破摔么？”

　　	苏长天愣了一下，“什么意思？”

　　	苏晴一副如常的口吻，“没什么意思，反正我苏晴的名声也不好，您干脆就拿我的名声破罐子破摔，不是么？姐姐和姐夫刚刚结婚才多久，我一个小姨子就厚着脸皮三番两次的上门赖着不走，真的，就算外人不说什么，我自己都觉着臊得慌！”

　　	苏长天语气冷漠，“怎么去合理这件事我不管，总之，我只想看见结果！”

　　	苏晴咬了咬嘴唇，“是啊，你怎么会管我的死活？不管我怎么合理，我都是一个没脸没皮，只知道赖在姐夫身边没大没小的小姨子，不是么？”

　　	见苏长天想要张嘴，苏晴笑了，“大伯您放心，这件事我会做好，我也会帮你盯着朱静，但是有一点，做完这件事，你必须告诉我她的名字！”

　　	苏长天沉默片刻，“好，我答应你！”

　　	等电话挂断，书房里忽地响起吴梅的声音，“用这种手段，去逼迫一个孩子替你做这种事，你的良心不会痛么？”

　　	苏长天并不生气，而是推着轮椅来到了窗边，感叹了一声道：“早在决定做这件事的时候，我就已经没有良心了！”

　　	吴梅拿起一张毛毯披在苏长天的肩头，语气也跟着悲恸起来，“有时候我就在想，咱们这么做真的值得么？就算让我们接近当年的一切又能如何？逝者已矣，长天，你为什么不替孩子们考虑一下？”

　　	苏长天反问，“你这是在心疼苏晴？”

　　	吴梅语气复杂，“我是心疼你，你现在已经被仇恨蒙蔽了双眼，变得连我都有点怕你了，我真怕你将来做出会让自己后悔终生的事情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1522章 没有良心免费阅读。https://xs.23sk.com 