    国立破军魔法学院的一年级新生、初阶1级魔法师、学生会学习部部长。

    这是苏晓对自己现在的定位，所以在这所学校上学时候的行为举动无论如何也不能超出这个定位，不然就有引来怀疑的风险——他还没把乐园建立起来呢。

    所以哪怕他是全国仅有的两个全S+的勇者级天才之一，以初阶1级魔法师的实力在毫无防备的情况下是不可能躲开高阶3级魔法师的攻击的。

    苏晓安静的吃着碗里的烤串，脑海里一个计划已经成型，不能放过每一个推进【乐园计划】的机会。

    “这是您的两根烤火腿，请慢用。”

    学长把两根烤火腿递了过去，身后的男人接过去，道了一声谢也没离开，一口一口的慢慢吃了起来。

    苏晓都已经猜出这个家伙一会肯定是要用木签刺杀他了。

    “我的鱼丸快好了没？”苏晓仿佛毫无自知的催促着。

    “再等等，要不先吃点其它？”

    “有啥来点啥！”

    “好的。”

    郭江神色平静的看着狼吞虎咽的苏晓，就这饿死鬼投胎一样的家伙，竟然有那么高的魔法天赋，可笑。

    还有澹台世家的大小姐，这副吃相有什么好看的？眼光这么差劲的吗？

    他吃完了第一根烤火腿。

    “学姐你快吃啊，一会都冷了。”苏晓扭头催促道：“你不吃我吃了啊。”

    “不行！”澹台芊月护住北冥芷瑶买的小吃：“你吃烤串就行，这些都是我的！”

    “不怕吃胖？”

    “我能用火系魔力燃烧多余的脂肪！”

    “······”

    好吧，你说的都对····火系魔力确实可以用来做这种不正经的事，难怪火系魔法师没几个是胖子。

    澹台芊月得意的哼了一声，扭过头继续吃炒面。

    郭江吃完了第二根烤火腿，口腔中辣椒面、孜然和纯肉火腿的肉香味夹杂在一起，令人回味。

    呼····

    阴天的夜晚很冷，哈出来的热气飘荡着，郭江把两支木签并在了一起，普通人用这玩意都能伤到人，更别说一位高阶3级的魔法师使用了。

    要来了！

    苏晓掐的时间很准：“对了，学姐你····”

    “嗯？”

    澹台芊月扭头看向苏晓，正好看到的是抬起来右手手握的要刺向学弟脖子的木签。

    “小心！”

    身体的反应要比脑子更快，澹台芊月一下子就伸出手，拽住苏晓的手臂把他往自己这边拉。

    同时，做出了手臂环住他脖子保护的姿势。

    凳子已经被踢翻，郭江脸色阴狠，该死啊，自己才刚刚举起手臂，澹台芊月就扭过了头，太巧合了吧····

    澹台芊月护着苏晓直接躺在了湿润冰冷的地面上，郭江举起来的手臂没能继续，尖锐的呼啸声响起，是一根铁签朝着他手腕刺来。

    “抓住他！”

    周围人影攒动，巡逻的魔法特警赶了过来，一边保护人群免得被当人质，一边朝着郭江发起了进攻。

    付长风也来了，郭江没能翻起浪花。

    “学弟，你没事吧？”

    看着苏晓惊愕的表情，澹台芊月先打量了他的脖子一眼，确认没事才松了一口气。

    “学姐你才是，没事吧？”苏晓回过神来，她躺在又湿又冷的地面上，栗色的秀发上被泥泞沾满，可以想象她的后背衣服肯定都脏了。

    “没事。”澹台芊月轻声说道：“倒是臭学弟你，这么重。”

    “抱歉抱歉。”苏晓连忙站起来，朝着她伸出手，把她拉了起来。

    不出所料，校服后背都脏的不能看了。

    “里面的衬衫也湿了，真难受····”澹台芊月皱了皱眉，觉得后背有些难受。

    “我先送你回去吧，反正这里也没什么事了。”

    “行。”

    “我去和会长说一声。”

    “嗯。”

    转过身的苏晓舒了一口气，澹台芊月完美的举动！

    因为考虑到澹台芊月的反应速度，所以在郭江还没抬手的时候就喊她，当她扭头看过来的时候，郭江正好处于抬手刺杀的动作，这个动作下，只有澹台芊月没有呆愣住，就能提到醒并且出手帮忙。

    澹台芊月没愣住，第一时间就做出了反应，而且她没有失去理智。

    并不是推过去扑倒的举动，而是拉过去的举动。

    因为推过去只会让更快速的被木签贯穿脖子····

    而且她还护住了自己的脖子，这样如果郭江真得手的话，也只会先贯穿她的手臂。

    当然，郭江再怎么样也是不可能得手的。

    从她下意识的举动，就能看出她的内心真实想法了。

    “她也会愿意为学弟挡住危险的····”

    把刚刚那一幕尽收眼底的北冥芷瑶面目表情的想着，她低估了澹台芊月对苏晓的喜欢。

    她对苏晓的感情，什么时候积淀的这么深厚了？

    看着苏晓走过来，她轻声问道：“她没事吧？”

    “后脑勺应该是磕了一下。”苏晓说道：“没想到她一把把我拉过去了，我还担心她会扑倒我呢。”

    “她不笨的。”

    “确实。”苏晓点点头：“我先送她回宿舍，可以吗？”

    “嗯。”北冥芷瑶点点头：“快去快回，我去看看那个杀手。”

    “好。”

    看着苏晓和澹台芊月相跟着离开的背影，北冥芷瑶的眼神波澜不惊，除了那只狐狸精，她不怕任何人。

    只是，发展到现在，竟然要和别人抢学弟，真是一点儿都不开心····

    她也不想搞成现在这种局面的····究竟是怎么变成这种局面的？

    如果，如果六年前自己多去晓之岛跑动的话，是不是又是另外的画面了？

    如果，自己开学前拿下苏晓，是不是也是另外一种画面？

    如果，自己和他公开关系，是不是也会大不相同？

    可惜，没有如果。

    北冥芷瑶摇了摇头，牵着唐若曦的手朝着付长风走过去：“今晚就不用回家了，在我宿舍挤一挤吧。”

    “都听姐姐的。”唐若曦乖巧的说道。

    “苏晓没事吧？”付长风问。

    “没事，我觉得他命大着呢。”北冥芷瑶笑了笑，看向了一旁已经自尽的郭江：“他是？”

    “真理教。”付长风面无表情：“他们特有的自尽方式。”

    他看向北冥芷瑶：“为什么会想杀苏晓，你有什么头绪吗？”

    北冥芷瑶摇了摇头，真理教又不知道苏晓在前些时候的事件中发挥多大的作用，怎么会偏偏盯上他呢？

    ······

