    身体的变化，让沈长青面色变得古怪了起来。

    识海中多出了信仰的力量，他本来是想要试着看看能不能炼化，以此来增进自己实力。

    可不曾想，自己竟然吸收不了那股信仰力量。

    准确来说。

    不是不能，而是不想。

    排斥！

    身体中本能的排斥，已经是在告诉自身，如果强行炼化信仰力量，是绝对不会有任何好处的。

    “信仰封神，说白了信仰力量就相当于是神魂的养料，它能让神魂进一步蜕变，继而进入到一个玄之又玄的境界。

    我所走的路，肉身跟神魂是不分彼此的，讲究的是两者齐头并进，从而做到伟力归于自身。

    进入洞天境以后，开辟秘藏就是伟力归于自身的一个过程。”

    沈长青回想自己现在的状况。

    虽然大家走的路不一样，但不应该吸收不了信仰力量才对。

    这里面。

    想来还有一些自己不了解的问题。

    遇到问题，自然是要解决问题。

    如果真能利用信仰力量来增强自身的话，那么对于自身好处颇大。

    旋即。

    他就开始压制肉身的排斥，然后用自身力量，尝试炼化一分识海中储存的信仰力量。

    瞬间——

    两股力量相触，原先已经消失不见的嘈杂声音，再次从里面涌现了出来，而且比前面要清晰许多。

    种种情绪，都是不受控制的涌上心头。

    沈长青眉头一皱，他不由用神念，把那股嘈杂以及不属于自己的情绪，一点点的给剔除出去。

    最终——

    一分纯净的信仰力量，被一点点的炼化吸收。

    那股力量顺着识海落入，汇入到了肉身当中，似乎想要跟气血以及神魂相融。

    然而。

    信仰刚刚融入没有多久，就被一股强大的力量反弹出去，那一丝信仰力量直接就被那股气血的反震给泯灭干净。

    许久过后。

    他的心神从识海中退出，脸色有些难看。

    “信仰力量的确是能增强自身，但是那股蕴含了众生的意念，过于驳杂了，想要真正的炼化吸收，必须要把其中的杂质全部都给剔除掉。

    这其中要耗费很大的心神以及时间，如果算上剔除杂质的时间，未必就比我吸收灵气快上多少。”

    这个消息。

    算是一个怀消息。

    不是因为信仰力量不好，而是信仰中蕴含有众生意念，其中杂质颇多，如果不炼化的话，强行融化吸收，轻则精神分裂，重则都有丧失神智的可能。

    所以。

    真正想要吸收信仰力量，就必须要剔除个中杂质。

    但这样一来，耗费的时间就很多了。

    相比下。

    自己修炼的效果，都比信仰力量来得快速。

    除此外，还有另外一个问题。

    在刚刚信仰尝试跟自身力量相融的时候，气血以及神魂引发一股强大的反震力量。

    那一刻。

    沈长青的心中，升起了几分明悟。

    信仰力量是提升神魂的至宝，但是，这股力量却不被气血所吸收。

    这也就契合了，上古时期气运封神的道路。

    从武者选择炼化气运，增长神魂开始，就代表着他们已经放弃了对于肉身的锤炼，只专注神魂的提升。

    到得后面。

    他都不禁怀疑，武者可以直接舍弃肉身，单单是以神魂永存。

    有了这样的了解。

    沈长青对于蛮神，倒是升起了几分佩服。

    在以神魂为主的上古时期，对方竟然能把肉身体魄锤炼到那等境地，可谓是天赋卓绝，而且是毅力惊人。

    如果对方不是在上古成为神灵，而是在现在才接触武道的话。

    他怀疑。

    对方在武道上的成就，绝不会低到哪里去。

    成为洞天。

    概率不是一般的大。

    但是很可惜，那位已经是成为了神境的强者，如果要转修武道的话，就得把一切都给放弃掉，不说从头开始，却也差不多了。

    只要是正常人，都不可能放弃走了无数岁月的道路，继而去重新开始。

    思绪重新回到自己身上。

    沈长青现在彻底放弃了，自身炼化信仰的想法。

    剔除杂质麻烦。

    而且根本不容自己吸收。

    不容自己吸收的原因很简单，信仰只能增长神魂力量，却不能被气血所融，而进入不朽金身境以后，神魂跟气血早就融为一体了。

    神魂升，必定气血涨。

    气血涨，也必定神魂升。

    两者相辅相成，一方不会高过另一方，每当有一方增长时，就会反哺一部分力量给气血，从而同步成长。

    可问题来了。

    信仰力量提升的神魂，根本不被气血接纳。

    如此一来。

    神魂自然而然也就排斥信仰力量，导致那股力量想要融入的时候，就被二者联合排斥反震，随后消散一空。

    “空有信仰不能动用，那就有些浪费了！”

    沈长青看着识海中的金色，一时间有些苦恼。

    如果自己能借用信仰力量的话，好处不言而喻。

    天下人族有多少？

    原先一个大秦，就有万亿百姓，如今合并以后更是难以计量。

    这么多人里面，每一百个中有一个对自己产生信仰的，凝聚起来以后就是极为的可怖了。

    这可没有半点夸大。

    要知道武院设立以后，武道必定成为主流，到时候接触到武道的人，就是数不胜数了。

    但凡入武道，必先见到自己的石像。

    这样一来。

    一百个人里面，有一个产生信仰，都是沈长青往低的方面去估算。

    认真算起来的话，只怕信仰的人数会更加可怖。

    可是。

    空有宝山却不能使用，无疑是极为痛苦的事情。

    顿时。

    沈长青就是陷入了沉思。

    如此庞大的信仰力量，他绝对不会就那样浪费了。

    自己不能用。

    那么这些信仰有没有可能，给别人使用。

    如果可以的话。

    那么有没有可能，直接给人族催生出一尊神灵出来？

    “等等——”

    “如果我的信仰能给别人使用的话，那么是否说明，也能给别的东西使用，比如说……”

    沈长青的目光，落在了面前的武学总纲上面。

    他尝试用神念包裹住识海中的金色，然后一点点的挪出来。

    这个过程。

    消耗比留下神通烙印都要高上许多。

    很简单。

    识海中的微弱金色，实则是信仰的根源，换句话来讲，各地人族的信仰最终都是汇聚在这里。

    因此。

    金色现在看起来很是微弱，其实蕴含了亿万人族的信仰，如此一来，自然是极为沉重的了。

    所幸沈长青实力够强，不然的话，都没有挪动的资格。

    拖延的时间越久。

    就越是难以挪动的了。

    随着时间的随意，信仰力量只会凝聚的越来越多，而当信仰浓郁的时候，挪动时候的消耗也会相应增加。

    但是——

    那些都是后话。

    以他现在洞天境的实力，挪动最初的信仰根源，不是什么大的问题。

    一点点挪动。

    信仰根源自识海中脱离出来。

    沈长青脸色凝然，开始把信仰的根源，一点点的向着面前的武学总纲移去。

    在两者即将相触的时候，他更是把心神凝聚到了极致。

    没有半点松懈。

    若是融合失败，虽然不可能给信仰根源带来什么问题，但武学总纲是必定要重新书写了。

    在目光的注视下。

    信仰的根源跟武学总纲接触以后，就好像水乳交融一样，轻而易举般就融入了里面。

    下一息。

    封面上武学总纲四个大字，悄然间渲染上了淡淡的金色，整本书籍都是散发出一股让人顶礼膜拜的神圣气息。

    紧接着，整本书都是无风而动，凌空悬浮起来，自主的翻开书页。

    哗啦啦！！

    书页翻开，一副副画面从中呈现出来。

    沈长青认得出来，那些画面其实就是武学总纲中所记载的武学，如今这些武学全部都是以画面的方式，呈现在他的面前。

    相比于自己翻阅书籍，如今通过画面翻阅，反而是更加容易理解。

    因为这些画面中，都有一个身体透明的人在盘膝而坐，武学进展到哪一个地步，需要通过哪些脉络，都是清晰了然的表达出来。

    最终。

    所有异象消失不见，书页缓缓落下。

    没过多久。

    已经恢复平静的书籍，内里好像是有什么东西孕育出世。

    微弱的神念透露出来，幻化出了一个宛如稚童般的小人。

    “书灵？”

    在见到小人的时候，沈长青面色不由一动。

    他没想到。

    在融合了信仰力量以后，武学总纲竟然孕育出了书灵。

    能孕育出灵性的，便算是灵兵级别了，如果是能孕育出灵智，便是进入道兵的级别。

    可是。

    不管灵兵也好，还是道兵也罢，沈长青都没有见过幻化身形的存在。

    这样一来，他对于这个书灵就更是好奇了。

    此时。

    书灵看着面前的人，像模像样的躬身作揖，然后声音恭敬说道：“武书见过主人！”

    “你叫做武书？”

    沈长青面上泛起些许笑意。

    书灵，也既是武书点头，稚嫩的脸上有不符合年纪的沉着稳重。

    “我乃是武学总纲孕育灵智，从而诞生的书灵，武书这个名字，是我给自己取的，若是主人认为不妥，可以赐我一个名字。”

    “武书这个名字很好，就不用再改了，你既然孕育出了灵智，那么有没有得到什么信息，比方说对于自身的了解？”

    沈长青换了个话题。

    孕育出灵智，这是一件好事。

    但他对于书灵的具体作用是什么，还是一无所知。

    不过。

    对方孕育出世了，肯定能从冥冥中得到一些讯息。

    这些讯息的来源，以沈长青现在的眼界来看，应该就是此方天地的天道。

    天道无所不在。

    一草一木是道，风雨雷电也是道。

    自天地中孕育出来的生灵，也都是相当于天地的子嗣，必定能从中得到一些东西。

    这一点。

    他是可以肯定的。

    果不其然。

    在沈长青问话的时候，武书不假思索的回道：“我因为是武学总纲的孕育灵智而成，所以武学总纲里面的武学内容，我都能熟读于胸，甚至于是演化出来，供其他人参悟。

    再者就是，如果我成长到一定程度以后，能够推演出武学总纲后续的内容。”

    “你是说，你能推衍武学总纲的后续内容！”

    沈长青脸色一变。

    能推衍武学总纲后续内容，这说明了什么，说明书灵能够自行开辟前路。

    仔细想想。

    如果自己只在武学总纲中，书写到洞天境的内容，然后就不再书写了，但只要有书灵在，对方就有可能推衍出洞天境以后的境界。

    这种能力，简直是堪称可怕。

    若真的是这样，那此次信仰力量注入武学总纲里面，就真的是做对了。

    武书摇了摇头：“想要推衍后续的内容，并没有主人想的那么容易，其中有很大的限制，唯有当我到了相应境界的时候，才能推衍相同境界的武学。

    就好比现在，主人把信仰力量给了我，让我刚一化形出来，就拥有相当于天人一重的境界，那么我能推衍的，就是这个层面的武学。

    而且，只能推衍天人一重左右的武学，往上不能继续推衍，只有进一步突破以后，才能推衍更强的武学。”

    听到这个解释，沈长青微微点头。

    虽然是有这样的限制，但是书灵的作用依旧是很大的。

    紧接着。

    他又是想到了什么，目光变得灼热起来。

    “你是说，你可以推衍当前境界的武学，那么有没有什么限制，还是说只要这个层次的武学，都能推衍出来？”

    “没有限制，只是推衍武学要耗费时间以及信仰力量，时间的话，书灵没有任何寿元限制，所以问题不大，至于信仰力量——”

    说到这里，武书稚嫩的脸上露出笑容。

    “我得主人的信仰根源，跟每时每刻人族给到的信仰力量相比，消耗的那一点信仰微不足道，如果后续推衍高深的武学，消耗才会增长。”

    等他说完。

    沈长青就意识到，自己完全是捡到宝了。

    能推衍武学，单此一点，就不是其他至宝能够比拟的。

    想一下。

    书灵现在能推衍天人层面的武学，哪怕只是刚刚企及天人层面，那是不是就说明了，自己后续再融合武学的话，就不用担心初始武学不够用了。

    有朝一日。

    对方成长到不朽金身境，乃至于洞天境的时候，自己使用的初始武学，是否就能把层面拉高到相同的境界。

    如果是这样，那么融合的步骤就会少很多，相应的，消耗的杀戮值也会大幅度降低。

    能减少杀戮值的消耗，对于沈长青来说，就是天大的好事。

    更别说。

    书灵得到信仰力量的供给，有可能进入到一个高深的境界。

    如此一来。

    他就相当于拥有了一个活着的藏书宝库。

    武学不够？

    小事。

    让书灵推衍就是了。

    不过。

    沈长青又是想到了另一个问题。

    “你现在推衍一门企及天人的武学，需要多长的时间？”

    “主要是看推衍什么方面的，如果是招数方面的话，消耗的时间会少一些，大概一个月左右，就能推衍出来一门，如果是境界根基方面，以锤炼肉身神魂为主的话，少说也得三个月到半年左右。”

    书灵如实回答。

    一个月。

    三个月到半年。

    这个时间不仅不算长，相反还是短的很。

    正常武者推衍同层次的武学，就算是见识再如何渊博，想要在一个月内推衍出来，几乎都没有什么可能。

    像是书灵这样稳定的推衍，作用可见一斑。

    “如果武学总纲记载满了呢，那该如何是好？”

    沈长青继续询问。

    他装订的武学总纲虽然还有很多空白，但终究是有记载完全的那一天，如果记载满了，接下来又该如何推衍。

    武书说道：“这一点主人不用担心，在我出世的那一刻起，武学总纲所有的内容，都已经存在于我的脑海当中，至于我的本体，早就已是一片空白了。”

    说话间。

    只见他挥了下手，跟其差不多高大的武学总纲，自动的翻开书页。

    原先记载有诸多内容的书页，全部都变成了空白。

    随后。

    武书又是挥了下手，空白的书页上面，出现一行行的文字。

    “只要我想，我就能把武学以文字的形式显现出来，但若是不想，武学就会一直存在于我的脑海中。

    如果是他人要参悟武学的话，一是得到我的亲自传授，第二就是得到文字传授。

    而我自身能容纳无量武学，至少我自己没有察觉到，究竟要多少武学，才能把自己给撑满。”

    “原来如此！”

    沈长青恍然。

    要是这样，那么武学总纲就不再有什么篇幅限制了。

    而且。

    对方能不断的推衍武学，使得武学总纲内容增长，有朝一日，武学总纲必定会成为天下所有武学的起源。

    那样的话，武学总纲的总纲二字，不再是指单一的体系了。

    “那么神通呢，你现在是否能推衍神通出来？”

    “启禀主人，我现在只能推衍较弱的九品神通，但是想要推衍更加强大的神通，就要先把境界提升上去。”

    武书沉声回道。

    果然！

    能推衍武学，就能推衍神通。

    沈长青听闻回答，心中已是了然。

    现在可以百分百的确定，眼前的书灵未来定然会成为百科全书，内里蕴含的武学，只怕能让所有人都为之震惊。

    别看对方现在只是天人一重。

    但有信仰力量供应，境界必然是节节攀升。

    不朽金身。

    洞天。

    都未必就是书灵的终点。

    传承！

    这才是人族真正的传承！

    只要有书灵在，人族就拥有继续成长下去的机会。

    沈长青深吸口气。

    “好，从现在开始，你就一直推衍当前能推衍的最高层次武学，另外就是，我会把你放在武阁里面，你不得随意显现出来，让他人知晓你的存在。

    每当有人翻阅的时候，你视情况传授他相应的武学传承便是。”

    书灵重要，但他也不可能带着走。

    而且。

    此次离开天地凶险至极，自己一旦陨落的时候，武学总纲就有可能落在别的强者手中，乃至于彻底毁灭。

    如果真的这样，那么所谓的传承就是个笑话了。

    因此。

    武学总纲必须要留在人族手中，这是书灵的本体，不容出任何的问题。

    沈长青不用想都能知道。

    一旦武学总纲被毁，书灵会有怎样的后果。

    然后。

    他问出了最后的一个问题。

    “你现在拥有相当于天人一重的境界，那么是否拥有相匹配的实力？”

    “有的，什么样的境界我便拥有什么样的实力，而且对于当前境界的武学，我都能完美的掌握，论及真正实力的话，相信在天人一重中，应该没有几个是我的对手。”

    武书稚嫩的脸上，有几分自信傲然。

    看到他这个样子，沈长青会心一笑。

    很好。

    这小东西不但是人族未来的武库，而且还是人族未来的一尊强者。

    说实话。

    他也没想到信仰力量，竟然有如此用处，能够化腐朽为神奇，让死物变为活物，而且拥有超凡的威能。

    对于这个结果，沈长青非常满意。

    他也不担心书灵日后成长起来，会不会背叛自己。

    首先。

    对方得到的信仰，就是来自于自己的。

    尽管眼下信仰根源，已经全部给了对方，可想要剥夺回来，也只是自身一念之间的事情而已。

    这一点。

    沈长青自己清楚，书灵也是清楚的很。

    因此，对方就没有什么背叛的可能。

    当然了。

    若是自己有朝一日陨落了，书灵是否还会如此，那就不得而知。

    不过。

    他也没有太大的担忧。

    只要跟人族相处久了，对方自然是心向着人族，潜移默化下，倒是问题不大。

    这一点。

    只要把武学总纲放在武阁里面，让书灵感受下其他人族的气息，熟悉下跟人族相处的感觉。

    这个过程，需要花费一些时间。

    至于具体要多久，沈长青就不能肯定了。

    “好了，你先回去吧，记住，不到必要时候不能让其他人知晓你的存在，听懂了吗？”

    书灵重要。

    他也担心万一有的人发现书灵的存在，心生邪念觊觎的话，会引起一些麻烦，所以特意叮嘱了一句。

    武书点了点小脑袋，说了一句主人放心，然后就回到了武学总纲里面。

