    “蔺兄你说说你，像你这样把剑用到死无全尸的，我还是第一次见。

    要是普通的断了或者裂了，我还能拍胸脯保证给你修好，现在倒是好，直接得铸新剑了。”

    天疆某处，一座铸剑炉伫立，江南春信一边整理手边的铸造材料，一边与一旁等待开炉的蔺重阳与凛牧吐槽。

    在好友送了块好材料之后，蔺重阳便发信给了另一位好友，铸剑这种事情，肯定要找熟识并且靠谱的打铁人。

    而当时的江南春信正好在中原带徒弟，收到信后简单把徒弟安排了一下，就直接收拾好吃饭的家伙赶来天疆。

    两人虽然十甲子未见，但也常有联系，虽然其中绝大多数都是非常君代写的书信，毕竟这十甲子的时间里，蔺重阳九成九的时间都是在闭关中渡过。

    “此回却是又要劳烦江南兄了。”

    对于好友的吐槽，蔺重阳再一次表示了歉意。

    而江南春信与凛牧的相熟，除了有蔺重阳引荐之外，便是因为牧天九歌，作为一口依照元功生辰所铸的神器，牧天九歌自然会吸引到同样身为资深打铁人的江南春信。

    可惜牧天九歌的存在，虽说是嫁妆，却与那政治联姻同样，其中有那么一点的私心。

    最终导致这玩意强归强，但与凛牧本身牵扯太深，使其成也神兵，败也神兵。

    作为资深打铁人，看着好友的好友被坑，江南春信表示不能忍，直接就给凛牧把其中隐秘都倒腾了出来。

    残酷的现实直接给凛牧来了一记透心凉，但依然没把他击倒，几个人凑一块喝了顿酒，蔺重阳也从合理的渠道补全了信息。

    酒醒后的第二天，众人好像什么也没发生过，继续各忙各的。

    凛牧继续去带孩子，顺便处理天疆内务；蔺重阳继续帮天疆编写教材，偶尔和天疆众人切磋一番；江南春信则准备给蔺重阳铸造新剑，以及调整牧天九歌需要的各种材料与设施。

    直至蔺重阳编完教材，江南春信才准备开炉，也就是今日。

    “朋友之间哪有什么劳烦不劳烦的，你说是吧牧兄？”

    又将材料检查了一遍后，江南春信长出一口气，对一旁的凛牧说道。

    自他来到天疆后，除了和各种动物，尤其是猫科动物打交道，大部分时间都在设计蔺重阳的新剑，以及想办法解决牧天九歌的隐患。

    好友拿好材料请他铸剑那是相信他，他肯定不能让好友失望，从前期设计到辅助材料都要反复推敲，一定要给好友再铸口神剑出来，起码别像上一口那样死无全尸。

    等新剑铸完之后，他借着手热还能将凛牧这个新交的好朋友的配剑给他调整一下，给自己人打铁还要留后招，真是给打铁界丢人。

    “确实如此。”

    对于江南春信这个性格跳脱的新朋友，凛牧还是很认可的，某些方面的共同爱好让两人相处的相当和谐。

    “蔺兄你看，连牧兄都这么说。”

    确定材料没问题之后，江南春信又检查了一遍铸剑炉，有上次差点把炉子烧化的经历，他这次可是专门加固过的。

    “行了别贫了，好友身为一界之主，可不像你我一样无所事事。”

    他只是因为功体未复，缺口协助砍人的兵器，跟人干架也省事，谁能想到这两位好友一合计，想出来个新铸法。

    “差不多了，开工！”

    确定万无一失之后，江南春信宣布开工，蔺重阳与凛牧同时运功，以圣气辅助锻造乾坤不方岩。

    蔺重阳身负的儒门圣气因为其功体原因，更加罡正，在杀伤力上更强。

    而凛牧所负圣气，注重一个牧字，更加柔和，走的是泽被万灵的路子。

    阳火升腾，一刚一柔两股圣气赞功，不过短短三日，神石便完成初步锤炼。

    而后，江南春信在其中加入各种异铁稀金，持续锤炼。

    再过四日，一块合成材料出现在铸造台上，江南春信一边调息一边出言打趣

    “蔺兄，牧兄，你们可要坚持住啊。”

    “我与好友都是太易，你这个太初还是先担心自己坚持不住吧。”

    哪怕功体不全，蔺重阳的蓝条依旧十分坚挺，凛牧对此也是一笑而过

    “哈～”

    很显然两个人的蓝条都十分坚挺。

    “好啊你们两个，那我就开始下一步了。”

    活动了一下手腕之后，江南春信面色一肃，开始下一步的锻造。

    合成材料随着一锤一锤落下，开始从材料向剑胚发展，原为黝锈之色，先泛玉润，后透隋珠之光。

    至剑胚成时，已过十日。

    “牧兄，撤招，蔺兄，命元精血。”

    将剑胚投入铸剑炉，江南春信拭去头上汗水，招呼两人下一步动作。

    没有进行接下来是锤锻，是他准备如上次重铸神皇那般，以天地造化成剑，当时的他只是灵感突发，经过十甲子的研究，如今已是熟能生巧再创新高。

    随着凛牧收功，蔺重阳将自身命元精血持续注入炉中，一遍遍洗刷剑胚，让本就功体不全的他雪上加霜。

    时间又过三十日，伴随一声剑鸣，江南春信一拍剑炉，将剑器排出，使其悬浮在半空，而后聚天地造化为锤，一锤定音

    “天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜；剑成！”

    一声剑成，伴随阵阵碎裂之音，却见剑器褪去外壳，现身众人眼前。

    整口剑如金晶透澈，剑锋线条流畅，笔直而修长，锋芒内敛，剑身清澈莹润，上有圣气升腾，辅以宝石点缀，兼具华丽与典雅。

    修长的剑身之下，是呈圆盘状的护手，造型复杂，云纹为饰，纂以“春秋”。

    剑柄简约中正，不似神皇那般铭有纹路，剑首则形似玉冠，刻以云纹，饰以玳瑁。

    神器现世，狂风席卷无远弗届，却并未摧残环境一丝一毫。

    君子之德风，小人之德草，草上之风，必偃。

    “既是两位好友的心意，便唤你君子之风罢。”

    蔺重阳摄剑入手，将剑名正式定下，一般来说此等神剑都会受到天劫洗礼考验，可惜被他用命元精血洗礼之后，这口剑本质上并不算兵器，而是他一部分“道”的具现。

    剑唤君子之风，是赞叹好友凛牧之人格，亦是纪念三人之友情。

    

