    陈凡赶紧喝下一瓶治疗药水，血量瞬间便被抬满。

    随后，那陈凡提起玄机重剑，便直接朝冰龙扑了过去。

    但是，就在陈凡准备出手的瞬间，只见冰龙目光一动，滔天杀机，突然锁定了精灵村里已经被冻僵的精灵族。

    陈凡大惊失色。

    那冰龙若是攻击自己，自己还可以依靠龙裔战士的减伤，硬撑一下冰龙吐息。

    但是，现在这头冰龙攻击的乃是村子里的精灵族，以这些精灵族的实力，怎么可能挡得住那冰龙的吐息？

    是以，眼看冰龙锁定了村子里的精灵族，陈凡也是吃了一惊。

    眼看那冰龙就要发动吐息攻击村子里的精灵族，陈凡急忙催动时光回响套，一个闪动，便挡在了那冰龙之前。

    “咦？”看到这一幕，那冰霜鬼王嘴里立刻发出一声轻咦，随后视线锁定陈凡，说道：“你小子居然有时光回想套在身上？”

    陈凡皱眉，说道：“不错。”

    那冰霜鬼王顿时大喜，说道：“那可太好了。”

    说罢，那冰霜鬼王抬了抬手，便看到云层上的冰龙停止了吐息的凝聚。

    “小子，若是你现在肯跟孤走一趟的话，孤不仅可以放过精灵村里的这些精灵，等到事情结束之后，孤还可以给你一场天大的好处！”那冰霜鬼王突然开口，说道。

    陈凡皱眉，说道：“跟你走一趟？你打算要带我去什么地方？”

    “世界尽头！”那冰霜鬼王淡淡说道。

    陈凡眉头皱得更深，自然不是很理解鬼王这番话，说道：“我为何要跟你合作？”

    冰霜鬼王顿时笑了起来，说道：“你觉得你有资格拒绝孤吗？你的性命，和这些精灵族的性命，都在孤的一念之间而已，孤知道，你不同于这些精灵，即便被孤斩杀，也可以复活，但是，孤有的是办法，让你沦为一具行尸走肉。”

    听到这话，陈凡心中顿时浮现出一丝不可思议的感觉。

    这冰霜鬼王怎么会知道自己可以复活？

    要知道，那冰霜鬼王无论怎么说，也只是曙光世界的一组数据而已。

    曙光世界本身就是一个虚拟世界，根本不是真实世界。

    在这种情况下，那冰霜鬼王作为数据之一，怎么可能打破次元壁，知道自己拥有复活的能力？

    在曙光世界之中，唯有玩家可以死后复活。

    NPC以及怪物虽然也拥有相似的能力，被斩杀之后，还可以刷新出来。

    但是，NPC和怪物的刷新乃是服务器读档的结果。

    服务器会将NPC和怪物的数据记录在服务器上，形成一个存档，一旦怪物和NPC被击杀，存档就会刷新。

    从效果上来看，虽然NPC和怪物都仿佛是死后重生，但NPC和怪物重生之后和重生之前并没有任何区别。

    110级的怪物，刷新之后，等级不会提升到120级。

    但玩家的复活却可以！

    玩家死亡之前是110级，在临死前，如果升到120级，那复活之后，也是120级。

    而怪物和NPC无论死前做了什么事，刷新之后，也只有110级。

    此时，那冰霜鬼王便点破了自己的复活能力。

    那陈凡又不是白痴，冰霜鬼王既然知道自己拥有复活能力，那么，后者极有可能知道自己真正的身份，根本就不是什么冒险者，而是一个来自真实世界的玩家！

    “你怎么知道我可以复活？”陈凡沉吟半天，一脸凝重的问道。

    那冰霜鬼王说道：“既然你已经和这些精灵族接触过，那想必你也知道孤的来历？孤乃是从上一次天地毁灭幸存下来的存在。”

    “你可知道，上一次为何会发生天地毁灭这种事？”那冰霜鬼王接着说道。

    陈凡说道：“我怎么可能知道？”

    那冰霜鬼王说道：“很简单，因为孤乃是这个世界的觉醒者！孤可以通过猎杀你们这样的外来者提升自己的实力。”

    陈凡大吃一惊。

    那冰霜鬼王这番话的意思，莫非是告诉自己，他可以通过击杀玩家升级？！

    这怎么可能？

    那冰霜鬼王只是一组数据而已，他所有的属性，从一开始就已经记录在了服务器上。

    一旦数据发生了变化，服务器便会重新读档，导致那冰霜鬼王所有数据全部归零。

    这家伙怎么可能提升自己的实力？

    而且，这家伙口口声声自己是觉醒者。

    觉醒者是什么意思？

    莫非能够打破次元壁的存在，就是所谓的觉醒者？

    那陈凡满脑袋问号。

    不过，联想到上次自己回到现实世界，曙光世界的怪物悉数降临，陈凡猜测，这个游戏里的怪物，绝对没有自己表面看上去那么简单。

    莫非，这些觉醒者，便是可以穿越到现实世界的怪物？

    陈凡思考半天，也没有任何结果，索性也是收起了自己念头，说道：“所以，为了扼杀你，服务器才会删档？”

    那冰霜鬼王眼眶里的鬼火一动，说道：“你们管天地毁灭叫做删档吗？不错，可惜，支配这个世界的存在，永远也不会想到，即便是删档，也不可能摧毁孤！”

    果然。

    听到冰霜鬼王这番话，陈凡已经百分之百可以肯定，眼前这家伙，绝对是一个可以打破次元壁的存在。

    在曙光世界之中，无数怪物都是浑浑噩噩的存在，即便有实力，也根本不可能知道曙光世界是有支配者存在。

    而这个支配者，自然就是曙光官方。

    而怪物不知道支配者存在，自然是因为曙光官方在设计这些怪物的时候，便已经给这些怪物设定了不允许观察支配者的权限。

    不过，那冰霜鬼王显然已经打破了这个权限。

    即便只是游戏里的一组数据，现在的冰霜鬼王，也拥有观察支配者的能力。

    这等能力，放眼游戏，除了那冰霜鬼王，哪里还有第二个怪物可以掌握？

    “被你击杀的那些玩家，是不是从此以后就不能再复活了？”陈凡灵机一动，突然想到了什么，神色凝重的问道。

    那冰霜鬼王淡淡说道：“不错，这些被我击杀的冒险者，所有的一切都会被孤吸收，一旦被孤吸收，便永远也不可能再复活过来！”

