    第6章 约定的对战

    顾箐虽然没有被卓一飞撂倒，也是侥幸。能够不败还是占了卓一飞轻视自己的缘故，如果真的打起来最关键的就是自己没有反击的能力。

    他打定注意，回去一定要准备一下自己的攻击手段。

    回到姚可儿这里，顾箐就将自己今天课堂上发生的事和姚可儿说了。

    “也到时候了”

    姚可儿沉思后说。

    “接下来就教你克敌的手段，黄潇虽然会一些战斗的手法，但是想毕也都仅仅只是一些皮毛，否则不可能只是五级的水平”

    “接下来我会教导你一套基础的机甲格斗术”

    接下来的时间，姚可儿就开始教导顾箐初级的机甲格斗术，顾箐凝神。

    “机甲的格斗术其实和人的格斗术是一样的道理如果你想在机甲格斗术上面能有所建树可是多学一些武术，很多机甲格斗术的大师同样也是武术大师”

    “机甲格斗术有很多，但是都是从很简单的踢；打；摔这三个字延申出去的招式。踢有正蹬，侧踹，鞭腿。打有拳法等。摔就更多种了而我教你的就是这三个字最最基本的操作”

    姚可儿一边演示一边讲述，顾箐也是看着听着，然后去模仿。一下午的时间顾箐才掌握了这三个字到底是如何操作的。

    时光飞逝，到了临近比赛的时候。

    顾箐又是训练了一个月的机甲格斗术，而现在顾箐正在和姚可儿模拟对战着。

    顾箐操作着机甲训练机甲，对着姚可儿不断地双拳出击，姚可儿灵活的躲闪着。

    “你的气息很乱比你昨天的操作要乱很多”姚可儿指出。

    是的，因为距离和黄潇的比赛还有一天的时间，顾箐的实力却还只是业余级的水准，自然是有些着急的。

    “彭”的一声，顾箐的出拳被姚可儿一掌弹起，皱眉道。

    “着急什么”

    “我已经没有时间了，明天就是比赛了”

    “冷静，你能在两个月的时间进步到这个水平其实已经很厉害了，不和别人比和你自己比，你已经赢了”

    “两个月前我可没想到你能快摸到职业级的天花板，再说了君子报仇十年不晚，你以这个进步速度完全可以赶超黄潇”

    听了姚可儿这番诉说，顾箐才冷静下来攻击。

    “这才对了嘛，记住比赛一定要冷静”

    比赛当天

    顾箐来到了事先被黄潇预定好了的1v1机甲对战模拟舱面前，黄萧早一步来到这身边跟着几个他的马仔，卓一飞也赫然在列。当然还有很多看热闹的人也来了。

    “终于来了，我还怕你不敢来了呢”黄潇还是一如既往的高傲嘴脸。

    “开始吧”顾箐也不废话，直接就钻进了模拟舱中。

    “不知死活”黄潇冷笑了一声也钻进了模拟舱，一旁的马仔也是对着顾箐嘲笑道“现在竟然还有人这么主动的求虐呢”说完便哈哈大笑。

    周围人群中也是轰然大笑。

    至于之前卓一飞没有第一时间拿下顾箐的事谁都没有去想，黄萧更是认为那是卓一飞太过于废物了，竟然连一个机甲小白都不能第一时间解决掉。

    在黄潇眼里，顾箐没能被卓一飞第一时间击败根本没什么大不了，毕竟卓一飞也不过事他马仔中最水的那一批属于刚刚达到职业五级而非是他这样资深的职业五级选手。

    顾箐和黄潇简单的活动热身了一下，双方就都按下了准备的按钮。

    一瞬间顾箐和黄潇失去了机甲的控制权，同时提示声响起，“正在准备赛场请确认自己选择的机甲”。

    场外不管是场馆内部还是线上都有不少人在关注着这场比斗，甚至包含了几名机甲学院的教师。

    黄潇选择的是TL系列格斗性机甲火凤，机甲如名，火凤向来以高速灵巧的连击著称。属于轻型机甲，搭配着火红色的外观，身上更是搭配着流线型的尾翼如同一头钢铁火烈鸟一般。

    顾箐这边选择的是一款冷门的机甲，铁牛。外装玄黑色，属于后改装子形机甲。它不属于轻型机甲也没有重型机甲那么重型，有着不错的综合能力，很适合稳扎稳打。

    “3，2，1，叮”冰冷的倒计时声音响起。就在最后一声滴响后，双方对于机甲的操作权瞬间归位。

    火凤的机甲舱中，黄潇的手指就快速的在操作屏和手拉杆等一些按钮上飞速的操作着。火凤也迅速的就开始向着顾箐的铁牛移动着。

    顾箐这边也是快速的操控着机甲，沉重的机甲奔跑声音响起，速度快的出奇，自然是黄潇操控着的火凤袭来。顾箐脸色一变，这个速度确实惊讶到了。但也不慌不忙的操控着自己的机甲也冲了出去。

    自己手里的铁牛这台机甲没有火凤炫酷的外装和名称，之所以选择他还是觉得他更适合这种抗打击和攻击性较为强劲的机甲。

    伴随着顾箐的操作，铁牛也狂奔出去，赛场上充斥着两台机甲狂奔的声音，线上观看的人都摒住了呼吸。两台机甲越发的接近，就在两台机甲要展开攻击的时候，火凤却灵动的侧身闪到了铁牛的侧面。很显然黄潇并不愿意和铁牛硬碰硬他此刻更像是要炫技。

    火凤机甲舱中的黄潇得意的咧嘴一笑，便开始对着侧身对着他的铁牛开始灵活的连击，交替了几下拳脚，一时间顾箐就被压着打了。

    所有人都能看得出来顾箐此刻招架的吃力，线上关注着的姚可儿也是紧张的握紧了自己的拳头，心中默念着“加油，顾箐，抓到机会反击啊”

    赛场上的顾箐仿佛听到了姚可儿的声音一般，趁着黄潇的一个空档，就是一记鞭腿。黄潇吃了一惊，顾箐这一记鞭腿以向下三十度的角度干净利落地快速朝着火凤袭来“砰”的一声，顾箐一击得手，准备连起来攻击，黄潇却操作着机甲迅速闪开。

    场面一度哗然，远处的姚可儿也是松了一口气。这一记鞭腿无论是角度还是速度都有着精确的计算，如果黄潇刚刚没有快速躲闪，接连几下这样的鞭腿可能火凤这样的机甲不报废也得被重创。

    黄潇此时的眼神中也有些凝重，铁牛这款机甲虽然不够灵活但是如果硬碰硬的话他还是吃亏的。照这样下去，之前的猫戏老鼠的打法已经不合适了。

    在顾箐的眼里，黄潇的打法又是一变，虽然火凤还是不断的上前，但是明显这几波的攻势更为的凌厉，这让顾箐压力倍增，几次他都看到了黄潇的空挡但是却反应不及时白白错过了这些机会。

    (本章完)

