
三人约饭的地点不是别的地方，正是乔海夫妻俩经营的火锅店。

火锅店的生意依旧很好。

虽然比起刚开业的时候，生意的火爆程度还是下降了许多。

即便如此，乔海夫妻对现在的客流量还是相当满意的。

姐弟三人要了一个清静的雅间，三人坐在一起愉快的吃了一顿火锅。

火锅吃完了，风清宴和唐阳想要买单的时候却遭到了拒绝。

“不行不行，我们哪能收这钱啊！

之前要不是小宴你帮了我们，这店我们也没那么顺利开起来，这顿就当叔叔请的，快把钱收回去!”

乔海和冯素梅说什么也不肯收这钱，双方你来我往推辞了半天，最后风清宴和唐阳不止没有请客成功，还成功白吃了一顿。

二人觉得挺不好意思的，便决定这一顿不算，等下次再请乔安去别的地方吃。

乔安对此当然没有任何意见，反正只要有人请客有许了。

吃完饭姐弟三人还一起去看了最近新出的一部恐怖片。

这部恐怖片名叫老宅。

讲的是发生在一间老宅里的故事。

男主角是名建筑师，女主角是一家公司老板的独生女。

女主角因为怀孕的关系身体一直不太好，男主特地向公司请假，并带着女主到他老家的老宅内养胎。

打从来到这间老宅，怪事就不断发生。

女主角还在老宅里发现了男主太奶奶的日记，而在之后的日子里，日记里的一切居然一一成真。

最后女主男主通通死了，连配角也没能活，全剧死得只剩下了一个剧名。

看完这部电影出来，电影院里不少人还在讨论着刚才电影里的剧情，乔安倒是觉得这部电影没什么意思。

说是恐怖片，可全剧并没有真的鬼，从头到尾都是那个男主和女主的营养师勾搭在一起陷害女主。

女主角找到的日记，还有遇到的那些与日记当中一模一样的事情，都是被男主和女二设计好的。

虽然电影的氛围不错，但这种电影基本是播不到一半就能猜到结局是什么了。

姐弟三人走出电影院的时候，已经晚上11点了。

时间已经不早了，乔安打算回家休息。

风清宴将乔安送到了小区外头，便带着唐阳开车离开。

乔安则自己独自走进了小区。

晚上11点的小区并没有太多人在走动，仅有一些晚上应酬回来的住户，和夜间巡逻的保安。

乔安乘坐电梯到了自己家的楼层，刚想开门进屋，却见到一名身着黑色礼服的女人从隔壁屋里出来。

女人生得十分冷艳，身才窈窕腰肢纤细，给人一种不太好亲近的感觉。

乔安在女人出现的瞬间，忍不住多看了两眼。

女人见到乔安微微点了点头，无声的打了个招呼之后便进入了电梯，看她的样子应该是要出门。

“回来了，怎么这么晚？”乔海见乔安这个点回来，开口问了一句。

“看电影去了，电影一散场就回来了。”乔安换上了拖鞋，把包包和外套挂好。

穿着拖鞋先去了洗手间洗了手又洗了把脸，这才回到客厅。

“时间不早了，赶紧洗洗睡了吧，明天你们学校不是还有课吗。”乔海听乔安说是去看了电影，便没有继续追问，打了个呵欠就想进屋睡觉。

“爸，您先等会儿，我有事儿想问您。”乔安拉着她爸坐到了沙发上。

“有什么事就问吧，问完了好睡觉。”乔海没什么精神的说。

“爸，我刚才回来的时候看到一个很漂亮的女人，她该不会就是我们的新邻居吧？”乔安一脸感兴趣的问。

“你说的是罗小姐吧，她就是我们的新邻居。”乔海一想就知道女儿在说谁，点头说道。

“罗小姐？您知道她是做什么的吗？”乔安继续问。

“这我哪儿知道啊，我跟人家也不熟。

我会知道她姓罗，也是因为她晚上来我们家送过自己做的小点心。

当时她就只是做了一下简单的自我介绍，我们这才知道她姓罗。

别的她可什么都没说。”乔海看了眼时钟，再次打了个呵欠。

乔安见她爸困成这样，只得让他先回房休息。

第二天乔安出门的时候，再次见到了这位罗小姐。

乔安看到她的时候，她正好在和楼上的那位青年才俊白先生搭话。

这位白先生可是他们小区有名的青年才俊，不少有女儿的人家都想把女儿嫁给他。

居乔安所知，这位白先生名唤白景泓，毕业于世前排名前三的名校。

他家世虽然一般，但人家自己有本事。

听人说他从小到大读书基本上没花过什么钱，全部都是用的奖学金或是学校直接给免了学费。

就连去国外读书也是人家自己考过去的，而且还拿了全额奖学金，根本一分钱都没花父母的。

毕业之后，白景泓先在国外工作了三年，三年后拿着那自己赚的那些钱回国创业。

回国后，白景泓和朋友一起开了一家服装公司自己做了老板，公司在去年已经上市，市值超过10亿，而做到这一切，人家所用的时候不过才四年。

这样一个有能力的男人，最重要的是人家年纪还不超过三十岁，年纪轻轻就凭着自己赚到了上亿身家。

因为他的出色，自然就成了附近最热门的女婿人选。

要不是乔安现在还在读书，只怕连冯素梅都想把女儿嫁给对方。

这位罗小姐看来对白景泓很感兴趣啊，乔安打量了一下聊天的二人，做出了结论。

罗小姐看着白景泓的眼神，可比看着别人的时候温和多了。

而且嘴角还带着笑意，这位罗小姐一看就是不常笑的人。

就是不知道白景泓是不是对人家也有兴趣？

乔安也没有一直盯着人家看，看了几眼之后就离开了。

她还得回学校上学呢，可没有时间在这里八卦别人的感情生活。

罗语冰的视线无意中落到了转身离开的乔安身上，听说这个女孩儿是修士。

希望对方不会成为她的阻碍才好。

……

“冰姐，你来了！”店员小刘一见老板来上班，立马殷勤的迎了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70460400"  chaptername="第949章：罗语冰">加入书签</a>
</div>
