    对于秦烈高傲的样子，许多人都看不惯。

    但是，秦家那么霸道，没几人敢说什么。

    张启玲听着他的话，也是皱眉头。

    “我就和林阳在这里就行了。”

    “还有，我不是什么人上人。”

    秦烈闻言，冷笑着看向林阳。

    “这就是你看上的小白脸吗？”

    “除了长相可以，看起来也是一无是处啊。”

    “玲儿，我们可是人上人，你的对象，应该是王族或者我们秦家的人。”

    “而不是这样的小白脸。”

    张启玲脸色一沉，对秦烈说道。

    “秦烈，你是你，我是我，不要混为一谈。”

    “还有，我们并不熟，你不要叫我玲儿。”

    秦烈冷笑一声后，将目光看向林阳。

    “小白脸，听说你很能打，连郑浩洋都是你的人？”

    “但你有钱吗？”

    “这可是慈善晚会，不是武道大会。”

    ”买东西做慈善，可是要钱的。”

    看着秦烈一副高人一等的样子，林阳淡淡说道。

    “我想，我比你有钱。”

    比我有钱？

    他哈哈一笑，大声说道。

    “诸位，诸位快看，这小子说他比我有钱。”

    在场的人，都是看了过来。

    秦烈指着林阳，大叫道。

    “诸位，这小子说他比我有钱，你们信吗？”

    这话，引起一阵哄堂大笑。

    谁不知道秦家富甲一方。

    尤其是近几年的财产，更是压过了张家。

    林阳一个名不经传的小人物，拿什么和秦家比？

    看见哄堂大笑的众人，张启玲有些生气。

    她刚准备呵斥，就被林阳拉住了。

    林阳看向秦烈，笑呵呵问道。

    “我就是觉得，我比你有钱。”

    “要不，我们比一比？”

    秦烈一脸愕然，然后哈哈大笑。

    他来之前，关苞可是将调查的资料给他了。

    林阳，一个来自西南的小人物。

    和百花集团的老总有些关系，也算是有些小钱。

    后来去了金陵，认识了一些人物。

    反正，从没看他投资什么产业。

    一个连投资都没投资的人，还想和自己比钱，简直是笑话。

    连在魔都坐的车，都是郑浩洋的宾利。

    这样的人，能有什么钱？

    他大声讥笑道：“既然你这个穷逼，想要和我比钱，那我就满足你。”

    他嘴角微微上扬，对林阳说道。

    “今晚不是慈善晚会吗，既然如此，那我们就比一比拍卖的东西？”

    不管怎么比，这笔钱大部分还不是落在他的口袋里了。

    就在他这样想着时，林阳看了他一眼。

    “傻逼。”

    秦烈脸上的笑容，瞬间就消失了。

    “你说什么！”

    他一脸愤怒的看着林阳，沉声说道。

    “你再说一遍！”

    “我说的话，你还没听清楚吗？“

    “你自己傻逼，不要以为大家都是。”

    “你这拍卖会拿到的钱，多少捐出去，多少进了你的腰包，你不知道？”

    “我和你比拍卖东西，你以为我跟你一样是傻逼吗？”

    这话让一些人想笑又不敢笑。

    堂堂秦家大少，被人一口一个傻逼骂着，他还没法反驳，简直太滑稽了。

    关苞见状，站了出来说道。

    “小子，你在这里胡说八道，是没钱吧。”

    “你要是现在认输，跪在地上叫个爷爷就行了。”

    林阳脸色一沉问道。

    “叫什么？”

    见到林阳脸色一沉，关苞立马退到秦烈身后。

    秦烈见状说道：“你不要怕，有什么尽管说。”

    有了秦烈的话，关苞说道。

    “叫爷爷！”

    叫什么

    “爷爷，你耳朵聋了是吧。”

    林阳挖了挖耳朵，笑呵呵的说道。

    “乖孙，我耳朵还没聋，你不要那么大声叫。”

    这话，气的关苞的脸色涨红。

    围观的人，也是哈哈大笑起来。

    秦烈也是一脸嫌弃的看着关苞。

    “老子叫你骂他，不是让你被占便宜的！”

    关苞低着头，不敢说话。

    秦烈哼了一声，看着林阳说道。

    “在那里逞口舌之利是没用的，你不是要和我比钱吗？”

    “那你想怎么比？”

    林阳呵呵一笑，对秦烈说道。

    “我们可以叫酒店工作人员将POS机拿来，刷一下不就知道了？”

    “你的脑袋怎么和我乖孙一样，不转弯啊。”

    听着林阳的话，大家都憋着笑。

    只有张启玲，捧腹大笑。

    秦烈恼怒的说道：“好，就按照你的说的办！”

    他叫人拿来两台的POS机。

    “来吧，看看你有多少钱！”

    说着，将自己银行卡一刷，余额就显示出来了。

    看着上面的数字，秦烈得意一笑。

    “谁来帮我数数多少钱？”

    这时，有人凑上前去，仔细数了数。

    “哇，秦少一张卡就有八亿！”

    听到别人的夸奖，秦烈得意地一笑。

    他看向林阳，笑呵呵的说道。

    “小子，我其余卡里的几千万，就不给你看了。”

    “你先把这个数字超过了吧。”

    林阳一笑，一刷卡说道。

    “谁来数数？”

    关苞上前，冷笑道。

    “我来看看。”

    说着，他上前开始数起来。

    他数着数着，脸色开始变了。

    “六十亿？不可能啊！”

    “是不是刷卡机坏了？”

    林阳笑道：“要不，我们换着刷一次？”

    秦烈一咬牙说道：“好！”

    然后，两人换着刷了一次，关苞数着钱，还是脸色大变。

    “真的是六十亿！”

    林阳一笑，对秦烈说道。

    “穷逼一个，就不要和我比钱多了。”

    秦烈脸色一沉，大叫道。

    “来人，给我打烂他的嘴！”

    在秦烈说完，一群保镖冲了进来。

    他们看着林阳，冲了过去。

    但是这群保镖，都是武者，在林阳面前，完全不堪一击。

    在将他们全部击倒后，林阳笑呵呵的说道。

    “看来，你的人不够看啊。”

    秦烈也是笑了起来。

    “早知道你能打，所以我就叫了几个低劣的武者来。”

    “天武堂，龙组的人，你们看见了！”

    “这小子在公开场合，就对我的保镖动手，你们赶紧将他抓起来！”

    随着秦烈说完，天武堂的人和龙组的人，都是冲了进来。

    关苞和秦烈得意地大笑起来。

    “小子，你再能打，也只是一个莽夫！”

    “你再有钱，也用不出去！”

    “我们今天就是故意算计你！”

