    天津卫，也就是后世的天津，又名津门；始于隋朝大运河的开通，在南运河和北运河的交汇处，史称“三海会口”！

    由于其独特的地理位置，加上西方列强的涌入纷纷在这里设立租界，在这个年代，直接成了中国最大的工商业和金融商贸城市之一。

    两日后，天津外的一处码头，一艘小木船缓缓从远处的水面上驶来，船上两个人，一个船夫，一个船客，船客不是别人，正是林天齐。

    “林先生，快到了，前面就是潮运码头，上了岸，顺着码头的路往里面走就是市里了。”

    眼看就要到码头了，船夫向着坐在船上的林天齐道，船夫是个个子有些干瘦的中年男子，面色黝黑蜡黄，满脸沧桑，很显老。

    “好，谢谢你了，把我送到岸上就行了。”看到已经不足三百米的码头，林天齐也从船上的屋棚中走了出来，掏出一枚一块面值的大洋递给船夫：“一路上辛苦你了，这个是船费，不用找了。”

    这船夫人挺不错的，一路上行来挺热情，林天齐问了很多天津卫的情况和事情，这船夫也基本都是一一告诉林天齐，有问必答，态度很好，所以林天齐就直接给了他一块大洋，反正对他现在而言，家里有白姬那个富婆，钱完全就是个数字。

    不过一块大洋对林天齐而言是无足轻重的小数字，对于船夫而言，就是一笔大钱了，足足抵得上好几天的收入。

    “谢谢林先生、谢谢林先生.....”

    船夫当即又是一阵感激的道谢，本来见林天齐气质打扮不凡，猜测林天齐身份不简单，所以一路上都对林天齐客客气气，此刻见林天齐出手也阔绰，就更加热情了，林天齐闻言微微颔首，却是没有再怎么理会船夫，而是目光看着码头方向，和码头里面的天津卫。

    站在船上，目之所及，只能看到前面的码头，再远处的天津卫其他地方就看不清了，不过即使只能看到前面的码头，也让林天齐感觉到了这个年代天津卫的繁华，远非他之前去过的宁城、洛城那些地方可比。

    捕鱼的渔夫、搬货的货工、经过的商人、打扮靓丽的天津小姐，虽然只是一个小码头，但是形形色色的人，却是已经遍布码头上，来来往往，甚至林天齐还看到了几个金发碧眼的大洋马和几个贵族打扮的老外乘坐着露天马车从码头上经过。

    林天齐还多看了那几个大洋马一样，大胸、大屁股、大长腿，很大洋马，不过长相一般，有点减分。

    不过很快，林天齐又注意到码头的某一处，很多人聚集在一起，围成了一片，而在这些人的里面，隐约可见似乎有一人躺在地上。

    死人了？

    林天齐目光向那里看去，船夫也明显注意到了那边的动静，神色微变，划船的速度都加快了几分。

    “让开，让开，潮运办事，闲杂人等都给我让开.....”

    很快，一队三十多个身穿黑衣服手中拿着斧头帮派打扮的人从码头上的阶梯走来，快步冲进人群中，路上的行人见到这些人皆是纷纷避开，大多面露畏惧之色，这队人为首的是一个体格高大，留着短寸，脸色凌厉的彪悍汉子。

    原本聚集的人看到这群人到来也皆是纷纷向两边避开，不敢靠近，原先被人群围着的里面空地上的情况也显露出来，赫然是一具中年男子的尸体躺在地上，脖子上有一条长长的血痕，尸体苍白浮肿，躺的那一片地也流了一地的水。

    “这些是什么人？”林天齐不由好奇得问了船夫一声。

    “这是潮运的人，领头的那个是潮运的头号打手李四，这码头就归潮运管。”

    船夫道，说话时，神色带着一种忌惮和畏惧。

    “看那人应该死了，也不知道是怎么死的，不过发生在这里，潮运的人肯定会管。”

    林天齐微微颔首，没有再多言，心中大致有了底，潮运，应该就是这里的帮派，林天齐目光在那个李四身上多看了一眼，这时候，又有一对人从码头上的阶梯上走了下来，二十几个人，打扮不一，但是相同的是手臂上都缠了一块白布，手中拿着短刀。

    “三堂会的人，看样子这次事情不简单了。”

    看到这一队人出现，船夫脸色再次一变。

    “三堂会，也是这里的帮派？”

    林天齐向船夫问道，船夫点头。

    “潮运和三堂会都是我们津门中的大帮派，不过分管不同的地方，这些帮派都有自己的势力范围，像这潮运码头，就是潮运的，而三堂会则是管三会口那边的码头，一般这些帮派平日都是井水不犯河水，这次三堂会的人带人过来，而且看架势，这次问题不小，搞不好两帮会火拼。”

    船夫向林天齐开口，从先前的交谈中他就已经知道了林天齐初来津门，不是天津本地人，所以对潮运、三堂会不了解正常。

    两人说话间，那边的两队人马已经对上。

    “林先生，这些帮派都不是好热的，你小心些，最好还是不要去凑热闹，小心别被牵扯进去。”

    不多时，船靠了岸，待林天齐下船，船夫又向林天齐告诫一声，担心林天齐好奇过去凑热闹惹祸上身，身为津门人，他非常清楚，这些帮派都是些狠角色，杀人都不带眨眼的，要是被牵扯进去，后果不堪设想。

    “好，我会小心的，谢谢了。”

    林天齐对船夫道谢一声，虽然船夫的提醒对他而言可有可无，但是毕竟是人家好心，林天齐也不吝啬一句感激，这是他的性格和处事标准，别人给他尊重，他也会回之尊重。

    船夫闻言也点了点头，没有再多言，将林天齐送上岸，又驾船离开了。

    看着船夫离开，林天齐的目光则是再次向潮运和三堂会那边看去，想了想，走了过去！

    此刻那一处码头空地都已经只有潮运和三堂会的人，那具尸体则是横在两帮中间。

    看热闹的人都是远远退开到几十米开外，不敢靠近，怕被两帮牵扯。

    林天齐也来到人群中，站了一个高处。

    三堂会领头的叫陈老幺，一个看起来比较干瘦矮小的中年男子，一头长发，但是在场除了不认识他的人都没有人敢因为他个子小小瞧他，因为知道陈老幺的人都知道，这人虽然不是三堂会的头号打手，但却是最危险的，下手阴狠毒辣，从不留情。

    “李四，你他妈给我个解释，为什么我们三堂会的人会死在这里，是不是你们潮运干的。”

    空地上，两帮对峙，陈老幺拿刀指着李四喝道，面露凶光。

    “放你娘的狗屁，你三堂会的人死在这里就怪我们，去你妈的，这是什么道理，栽赃呢！”

    李四也是丝毫不让，扬起手中的斧头，指着陈老幺道。

    两人互相争论对峙，林天齐站在人群边，听到双方的对话，也大致明白了事情的起因，死的那中年男子是三堂会的人，身上有致命伤口，他杀，尸体在这个码头发现，而这码头是潮运的地方，所以三堂会的人就带人过来了，怀疑是潮运的人干的。

    “陈老幺，没有证据就别他妈信口开河。”

    李四指着陈老幺大喝，不承认人是他们潮运所杀。

    “我是没有证据，但是人是在你潮运的码头上发现的，今天你们潮运要是不给个说法，这事没完。”

    陈老幺则是寸步不让，在他身后，二十几个三堂会的人手也是纷纷亮出手中的短刀，大有火拼的架势。

    “陈老幺你他妈想干是吧，好，我他妈今天就陪你干到底，谁怂谁孙子....”

    李四似乎也火了，看陈老幺身后的三堂会的人亮家伙，也是大喝一声，其身后潮运的人也是纷纷亮起手中的斧头。

    刹那间，剑拔弩张，远处看热闹的人看到这一幕也皆是脸色微变，不少人更是开始后退！

    不过就在这时，码头上面的阶梯上，又是一阵骚动传来，隐约可见又有一队人马向这边走了过来，而且看架势人还不少。

    紧接着，又有一个人飞快的从上面冲出来，跑到下面潮运李四身边低声汇报道。

    “四哥，大江帮小姐带人来了。”

    “大江帮小姐。”

    正在和陈老幺剑拔弩张的李四闻言脸色立马一变，而在他对面的陈老幺也是如此。

    显然这个大江帮小姐身份非同寻常，让两人都有些忌惮。

