“快，都跟上，加快速度！”

　　杨康一边催促着手下的那群卫兵，距离老远就大声喊道：“娘，你没事吧？府里又混进奸细来了，还把早些时候抓住的那对父女给救走了！”

　　王动抬眼望去，见密密麻麻一群侍卫拱卫在杨康身后，粗略估算都有一两百人之多，而且全都是精锐甲士，数十人的话，王动采用突袭手段倒也能轻易击溃，但人数多了两三倍以上，再有了互相之间的配合，战斗力远不是单纯的叠加那般简单。

　　再则，王动是来带走包惜弱的，或许他费尽一切手段，最终能击溃这群侍卫队，但时间必是拖得长了，届时援兵到来，自己也只好先行遁去了，救人却是想都不用去想。

　　略一思忖，王动侧身一闪，转进了青石小道旁的一座假山后，单手握了握手中的毒龙鞭。

　　不一会儿，杨康率领下，那一群卫兵步履迅速的奔跑过来。

　　便在杨康接近假山丈寻距离时，王动扬手一挥，毒龙鞭“嗖”的窜了出去，杨康一心只顾着冲进那篱笆院子里，哪里会想到假山后有人埋伏，待听得风声响起时，已然躲闪不及，他果然不愧为梅超风的徒弟，竟是与梅超风一般举动，探爪往空中一抓。

　　银色鞭影一下子抓进了掌心内，但杨康还来不及高兴，那银鞭陡地再生变化，好似毒蛇一般鲜活了过来，嗖嗖嗖……缠绕而起，将杨康的一只臂膀绕了进去，一股大力涌了上来。

　　须知就算是梅超风也中招了，杨康虽跟着梅超风学了几年白骨爪的功夫，但连梅超风三分真传都没得到，此时被毒龙鞭猛的一卷，一扯，他“啊”的一声惊叫，身体自地面飞了出去。

　　啪嗒！

　　毒龙鞭一收回掌心内，杨康一下子坠落到了地上，头下脚上，脸先着地，这下摔得可是不轻，整个人都是一声痛呼，他愤怒无比，一跃而起。

　　一只手却在此时轻飘飘按了下来，按在了他的肩膀上，被这只手那么轻轻一按，杨康只觉得浑身的力气都被抽空，一下子瘫软了下去。

　　异变突起，也就是眨眼间的工夫，任谁都来不及反应，待得此时，那一群侍卫才回过神来，人人惊怒无比。

　　“小王爷！”

　　“混帐，你是什么人？竟敢挟持小王爷，不要命了么？”

　　“快把小王爷放了，不然，教你碎尸万段。”

　　几个侍卫长面色惊恐，爆喝起来，但因杨康被对方抓在了手中，却是投鼠忌器，不敢擅自轻动。

　　“龙套就闭嘴吧，这里哪有你们说话的份儿。”

　　王动懒得理会这群龙套，捏住杨康的肩膀一边，将其提了起来，指了指那群侍卫，道：“你是聪明人，知道什么时候该做什么事儿，让他们都滚蛋，该干啥干啥去……。”

　　“你就是混进来的奸细，王府高手如云，精兵如雨，你逃不了的——啊！”一句话没说完，杨康再次“啊”的一声大叫，却是被王动捻着他的手指，咔咔作响，捏断了两根。

　　“这才刚夸奖你是聪明人呢，别那么扫兴好不好？”

　　杨康脸色铁青，朝着那群侍卫狂吼：“滚，都滚开。”

　　“小王爷！”这群侍卫真是各个泪流满面了，要是可以的话，他们早就滚蛋了，可是这在自己等人拱卫下，竟然让“主子”被人擒了去，这如何交差啊。

　　王动又捻起了他一根手指，杨康慌忙讨饶，“别，别，别！我马上让他们滚蛋……。”说着，再次转向那群侍卫，近乎打雷似的大吼：“你们这群混帐东西，是要害死我么……都给都快滚啊……。”

　　一边大吼，一边却背对着王动朝那几个侍卫长大施眼色，几个侍卫长领会意思，慌忙退却了。

　　看着这群侍卫退去，王动笑了笑，“其实你不用背对着我，搞那些名堂的，不就是想召唤几个高手过来么……我怎么可能给你留时间呢……。”

　　杨康一瞬间泪流满面了。

　　这边的动静不小，再加之杨康有那么一瞬间“咆哮帝”马景涛附体，早就惊动了农家院舍里的一位妇人，她匆忙跑了出来探看，但见这妇人三十岁许，模样果是秀丽妩媚，怪不得教完颜洪烈那般见惯了女色之人也是念念不忘，不惜大费周章的夺取过来了。

　　王动一手抓了杨康，身形一闪，进入院子里，那少妇“啊”的捂住了嘴，惊叫一声，“康儿，你！你是何人？为何抓我孩儿？”

　　王动没有回答，只匆匆丢下一句话，“现在没时间解释，路上再说。”说罢，一手再抓了包惜弱，左右手各提一人，腾空而起，窜了出去。

　　这番刚飞腾了数十丈远，王动已觉不适，那包惜弱体态轻盈，但怎么说也有几十斤，而杨康却是骨骼健壮，两人加起来，妥妥地两百斤左右了！

　　抓着两百斤施展“横空挪移”却是不易，哪怕只纵跃一丈高下，也觉得气息低沉，直往下坠，当下他身法一变，化为神行百变，又在步法里添加了“螺旋九影”的身法，劲气一催，果然速度又提了起来。

　　王动是以九阴真经中的锁穴秘法擒拿住了杨康，一抓肩膀，劲气吐出，后者登时是浑身瘫软，没有王动同意，连说话都不可得，但对包惜弱就不能这么做了。

　　故而最初之际，包惜弱还挣扎几番，但待得王动简略解释数语后，道出是杨铁心让其前来带走她，包惜弱已不再挣扎，反是心中欢喜，盼望起与杨铁心再度相逢。

　　这也是因早上时候，杨铁心就曾与她会面了，这才会如此轻易相信，只可惜当时两人二十年没见面，一下子情绪爆发，耽搁了时间，致使功败垂成……

　　一路狂奔而去，王动窜出了赵王府，又奔行了数里，眼前豁然是一条长街，忽地一声大喝响起：“好贼子，将王妃，小王爷都给彭某放下来，饶你不死。”

　　一五短身材，上唇短髭翘起，四五十岁许的矮小汉子陡地自长街一角跃出，右手化钩，钩向了王动的喉咙，左手化爪，一记凌厉的鹰爪功抓向了王动的臂膀。

　　正是有着“千手人屠”之称的大盗彭连虎。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ