    伦敦，汉普顿宫，白厅。

    “教宗陛下，皇帝陛下，法兰西国王陛下，尼德兰执政官殿下。在这个西方基督教文明遭遇重大危机的时刻，我们这些蒙上帝洪恩而成为西方世界领袖的人物, 必须要团结起来......为了上帝，也为了我们的人民。现在，我们所生活的这个世界上已经出现了两股反基督的力量，一股力量是曾经毁灭了东罗马的奥斯曼土耳其帝国，现在邪恶的苏丹已经将他的侵略矛头指向了西欧，指向了我们所有人的家园。基督教曾经的堡垒维也纳已经和君士坦丁堡一样, 沦为了苏丹铁蹄下面的废墟。如果我们不能团结起来, 选出真正可以领到西方基督教的勇士们去夺回维也纳的皇帝，那么我们就将失去家园、信仰, 乃至灵魂！

    而另一股反基督的力量是更加邪恶的商方国......他们的祖先曾经统治中国，因为他们的邪恶的反基督的行为，被上帝所抛弃，也被他们所统治的人民所憎恨，不得不在革命的浪潮中逃往到了北美洲的西海岸。在之后的两千六百年中，这个邪恶的反基督国家就隐藏在新大陆的西海岸，奴役那里的印第安人，还将邪恶的活人祭祀和各种酷刑都传授给了阿兹特克人和印家人！种种证据都表明，他们才是新大陆愚昧、落后和邪恶的根源！他们是全人类的敌人，是反基督......”

    正在被布置成会议厅的白厅里面慷慨激昂发表演说的，就是这次伦敦会议的召集人，英格兰、苏格兰和爱尔兰的国王詹姆斯二世。

    在神圣罗马帝国被打残, 西班牙王国的殖民地又受到大明帝国和商方国的严重威胁的情况下，法王路易十四在西欧的话语权急剧增加。在路易十四的力挺之下, 本来在国内都非常弱势的詹姆斯二世, 现在摇身一变成了欧洲基督教文明的领袖之一, 威望自然大增。

    而且面对着高举捍卫基督和西方文明大旗的路易十四的威胁, 哪怕富得流油的尼德兰联省共和国执政官威廉三世, 也不敢再勾结英格兰国内的新教贵族造老丈人的反......到时候给人打成基督教世界的公敌可不是闹着玩的！

    不过在今天的白厅会议上还是有人敢于和英王詹姆斯二世唱反调的，反调还是用詹姆斯二世听不懂的汉话唱的。

    “詹二爷，您老是不是漏了谁？”

    詹姆斯二世抬眼一看，只看见一个顶戴花翎，袍服朝珠的东方人从一张足有五十英尺长的会议桌的另一头站起身。

    “国王陛下，他是新任的大蒙古国驻西欧的大使佟佳.国维，您可以称他为佟大人。”在白厅当中替詹姆斯二世充当东方问题顾问和中文翻译的是康桥大学的东方学教授纪大宝，他看见佟国维起身发话，马上就凑到了国王身边，开始履行他的职责。

    “哦，他说什么？”詹姆斯二世又问。

    “他希望将大明帝国也列为文明世界的主要威胁之一。”纪大宝直接说出了佟国维想说但还没说出来的话。

    “啊，我明白，可大明实在太强大了！”詹姆斯二世道，“请转告他，最大的威胁应该摆在最后对付......等我们解决了商方和土耳其这两个敌人，就可以考虑对付最危险的敌人了。”

    纪大宝对佟国维道：“佟大人，詹二爷说了，大明太强, 怕打不过, 所以就柿子捡软的捏......要不你们大蒙古也捡個软柿子捏一把？”

    佟国维笑道：“好啊！不过商方国太远，我大蒙古就不去捏了......不如这样吧，咱大蒙古就和罗刹国、波兰国、神圣罗马国、法兰西国一块儿打那个奥斯曼帝国吧。”

    佟国维提出的方案其实是康熙汗的国策——康熙汗倒也不是一定要和奥斯曼土耳其帝国过不去，而是这位睁开眼睛闯世界的大汗知道自己的大蒙古国必须广交朋友，特别是和西方列强成为朋友。只有这样，他的大蒙古国才能赢得一个足够安定的外部环境。

    外部安定了，他才能专心安内，才能用上二三十年，甚至更长的时间，把他的大蒙古国一点一点的打造成一个整体。

    只要大蒙古国统一了，他就能够成为和大明皇帝朱和墭平起平坐的大帝了！

    而要和西方列强交朋友，大蒙古国就必须要和西方列强拥有共同的敌人。

    这个敌人最好不要是大明——大明太强大了！

    而且目前西方列强已经暂时承认了大明帝国在马六甲海峡以东（包括马六甲海峡）的主宰权，很显然西方各国也不打算立即针对强大的大明天朝。

    而奥斯曼土耳其帝国则是个非常理想的敌人......这个国家的有点外强中干，靠着大明给的糖药、火箭炮、热气球突然发力，把同样外强中干的神罗揍了个鼻青脸肿，也把自己变成了西方的公敌。

    另外，大蒙古国的铁杆盟友罗刹国也红着眼睛盯着奥斯曼土耳其帝国的藩国克里米亚汗国，甚至还梦想收复东罗马帝国的故都君士坦丁堡。

    只要大蒙古加入反对奥斯曼土耳其帝国的阵营，那么大蒙古和罗刹的同盟关系就牢不可破。而合并了神圣罗马帝国剩余疆土的法兰西帝国，也和因为想要夺取维也纳和巴尔干半岛，和大蒙古国保持牢不可破的同盟。

    这样大蒙古国就能和罗刹、法兰西组团，形成一个牢固的三国同盟......只要奥斯曼土耳其帝国不完蛋，三国同盟就能存在。

    只要三国同盟存在，大蒙古国就不必担心来自印度洋海上和中亚西北的威胁。

    至于奥斯曼土耳其帝国......那是根本不可能越过里海、波斯和印度洋，向大蒙古国发起进攻的。

    纪大宝马上就用拉丁文大声说：“大蒙古大使提出建议，想参加旨在反对奥斯曼土耳其帝国的同盟！大蒙古国希望和法兰西王国、罗刹国、波兰王国、神圣罗马帝国站在一起！”

    他的话音刚落，法兰西国王路易十四就踩着他的高跟鞋站了起来，然后努力拍起了巴掌。

    和大蒙古国、罗刹国组成反土耳其同盟显然也符合路易十四的利益——他现在已经和西班牙王国的议会、罗马教宗以及神圣罗马帝国皇帝利奥波德一世达成了秘密协议，由西班牙议会和教宗共同出面设立一个西班牙帝国，并且邀请利奥波德一世出任西班牙帝国的皇帝！而且利奥波德和他的儿子也将获得西班牙国王的继承权，他们将会在现任的傻子国王卡洛斯二世去世后，继承西班牙的王位。

    当然了，西班牙议会和教宗还会同时要求利奥波的一世放弃神圣罗马帝国的皇位以及在神罗境内的所有领地（宣称领地），并且将之转交给法兰西国王路易十四。

    而今后，路易十四将会承担起收复维也纳及巴尔干半岛土地的重任，成为反对奥斯曼土耳其帝国联盟的领袖。

    与此同时，路易十四还会和利奥波德一世、詹姆斯二世，以及葡萄牙国王佩德罗，还有罗马教宗一起组成大西洋同盟，共同反对那个神秘而且邪恶的商方国！

    凭借着同时成为大西洋同盟和反土耳其同盟的领袖，路易十四也就成为了整个西方基督教世界的太阳王了！

    看到太阳王都起立鼓掌了，白厅当中的教宗、皇帝、国王、大公、主教、大臣们可就没人敢继续坐着不动弹了，全都纷纷起立，跟着太阳王一起拍巴掌了。

    白厅当中，顿时爆发出了雷鸣般的掌声。

    路易十四看见眼前这一幕那是相当的满意......他可是一直都以为自己的天命是成为全欧洲的太阳王，而不仅仅是法兰西的太阳王！

    而现在，属于他的新时代，似乎已经到来了！

    .......

    奥斯曼帝国，维也纳城。

    神圣罗马帝国曾经的首都，哈布斯堡家族苦心经营了几百年的老巢，屹立于欧洲中部的天主教堡垒，现在已经成了奥斯曼帝国的“苏丹之城”，绿色的圣旗在霍夫堡皇宫上空飘扬，富丽堂皇的天主教堂现在都成了真神的寺庙，居住于此的日耳曼人不是逃亡、战死，就是成为了征服者的奴隶。

    对了，这座城市现在还成了欧洲中部最大的奴隶交易市场......奥斯曼帝国的战士们还占据着中欧战场的优势，他们以维也纳为大据点，向日耳曼人和西斯拉夫人的土地频繁出击，屡屡得手，人口被掠夺、被屠杀，市镇和乡村被毁灭，土地荒芜，连固守在城堡内的贵族都难逃苏丹的上帝之鞭。在短短的数年间，维也纳城周围的日耳曼人和西斯拉夫人所遭受的损失，已经超过了三十年战争带来的灾难。

    现在，他们总算知道当年的东罗马人在君士坦丁堡沦陷的前后数十年中曾经经历过什么了？

    经历过明亡清兴和明复清亡两茬变故的黄植生，对于维也纳城周围的人们所遭遇的苦难，当然是非常同情的......为了救助那些被凶残的土耳其武士欺侮的金发美少女，他时不时的就会来维也纳的“人才市场”看看。

    就在伦敦会议召开的时候，黄大善人再一次来到了维也纳城。他在欧洲的这一趟“长差”终于出完了，该回大明本土去向大明皇帝报告新时代已经来临的消息了。

    虽然黄植生并没有去参加伦敦会议，但是通过尼德兰东印度公司的消息网，他还是非常清楚的知道西欧将会团结在太阳王路易十四旗下......他将会当选为法兰克神圣罗马帝国的皇帝！神罗还是神罗，只是从德意志人的神罗变成了法兰克人的神罗。这意味着法兰西和德意志将会在一定程度上合并成一体！

    在黄植生看来，统治了法兰克神罗的路易十四即便不能很快收复维也纳，也会很快完成对德意志大部分地区的整合——有维也纳这个反面教材在，德意志邦国的诸侯哪儿还敢反对太阳王？

    而太阳王一旦整合了法德，他就会成为真正的西欧的太阳......至少有三千五百万欧洲人，将会生活在路易的光芒之下！

    当然了，欧洲的太阳肯定不止路易一个。那位乘坐着热气球征服维也纳的穆罕默德四世也是个太阳......只是有点外强中干，不过从光芒四射的外表是看不出来的。在征服了维也纳之后，本来日薄西山的奥斯曼帝国一下就雄起了，欧洲、西亚、北非，甚至中亚的许多天方教徒都投靠到了他的麾下，奥斯曼帝国一下就变得兵强马壮了。

    除了欧洲的两个太阳之外，欧洲人所说的亚洲那边，现在也有两个太阳，当然就是跑去西域和印度的康熙汗和雄踞东亚的大公天子了。

    如果未来没有新的太阳出现，那么未来的世界，大概就是大明、大蒙古、法兰克、奥斯曼这四大强权的世界了......

    “啪啪啪......”

    三声清脆的巴掌声打断了正在琢磨未来世界格局的黄大善人的思绪，他赶忙扭头一看，发现拍手的人正是圆滚滚的穆罕默德四世......这家伙本来就胖，在征服了维也纳之后心情大好，胃口大开，变得更胖了。

    黄植生和这个胖子的关系是非常不错的，当年可是黄大善人给穆罕默德送来糖药、火箭炮、热气球的.......有了这些好东西，穆罕默德的军队还在维也纳城下打得非常辛苦，损失也不轻。如果没有这些，那肯定是要打败的。

    穆罕默德四世知道，如果自己在维也纳城下惨败了，现在多半已经去见真神了，哪儿还有那么快乐的生活？

    而这个胖苏丹没别的优点，就是知恩图报，所以今儿就在霍夫堡皇宫里面设宴款待路过的黄植生，而且还为黄植生的顶头上司朱大皇帝准备了一个厚礼。

    看见黄植生回头在瞧自己的脸，穆罕默德笑了起来，抬手向前一指，用土耳其语说：“黄大使，您看那里。那是我为大明皇帝准备的礼物，她的名字叫娜塔莉，是克里米亚汗送到维也纳来的......”

