    第82章 5V4，九人分组战！(六)

    “唳…！”

    “吟…！”

    与此同时，就在演武场的另一边，耀焱的三足金乌和玉不琢的黄金巨爪龙再一次剧烈碰撞！

    “烈阳之力，耀阳穿刺！”

    曜焱此时和玉不琢已经拉开距离，他知道玉不琢的魂力已经消耗的差不多了，随即就发动了他的第一魂技！

    曜焱的背后再次显现出一个巨大的太阳，紧接着那巨大的太阳散发出数道剧烈的光芒照射在三足金乌之上！

    轰…！

    那三足金乌在得到了烈阳之力的加持后，随即唳叫一声，而后便冲向天际，随后又瞬间向着玉不琢俯冲下去！

    那金黄色的魂力已经在三足金乌的前方形成了一道巨大的呈箭矢形状的火焰攻击杀向玉不琢！

    然而，此时的玉不琢，他就站在那道攻击的下方，此刻他眼神平静的看着那三足金乌杀向自己，似乎并没有要躲开的意思！

    面对我的第一魄技，小琢竟然要硬抗吗？还是他对于自身的防御太过自信？

    此时，曜焱的内心带着一丝疑惑，他的第一魂技虽然并不强，但是要知道在烈阳之力的加持下，现在已经完全可以和普通魂师的第二第三魂技相媲美了！

    嗡……！突然，曜焱感到周围的空间发生一阵剧烈的晃动！

    不好，中计了！

    “轮回空间，逆转乾坤！”

    不错！也就在这一刻，顾夕玥的声音同样也来到了演武场的这一边！

    嗡……！

    随后，曜焱和玉不琢所在的空间剧烈晃动，紧接着，只听见‘哐哐’两声，瞬息之间，他们两个人所在的空间就调换了位置！

    玉不琢出现在了耀焱原来所在地方，而曜焱则是出现在了玉不琢原来所在的位置，这也就意味着曜焱要面对的他自己的第一魂技的攻击了！

    难怪小琢会放弃防御，原来他们早就计划好了要利用夕玥的第三魂技让我和小琢调换位置！

    “火羽，覆盖！”

    曜焱在知道了这一点后，他知道自己中了陷阱后，随即便施展火羽防御！

    不错，这逆转乾坤正是顾夕玥第三魂技的第二效果，天空影狸作为八千年的空间魂兽，带来的魂技又怎么会仅仅只有空间传送这么简单呢！

    “唳…！”

    随即，一声嘹亮的凤鸣声在演武场上响起，曜焱背后出现两只美丽而又带着无尽火焰的火羽，而后那两只巨大的火羽又将曜焱紧紧覆盖！

    “轮回空间，众妙法门！”

    “玉不琢，按计划行事，快退。”

    此时，顾夕玥在帮助玉不琢调换位置后，便立即给空中的玉不琢传信，让他不要恋战！

    “好。”

    玉不琢最后看了一眼下方的曜焱后，随后便也进入了身后的空间之门！

    “业火神戟！”

    此时，也就在曜焱施展火羽抵挡他的第一魂技的时候，红莲女神来到了曜焱的身前，帮他挡住了攻击！

    因为，就在刚才，顾夕玥利用空间之门让唐尧离开了，所以红莲女神在没有对手后只能选择来帮助其他队友了！

    砰…！

    红莲女神的业火神戟瞬间就砸灭了那三足金乌的攻击！

    ………………………………

    不好，还是被包围了！

    然而，就在演武场的后方，此时正在空中逃离的东方乾，突然感到自己的上空和下方传来一阵剧烈的空间晃动！

    “第一魂技，暴虐一击！”

    “第三魂技，黄金圣龙怒！”

    唐尧和玉不琢此时也正是被顾夕玥的空间之门传送到了东方乾的上空和下方，他们两个瞬间就包围住了东方乾！

    不错！这就是唐尧他们原本就计划好的，因为他们知道如果单打独斗他们肯定都不是青子夜他们几个的对手，毕竟他们几个也都不是一般战魂宗！

    “迷幻九影！”

    唐尧大喝一声，紫色的迷幻瞳孔瞬间爆发出大范围的镜像世界！

    轰，轰，轰……！

    随即，九道巨大的昊天锤影瞬间在空中凝聚，而且这些昊天锤影之上都有着非常狂暴的暴虐之力在汇聚！

    “吼……！”

    玉不琢体内的魂力在疯狂地运转，他背后的黄金巨爪龙也是怒吼一声，随即便开始蓄力！

    轰……！

    随后，一道巨大的充斥着金黄色闪电的攻击瞬间便向着东方乾杀过去！

    “第四魂技，金鹏碎地杀！”

    然而，此时的东方乾当然也不会傻等着被唐尧和玉不琢夹击，随即便施展第四魂技，杀向了下方的玉不琢！

    东方乾并没有选择去对抗唐尧的昊天锤，因为他知道以现在他的攻击程度根本不可能对抗唐尧的昊天锤，要知道那可是九个昊天锤暴虐一击的合力一击！

    砰……！

    东方乾的金鹏碎地杀瞬间就砸碎了黄金巨爪龙的黄金圣龙怒！

    东方乾的第四魂技虽然没有刚才那般恐怖，但是也足以打败玉不琢了！

    随即，只听见砰的一声，玉不琢就被击飞在地，嘴角也不禁溢出了一丝鲜血！

    “轮回空间，众妙法门！玉不琢，快回来。”

    顾夕玥看到玉不琢被击飞倒地后，随即便施展空间之门将玉不琢拉回了后方。

    “昊天锤，杀！”

    此时，唐尧的昊天锤也已然而至！可是，现在的东方乾已经无法再对战唐尧，他该怎么办呢！

    “红莲霸王杀！”

    然而，也就在东方乾准备独自承受唐尧昊天锤攻击的时候，红莲女神的出现，帮助东方乾抵挡了唐尧的攻击！

    铛……！

    业火红莲女神的业火神戟和唐尧的昊天锤瞬间碰撞，发出了一声巨响！

    轰……！

    随即，那由碰撞所产生的冲击波瞬间扩散，要知道这可是唐尧的最强一击和红莲女神的最强一击所发生的碰撞！

    “咳咳。”

    那股恐怖的冲击波瞬间就震飞了唐尧，他的嘴角也流出了一丝鲜血，看来这次受到的伤害比刚才的那一击还要重！

    噔，噔，噔……！

    这次那业火红莲女神竟也被生生震退了数十步，不得不再次反手将业火红莲神戟倒插在地，而后也是闷哼一声，看来她也承受了很大的伤害！

    此时，对战的双方经过刚才那一阵激烈的碰撞过后，也都全部回到了原来的位置！

    “九宝……”

    这时，正当宁书瑶准备给唐尧他们增幅时，却被唐尧打断了。

    “瑶瑶姐，先不要增幅，我有事情要个大家说，……”

    随后，唐尧便和顾夕玥他们几人商量了接下来的战斗打法。

    “红莲女神，解体！”

    随即，只听见两声齐喝，那红莲女神便开始解体，暗红色的业火之力迅速弥漫在演武场的左边，这次伤害再加上之前的伤害叠加在一起迫使他们两个不得不让红莲女神解体！

    “咳咳。”

    随后，众人便看到叶芊芊扶着青子夜从那暗红色的火焰之中走了出来，他们两个人身上都是青一块紫一块，衣服也都是破烂不堪，再也没有了之前的那般光鲜亮丽！

    业火红莲女神之前所受到的伤害全都转移到了他们两个身上，毕竟这是他们的武魂融合技！

    叶芊芊将青子夜扶回了演武场的左边，随后便开始给大家治疗！

    “海棠花语，生命绽放！”

    叶芊芊手中九心海棠随即便飞到了演武场的上空，而后瞬间开始变大，降下三道柔白色的光芒！

    那三道柔白色的光芒全部都是花瓣形态，三朵花瓣徐徐飘落在了青子夜，东方乾，耀焱的身上，轻飘飘的融入了他体内，而后那些伤口竟然在奇迹般的飞速愈合着，他们三人的脸色看上去也已经变得好了很多！

    (本章完)

