
楚璃即便打败了迦楼魔王，但是赢的并非那么轻松。迦楼魔王战斗力自是非比寻常，他在魔域横行了数千年，不是那么容易就能死掉的。

如果不是楚璃，这三百年来的潜心修习星辰阵法，诸天星辰阵法的威力又非比寻常，以她原来的那些手段，只怕也难以应付迦楼魔王。

修练到大乘级别的修士，对天地规则之力的掌握便不容小觑，便何况是个修练了上万年，掌握了身外化身秘术之人。

之所以楚璃留了他最后一缕元神，也是因为这术法的可恐之处，能修成这种身外化身的魔修，几乎是不死不灭之体。

而楚璃也本着穷寇莫追的想法，至于说迦楼魔王活埋自己，楚璃想到了另一种可能，这家伙没有这么弱，定然是借此打着什么主意，自己也不过是被他利用了一把。

飞船一路朝着九霄城的方向而去，许是此地经过一场大战，也或是因为大风暴中死亡的海兽太多。他们这一路行来，倒也没有遇上什么麻烦事情，即便是一些高级的海兽，也没有来阻路。

三天的时间过去，远远看到了九霄城所在的陆地了。楚璃上船后就一直没有出来过，几人也不知道她的伤怎么样了，便也没有打扰她。

接近九霄城时，便将船只停到了几块礁石的边上。一天一夜后，楚璃才从房间中走出。楚璃看着神色担忧的几人，淡淡一笑道：

“我没事！我们商量一下接下来的行程吧！我刚才观察过了，九霄城内并没有在大乘期的修士，而城门口盘查的修士，修为也不过是元婴期的，查得并不严。

如今我等想要离开这里，开往内陆的船只如今只有一艘，看来我们还需要一起组队。等到了新的城市看情况再下定论，计划可以随时调整！”

“主子，是不是只有前往长魔州的飞船？”

“正是！”

“主子，前往长魔州可是要经过不少的凶险地段，而且劫匪极多！”

“那也没有办法，我等若是乘坐自己的飞船，只怕更是不行！一来路程不熟，二来我等几人单独上路，很快就会引来有心人的注意！况且该遇的险境同样不会减少，……。

我等还是把葬氏一族的玉牌挂上，还是按照原来的装扮，希望借用的身份能起到一点作用！”众人点了点头，只得如此。

几人趁着几艘海外归港的船只在下船人多之时，混在了人群中，经过了短暂的盘查后，便混入了城中。几人身上的魔晶石已无多少，想要买船票就需要买掉海兽。

便让罗晨风打听了一下，据说前往长魔州的船票只需要六万的魔晶石。几人身上的的海兽，价值可是不菲，即便城中给出的价格，比起内陆城市来了少二、三成，但是想要凑齐这点船票钱还是不费什么功夫的。

他们分开售卖了一些很普通的海兽，便凑齐了船票的钱。并且还每人多出了二十多万的下品魔晶石，为的便是以备不时之需。

七日后，飞往长魔州的飞船便要出发了，因着前往内陆之人并不是很多，到时只需要交钱上船便可。

这几日，几人便寻一家较为偏僻在客栈里，住了下来。此地虽不是什么安全的场所，却也总好过在船上漂泊。几人便静下心来，好好的休息休息。在飞船临出发的前两个时辰，几人才来到了码头上。

很快就寻到这个名为“飞龙在天”的飞船，这船已与传统意义上的飞船大不一样。此船名为虚空船，是用一种魔空石加上混沌木炼制成的，混沌木也被称为五行木。

而魔空石也只有在元魔之气浓郁的地方，经过数万年才能逐渐的生成，虽不是十分珍贵却是也并不普遍。

虚空船的种类很多，有客船亦有来回运送货物的货船。有得还有专门为了战斗而炼制的战船，而这些船只皆是用这种魔空石与混沌木所锻。

魔空石易得，而混沌木却是价值不菲，听说此种木材唯有在星域之间的混沌地带中方有。在此混乱之地所生的树木，经历了极为恶劣的环境摧残，长成的混沌木不但木质坚硬法宝难伤，更是有抵抗削弱法术的功能。

在虚空中或是环境复杂之地行驶时，它的属性易与天地五行及自然环境融为一体，难以被虚空中的凶兽发现。而且“混沌木”生长年限越久质地便越坚硬，一般长到一万以上年才算成材，方能用于造船。

当然根据船的用途不同，选择“混沌木”的年限也是有讲究。就拿飞龙在天号来说，人货两运，所用的混沌木也是最普遍一种，一般选用得是十几万年左右的混沌木锻造。

若是光拉货的船，年限还可以少上一些，至于说是战船，至少要二十万年以上的混沌木都不会觉得树龄长。

虚空船在虚中行驶时，难免会遇到虚空风暴，殒石群，还有就是白蚀风、或是黑蚀风一类的异常现象。所以在神秘而危险的虚空海中航行，不止船体要受到极大的考验，即便是船上用的运货的箱子，也多选用混沌木锻造。

楚璃他们来到码头上，便看到了高大的“飞龙在天”号虚空船，望着几十丈高的虚空船，罗晨风与万仞天几个土老帽，嘴大张着几乎合不拢。即便是钟怀，也并不比这两人好到哪里去！

“主子，才六万的魔晶石的船票，真是太划算了！”钟怀说道。

楚璃皱了皱眉，觉得有些不对！这时，突然间便出现了一行气势十足之人，瞧这派头可是不少。而这帮人走过他们几人的身边时，还特意看了楚璃一眼。

如果是一个人看她还好，而是这帮人几乎是人人都看了她一眼。楚璃心中便是一虚，不知这些人为什么好端端的会注意到自己。

她如今的这副样子，应该是很平常才是，最多便是相貌端正了一点罢了。

突然之间，楚璃脸色一变，就在他们来时的海域上，出现了几道十分强横的气息，气息暴虐无比，一般说不出来的凶戾。

莫非是迦楼魔王的事情暴露了！楚璃不再耽搁，提步朝着上船的楼梯走去。楼梯两旁，分别站着一个收取船费的船员。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246516"  chaptername="一千零一十四  六万魔晶石">加入书签</a>
</div>
