    第116章请叶先生救命！

    宋婉婷想不明白，为什么赖大师刚刚改了自己的运势，紧接着就出了这么大的问题？

    电话那头此刻说：“没办法啊大小姐，现在对方强烈要求三倍赔偿，我们非常被动！”

    宋婉婷急忙追问：“会不会是搞错了？有没有让他们再测一遍！”

    对方说：“我已经跟他们说了，可是他们说监测了两遍，还是不合格！”

    宋婉婷脱口道：“立刻往源头查，看看我们的出口记录，这批货是什么时间段生产的、谁负责的，给我找出来问个清楚！”

    说着，她又道：“美国那边你能拖就拖，然后派几个人过去实地检测一下！”

    “好！”

    挂了电话，宋婉婷的表情阴晴不定。

    她看着赖大师问：“大师，我又遇到一件特别棘手的事情，如果解决不了，损失有可能超过五个亿，您不是已经把运势逆转了吗？！”

    赖大师躲闪着宋婉婷的眼神，支支吾吾的说：“逆转运势也需要时间，不能一蹴而就......”

    宋婉婷反问：“那就算是慢慢好转，也不能忽然又有新的倒霉事吧！”

    这时，宋婉婷的电话又打了过来，竟然是香港李家的大公子！

    她急忙接通电话，笑着说：“李公子您好！”

    “宋小姐。”对方声音有些冷淡的说：“我们考虑了一下，觉得宋家并不是我们眼里的最佳合作伙伴，所以我们恐怕要单方面终止合作了。”

    “终止合作？！”宋婉婷顿时急了，脱口道：“李公子，您应该能看得出来，我们跟对方相比，明显是各方面都占优啊！李家和我们宋家合作，是最好的选择......”

    对方讪笑道：“说句实话，家父身边一位大师正在给家父测算风水，他说宋家的气场似乎和李家不太搭，继续与你们合作，有可能会影响李家的运势，所以，不好意思了宋小姐。”

    说完，对方便挂断了电话。

    这......

    宋婉婷原本还想借这个机会让宋家更上一层楼，没想到却又是竹篮打水一场空，内心顿时极度失望。

    赖大师这时候已经有些慌了，他本来是想骗她一笔就赶紧走人，没想到怎么就在自己作法之后，这宋婉婷一下子变的更倒霉了呢？

    他觉得此地不可久留，于是急忙说道：“宋小姐，风水运势的改变是需要过程的，所以您一定要沉住气，相信到了明天，一切都会云开雾散！赖某人就先告辞了！”

    说完，他迈步就要往外走。

    宋婉婷脱口道：“等会儿！赖大师，这情况明显有问题！怎么你一布完阵，我这立刻就出了两件这么大的麻烦事！？你说什么都要给我一个解释！”

    刚说完，宋婉婷感觉自己小腹处传来一阵剧痛，疼得她哎呦一声，险些没有站稳。

    她扶住墙上的电视机才勉强站稳，那绞痛让她冷汗直冒！

    她心里纳闷，不对啊！这还没到来例假的时候，我怎么会......

    还没想明白，她小腹里又是一阵刀扎的剧痛，这痛感让她双腿一软，只能用手撑着电视保持站立。

    这时候，电视机挂墙的挂架忽然咔嚓一声，金属的挂架竟然断裂了！

    眼看那六十多寸的大电视直愣愣的朝着她的脚下砸去，叶辰急忙上前一步拉住她的手，猛的一拽，一下子把她拽到了自己的怀里。

    咣当一声，电视机应声而落，重重的砸在地面上。

    外壳、屏幕登时碎裂开来，一块摔碎的硬塑料啪的一下被迸出，擦着宋婉婷修长白嫩的小腿飞过。

    “啊！”宋婉婷感觉小腿剧痛，低头一看，已经被划开了一道两三厘米长的口子，鲜血霎时间便涌了出来。

    叶辰急忙从口袋里掏出纸巾，蹲下来帮她捂住伤口，问：“大小姐，您家里有碘伏之类的消毒用品吗？”

    宋婉婷被叶辰摸着小腿，顿时有些恼怒，刚要发作，但一想到叶辰刚才救了自己，便把火气压了下去。

    她随即看向赖布衣，带着明显的怒气质问道：“赖大师，你今天如果不给我一个合理的解释，就哪也别去了！”

    洪五爷一见如此，一把抓住那个赖大师的脖子，冷声质问道：“妈的，说！你对我们大小姐做了什么？！”

    赖大师哭丧着脸说：“我什么也没做啊！我就是布了个阵，帮她改变运势而已啊......”

    “你少唬我！”洪五爷愤怒的骂道：“你是把运势往更坏改的吧？”

    说着，洪五爷咬牙切齿的骂道：“说，你是不是收了谁的钱，故意来害我们大小姐？”

    赖大师吓的浑身发抖，脱口道：“大哥，我不是啊！我没有受人指使......”

    洪五爷狞笑道：“不说实话是吧，那我就把你剁碎了喂狗！”

    说罢，他立刻对宋婉婷说：“大小姐，这个王八蛋交给我了，我一定让他人间蒸发！”

    宋婉婷也很是恼火，冷声道：“赖大师，你要是不给我一个解释，那我只能吩咐手下人办事了！”

    赖大师急忙跪在地上，哭着说：“大小姐，我就是想骗你点钱，我可真没害你啊！”

    宋婉婷冷脸问：“你刚才做的那些，都是糊弄我的？”

    “是啊......”赖大师急忙掏出支票来，求饶道：“钱我退给您，求您放我一马吧......”

    宋婉婷盯着他看了片刻，眼见他不像是在撒谎，心里更加绝望。

    怎么回事？难道自己的运势更差了？

    忽然之间就损失惨重，再这么下去，家族企业怕是都要在自己手里完蛋......

    这时，一直没说话的叶辰，忽然开口道：“大小姐，其实这个赖大师，并不是什么都没做。”

    宋婉婷看向他，追问：“这话是什么意思？”

    叶辰淡然道：“你的房间格局，与你本人的五行搭配，形成了风水上的困龙大阵！”

    “困龙大阵会将你所有的运势锁入阵中，之所以还有一点余地，就是因为那盆绿植为困龙大阵留下了一道‘生门’。”

    说着，叶辰看向那个所谓的赖大师，笑道：“可惜，这家伙非要把绿植换成一块石头，石头属金，这一下就把生门封住了，现在移走都不管用了，所以你的运势瞬间尽失、只会越来越倒霉......”

    宋婉婷顿时如遭雷击，急忙收起之前对他的轻视，躬身抱拳、满脸恳求的说道：“叶先生，求您出手相救！”

