    “看来，你还是不服气……不过，即便你有万般不服气，却也只有陨落一途，你的资质不过两道光束，但是，却可以达到如此的境界，恐怕也是个人物……”

    看着秦风，金帝的双目打出两道神华，嘴里淡淡的说道。

    “你想杀我……那得有那个本事，一缕神念而已，也敢如此嚣张，金帝……你太把自己当个人物了！”

    秦风的脑袋缓缓地抬起，双目之中，怒火燃烧，手中黄金战剑紧紧地握住，此时的他，终于忍不住的要施展剑势了。

    “找死！苍生指！”

    金帝的面容狠狠地一变。

    作为至尊峰的大弟子，他的地位自然是毋宁置疑的，那是一种高高在上，舍我其谁的程度。

    即便是在这沧海宗之中，除了宗主一元子之外，罕见的有人可以入他之眼。

    哪怕是诸位长老，也不过能够平齐而已，他的资质，他的血脉，无不都让他有着超出常人的力量，所以，从未有人胆敢如此的对他说话。

    “轰隆隆”

    苍生指！

    一指苍生！

    瞬间之中，整个空间掀起一道无边风暴，一根手指，长达千米，横贯天穹。

    其中带着诸生的虚影，他们面容虔诚，宛如在祷告天神一般，一股莫大的威严，在那手指上加持。

    这一指，神纹镶嵌，所到之处，空间都被洞穿成为了一道巨大的通道。

    “不好！”

    风残云、毒王、欧阳狂战、古砚、悬千重五人，在这一刻，彻底的脸色狂变，这一指下来，秦风必死无疑。

    但是这个时候，他们根本无力去反抗和前进，因为对面的那种气势，容不得他们去参与进去。

    五人的脸上，一时间，挂着悲愤之色，只能够无力的看着秦风去死。

    “死吧秦风……死吧！只有死了，才能够洗刷我心中的怒火！”

    那勉强站在一侧的东方箫，满脸的狞恶之色，心中的快感达到了极致，能够看着秦风去死，这简直是一件莫大的快事。

    但是，就在这个时候，就在众人以为秦风无力挣扎的时候。

    突然之间。

    秦风动了。

    他竟然不闪不避。

    手持黄金战剑迅速的飞舞过去。

    身上，无尽神光闪烁，背后一轮残月般的长剑虚影，疯狂的释放无边威压。

    “哼，螳螂挡车，不知死活！”

    看着秦风的行为，那金帝的脸上露出了不屑之色，长袍挥动，苍生指顿时的变得更加凌厉。

    “锵！”

    就在此时，秦风身上，一声剑鸣却骤然的出现。

    剑鸣声，似乎很淡，实则却蕴藏着一种撕裂的波动，仿佛传遍天地一般。

    “什么？！”

    金帝的脸色在这个时候，猛然的一变。

    秦风的身上，此时竟然释放出一种奇异的波动，这种波动很是诡异，瞬间之中，他的动作，他的能量，竟然受到了莫大的束缚。

    虽然并非寸步难行，但是比起刚才却也有着巨大的差别。

    高手过招，往往就是在那刹那之间。

    转瞬而已。

    在这金帝失神的那一刻。

    秦风已经持剑而动，闪华身法，运转到了极致，一剑劈杀下去……

