    “少主你路上小心……”

    剑心也不做什么阻拦。

    以两人的关系，有事尽管直言，无事即便长时间不联系，情义也不会少上丝毫。

    此刻听到白季要走，剑心只是贴近了身子，将耳朵贴在白季胸膛，感受了下白季的心跳。

    “少主你路上注意安全，我最近学了一首曲子，等你下次来，我吹给你听。”

    “放心，我行事一向稳健，不会有问题的。”

    白季拍着胸脯保证。

    ……

    直接在溶洞中分离，白季离开剑秀谷。

    按照之前那位富婆护卫给出的推荐信，向着那护卫给出的地方快马加鞭地赶了过去。

    离试剑大会还有大概半月时间，白季不想干等着时间流逝。

    在试剑大会之前，白季还是想尽可能地提升一下自己的实力的。

    毕竟老爹邀请了天下英雄，指不定就有一些行事乖张的家伙不守规矩、肆意妄为。

    白季不可能指望别人替他们山庄出头，更何况这是山庄主动邀请那些江湖人士前来，王朝其实不太好切入。

    在《武侠》中那次发生在王朝和江湖之间鼎鼎大名的冲突流血事件——七月血案之后，王朝和江湖之间，就保持了一种井水不犯河水般的默契。

    江湖上的高手尽量不靠近王朝的一些主城和重要地理位置，就算有事需要，也需要提前报备。

    而王朝对于纯粹为江湖人士之间的行为，也几乎是睁一只眼闭一只眼，不太愿意管。

    毕竟在七月血案之中，两方都没占到什么便宜，人却死了不少。

    因此，两方都不想再起一些无畏的冲突，都在尽量克制，偶尔甚至还会主动伸出一些橄榄枝以期缓和关系。

    在这种情况下，山庄就只能依靠自己。

    或许有一些正道人士侠义豪情，但是白季不可能将希望放在别人身上。

    关键时刻，有的选，总比没得选要好。

    身为主办方，起码是要能镇住场子的。

    而且还有更关键的一点——

    白岩的初衷，是想着反正山庄中无人可以收服剑灵，与其坐看剑灵消散，不如用剑灵在江湖上换一个大腿的庇佑。

    王朝一面，因为有铁血券书的存在，只要白家不自己作死，基本没人敢乱来。

    王朝中心确实在日渐衰弱，很多命令甚至到达不了一些地方府衙。

    但就是正因如此，为了维护最后的颜面，不让外人看出它的虚弱，王朝是什么事情都能干的出来的。

    但是江湖上，愣头青可不少。

    白家铸剑山庄虽然过去于大夏王朝有功，但本质上并非王朝下属部门。

    当然，要说是江湖一侧的势力，也不太算。

    为了不让王朝一侧有借口或者芥蒂，白岩也不敢如何发展武装势力。

    所处位置一直都比较尴尬，靠的一直都是神剑和铁血券书的双重威慑，才得以安稳至今。

    失去了这些东西，或者哪怕是失去了其中之一，白家铸剑山庄倒不一定会顷刻覆灭，但是少不得一些动荡，日子肯定是没有之前那么安逸。

    不见这个世界上那么多的势力、组织，最后都淹没在了时间的长河里？

    白岩不想如何发展壮大山庄，能把祖宗基业稳稳地传下去，给后辈留下一个还算殷实的家底，就是他全部的心思。

    这就是白岩之前的全部想法。

    用注定要失去的剑灵，交换来一个江湖大佬的照拂，肯定不亏。

    只是……

    如今的白季可不会把剑灵拱手相让，那么所谓的大佬，也自然就没了。

    而且江湖上能人辈出，试剑大会上说不定就有人看穿了剑灵小萝莉如今的实力。

    届时，山庄该如何？

    不举办，等于耍人玩，得罪了全天下。

    举办，被看出虚实，可能引来少数那么几个有所图谋的江湖人士。

    两者之间，白季宁愿选择后者。

    一些动荡，完全可以接受。

    而且与日后整个世界的动荡相比，这点来自于鬼蜮者的觊觎，还算不得什么。

    唯一造成的影响，就是给了白季更大的压力，让他需要去尽快寻求实力的突破。

    而契合自己重剑的一整套技击技巧，应该是短时间内，可以给自己带来最大提升的已知方式。

    骑在奔腾的骏马上，白季背负双剑，一身的黑色衣袍在风中抖动。

    而在其身后，却是常人眼中完全没有任何支撑，凭空漂浮的一本书册。

    若是路边的行人能够看清书册上封面上的字，就会看见“冲天剑典”四字。

    白季万万没想到，战棋对止杀小萝莉的吸引力竟然极为有限。

    随意地打通了一些战棋上记载的战役之后，止杀小萝莉就对其束之高阁。

    原本以为能够吸引止杀很长一段时间的战棋，没有起到应有的作用。

    不得已，白季翻了翻身家，找到了一本自己至今，只看完了21%的《冲天剑典》。

    虽然没听说过有什么剑灵可以修习人类武学的例子，但是反正白季也只是为了给止杀打发时间。

    成系统的武学博大精深，既是能冠以“学”字，其中深奥，非常人可以研究透彻。

    白季觉得如果止杀感兴趣的话，应该是可以再让她很长一段时间内都不会再无聊。

    而且，在和白季签订了魂契后，止杀也是渐渐不再日渐衰弱。

    有了来自于白季精气神的滋养，一些简单的实体化，止杀就可以轻易做到了。

    剑灵本身就有实体、灵体两种状态。

    若是不能化作实体，那剑灵又如何攻击，展现自己的实力呢？

    当然，即便是实体化，在大多数修为不够的常人眼中，还是不可见的。

    此刻坐在白季身后的马背上，止杀专心致志地翻书。

    如果有寻常人注意，可能就会看到一本凭空飘浮的书册，宛如见鬼。

    当然，白季马速极快，即便寻常人一眼看见，下一刻已经走远。

    最多也就只会揉揉自己眼睛，觉得看花眼了而已。

    骑着马，白季带着止杀双马换乘，还走了两天半，与第三天中午时分，看到了天空上飘起的道道炊烟。

    终于看到人烟了。

    白季有些兴奋，对着身后的止杀小萝莉嘱咐道。

    “收起来吧，快见人了。”

    大夏帝国西南方多山地丛林，白季其实早就到了富婆护卫给出的地图上的这一片地区。

    而且已经在不算好走的山地丛林里面转悠小半天了，此刻，才终于看到人烟。

    在没有缺德导航的时代，手画的地图属实不行。

    循着道道炊烟飘起的方向，白季绕过重重叠嶂，拨开一些灌木绿叶后，看到了那个坐落在平原上的一处聚集地。

    止杀化作实体，坐在白季肩膀上，同样看着不远处的那个小村庄。

    “到了么？”

    “不知道，下去问问吧。”

