    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    是的，真的是在颠覆他的认知。

    当然了，并不是说，在他前世的世界里，就没有人在炼气境能够以气凝物。

    这个情况，自然是有的。

    但是，不要忘记了，那时候可是修仙世界，是天地灵气无所不在的情况下，那么自然而然的，就会有着不少天之骄子横空出世。

    对于那个时代的天之骄子而言，炼气境以气凝物，并不算是什么。

    但是不要忘记了，现在这个世界，这个时代，可是末灵时代啊！

    是天地灵气匮乏的世界！

    但是就算是这样的世界，竟是能够有人以气凝物，而且还是刚刚踏入修炼不到五天的穆诗姗！

    虽然说穆诗姗有着琉璃暇体把，但是这也不过是体质的一部分，是对于她的修炼速度有着比较高的天赋，并不是对于领悟方面的。

    最关键的是，他恒彦林也好像从来都没有教过她以气凝物这个方面的事情把？那为什么穆诗姗会以气凝物？

    难道她对于领悟方面的天赋也极为的好？

    这让恒彦林是真的完全不想不明白，为什么穆诗姗的天赋会这么的好。

    不过没关系，这么天才的女人，是自己的老婆，这就足够了，哈哈！

    想到这里，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹非常高兴的笑容。

    与此同时，穆诗姗也是终于用自己的灵气凝聚出来的气刃切割开掉了罩住紫魅的黄金光网。

    当看到紫魅从黄金光网里挣扎着出来的时候，穆诗姗也是松了一口气，身上香汗淋漓，直接一屁股坐在了地上，不停的喘着气，整个人都感觉到自己的精神非常的疲惫，犹如做了什么非常挑战性的事情一样。

    好把，这对于穆诗姗来说，的确是挺有挑战性的。

    恒彦林走了过来，看着穆诗姗，蹲下身子来，微微一笑，出声说道：“怎么样子了？你还好吗？”

    听到恒彦林的话，穆诗姗轻轻得摇了摇头，旋即她的俏脸上便是浮现出了浓浓的骄傲之色，微微一笑，出声说道：“我还好，彦林，你刚刚看到了没有，我直接切开了那个黄金光网，是不是很厉害？”

    穆诗姗满脸期待的眼神看着自己，恒彦林忍不住一笑，出声夸奖道：“很棒，很厉害，这可是很少有人能够做到的，你居然做到了，真的是非常棒呢！”

    见恒彦林这样夸奖自己，穆诗姗的俏脸上也是充满了骄傲的神色，笑嘻嘻了起来。

    恒彦林本来是想要说其实不用去救紫魅的，因为他把黄巾道士击杀了，那么这以灵气凝聚起来的黄金光网在等待一段时间就会彻底的消散，自然而然的，紫魅也就能够从其中出来。

    只不过，为了不打击穆诗姗的自信心，还是不要说出来比较好，就当作是一种鼓励把。

    恒彦林在心里头如此想着。

    这会儿，紫魅也是从黄金光网中挣扎了出来，然后看着穆诗姗的眼神变得震惊起来。

    虽然她不是从上古时代活过来的，也不过才堪堪两百岁，但是她也非常清楚，能够在炼气境就可以以气凝物的，都是属于那种惊天妖孽，绝代天骄。

    更何况，现在还是末灵时代，能够做到以气凝物，更是令人难以想象的事情！

    所以，紫魅这会儿也终于才明白，原来这个看似很平凡的女人，实际上也是非常的可怕！

    就单单是这一份天赋，就足以让无数人为止黯然失色。

    这让紫魅暗暗在心里头庆幸，还好自己并没有就这样放弃了，一旦昨天晚上她放弃的话，恐怕就真的会失去自己的机缘了。

    想到这里，紫魅急忙双膝跪地，对着穆诗姗开口说道：“多谢夫人出手相救。”

    听到紫魅的话，穆诗姗也是恢复了一些力气，站了起来，然后对着紫魅摇了摇头，开口说道：“起来吧，既然你已经是我的人，我自然也是不会让你受到任何的委屈。”

    前提是你自己想要作死，那就没有办法了。穆诗姗在心里头又是加上了这么一句话。

    恒彦林也是想了一想，拿出了一个药瓶，丢给了紫魅，开口说道：“你先服下这枚丹药疗伤把。”

    紫魅打开恒彦林丢给自己的药瓶，顿时就有着一股淡淡的药香味弥漫而出，令她吸上一口都觉得精神气爽，然后微微倾斜瓶子，就看到一枚晶莹剔透，龙眼大小的丹药出现在她的视线之中。

    同时，紫魅还看到了这丹药的表面上有一种奇特的纹线，犹如一只麋鹿。

    “鹿元灵丹！？”

    看到这一枚丹药上面的纹线，紫魅的俏脸上蓦然一变，忍不住在心里头惊叫了起来。

    鹿元灵丹，乃是一种疗伤丹药，对于炼气境的修士有着很好的疗伤作用，但是一般都很难炼制出来的，因为缺少丹方，在炼气境修士里，可算是最为豪华的一种丹药。

    只不过，因为丹方的问题，所以很少能够看到鹿元灵丹。

    但是，眼下恒彦林随手就丢出了这么一枚丹药就是鹿元灵丹，这让紫魅都是惊骇连连，内心的情绪充满了震惊。

    紫魅甚至在这个时候都已经怀疑，恒彦林是不是来自于某一个圣地的人了！

    不然的话，怎么会这么大方的丢出这么一枚鹿元灵丹？

    因为只有这些圣地方才能够这么的财大气粗，毕竟只有他们才是保留着久远时代的传承与资源。

    当然了，这样的情况，自然就是让紫魅觉得自己当初的选择是正确的。

    旋即，紫魅就对着恒彦林出声说道：“多谢先生！”

    然后，紫魅就服下了这一枚丹药，开始疗伤。

    看着紫魅就地服药疗伤，恒彦林也没有再多说什么，而是目光望向了穆诗姗，开口说道：“接下来，恐怕你的公寓不能回去了，毕竟发生了这么大的事情，肯定会引起当地人的注意。”

    穆诗姗自然也很明白这个事情，当下她便是微微皱起了眉头，出声问道：“那我们接下来要该怎么办才好？”

