    十月十一日清晨。

    六点整，当地一丝鱼白从舷窗透射进来，希佩尔就已经穿戴整齐。舱门外的过道内依然安静如斯，只有一种独特的隆隆动力声在回荡，虽然起床的铃声还未响起，但居住在这个独立船舱里的希佩尔和其他六位德国海军实习生却都很清楚，整艘战舰其实都已经苏醒了。

    房间里，伙伴们全都没有说话，各自忙碌着自己的准备工作，而希佩尔也打开了斜跨的望远镜包，取出了从德国国内带来的倍望远镜。

    打开镜头片，希佩尔小心翼翼的擦拭着镜头，他为德国的成就自豪，但也通过这个小小的望远镜知道了李默在对待海军上的态度。

    所以得知了德国制造出了最新的望远镜后，李默立刻向德国采购五百只，这可不是一笔小数目，要知道这种望远镜即便是用新华蓝币计算，也达到了每只一千价格。

    李默从不吝啬装备，从建军开始他一直都在把最好的装备交给海军，在这种关心下，海军将士更是坚持严格训练，并最终横空出世。

    希佩尔对着镜头哈了口气，小心翼翼的擦拭着，在无法得知新华海军这次全部作战计戈小的情况下，他主动选择了做一名观测手，因为在军舰上，只有观测手才能拥有全景视线才能看清楚双方的各类机动战术和交战中的选择。

    起床的铃声，终于姗姗响了起来，当他推开舱门，四周的新华水兵们也早已拥挤到了过道内，他们一个接着一个穿戴着整齐干净的白色海军服，挤入狭窄的洗漱池，再从厨师那里接过肉饼、馊头和水壶后，陆陆续续向战位走去。

    狭小的桅盘挤入两个大汉显得有些拥挤，两台电话机分别紧贴在桅盘内侧的防弹钢板上，电话线从中空的桅杆内穿过，一直联系到舰桥内。

    像这样的观测手在吉林号上有十六位分别在前后桅盘和舰桥上，别以为观测手是个轻松的活，尤其是在即将开战的时候，有时候甚至在上面一待就是一整天，如果喝太多的水爬上爬下来回洗手间会造成麻烦，所以很多时候观测手们都要忍受干渴。

    他们为何离开？是抛出去的诱饵，还是埋伏在了某处？难道新华就要靠这十二艘主力舰对抗总数多达六十五艘的俄国舰队？

    忽然前出的驱逐舰让空气凝固了起来，老手们都知道，这是舰队开始搜寻目标的征召，预示着编队已经进入了战区，敌人随时有可能出现！

    ā了17个小时，飙了450海里，让所有人都看到了靖海级轻巡狂飙突进的速度优势的同时，也明白了为何轻巡如此受到海军的重视，因为当突发事件或者远距离高速支援时，目前也只有这些家伙能做到。

    至于封锁马六甲海峡、打击帝力和抢占荷属几内亚岛的八艘主力舰由于速度和任务，已经确定无法在参与这场海战了。

    第一战列舰分队，吉林号、黑龙江号、广西号和广东号，指挥官龙国章。

    第三重巡分队，大连号、丹东号、奉天号和哈尔滨号，指挥官季濡山。

    驱逐舰分队十六艘保卫级，指挥官蓝建枢。

    十点零五分，戍卫号驱逐舰发来电报，与金雕号取得联系，同时根据电波导航确定，俄舰队主力进入明打威群岛外海，距离75海里！

    因为无线电全部失灵了！

    但现在情况似乎有些怪异，无论是那一台，既要开机就立刻陷入尖啸之中，这可让他急死了”要知道无线电不仅是他手里的最大王牌，而且已经在万里航程中发挥了重要作用，眼看着就要进入敌区”却忽然全部失灵，似乎有些太蹊跷了。

    “难道是对手也知道自己有无线电？”

    念头升起的同时，旋即又被罗杰斯特温斯特自己给压了下去，季甫琴科自从发明了这个东西后就一直在海军部的视线中，而且无线电并没有大规模制造，都是季甫琴科一个人弄出来的，所以泄密的可能性很小。

    而且季甫琴科和那艘堪察加号维修船也在那晚在混乱中被炸沉了”大家还找到了一些堪察加号上水兵的尸体，而且早在堪察加号还在时这个现象就出现过”会不会真的是故障？

    罗杰斯特温斯特很想弄明白这个事情，但此刻已经容不得他继续耽误了，距离最后可能遭遇拦截的巽他海峡还有一百五十海里，那里是南洋进入印度洋的重要海峡，无论是敌人从马六甲海峡来，还是从吕宋来，都必须经过那里。

    昨天自己派出的亚速号和阿芙乐尔号能不能逃回来并不重要，重要的是新华海军主力昨晚肯定会逗留在哪里，就算是今早发现异常，从马六甲抵达巽他海峡也有四百海里，以旧节的速度也要22个小时，而自己越过巽他海峡只需要12个小时，就算剩下的六艘公爵级还未出现，但六艘就想拦住自己根本不可能！

    十点四十分，鉴于之前被两艘靖海级袭扰时的混乱，加上又要抵达最危险的区域，罗杰斯特温斯特也对编队进行了调整。

    第一战列舰分队，指挥官罗杰斯特温斯特，旗舰亚历山大三世号、博罗季诺号、苏沃洛夫公爵号、鹰号和光荣号，这五艘满载15200吨，拥有两门双联305毫米舰炮和四门210毫米舰炮的博罗季诺级战列舰是他手里最强的力量，除此之外，博罗季诺级的原型，法制皇太子号也被编入了分队，这样不仅血统统一，而且性能也不会差很多。

    第二战列舰分队，指挥官舰队副司令福克萨姆，旗舰胜利号，佩列斯维特号、奥斯利亚比亚号同为佩列斯维特号一等战列舰，再加上切萨列维奇号，以及从美国采购的列特维占号和塔夫里亚公爵波将金号，同样也全都拥有两门双联40倍口径305毫米主炮，最小排水量也达到了12700吨第三战列舰分队，指挥官涅博加托夫，旗舰彼得罗巴甫洛夫斯克号、塞瓦斯托波尔号、波尔塔瓦号，伟大的西索伊号、和两艘英国出售的原快速级彼得大帝号、圣彼得堡号，虽然前四艘主炮为305毫米，后两艘为254毫米，但这六艘却都是二等战列舰，尤其是后两艘，虽然口径下，但射速快，十四门190毫米副炮更是傲视群论。

    这十八艘战列舰，是罗杰斯特温斯特手里的核心打击力量，除此之外他还分了三支巡洋舰战队。

    第一巡洋舰战队分别是格罗姆饱伊号、俄罗斯号、三圣徒号、纳瓦林号、亚历山大二世号和尼古拉一世号，后两艘虽然属于二级战列舰，但考虑到已经下水十几年，所以被编入了巡洋舰战队。

    辜二巡洋舰战队，留里克号，巴扬号、帕拉达号、狄安娜号、瓦良格号、勇士号、

    第三巡洋舰战队，卡古尔号、奥列格号、阿斯科尔德号、乌沙科夫号、谢尼亚文号和诺维克号。

    至于剩下的一些二级巡洋舰、大型炮舰和驱逐舰被组编为另外两个分战队，这样一来彻底解决了乱哄哄的场面，俄舰队也首次整齐了起来。

    随着舰队缓慢的完成组编，罗杰斯特温斯特消失了已久的信心终于回来，就连各舰上的俄国水兵都开始为雄壮而庞大的舰队自豪的时候，一艘小巧的驱逐舰却如幽灵般陡然钻出了海平线。

    “敌舰！”

    凄厉的警报声和忽然直冲而来的驱逐舰让俄军刚刚松弛下来的神经陡然紧绷起来，望着天际边的小家伙，每个人心头都升起了一丝阴霾。

    驱逐他？

    罗杰斯特温斯特想了想后，令人奇怪的并没有下令巡洋舰出动，甚至没有改变航向，而是命令加速通行。

    他的这个命令，让一直伴随在俄国舰队外航行的多内加尔号上的费舍尔和西摩尔都皱起眉头，很显然，那位俄国中将阁下犯了和当年〖日〗本人同样的错误，并未意识到新华海军拥有一种可以远距离联络的神秘手段。

    二十分钟后，又有两艘驱逐舰以闪电般的速度出现在了舰队北侧，这才引起了罗杰斯特温斯特的注意，就在他继续犹豫是不是要派二级巡洋舰去驱逐时，英法美三艘观摩舰带着各国的观察员开始加速，率先脱离了俄国舰队。

    十一点三十分，当敌人的驱逐舰增加到七艘时，罗杰斯特温斯特终于意识到了不妙，心脏不断地往下沉，认为那六艘一直没有出现的公爵级可能就在前面，立刻下令各舰抛弃甲板上的煤包。

    随着一包包沉重的燃煤被抛下大海，舰队的速度从原来的口节增加到了旧节，尤其是个主力舰在摆脱了束缚后，不用再受低干舷涌浪之苦。

    十一点四十五分，当最后一包燃煤被抛下大海，罗杰斯特温斯特忽然做出了一个令所有人瞠目结舌的举动。

    下令右转！

    这个命令别说观战的费舍尔等人，就连涅博加托夫等俄军指挥官也没有搞懂，只有后来的一些研究学者认为，罗杰斯特温斯特意识到了即将遭遇敌人主力，所以他害怕了。

    是真的吗？没有人知道。

    无论是经验还是能力，罗杰斯特温斯特都不认为是掌握这支庞大舰队的最佳人选，他之前学习的都是风帆海战经验，对铁甲舰根本不熟悉，所以这道命令才越发的扑朔迷离起来。

    根据后来费舍尔的回忆录说，他并不认为罗杰斯特温斯特是害怕了，而是他想利用机动甩开迎面冲来的敌人，但问题是，这位缺乏经验的指挥官忘记了一件最重要的事情。

    速度！

    经历了一万五千海里环球航行，俄国舰队的平均速度已经下降到了令人难以忍受的旧有节，一些后勤和老军舰更是不到12节，或许他的动机是好的，避其锋芒是对的，但问题是他忘记了如此一支航速不平均，且机动能力低下的庞大舰队要转弯是多么困难。

    最终罗杰斯特温斯特ā了二十分钟才让整支舰队完成转向并重新编好队，但这时已经太晚了，天边已经出现了乌云般的浓烟。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">