    张晨此时已经来到了会议室的外面，不过车里已经不见了刘云婧和闫妮两个人，想必他们应该是被刘老二和刘老三两人带去猎豹聚集地转悠了。

    想着刚才在会议室里被两个老前辈说的话，张辰陷入了沉思。

    张辰知道自己恐怕是不好摆脱闫妮了。

    这个时候莫名就想到了闫天之前问自己的话。

    你讨厌闫妮吗？

    答案自然是否定的。

    张辰此时也不知道该做出什么样的抉择了。

    或许张辰自己现在都不知道现在张辰对于闫妮，多了几分心疼。

    难道自己真的要在两者之间做出选择吗？

    张辰无奈地摇摇头，将所有的杂念都抛在了脑后，

    他对着自己在心中默念。

    当务之急还是把自己的实力提升上去再说吧，毕竟自己刚刚获得了三倍经验卡，找一些地方刷刷怪也是好的。

    现在的他要把所有的重心都转移到刷级。

    刚才被闫天全面碾压的感觉也不好受，甚至不是当时的生化改造人所能相提并论的。

    张辰现在有系统这个外挂，修行速度自然不可同日而语。

    张辰现在心中有了一个想法，这是将自己的这几个灵宠，两个设为一组，然后将他们安排到其他地方去刷小怪，不知道他们几个分开的话，会不会给张辰带来额外的等级提升。

    如果这个实验成功的话，那么张辰就可以。修炼速度几何倍的提升，想要达到50级简直就是毫无压力！

    甚至若是自己不偷懒的话。

    60级也不是没有可能。

    “好不容易重生一次，那么就要站在人类的最顶尖！绝不做只能被人任意宰杀的羔羊！”

    张辰在心中暗暗想道。

    现在自己有两条路可以选，一个就是跟随宠物一起刷级，然后就是宠物和自己分开来，做到一种代刷的情况。

    这些都有助于自己实力的提升。

    想到这里张辰不再犹豫，昨天走路也变得虎虎生风了。

    “现在还是找一下那两个丫头吧。”

    张辰无奈地摇了摇头。

    想来像刘老二刘老三这样的人物，应该会在他们两个去一些比较热闹的地方。

    于是张辰认准了一个目标，就朝那里走去。

    此时的购物区，一个倒霉催的中年人走在街上，身上挂了不少的东西。

    不过身旁的路人都对他投去了羡慕的目光，赫然这是因为他身旁的两位绝世美女，因为就像是从画中出来的仙子一样，美丽动人，而另一位则是一副美人胚子的模样，虽然还小，但是想必长大之后必定也是震惊一方的绝色！

    三人正是刘老二以及闫妮和刘云。

    刘老二手已经提了不少的东西的。没想到自己的肩膀上也会被这两个女孩给安排到位。

    “我的两个姑奶奶呀，你们到底选完了没有啊！”刘老二此时脸色都有点发青。

    刘老三因为晚上要安排众人在一起吃饭，所以就先行离开了，轮到了刘老二自己一个人默默的带着这两个女孩，在这个一整片的购物区逛。

    刘老二是何许人也？

    那可是单身了几十年的存在。

    自然是从来就没有陪过女孩儿逛过街。

    本来以为只要带着两个姑娘在这边吃吃玩玩就可以了，万万没想到啊，从一开始到现在，两个人的脚从来都没有停过。

    两个人虽然手中的吃的一直都没有缺过，但是两人始终都没有停过一步呀！

    “你能不能少说点这种丧气话，你好歹也是一个几十级的强者好吧，说出这种话，难道你就不觉得有点掉你的面子吗。”闫妮在旁边撇了撇嘴，有些不屑的说道。

    “我的姑奶奶，我就说100级的强者也架不住你们这样霍霍呀，到现在咱们走了几个钟头了，都没有带停过的，我腿都快走断了都。”刘老二在一旁哀嚎道。

    “那我们回去吧，想必张辰他们的事情已经聊完了。”刘云婧轻声说道。

    “现在咱们就走吗？好不容易才来一次哎，你要想之后回到燃龙聚集地之后，可就没有这样的机会了。”闫妮看着刘云婧轻声笑道。

    “这有什么的。”刘云婧眼中略微有了几分火热，说道：“用不了多长时间，我们燃龙聚集地也会有的！”

    刘老二在一旁一阵无语。

    你这丫头这胳膊肘也太能往外拐了。

    到底燃龙聚集地是你家还是猎豹聚集地是你家呀？

    不过想归想，他还是没有说出来。

    怕刘云婧会多想！

    “你就这么有信心吗？”闫妮在一旁轻笑着说道。

    “那是当然！”说到这，刘云婧脸上露出了自豪的神情，继续说道：“有了张辰哥哥的这些宏伟的目标，我相信用不了多长时间，我们就可以得偿所愿的。”

    “还你家张辰哥哥，谁不谁家将来还不一定呢！”闫妮眼中闪过一丝狡黠，打趣道。

    “我可不许你说张辰哥哥的坏话！”刘云婧顿时露出来了生气的表情。

    刘老二看着她们两个人在一旁拌嘴，心中不禁更无语了。

    两人的身份一个是闫家族长的女儿，一个更是猎豹聚集地猎豹三兄弟的女儿。

    两人居然会因为一个男人在这边吵来吵去的，这让外人看见不知道的，还以为他们两个在这里吵架呢。

    “行了行了，你们两个不要吵了，我们也早点回去吧。”刘老二眼中露出了无奈的神情，对着刘云婧说道：“你爹现在估计事情也处理的差不多了，咱们过去准备晚上吃饭吧，你家张辰哥哥也应该快回来了，咱们赶紧回去，说不定你张辰哥哥也想你了”

    提到了张辰，刘云婧眼中便闪过了一丝喜色，说道：“那我们还做什么就这样先回去吧，买的东西虽然不多，但是也只能这样了，我要等晚上和张辰哥哥再一起出来，我们两个到时候再多买点。”

    刘老二心中顿时骂道：“你这小兔崽子，这是胳膊肘往外拐到人家家了！你可知道你二爹手上拿的这些东西可都是没有付钱的！还要带着你张辰哥哥过来买东西，你是带着他过来抢东西的吧！”

    不过刘老二也只不过是在心中这边想到罢了。

    对于这个闺女，他也是宝贝的很。

