    “那个……主人，其实我一直有一个疑问。”

    大郎说道：“您说，您这一道分身，到底有您本体的几成力量呢？”

    “这个嘛……”

    楚铭分身停下了手里的动作，摸了摸下巴。

    略作思索之后，楚铭分身方才答道：：“你问的这个问题，其实就比较尖锐了，本来我是不太想回答你的。但是呢……既然你问了，我还是告诉你吧，省的你对我本体的力量没有什么概念，万一哪天你胆子肥了，最好还是想想我接下来要说的话，你自己也好好掂量掂量。”

    “额……”

    大郎心里开始暗暗打鼓。

    至少在他看来，眼前这一道分身的实力，和楚铭的本体，没有什么区别。

    除了太过于自恋以外，无论是举止还是实力上，大郎都察觉不到任何差距。他甚至有一种感觉，眼前这一位，其实就是本体无疑！

    “您的力量，不过只有本体的一成吧？”

    “一成？”

    楚铭分身笑着摇了摇头，道：“太多了。”

    “不会吧……百分之一？千分之一？还是……”

    大郎重重咽了下口水。

    总不可能吧！

    “懒得和你卖关子了，我就直接告诉你吧，我不过只是本体随手写下的一笔而已。真要算的话，其实连一道正经的分身都算不上。”

    “啥玩意儿……”

    大郎和赤血纷纷木在原地。

    这也太离谱了，随手写的一笔，凝聚成的分身，就能让他们毫无还手之力？

    那要是认真一点，凝聚一道分身的话，又该有多牛逼。

    亏得大郎还是系统认定的天下第二。

    第一和第二的差距，居然可以大到这种程度吗？

    难怪自己看不出本体和分身的区别，毕竟，一个比自己强一万倍和一个比自己强一万亿倍的人，一拳打在自己身上，结果都是一样的。

    死的连渣滓都不剩！

    “呵呵呵呵……您老人家，可真会开玩笑！”

    “这种事情有必要逗你玩吗？虽然我不太想承认，但是事实就是如此，这种差距，萤火与皓月，都不足以形容！”

    说到此处之时。

    楚铭分身还幽幽长叹了一声。

    长叹过后，又开始继续雕刻起了手里的东西。

    一对充满科技感的圆盘，逐渐在楚铭分身的手中成型，在这东西上，完全感觉不到任何灵气和大道法则的气息。

    “主人，这玩意儿，不会被你给雕刻废了吧？”

    “放屁！”

    完事之后，楚铭分身狠狠吹了一口气。

    覆盖在这上面的灰尘，被尽数吹去，一道道覆盖着奇异光泽的符文，缓缓浮现。

    依旧没有丝毫的灵气。

    一阵幽蓝色的光芒，自两个圆盘之中升腾而起。

    楚铭分身随便抓了一块刚才的废料，扔进其中一个圆环之中，紧接着，就从另一个圆环之中，缓缓飘了出来。

    “哇！这是什么阵法？”

    楚铭分身答道：“这是科技的力量，上面的符文，只是因为懒得写代码了，所以用了点符文而已。”

    “科技吗？”

    大郎的眼神，变得深邃了起来：“这个词，已经十分久远了……”

    “是啊……茫茫宇宙之中，遍地都是修士，科技文明，已经不复存在了！”

    赤血不合时宜的插嘴道：“二位大佬，你们这是在说啥呢，科技是个什么玩意儿？这东西有这么神奇？”

    大郎呵斥道：“大人说话，小孩子别插嘴！”

    “我……”

    赤血正要反驳。

    但一想到这二位的实力，还是默默闭上了嘴，省的又讨打。

    主体做好之后，剩下的东西，自然也就容易了许多。

    楚铭将所有的东西，全都组装到了一起，一个精密无比的装置，就这么成型了。

    “接下来，只需要部署了！放到哪里合适呢？”

    楚铭分身俯视着青苍大陆。

    一番思量之后，最终决定，将它放在青苍大陆极寒之地。

    反正这里也没啥人来。

    刚好，这个装置也不小，放在其他地方的话，难免太占地方了。

    “赤血！该干活了，记得轻一点。”

    这可是十根天柱，如果从这个高度扔到青苍大陆，怕是要把青苍大陆直接砸穿。

    “算了，你还是去扶着点仙界吧，大郎，这东西交给你！”

    “好嘞主人！”

    大郎拿了楚铭手里的东西，就一头扎进了青苍大陆。

    此处，乃是极寒之地。

    除了一座小木屋之外，没有其他别的任何东西。

    大郎左右打量了一圈，很快就选好了地方。

    “我看看……这个地方应该差不多，就这儿了！刚好那还有个木屋，能拿来当做主控室！不错不错！”

    轰！

    紧接着，地面一阵巨响。

    即便大郎的动作已经很轻了，但是，这么大的东西，放在地面上，震动在所难免。

    好在是，这里距离其他地方很远，震动远远传不到那么远的地方。

    只有木屋里，两个脑袋探了出来。

    曲幽界天道一脸懵逼的问道：“洛天书，你知道这是个什么情况吗？”

    “这我怎么知道！看这么大的动静，估计又是师父他老人家弄出来的吧，话说回来，这玩意儿……看起来怎么和天柱那么像？不过……居然没有丝毫灵气和大道法则？”

    “怪哉，怪哉！”

    接连几次震动之后。

    一个巨大无比的装置，几乎占据了小半个极寒之地。

    宏伟无比！

    在这雪地上，散发着幽幽的蓝光，放在修仙文明来说，这样的建筑，绝对是极具视觉冲击力的！

    这玩意儿只有科幻大片会出现！

    洛天书揉了揉自己的眼睛，道：“这东西是干啥用的？上面的符文，看起来像是阵法，但是，有这么死气沉沉的阵法吗？”

    “谁知道呢……要不，咱们上去问问？”

    “我不敢……要去你去，反正你现在和青苍大陆天道是一体的，没有那么容易死！”

    “我……”

    曲幽界天道，此时早已和青苍大陆的天道，融为一体。

    不仅仅只是如此，周围的十几个世界，除了无尽海之外，所有世界的天道，已经合归一处！

    如今的青苍大陆天道，实力强悍了数十倍不止！

    但，这并不代表着曲幽界天道也变强了。

    恰恰相反的是，现在的曲幽界天道化身，想要借用天道本源的力量，比之前更加困难了。

    毕竟，青苍大陆的天道，对于曲幽界天道化身来说，算是后爹。

