    召唤兽被成功召唤，它那庞大的身体让这只召唤兽并不只是耐打而已，也给他带来了强大的攻击力；“然后……我就这样直接进入战斗阶段！我使用我的‘召唤兽·墨瓦腊泥加’攻击你场上‘光神机·樱火’的‘假面衍生物’！”

    “去吧，宝贝儿——记得要对漂亮的小姐温柔一点~”游城结衣身后的召唤鬼才邪邪一笑，手中魔杖一点，随后召唤兽那巨大的手掌就开始向手中紧握燧枪的狂三分身压了过去！

    狂三看了看自己的后场，并没有动它，而是看着自己的分身被活活压死在了熔岩之下！

    游城结衣先下一城！

    【时崎狂三：Lp4ooo→34oo】

    “喂喂喂，你究竟有没有在听我说话？”虽然仅仅是立体影像，但看着狂三分身被压死，“召唤师·阿莱斯特”仍旧显得有些不开森，他瘪着嘴看向刚刚收回手的石巨人道：“都说了对小姐不要那么粗暴……算了你个石头人也没脑仁。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “呜啊？”代表着古老南方大6的石巨人摸着后脑勺，不知道自己的主人在说些什么。

    “进入主要阶段二。”游城结衣没有理会决斗精灵的耍宝，而是在战斗后就直接进入主要阶段二，“我使用墓地里‘召唤魔术’的效果：一回合一次，以除外的1只自己的‘召唤师·阿莱斯特’为对象才能动。墓地的这张卡回到卡组，作为对象的怪兽加入手卡。”

    游城结衣又再次将“召唤师·阿莱斯特”的卡拿回了手牌之中，这张卡回手牌之后游城结衣的手牌就又恢复到了五张！也就是说她之前仅仅使用一张手牌就召唤出了有着“青眼白龙”一般攻击力的融合怪兽。

    “然后我覆盖三张卡，回合结束。”游城结衣捏着两张手牌结束了自己的回合。

    对现在的狂三而言，对方的表现很不错，但还不是不能接受：“我的回合，抽卡，嗯……我再动场地魔法‘忘我画派’。”

    “轰！”红色的暴走魔法阵被炸开了，随后抽象画一般的场地再次在决斗双方之间铺设开来，这场决斗又再一次地在时崎狂三的主场开始进行了，随后狂三看着自己的最后一张手牌微笑道：“然后，嗯……决斗进行到这个地步，我们双方的手牌都不能满足决斗的需要了吧？”

    游城结衣晃了晃手中的两张手牌道：“没有啊，我的手牌还挺多的。”

    “……”狂三无语，她一脸幽怨地看着一旁的小惠……哦不，是小惠的背后灵黎政——妈蛋，究竟是谁告诉姐用这张卡的时候一定要说这句台词的？

    黎政：我会装作四处看风景。

    “咳咳……无所谓，这不是重点；我动通常魔法，‘天降的宝札’，双方都能把手牌抽到六张！”狂三有些尴尬地动了自己的最后一张手牌，大量补充手牌之后她也能够展开进一步的反击了，“我动装备魔法‘光学迷彩装甲’，等级一的怪兽的专属装备，能让等级一的怪兽直接攻击对方玩家。”

    双枪狂三手中的两把巨大手枪开始渐渐变得透明——这样的武器配合她那入神的枪法能够很轻易的透过怪兽来直接攻击到怪兽的主人，也就是决斗者们。

    等级一的怪兽的攻击力一般情况下是卖萌的，但在“忘我画派”的环境中却不是这样，即使是攻击力相当于巨神兵的“双枪狂三”，等级也是只有一的——时崎狂三，竟然是想要绕过对方的怪兽来直接进行斩杀！

    而游城结衣的反应也很快，她见狂三使用了装备魔法之后便立即使用了自己后场的盖卡：“那么我动后场的盖卡——攻魔法‘双龙卷’；舍弃一张手牌，能够将场上的两张魔法·陷阱卡给破坏，我舍弃手牌里的‘电豪灵蜥’，将你后场的‘光学迷彩装甲’和……左边那张盖卡破坏！”

    两道龙卷风从游城结衣的攻魔法中卷出，将双枪狂三手中的隐形枪卷走的同时，也将在上一回合让狂三白高兴了好几次的“奈落的落穴”给卷走了——虽然狂三对这张“奈落的落穴”的表现很失望，但好歹是一张强力的陷阱卡，没了的话安全感还是要大打折扣的。

    “那么……我就先通常召唤‘电动刃虫’，然后将卡组里的‘真红眼黑龙’除外，特殊召唤‘罪·真红眼黑龙’——当然，在被‘忘我画派’破坏之后也能特殊召唤和它有着相同攻击力·守备力的‘假面衍生物’。”又是两只紧握燧枪的狂三分身出场——时崎狂三看游城结衣并没有选择自己的战术核心“忘我画派”来破坏之后，也就猜到了对方的手中此时也多半有着场地魔法，知道不能再拖的她选择了直接正面突击：“然后我直接进入战斗阶段：我使用‘罪电子终结龙’的‘假面衍生物’攻击你场上的‘召唤兽·墨瓦腊泥加’。”

    “咔擦！”子弹上膛，一脸狂气的狂三分身挥舞着手中的巨大手枪就开始向比自己大得多的石巨人起了冲锋——她狂笑着，向对方打出了一带有魔力的子弹——对石巨人那巨大的身体比起来这些子弹看似是在隔靴搔痒，但却每一都打在了最要害的位置，看石巨人那痛苦的样子，怕是再过不了多久他就会被这个“小蚂蚁”给乱枪打死！

    但石巨人并不是一个人在战斗，它有来自自己驭主的支援魔法：“我动我手牌中‘召唤师·阿莱斯特’的效果，将手牌中的‘召唤师·阿莱斯特’送入墓地，可以将场上的一只融合怪兽的攻击力·守备力统统增加一千点——打回去，墨瓦腊泥加！”

    白袍的召唤鬼才此时方才露出了严肃的神色，他默默吟唱着禁忌的咒语，一道道魔力的封印开始在石巨人的身上解锁了！

    【召唤兽·墨瓦腊泥加：攻击力3ooo→4ooo】

    “想要相杀吗？”虽然是很冒险的想法，但由于现在是时崎狂三的回合，她的怪兽还能有着手牌的支持：“我从手牌动攻魔法‘禁忌的圣杯’，无效我场上‘假面衍生物’的效果，给她提升4oo点攻击力！”

    虽然相杀的话也能够在这回合清空对方的Lp，但对手不可能没想过这一点，现在还是能保留自己的怪兽就尽可能的保留吧。

    装满神之美酒的酒杯从天而降，双枪狂三正想要豪饮一番以提升自己的战斗力时，一个猥琐的家伙却出现在了双枪狂三的身前，用手中的金币打翻了酒杯！