    也不知道那些家伙训练的怎么样，想着，姜峰来到了学院的门口。

    他早上的时候就发现门口多了两个大缸，他知道，这是玉小刚所谓的训练。

    果然，刚走到学院门口，姜峰就看见宁荣荣一行人歪七扭八的朝着学院跑来。

    一个个的目光无神，似乎随时都会倒下去一般，只有唐三，眼中有着强烈的信念，紧咬着牙齿。

    见状姜峰也是撇了玉小刚一眼。

    这家伙忽悠人还是有一手的，昨天唐三那个状态姜峰可是看在眼里的，没想到只是过了一晚上，这家伙就恢复了过来，看来是玉小刚跟他说了什么。

    这时候史莱克众人也是跑到了学院的门口，宁荣荣在看见姜峰的一瞬间，眼皮子一沉，直接倒了下去。

    姜峰眼疾手快，一个箭步冲到了宁荣荣身前，将她摔倒的身躯抱住，然后伸手将其背后的背篓取下。

    这时玉小刚开口了：“我在每个人的房间放了一桶药汤跟一桶温水。”

    姜峰微微昂首，表示自己知道了。

    然后抱着宁荣荣往她房间走去。

    到了房间内，姜峰先试用温水打湿毛巾，帮宁荣荣把脸上的灰尘擦拭干净，然后将她的衣服一件件的剥下，最后放进了药汤里面。

    整个动作一气呵成，没有丝毫的停滞。

    这么多年的相处，姜峰的心境早已到了一个极高的境界，哪怕是面对已经成小白羊的宁荣荣，姜峰的内心也没有丝毫的波动。

    内裤：你放屁！

    此时的宁荣荣除了头颅，整个身子全都隐藏在黑色药汤之下，姜峰易经筋运转，稍微平复了一下有些小激动的心情。

    其实宁荣荣也不算小了，在她这个年纪，这种已经是相当不错了。

    不过人比人气死人，没有对比就没有伤害，有着朱竹清做对比，宁荣荣难免是处于劣势的一方。

    姜峰看了眼药汤，系统很快就将药汤的成分给分析了出来，姜峰微微点头。

    虽然玉小刚做人不怎么靠谱，但是这方面确实没有忽悠人，药汤是典型的固本培元养气血的，只不过用的药材比较一般，毕竟很多药材不是随便就能买到大量的。

    好在姜峰的储物魂导器里面有着不少药材，这些都是之前他自己用的，不过一年前他的实力突破魂宗之后就很少用了，因为用处不大，现在的他身体素质已经远超同境界的魂师，除了灵药，一般的药草很难对他的身体产生提升的作用。

    不过就算是七宝琉璃宗，灵药也不可能是大白菜。

    一边想着，姜峰一边按照系统的分析指示将储物魂导器里面的药材取出，放进药汤里面，然后用魂力将药汤加热，让刚放进去的药草发挥出所有作用。

    做完了这些，姜峰也是离开了宁荣荣房间，回到了自己宿舍。

    他怕再待下去会出事。

    回到自己房间修炼，一晚上的时间很快就过去了。

    第二天一早，姜峰刚走出房间就遇上同样起床的宁荣荣。

    看见姜峰，宁荣荣不知道是想到了什么，小脸一红。

    “早啊。”

    姜峰笑着跟宁荣荣打了声招呼，然后就准备去食堂。

    宁荣荣这时候叫住了姜峰。

    “姜峰你等一下，我有事问你。”

    姜峰回头看去，此时的宁荣荣满脸通红，手指不停的打着圈圈。

    姜峰也不说话，只是歪着头看着她。

    最终，宁荣荣还是受不了这种有点煎熬的感觉，主动开口问道：“姜峰，昨天是你把我带回房间的？”

    虽然昨天晕了过去，但是在晕过去的一瞬间，宁荣荣感觉有人抱住了自己，她猜想应该是姜峰，加上早上去起床的时候看到了自己的情况，宁荣荣难免会想多。

    姜峰微微一笑：“昨天玉小刚请了村里的妇人帮忙照顾你们......”

    听到这话，宁荣荣明显松了一口气，不过眼里却闪过一丝失望。

    原来是这样啊......

    然而这口气刚松，宁荣荣就听见姜峰继续说道：“但是你是我照顾的。”

    “啊？！”

    宁荣荣张大嘴看着姜峰，在看见姜峰脸上的调侃之意时，宁荣荣顿时涨红了脸。

    此时的她哪里还不知道姜峰这是在调侃自己，他明明知道自己想问什么，就是故意这么说的。

    “姜峰！你你你你，你个臭流氓！”

    狠狠的跺了姜峰一脚，宁荣荣捂着脸往食堂跑去。

    姜峰也不在意，只是笑了下，然后就跟在宁荣荣的身后往食堂走去。

    到了食堂，做饭的依旧是大师，而餐桌前已经坐满了人，除了宁荣荣跟姜峰之外的所有人都正在吃着早饭。

    看见姜峰到来，马红俊一边吃着东西一边问道：“姜老大，你昨天为什么不跟我们一起训练啊？”

    还没等姜峰回答，众人就听见玉小刚略带一丝冰冷的话语：“我不过是一个大魂师，教你们还行，教姜峰一个魂宗显然是有心无力了。”

    语气淡漠不带一丝感情，但是众人却听出了一丝不对劲。

    马红俊立马低头吃着自己的早饭，不再多说什么，而唐三则是撇了姜峰一眼说道：“姜峰，我的老师可是名震魂师界的大师，虽然实力上略有欠缺，但是在教书育人这方面，我老师可是有着得天独厚的优势，你其实可以尝试跟我们一起训练的。”

    姜峰撇了撇嘴角，随意的说道：“多谢好意，大可不必。”

    听到姜峰的话，唐三不禁皱了下眉头。

    玉小刚在他心目中的地位只有他消失多年的父亲跟小舞可以比拟，如今小舞‘离世’，自己的父亲又消失多年，在他心中，玉小刚就是他的父亲！

    而姜峰这种轻描淡写却有些看不起人的表情让他十分的不爽！

    正打算说点什么，却看见玉小刚朝他摇了摇头。

    唐三想到大师这么多年都是这样，被无数人嘲讽却一脸的无所谓，以前还好，现在的唐三刚失去小舞，情绪正无处释放，怎么会咽的下这口气！

    其实他不知道的是，大师对自己几斤几两心里有数的很！

    人家姜峰出身七宝琉璃宗，自己那点所谓的知识根本拿不出手，加上实力不如人，他哪里敢跟姜峰挑刺！

