    李墨立刻打开，房门，走了出去。

    “怎么回事？”

    “不知道，宫中忽然传来消息，父皇驾崩了！”

    七王子眼眸微红，“前日还好好的，怎么忽然就出事了？”

    “七王子的意思是，有鬼？”

    李墨眼眸微眯。

    .“一定是这样的，父皇的身子虽然已经老矣，但还到未忽然暴毙的程度，一定有鬼，但这个鬼既然敢做，就如上次在皇城外伏击我的那次一样，不会查出什么蛛丝马迹的！”

    七王子道，“我们现在马上进皇宫！”

    “好！”

    李墨点头。

    “进皇宫这种事情怎么能少得了老祖？”

    灰毛鸡义正言辞的走了出来，“七王子，虽然你我只见过一次，但却一见如故，若有危险，我李白愿保护七王子，我也一起去！”

    看见老祖的样子，七王子一愣，然后点头，虽然这人之前很嚣张，但遇见正事的时候，看着还是蛮靠谱的。

    老祖的演技，可不是一个见了一次面的人能够看破的。

    此刻的老祖悲愤至极，就仿佛是他的老父亲死了一样。

    但实际上的老祖心中，却是不断的呐喊着，乱起来吧，最好乱杀起来，老祖最喜欢了，到时就又可以烧杀抢掠，无所不抢了，啊哈哈哈哈！“走，我等立刻过去！”

    老祖脸色非常正经。

    “走！”

    七王子也道。

    李墨看了灰毛鸡一眼，他又如何不了解灰毛鸡这厮此刻是怎么想的。

    而老祖则是悄悄瞪了李墨一眼，警告了一下，若是敢拆穿老祖，你小心点，老祖打断你的三条腿。

    “十三，那么山山……”七王子犹豫了一下，如果带着山山那肯定是万无一失的，但带着的话，也会很危险，山山与十三关系极好，所以，开口询问。

    “带着！”

    李墨点头道，七王子没有直接让自己带，而是询问，这已经非常不错了，而且国王是山山的父亲，她有必要过去。

    一行人朝着皇宫之中走去。

    而七王子也立刻通知了麦德斯军长，还有自己这方所有有资格进入皇宫的人，并且，让他们做好防范措施。

    很快，一行人便来到了皇宫外，七王子并没有立刻进去，等着自己这边的力量全部聚集，这才一起走了进去、。

    而大王子，二王子已经早先一步进去了。

    整个皇宫之中，到处都是白色的七仙花，白色七仙花在大甲真界中，专门是送给逝者的。

    而此刻，皇宫之中，不仅仅是花园，甚至是亭台楼阁之中，建筑之上，都是摆满了白色的七仙花。

    走进之后，富丽堂皇的皇宫都仿佛是完全变了一个样子，沐浴在白色的海洋之中。

    山山眼眸一直是红色的，好不容易有了父亲，但才过了一两天，父亲便去世了。

    七王子亦是如此，眼眸微红，心情非常复杂，无论皇族再没有感情，这都是自己的父亲，正是因为自己接受不了，皇族必须自相残杀的定律，所以这才一直装作纨绔，想要躲过这一劫。

    但，最终还是没有躲过。

    无数皇宫的大臣，皆是朝着里面快速走去，所有人不管内心如何想的，但神情皆是肃穆。

    皇宫深处，当七王子众人来到这里的时候，外面已经跪着一大片大臣，很多都是眼泪落下，一位伟大的国王，就这么离世了。

    “王子公主，前去看国王最后一眼，其余人等，在外面等待着！”

    国王亲卫，在门口喊道。

    七王子和山山身子一正，便欲走进去。

    “山山，将控制器握在手中，少有不对立刻大喊！”

    李墨沉声道。

    七王子闻言，脸色亦是一变，然后看向李墨，微微点头：“我会保护她的，我就不信他们真的敢在父皇的灵堂前动手？”

    “没有什么不敢，历史是由胜利者书写的，若你被杀，他们会将历史写成你在灵堂前谋反，被他们诛杀！”

    李墨道。

    “若父皇之死有鬼，那么这就是一个句，一个阳谋，我不得不进去，可一旦进去，与山山恐怕很难再出来，四大金刚虽强，但是，太远了！”

    七王子的眉头也死死皱了起来，“若是不进去，那么就是大逆不道，失了民心，绝对无法成为国王！”

    “就算他们控制了你们，我也能够救出其中一人！”

    李墨道。

    “救她，一方面她是我妹妹，另一反面，只要她还控制着四大金刚，他们便不敢真的杀我，否则，皇城将会满目疮痍，这不是他们希望看到的！”

    七王子道。

    “嗯！”

    李墨点头。

    “山山，我们走！”

    七王子虽然明知危险，但却没有一丝惧色，若连危险都怕，如何与他们争？

    这就是这么多年不争的坏处，若是一开始便打算争，在皇宫之中也不会是如今这样，恐怕第一时间就知道了国王死去，第一时间到来，甚至第一时间就开始布置，如今面临危险就是他们。

    但现在说什么都晚了。

    七王子拉着山山的手，朝着里面走了进去，“不要怕，你现在便调动四大金刚，随时待命，四大金刚虽然距离尚远，但他们有能力直接攻击到这里来！”

    “嗯，我知道了！”

    山山点头，已经随时做好了控制一切的准备、。

    偌大的大殿之中，十几位王子，还有数位公主，全部在这里痛哭。

    大王子与二王子，神色悲痛，站在银白色的棺材两旁，眼眸红通通的。

    七王子和山山缓缓走上前，看着透明棺盖之中的国王，他安静祥和的躺在那里，就仿佛是睡着了一样。

    山山的眼泪，瞬间就流了出来，疯狂汹涌起来。

    七王子亦是咬着牙，这是他的父亲，亲生父亲，尽管皇族并没有一个普通人能够更加的感受到亲情，但父亲绝对是疼爱自己的，否则，又怎么可能凭借一句话，便将皇城护卫队一队交给自己。

    虽然有考验自己的意思，但也有希望自己更有出息，而不是一个纨绔。

    “父亲！”

    七王子伸手触摸冰棺。

    

