    “史塔克先生，您的房子遭到了入侵！”正在纽约遭受质询的托尼-史塔克收到了贾维斯发来的消息，阿尼姆-佐拉离开之后，贾维斯终于恢复了功能。

    原本正在听证会上大杀四方，用自己的毒舌将贾斯汀-汉默虐得体无完肤的托尼，一听到这个消息脸色马上变了，他的住所虽然没有保镖，但是有贾维斯和那些高科技防御体系在，只要不是敌人用直升机发射导弹，就别想进入自己的别墅。

    但是现在，竟然有人可以成功入侵，托尼-史塔克立刻警惕起来，他想马上离开听证会，回洛杉矶自己的家里检查一番。

    “托尼，该你回答质询了。”贾斯汀-汉默总算脑子还及格，察觉到了托尼-史塔克的脸色变化，实际上他从听证会一开始就等着这一时刻。

    “我没什么好说的，我的那套钢铁铠甲并不是什么武器，而是……而是机械义肢，嗯，就是这样！”托尼-史塔克说出了他那句名言，引得现场记者一片哄笑，在众人的哄笑声中，托尼-史塔克说起了大话，“关于国家安全的问题，你们尽可以放心，起码在二十年时间之内，没有人能制造出同样的设备！”

    说完，托尼-史塔克就带着小辣椒波兹径直离开了，而贾斯汀-汉默没有一点儿失败后的失落，眼睛里闪耀着兴奋的光芒，领先时代二十年？真的是这样吗？起码那个家伙的技术就不差你多少了，还有你恐怕没想到，奥斯本工业、西屋电气、美孚石油这些能源巨头已经达成合作协议，打算一起对付史塔克工业了吧？

    “伊凡，干得漂亮！你如果在现场，看到托尼那副表情，一定会很开心的！”听证会一结束，贾斯汀-汉默就马上来到试验场，但是在试验场里，他并没有看到沈隆，沈隆才刚刚登上洛杉矶飞往纽约的航班，还没有下飞机呢。

    在试验场苦苦等候几个小时，贾斯汀终于见到了沈隆，他把听证会的情况说了一遍，然后问道，“怎么样，这次的收获如何？”

    “我已经拿到了我想要的东西，我现在需要新的材料和设备，有了这些东西，我就能打造出比史塔克更强大的机械战甲！”或许只有伊凡-万科的学识还不够，但是自己可不是一个人战斗，电脑里还存着阿尼姆-佐拉呢。

    “你想要什么我就给你什么，我只想看到托尼-史塔克失落的样子！”贾斯汀-汉默终于看到了战胜托尼-史塔克的希望。

    “很好，我需要这些、这些还有这些…….”沈隆飞快地给贾斯汀-汉默列出清单，这里面不仅有各种各样的武器装备和电子设备，甚至还有一些高能物理所需的设备，以及金属冶炼方面的材料设备。

    “这是干什么用的？”就算是已经是大资本家了的贾斯汀-汉默，看到这么多东西也忍不住擦了一把汗，这些加起来也太贵了吧？

    “弧形反应堆需要新的元素，托尼-史塔克现在使用钯元素提供能量，容易引发钯中毒，如果他找不到这种新元素的话，我想他恐怕没多久可活了；至于这些么，则是用来冶炼制造铠甲的新型合金的。”沈隆解释道。

    高能物理设备用来制造新元素，而冶炼设备则是用来制造瓦雷利亚钢，这种钢的性能比钛合金更加优秀，打造出来的铠甲绝对比史塔克的战甲强大。

    哎，还真是可惜了，如果在对付夜王的时候，自己就有一套这样的战甲，那绝对可以冲到异鬼群里去开无双吧？那还用得着艾莉亚去冒这个险啊。

    “好吧，我会尽快帮你收集！”贾斯汀-汉默马上出去搜集设备、材料去了，他被托尼-史塔克欺负了这么久，现在终于有了翻身的机会，他简直恨不得马上就看到。

    贾斯汀-汉默带着清单走了，试验场里只剩下沈隆还有那些高智能化的设备，沈隆坐在椅子上，重新调出霍华德-史塔克的笔记看了起来。

    在史塔克的别墅里，刚找到这本笔记的时候，沈隆已经摸索到了一些头绪，但还有几个关键点没有想明白，不过并没有关系，他现在还有人可以请教。

    “佐拉博士，你也研究过宇宙魔方，说不定这本笔记里也有你的成果，来说说看，这里意味着什么？”沈隆重新打开平板电脑，唤醒了阿尼姆-佐拉。

    阿尼姆-佐拉在红骷髅手下的时候，就曾经研究过很长一段时间的宇宙魔方，日后霍华德-史塔克从海里将宇宙魔方重新捞出来之后，相信也请教过他。

    “你这次去史塔克家里，要找的就是这个？”阿尼姆-佐拉本来打算发点小脾气，可一看沈隆展示给他的数据，顿时忘了这一切，他到底是个科学家，对于科学的好奇是刻在骨子里的，就算成了数字生命也没有改变这一特质。

    “不得不承认，霍华德-史塔克对于宇宙魔方的研究，还是有些成果的，这种新元素非常奇妙，关键在于……”阿尼姆-佐拉很好地扮演了助手的角色，给沈隆提供了不少有用的参考，让他对如何制造和利用这种新元素越发清楚起来。

    “这种合金是从那里来的？如果我能早些得到这些金属，恐怕红骷髅也不会失败了吧？”阿尼姆-佐拉对瓦雷利亚钢的性能也是赞叹不已。

    两个人忙活了几天，终于拿出了新战甲的设计图来，沈隆执意给战甲加上电鞭，阿尼姆-佐拉却对此嗤之以鼻，“这种新型反应堆的能量输出十分强大，你完全可以设计更好的武器，何必去和人肉搏？”

    嗯，其实我也挺奇怪的，钢铁战甲按道理说应该是远程进攻武器才对，托尼-史塔克为什么就喜欢和人贴身肉搏呢？

    “托尼-史塔克是个被宠坏的孩子，从小缺少社会的毒打，我觉得给他一顿鞭子，能让他印象更加深刻！”沈隆说道。

