    我暗暗想道原来皇大仙这家伙还是会一点风水的嘛，并不完全算是一个假道士。

    我跟着皇大仙过了阳光，进到玉山村里头，顿时感觉周围的温暖又回来了，这村子里头的风水可真是奇怪。

    “宁远小哥，您跟俺来！”

    皇大仙一进村就东瞧西看的，似乎在找着什么东西一样，突然自己朝着前面的一栋木屋子跑去。

    这屋子看着虽然是用木头搭成的，可是我仔细一看，才发现是个大宅子，皇大仙跑过去指着这个宅子的大门冲我露出猥琐的笑容。

    “小哥您看，这是俺做的记号，从这里往右边走就可以到我捡到玉石的那块地方了！”

    听到皇大仙的话，我跟着他跑过去，脚步往前一踏，顿时感觉周围的气氛又变得不对劲了！

    从我左边突然卷起一道阴风，吹的玉山村的路上灰尘飘起来，似是一道鬼影，朝着我这边笼罩过来。

    我看到这一幕，不由得提起万分精神，咬牙抓着蓬莱剑就猛地挥了出去！

    “呼！”

    如同一道恶鬼哀嚎的声音传出，我的蓬莱剑劈出去之后，直接就把那道吹来的阴风给冲散，周围瞬间又恢复了刚才的宁静。

    只是我依旧没有放松警惕，扭头看向了刚才我和皇大仙钻进来的那个洞口。

    这才不过踏出阳关一步而已，这玉山村的阴气居然就如同海啸般朝着也汹涌地扑过来，这我要是进去村子里头的话，那还了得？

    我心里有了别的猜测，当初玉山村的人离开这个村子，说不定并不是因为这个村子里头没有玉石矿了，而是因为这里头有别的东西……

    “嘿嘿，宁远小哥，您还真厉害，这玉山村的阴气浓的很，没想到您一夫当关给劈散了，看来咱们今晚要安全了。”

    皇大仙冲着我在笑，他的笑容看着有点古怪，但是一时半会我又想不出他古怪在哪。

    还好的是，皇大仙似乎并没有打算进去村子里头的打算，他只是带着我绕着玉山村的外围往后面走，外面的阴气要少一些。

    我一边跟着皇大仙走，一边算着周围的风水，除了村口的迎煞位之外，其他地方的风水也异常奇怪。

    在玉山村右边种着一堆槐树，不过因为没人搭理已经枯死了不少，地面上铺满了腐烂的枝叶，树枝如同一只只爪子一样在朝着人招手。

    然后再往后面走，就是一个个土坑，黑幽幽的不知道有多深，被木栏给围着，估计就是以前那些挖矿的人留下来的，可是估计是因为太久没人管理的关系，这木栏似乎已经被窜到村里头的动物给破坏了，东倒西歪地倒了一地，铺满了阴湿的黑苔。

    然后再往后，就是一座矮山，立着不少墓碑，有的是新立没多久的，有的是老的不知什么原因断开了。

    更有一些坟头上面长满了杂草，估计真的和传闻中的一样，玉山村的人除了回来葬尸，其他时候都不会回来。

    “宁远小哥，您是不是也觉得这周围的风水怪怪的？”皇大仙眯着眼睛冲我笑道。

    岂止是怪！甚至是离奇！

    在村子后山立坟我不是没见过，这么做一般都是为了庇佑后人平安，繁荣兴旺，可是我就没见谁在后山立坟的时候，还往旁边挖坑和种树的！

    刚才我路过看到的那些槐树，风水里头叫“搭鬼床”，一般的人为了让流窜在外面的小鬼能有个安身之处，就会种一株槐树让他们住在上头，所以才叫做搭鬼床。

    还有那些因为找玉石才挖出来的坑，挖完了也不填回来，这在风水里头则是叫做“损人洞”。

    这损人洞本来没什么稀奇的，可是搭配上前面用来搭鬼床的槐树可就不同了，住在树上的小鬼会把人给骗进来，然后让他们掉进洞里头，这样掉进洞里头的人就永远爬不出来，久而久之，又会钻出来一头孤魂野鬼。

    虽然这些都只不过是风水上说的，至于是不是真的谁也不知道，可是一个小小的村子居然聚集了这么多邪门的风水，这村子不出事才怪！

    “迎煞位，搭鬼床，损人洞，还有后山上面的坟头……”

    “宁远小哥，您看出什么了？”皇大仙见我在喃喃自语，笑着冲我问道。

    我抬头看向他，这老东西好像一点也不害怕，反而好像还有些欣喜，似乎早就看透了这里的风水，不知怎么的我突然感觉这个人也好像不太对劲了。

    “快点带我去你捡到玉石的地方吧，弄完了咱们好收工！”

    我暗骂一声其实最好应该是白天的时候过来，这样村子里头的煞气不会有这么重，现在晚上过来，反而让我看什么都觉得奇怪。

    “呵呵，宁远小哥，您也别担心，我研究过这里的风水，这玉山村的人啊，不说他们现在到底惨不惨，不过他们要是有仇人的话，一定过得很艰难！”皇大仙淡定地说道。

    “啊？为什么？”

    我听到皇大仙的话只觉得奇怪，不是应该是玉山村的人过得艰难才对吗？怎么会变成玉山村的仇人过得艰难？

    皇大仙见我一脸不解的样子，弯下腰冲着我笑，笑容中看着有那么一点阴森。

    “宁远小哥，你说连我都看出这地方的风水不好，那玉山村的那些人，就不会请别的风水大师来看风水？”

    我眉头一皱，“你这话是什么意思？难道你说玉山村的人故意找风水大师来让自己的村子风水变得不好？”

    “这倒不是，自家人谁会害自家人啊？”皇大仙突然又直起腰，看着后山方向的那一堆坟墓，嘴角的笑容变得更加阴冷，“可是啊……宁远小哥，您想想看，万一这玉山村后山上面，埋的不是玉山村死掉的那些人呢……”

    “什么！”

    皇大仙的话如同天雷灌顶，瞬间让我浑身一震，我的心脏更是开始加快了跳动。

    要不是他说了这句话，我还真的忘了还有这么一个可能，那就是后山上面埋的不是以前住在玉山村的人！

