    曹欢看着放在桌子上的兽皮藏宝图，打量了一会儿，没有看出什么端倪，甚至她都没有看懂。

    凌风也是因为有小黑指点，这才能够看懂，否则凌风也看不太明白。

    曹欢摇了摇头说道：“这兽皮看起来确实很古老，但我看不懂其中究竟有什么猫腻，你还是收好吧，也许这是你的一份机缘。”

    “不过你此次前来寻宝，却来了大荒古城，难不成这藏宝之地在大荒禁地内？”曹欢分析了一下，紧接着转头看向了凌风。

    凌风呵呵一笑说道：“我也不是太清楚，不过我猜测应该是在大荒禁地内，我也想进去碰碰运气。”

    “大荒禁地凶险异常，之前我们那么多人进去寻宝，最后活着走出来的人不到一半，就连天剑宗都损失惨重，你小子当真要进去？”曹欢有些担心的看了眼凌风。

    凌风点了点头说道：“碰碰运气，实在不行我就溜出来。”

    “既然你已经打定主意了，那我也不劝你了，你自己注意点，而且我得到消息，赵家那边正准备要对付你呢，”曹欢说道。

    “对付我？我会怕他们？这里又不是东郡，”凌风不屑的哼了一声，紧接着眼中闪过一道寒光，冷冷的说道：“他们最好来找我，来多少我杀多少。”

    “根据我得到的消息，赵家这一次准备堂堂正正的对付你，并不会像之前那样派人追杀你，而是准备直接去天玄宗，带人挑战你。”

    “堂堂正正？那我更不会怕他们赵家，”凌风十分自信的说道：“就凭赵家年轻一代那些人，我让他们一起上，他们也不会是我的对手。”

    曹欢笑着说道：“我知道你的修为实力很强，但赵家也不容小觑，他们的赵勇那可是天赋实力逆天的人，又是无双城三城主的徒弟，你可要小心了。”

    “无双城？三城主？”凌风闻言有些疑惑的看着曹欢，无双城凌风还真不是很清楚，至于三城主是谁，凌风就更不知道了。

    曹欢也有些意外，十分疑惑的看着凌风问道：“无双城你都不知道？”

    凌风有些不好意思的挠了挠头说道：“我小地方出来的人，孤陋寡闻，一直都在修炼，也没有理会过这些事情，还真不知道无双城。”

    “那白帝城你知道吗？”曹欢问道。

    凌风闻言点了点头，“这我当然知道，号称天下第一城的白帝城，坐落在东海崖畔，这我听说过。”

    “无双城与白帝城齐名，取自天下无双的意思，一共有三个城主，他们三个人想要将无双城打造成天下第一城，但奈何白帝城有白帝在，一直稳压无双城一头，”曹欢讲述道。

    “这无双城你不知道，那现在普遍流传的一帝二仙三圣四绝，你总该天说过吧？”曹欢问道。

    凌风点了点头说道：“那是自然，白帝城主便是这一帝中的白帝，实力很强，就连我师父当初都败给了他。”

    曹欢则是说道：“二仙中的枪仙便是无双城的二城主。”

    “什么！”凌风闻言大吃一惊，没想到无双城来头这么大，这么厉害，枪仙陈庆竟然是无双城二城主。

    “那这无双城的三城主是何人？”凌风好奇的问了一句，紧接着咽了口口水，“这三城主不会也是这十人中的一人吧？”

    曹欢则是摇了摇头，说道：“这三城主到不是这十人中的，但其实力同样很强，被誉为霸刀，刀法虽然不及刀圣，但也相差不太多。”

    “他曾经挑战过刀圣王猛，不过却输了，但据说也只是输了一招，具体如何没有人知道，因为那一战没有见证者，只是事后有人问过王猛，询问那一战如何，王猛只说了两个字。”

    “哪两个字？”凌风好奇的问道。

    “很强！”曹欢淡淡的说道。

    凌风闻言却是脸上露出了十分无奈的苦笑，他本不想给宗门招惹麻烦，但还是惹了麻烦了。

    凌风无奈的说道：“没想到赵家还有无双城城主的弟子。”

    不过转念一想，凌风却是冷哼了一声，毫不在乎的说道：“管他是哪个城的弟子呢，我天玄宗不惧任何人！”

    “他只要是赶来找死，我不介意杀了他，”凌风十分霸气的说道。

    曹欢笑着点了点头说道：“不错，你有这份信心就行，不过你也不要大意，那个赵勇的实力很强，你可是要好好准备，赵家一定会带着赵勇前去天玄宗挑战你。”

    “多谢师娘告知这件事情，只要赵勇他敢来挑战我，我就敢应战，同辈之中我凌风还没怕过任何人，”凌风大声说道。

    曹欢闻言脸上露出了一抹笑容，仿佛陷入了回忆，有些恍惚的说道：“现在的你，跟你师父当年很像，都是那么的自信。”

    “只不过他当年一心只有剑，”曹欢有些失落的说了一句。

    凌风闻言连忙在一旁说道：“我可不敢跟我师父比。”

    “你可比你师父当年强多了，他就是一个榆木疙瘩，”曹欢说了一句之后，起身说道：“我就不打扰你休息了，你这一路赶来也蛮辛苦的，在这好好休息吧，费用算我的。”

    “放心，有我在，绝对不会有人敢打扰你，”曹欢沉声说道。

    凌风闻言连忙笑着说道：“多谢师娘，师娘您慢走。”

    “你这小子，”曹欢话说到一半，紧接着面带笑容的离开了。

    凌风则是独自喝了几杯，想了一下接下来要如何面对赵家的赵勇，以及无双城的事情，想了半天也想不到什么好的办法，索性就不去想了。

    兵来将挡水来土掩，赵家的人敢上门挑战，凌风应战便是，至于无双城，他本就没有想要招惹无双城，若是无双城非要替赵家出头，那他也没有办法，只能接着。

    师父曾经说过，天玄宗就是凌风最坚强的后盾，凌风一直铭记于心，即便是无双城又如何？敢来的话，一样打回去，毕竟就连天剑宗的人都被打回去了，还怕他无双城？

    不去想这些烦心事之后，凌风直接倒在床上睡着了，养精蓄锐，准备接下来出发前去寻宝。

