
　　电话里沉默片刻，黄安兴的声音悠悠传来：“你确定要用军功兑换信用币？”

　　苏云回答：“对，治疗费需要300万，手术不能耽误，今天就必须做，所以……”

　　沉吟数秒，黄安兴嗯了一声，“我相信你有自己的判断。”

　　苏云说：“军功没了可以再赚。”

　　黄安兴说：“那你稍等，我先查看一下当前军功兑换信用币的浮动数值。”

　　苏云言简意赅：“好。”

　　周围人没有声音，似乎都在聆听着苏云打电话。

　　他们知道军功很贵，也知道军功只有特殊人员才能进行买卖。

　　这代表着苏云身份上的与众不同。

　　这时，有些人凑近，看清楚苏云手上的名片。

　　“哇，小伙子厉害啊，居然会被斩妖局看重并邀请！”

　　“斩妖局和除魔司都是好样的，里面的人都是舍生忘死保卫飞龙城的真豪杰。”

　　“是啊，而且都是一顶一的好手，在里面当职可危险了……”

　　“这少年年纪轻轻就被选中，怕是有点东西哦。”

　　突然，一道略显俏皮的女声响起：“你们都没有发现华点吗？”

　　众人微微愣住，啥米华点？！

　　带着可爱小黄帽的俊俏少女走出人群，手机摄像头依旧对准苏云。

　　她轻轻挥动左手，抿嘴笑了笑，“小哥哥今天才第一次召唤英灵哦。”

　　略微停顿，给周围人留出少许反应时间，少女继续道：

　　“说明他是在初次召唤英灵的溯源觉醒中获得的军功，这一点有多难各位或许还不理解。”

　　“但应该能猜得出来，小哥哥的英灵一定极为厉害，而且潜力超凡！”

　　话语落地，俊俏少女挥挥手，向苏云递出浅笑，然后隐入人群中，不带走一片云彩。

　　没有由来的，苏云忽然觉得她有点眼熟，好像和今天见过的某人相像。

　　周围沉寂一瞬，旋即议论起来，对苏云的赞扬再次拔高一个档次。

　　苏宣、苏婉月父女两人对视彼此，只觉得事情转变得太梦幻。

　　最喜悦的是，治疗费有着落了！

　　苏宣上前两步，凑到苏云耳畔，压低声音道：“家里准备了50万。”

　　苏云点点头，“知道了。”

　　这时，苏云的手机再次响起黄安兴的声音：“查过了，当前1点军功价格有所上浮，大概是23.5万左右，你只要出手，10分钟内就可以在自己的公民账户上收到235万的全款。”

　　苏宣距离较近，同样听到了235万这个数字。

　　他皱眉道：“这岂不是还差15万？”

　　白春林一直盯着苏云、苏宣，没有说话，就是因为感觉不太妙。

　　听到还差15万，他微笑顿时浮上嘴角，却又很快掩去：“钱不够那就没什么好说的了。”

　　知道苏云和斩妖局有关系，白春林心中难免升起几分懊恼——

　　自己真的走眼了！

　　这少年就算没有召唤S级英灵，也多半不会差。

　　否则他断然不会被斩妖局吸纳。

　　还好姓苏的一家凑不够钱，要不然可就真的难办了。

　　这时，刚刚隐入人群的俏丽少女又跳了出来，她三两步蹿到苏云面前，“15万是吧，我有啊，可以借给你哦。”

　　白春林心中暗骂：“该死！！！”

　　然而，让他更意外的是，一位戴口罩的老者走了出来。

　　老者摘下口罩，展露出清逸潇洒的面庞。

　　白春林当场石化。

　　老者眼眸熠熠有神，嘴角展露温和笑意，说道：

　　“少年人，你的军功好好握在手上，不用卖。”

　　“这手术费老夫先帮你垫付，等到奖励金下发之后，你再还给我便是，如果奖励金不够就慢慢还。”

　　苏云还没说话，俊俏少女抢先惊呼：“哇塞，现实中见到大佬了，老爷爷你是莫天刀啊！！！”

　　她的手机始终握在手中，摄像头一掠而过，将老爷子的身影摄入录像中。

　　苏云皱眉，“莫天刀？”

　　苏婉月拉了拉苏云的手臂，“哥，他老人家可是我们飞龙城外科第一刀，你都不知道吗？”

　　莫天刀点点头，笑了笑，“区区薄名，皆是浮云，不过老夫确实是莫天刀。小友如果相信我，你母亲的手术就交给我来主刀。”

　　苏云没有立刻答应，而是问道：“为什么？”

　　此言一出，苏宣、苏婉月、俊俏少女，以及周围其他人不可思议的看着苏云。

　　苏云的手机中传来黄安兴的咆哮声：“答应啊，莫老金口玉言，帮你垫钱还亲自主刀，云小子你还不快快答应？！”

　　苏云置若罔闻，凝视着莫天刀的双眼，“为什么帮我？”

　　莫天刀眉毛微微上扬，有点意外苏云的沉稳。

　　“因为我欣赏你的孝心，而且你才召唤英灵就能有军功在身，着实不容易。”

　　“你的身上还沾染着妖魔死亡时的气味，来之前的溯源觉醒怕是出了意外，必然经历过一场生死激战。”

　　猴哥伴身，毫无压力……苏云摇摇头，“还好，普普通通而已。”

　　莫天刀摩挲下巴，哈哈笑道：

　　“老夫特别欣赏你的特质——轻描淡写间视生死如无物，却又异常珍视家人。”

　　“既轻生死，又重生死，妙极！”

　　苏云没法往后接茬，总不能说自己的英灵是猴哥，强得可怕，所以没有压力吧？

　　于是，他嗯了一声，没有多言。

　　莫天刀微笑如春风，称赞道：“谦虚，沉稳，单单这幅心态就已经很难在年轻一辈中看到了。”

　　俊俏少女不知何时蹿到旁边最适合录像的角度。

　　她两只眼睛都在发光，“这素材绝了！就凭这个视频，我的UP账号还有小哥哥都得火！”

　　这时，莫天刀说：“怎么样，你愿意相信我这个老医生吗？”

　　苏云从莫天刀眼底看到唯有真正的医生才有的热诚，以及对于他人的生命乃至幸福的无私奉献。

　　“好！”苏云用力点头，“苏云感谢莫老相助，铭记于心。”

　　闻言，莫天刀笑意深刻三分，“嗯，这就对喽。事不宜迟，我立刻吩咐人准备手术。”

　　言罢，他向始终候在一旁的护士打了眼色。

　　护士点头离去，根本不理会白春林求救的眼神。

　　这时，白春林额头挂满冷汗，手不自觉颤抖，脸上囧笑比哭还难看。

　　“莫老，您怎么来了？”

　　莫天刀转过头，“是啊，提前了小半天，所以就先一步视察视察。”

　　“您，您全部看到了？”

　　“没错，从你大声嚷嚷开始，真是看了一出好戏啊。”

　　“我……”天籁小说网

　　“你别说话，且问问自己，你配当医生吗？”

　　“我……”

　　莫天刀身上气势勃发，横眉道：“我他妈叫你别说话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第15章 既轻生死，又重生死，妙极！免费阅读。https://xs.23sk.com 