    次日一早。蔡瑁昨晚上睡的挺好的，虽然送姐姐给张绣无耻了一点，但是很安心不是吗？

    给主公塞女人是本事。

    待用了早膳之后，便有张绣亲兵召见。蔡瑁不敢怠慢，立刻整理了一下衣冠，来到中军大帐内。

    在一番拜见之后，张绣让蔡瑁坐下，且向大家介绍了一下。

    将军们都已经听说了这件事情，但是与蔡帽不熟，只是多看了蔡瑁一眼而已。

    张绣昨晚上搂着蔡夫人舒爽，看蔡瑁也十分顺眼。不过蔡瑁没有才能，还是不要委以重任了。

    张绣抬头环视了一眼众人，说道：“今日召见你等，却是为了军事。”

    张绣话音落下，蔡瑁便拱手说道：“汉寿侯。我有策谋献上。”

    张绣心中一奇，你难道是披着蔡瑁马甲的蒯越不成？蔡瑁竟然有计谋？开什么玩笑。

    众人不知道蔡瑁是个草包，不由敛容肃然，洗耳恭听。张绣想了一下，也笑道：“德珪有何策谋，直说无妨。”

    蔡瑁心中一喜，在此之前，他已经思虑很久了。如今自然是一吐而快。

    “汉寿侯。孙坚江东兵凶悍，精兵万人镇守樊城，又命黄盖、文聘率领荆州水兵在南岸下寨，浮舟船于江面。以北方兵马雄壮，强攻樊城，恐怕也不能攻克，只是白白损失兵马、士气。渡江更不可能。我不才却颇为擅长水军，可以前往安陆，为汉寿侯招募人马，营造水军，等时机成熟，可以渡江为汉寿侯攻打西陵。”

    蔡瑁身穿白衣，振袖侃侃而谈，气质极好。

    张绣刚开始没认真听，但是听完之后，却对蔡瑁刮目相看。果然啊。蔡瑁虽然草包了一点，但是比上不足，比下有余。

    蔡瑁的策略是对的。

    强攻樊城不足取，强渡汉水自取灭亡。可以派遣人去安陆，招募水军，开辟第二战场。

    安陆乃是江夏地界，但位于长江北岸。

    西陵也是江夏地界，但位于长江南岸。

    只要有人在安陆站稳脚跟，率领舟船袭击西陵。他就可以率兵南下前往安陆，让步军渡江，横行荆南。

    到时候便可以以荆南为基业，发展水军，北上攻打襄樊，十全必克。

    再席卷扬州，便可成鼎足之势。

    张绣赶紧摇了摇头，剧本越想越不对了。他才不想创业呢，需得回去继承董胖子的家产，坐拥天下正中的司隶之地。

    不过张绣还没开口，李儒便已经帮忙了。他振袖对蔡瑁一礼，说道：“蔡先生的策谋是极好的。但是如今四方正有叛乱。汉寿侯朝廷上将，汉寿侯在，则诸侯不敢欺凌朝廷。若是汉寿侯在荆州经营，恐怕朝廷就要被诸侯攻打了。”

    李儒的想法很简单，一定要拴着张绣，保辅董卓。

    张绣好好的朝廷上将，千金之躯，来这荆州鸟不拉屎的地方干什么？？？瞎几把玩呢？

    在大汉朝的人看来，荆州、扬州都是蛮夷偏远之地。

    “呃！”蔡瑁一时语塞，更不敢与李儒对着干，只能怏怏。却还是期待的看着张绣，希望张绣能采纳他的意见。

    张绣却笑着说道：“李先生所言甚是。德珪啊，我本来就没有南下襄樊，马踏荆楚之心啊。之所以领兵至此，只是耀武扬威一番而已。如今目的已经达成，也是该回军洛阳了。”

    “传令诸军。以华雄为前部，回军洛阳。”

    张绣抬起头来，沉声对众文武说道。

    “诺。”

    众文武轰然应诺了一声，一起下去准备了。蔡瑁便是其中之一，不过他有点浑浑噩噩。

    这不对啊。

    他是惧怕张绣踏平荆州，这才率领族人北上投奔张绣的。若是张绣不打襄樊，他就没必要害怕，也就没必要北上归顺张绣啊。

    这.......

    他这个不是画蛇添足，多此一举吗？

    蔡瑁很是后悔，这一次北上，他们丢弃了襄阳的田宅，只带来了金银细软，当时也不心疼，以为很快跟着张绣回去了。

    现在好了，真是一去不复返了。

    他还把二姐献给了张绣......

    真是陪老夫人，又陪了田宅，什么都陪光了啊。

    张绣当然不会照顾蔡瑁的心情，他下达了命令之后，大军便依次进发了。

    ..........

    襄阳城中。

    自从曹操入城之后，只是帮忙孙坚招募了蔡瑁而已。对于荆州的事情，他没有多管。

    他的基本盘在中原的兖州、豫州地区，以后还是要回去的。他住在孙坚的府中，随身带着夏侯惇，其余将军则是领了七八千兖州兵，身边在荆州招募了三千人凑足了一万。目前屯扎在城外，几乎天天操练。

    只等时机到了，他便回去中原。

    这日早上。曹操洗漱了一番之后，刚坐下来用膳。吃的是肉粥，两个鸡蛋，一叠青菜。

    “曹将军。蔡瑁带着全族跑去了北方，投奔了张绣。我家主公，找你去商议。”一名孙坚麾下的小吏，满头大汗的进来禀报道。

    “你说什么？！！！！”曹操的一口肉粥喷了出来，顿时天女散花，喷了这小吏一身。

    小吏看着自己的衣服，欲哭无泪，但却也不敢与曹操计较。他将自己知道的说了一遍。

    蔡瑁全族，反正只要是姓蔡的都走了，还带走了众多男女人口。

    “该死的蔡瑁！！！！”饶是以曹操的城府，得知了此事之后也忍不住脑子嗡嗡嗡作响，破口大骂了一声。

    先不说其他的，蔡瑁是他帮孙坚招募的。现在蔡瑁全家走光了，他该怎么面对孙坚？

    曹操连续呼吸了几口气，才压下了心中的躁动。然后抬头看了被自己喷了一身粥的小吏，难得脸色微红， 赧然抱歉了一番之后，才急匆匆的去找孙坚去了。

    书房外，曹操走了进去，便看到了面沉如水而坐的孙坚。

    “孙将军。没想到那蔡瑁如此叵测。这是我的罪责。”曹操一进入书房，便对孙坚一个鞠躬，道歉道。

    “孟德说的哪里话，所谓“知人知面不知心”。谁也想不到蔡瑁会如此反复。这不怪孟德。”孙坚闻言连忙站了起来，扶起了曹操真诚道。

    孙坚男儿大丈夫，恩怨分明，怎么可能会责怪迁怒曹操？

    一番言语之后，二人一起坐下。孙坚的表情恢复了阴沉，说道：“蔡瑁投奔了张绣，其实对于我们的实力没有折损。但是坏就坏在他叫蔡瑁，他开了一个坏头。要是其余襄樊大族，也效仿去投奔张绣。乃至于我们新招募的荆州兵马呢？岂不是又是一个宛城之战？”

    江山之固，不如人心之固。

    宛城一战，要不是张绣用了诡计，他们必能守住宛城的。现在张绣招募走了蔡瑁，着实是让他忧心忡忡。

    曹操闻言想了一下，才说道：“孙将军不要忧虑，现在不是宛城。宛城无险可守，我们还有据守樊城、汉水，又有水军、战船。”

    “张绣也不可能掘了汉水，倒灌樊城。”

    “我们现在应该针对士卒、士人厚加抚恤。对于士卒，我们赐给钱粮。对于士人，我们许以官位、田宅。”

    “再招募那些对董卓布满的忠义士人，着重重用。必然可以稳定襄樊。”

    孙坚想了一番后，心中一喜。他可真是没看错，这位孟德贤弟，当真是公子之中的金子。

    张绣摧破人心，他们就稳固人心、收买人心。

    “好。便依计行事。”孙坚重重的点了点头，然后正打算让人去办这件事情，就在这时，一名小吏跑了进来，气喘吁吁的禀报道：“报主公，曹将军，程普、韩当二位将军来报，张绣已经退兵回去宛城了。”

    “你说什么？”孙坚不可思议的睁着双眼，看着小吏道。连曹操都是有点震惊了。

    张绣率领马步军八万到达樊城，就已经给他们造成了无边的麻烦。他们不得不使出吃奶的力气，防守相反，稳固人心。

    现在张绣没有射出一支箭，便退走了？这.......

    而后，孙坚与曹操三番确认，这才确信了张绣真的退兵了。以华雄为前部，张绣亲自断后，大军撤退的贼快。

    孙坚确信之后，忽然觉得心中去了一块大石，连身体都开始轻飘飘了起来。孙坚来到了位置上坐下，苦笑抬头对曹操道：“孟德。说句丧气的话。听到张绣退走，我压力陡然小了八成。”

    曹操闻言苦笑了一声，说道：“不怕孙将军笑话，我还出了一身冷汗呢。”

    张绣！！！

    别说张绣麾下马步军八万，雄壮无比。便只有二三万人，他们也要承受一定压力的。

    现在张绣退走了，那自然是无事一身轻了。

    二人心里极为复杂，有些不是滋味。说起来，张绣的年纪，比他们都轻很多呢。

    不过二人都是人杰，很快就振奋了起来。孙坚豁然站起，说道：“张绣既然退走，我也要训练人马，集合荆州兵力，再一次北上攻打宛、洛。”

    “我也需要回去中原，召集兵马，收集钱粮，再与张绣决一死战了。”曹操也重重的点了点头，壮心不减。

    两个当世人杰对视了一眼，齐齐哈哈一笑，非常有默契的一对好兄弟。

    之后的事情便也简单了。孙坚开始以荆州刺史的身份，命令文武开始治理荆州，招募兵马。

    曹操则在孙坚这里补充了军需，带着自己的一万人马，渡江回去了中原厮混。

