    谢明曦目光一扫，将方若梦隐含忐忑焦灼的神色看在眼底。

    是什么事令方若梦失了冷静分寸？

    对一个已及笄的少女来说，也只有亲事了。

    谢明曦略一点头，随手拉起方若梦的手，信步出了学舍。走了一小段路，在学舍外的树下停步。

    “出什么事了？”谢明曦随口笑问。

    方若梦张张嘴，又叹口气。竟一副说不出口的架势。

    论变化之大，无人能及方若梦。

    当年初入莲池书院时，方若梦胆小怯懦，连抬头挺胸大声说话的勇气都没有。这四年多来，谢明曦亲眼看着方若梦一点点蜕变，变得勇敢坚定，变得自信从容。

    破茧成蝶。

    这四个用在方若梦的身上，毫不为过。

    方若梦虽是庶出，却是方家最出众的女儿。方阁老对这个孙女颇为喜爱，不肯轻许亲事。便是定下亲事，也绝不会差。

    方若梦这般模样，到底是为了什么？

    谢明曦的好奇心被吊了起来，低声笑道：“在我面前，还有什么羞涩忸怩的。是不是要定亲了，心里有些发慌？”

    方若梦吞吞吐吐地说道：“还没定下。是让我和二姐三姐一起出门上香……之后才能定下亲事。”

    定下亲事之前，彼此相看不稀奇。

    不过，方家三姐妹一同前去相看，这可就有些微妙了……

    方家算不得京城名门，不过，有了方阁老，门庭也随之高了起来。方若梦是庶出，也是方家最出色的女儿。

    方若梦口中的二姐三姐，是嫡姐方若梅和二房的堂姐方若兰。才貌略逊一筹，也是正经的名门闺秀。

    “是哪一家的公子，竟敢在方家三姐妹里挑三拣四？”同窗数年，彼此熟稔，关系极佳。谢明曦也未拐弯抹角，问得颇为直接。

    方若梦神色复杂，轻声答道：“是李家的嫡长孙。”

    谢明曦：“……”

    ……

    李家嫡长孙！

    满京城姓李的人家不知多少，官员姓李的也不罕见。不过，最显赫的李家只有一个！

    李阁老的长孙，李湘如的同胞兄长！那个长着一双桃花眼口中时常犯贱一脸欠揍样的李大公子！那个曾对“六公主”满心痴念的李默！

    谢明曦和方若梦沉默无言，对视良久。

    瑟瑟秋风吹落一片落叶，盘旋而下，在两人对视的目光中轻轻飘落。

    谢明曦清了清嗓子，说道：“其实，你和李默也有过数面之缘。对他也算熟悉了。”

    何止熟悉？

    李默曾对“六公主”一片痴心，每隔一段时日就厚颜来莲池书院，被揍得鼻青脸肿依然痴心不改。

    除了“六公主”本人不知李默心意，学舍里的同窗少女背地里不知笑过多少回……方若梦当然也是其中一个！

    后来“六公主”恢复身份，成了七皇子。李默的一腔深情，也成了彻头彻尾的笑话。也因此耽搁了亲事。

    方若梦从未想过，有朝一日，自己竟会和李默生出瓜葛！

    “李阁老频频示好，想和我们方家联姻。”

    方若梦轻叹一声，声音低了下来：“李默虽闹过那么大的笑话，到底是李家嫡长孙。相貌才学品性也算出众。这样的好亲事，祖父也动了心思。”

    “方家适龄的女儿，不止我一个。我到底是庶出，论出身不及二姐三姐。祖父偏偏又属意我。”

    “李夫人邀了母亲五日后一起去上香。那一日，正逢休沐。到时候，我和二姐三姐一同前去。”

    这也就是相看了。

    只是，方家三姐妹一同前去，任凭李默“相看”，说起来总不太好听。

    谢明曦看了神色低落的方若梦一眼，轻声问道：“你不想争取这门亲事？”

    方若梦沉默片刻，才低声道：“谢妹妹，我是庶出。若不是因才学出众露了头，在方家便如影子一般，无人问津。”

    “李家门第，更胜我们方家。李默是嫡长孙，日后定会是李家的家主。我若错过，以后怕是再难寻这等好亲事！”

    理智告诉她，这对她来说，是一个绝佳的好机会。她应该竭力争取，为自己谋划。

    可心中，却隐隐有一丝不甘！

    谢明曦和七皇子两情相许，林微微和陆迟青梅竹马。萧语晗李湘如嫁入天家，却也是各自嫁了自己心悦之人。

    一个十五岁的少女，便是再权衡现实，心中也有着嫁得心仪夫婿的美梦。

    ……

    有些话，不必说出口。

    只看方若梦眼底的那一丝不甘，谢明曦便已明白过来。

    李家这门亲事是方若梦的最佳选择。

    可方若梦，对李默并无男女之间的好感。

    或许是因为，李默痴念“六公主”之事给方若梦留下的印象太过深刻了。方若梦往日惯常将此事当做笑话来看。从未想过自己嫁给李默的可能，心里上实在无法接受此事。

    “你若不愿，上香那一日不去便是。”谢明曦淡淡道：“你二姐三姐，想来也乐见此事。”

    方若梦不情愿，方若梅方若兰想来乐意得很。

    方若梦苦笑一声：“事情哪有你说的那么简单。”

    方家和李家联姻之事，势在必行。罗氏自然希望亲生女儿方若梅嫁入李家，执掌内宅的二房张氏，也动了心思。方阁老却属意方若梦……

    方家内宅这一潭水，从未平静过。

    不管方若梦情愿与否，都不可能这般轻易脱身。

    “事在人为。”

    谢明曦依旧冷静自若：“只要你痛下决心，总能想出办法来。现在最重要的是，你得确定自己放弃这门亲事，以后绝不会后悔。”

    方若梦神色变幻不定。过了片刻，终于深深呼出一口气：“我不后悔！”

    “谢妹妹，我现在脑子一团混乱，想不出半点法子来。你替我想个办法，五日后，我不想去上香。”

    她不愿精心梳妆，在李夫人面前示好。

    她不愿装模作样，博得李默的好感。

    她不愿嫁给李默，不愿嫁一个不喜欢她而她也不喜欢的夫婿。

    方若梦目光清明，神色坚定。

    谢明曦深深看了方若梦一眼：“好，我帮你。”