    看着密密麻麻的骷髅头，苏浩冷笑了一声。

    随后再次掏出来两张卡，他已经很久没有这么舒爽的用出来这张卡了。

    “骸骨指挥，骨爆。”

    “轰。”

    就在这个时候苏浩再次将两张卡片同时释放出来，一瞬间场上的全部骸骨在苏浩的指挥下飞了起来。

    直接覆盖在了这些恶灵身上，紧接着就是充斥着恐怖寒气的爆炸。

    此时的今井千夏也是在这个时候，将自己的太刀插在了地上，避免被直接炸飞。

    至于苏浩则是纹丝不动，他现在的状态非常的奇妙，有一种自己都说不上来的感觉。

    “纳尼！！！”

    不可思议的看着自己被瞬间清空的手下，门田将军没来由的觉得心中发寒。

    苏浩并没有孤注一掷的去炸他，还是在计算着自己的消耗。

    “我说过了，你在我面前不过尔尔。”

    看着面前有点恐惧的将军，苏浩再次抽出来了一张卡片。

    “你，你是，谁.......”

    此时的门田将军已经有一种恐惧的感觉，眼前的这个看不清脸的虚幻身影实在是太诡异了。

    这里可是阴阳结界，自己绝对的主场。

    而且那诡异的卡牌是什么，已经完全超越了他的认知。

    其实这也是卡牌师的特点，以极小的消耗，以及卡牌联组释放出来无比强大的攻击。

    除了卡牌师外，其他的职业几乎无法与之抗衡。在没有一个超强的人抵抗卡牌师的情况下，一个卡牌师甚至能够阻拦一支大军。

    “你没有必要，再次降临吧，约瑟菲娜。”

    只不过苏浩才懒得理会面前的门田将军，直接甩出了自己的王牌。

    “吼。”

    一瞬间嘹亮的龙鸣声响彻天际，巨大的身躯夹杂着狂风降临于此。哪怕只是一个登场，就让门田将军感到了恐惧。

    龙威，龙类自带的特点，警告一切敌人。

    “咕噜。”

    看着面前的巨龙，门田将军也好。今井千夏也罢，都到吸了一口冷气。

    “那是什么，神明的仆从吗。”

    此时正在赶过来的一众关谷家的人，一个个目瞪口呆的看着天空的巨龙。

    神圣而又让人觉得恐惧，两个近乎矛盾的感觉交织在一起。与之在一起的，还有那可怕的龙威。

    别说是他们了，就是连青铜级的门田将军都感觉到了心悸。

    阴阳裂缝，正是约瑟菲娜的主场，在这里她的属性提升到了一种恐怖的程度。

    “这是真正的贯穿于生死之界诞生的生物，黄泉的恶灵也好，还是世间的生灵也罢，万物都要臣服于她的身下。”

    “但是只要杀了你，一切都没有意义。”

    看到这里门田将军终于反应过来了，猛地对着苏浩冲了过去。刀刃之上更是密布着混乱的气息，他也是看出来了单纯的物理伤害对这个状态下的苏浩无用。

    但是这覆盖着他的全部力量的刀刃，就不一定了。

    “滚。”

    此时的今井千夏也是第一时间提刀冲了上去，她知道自己接下这一击，最轻重伤，但是这个时候已经管不了那么多了。

    无论如何，她都不允许将军伤害苏浩。

    “勇气可嘉，史莱姆，将护盾给他。”

    看着冲上去的今井千夏苏浩也是有点意外，其实亡灵四其实跟防御阵已经准备好了。

    但在这个时候临时变阵，将史莱姆扔了出来。一瞬间今井千夏身上，就套上了一层棕黄色的护盾。

    “砰！！！”

    猛地两个人，在半空之中碰撞到了一起。

    几乎是同时落了下来，有着护盾保护的今井千夏除了被震得手臂发麻外，并没有其他的问题。

    另外一边的门田将军也是落了下来，心中也是暗自惊了一下。因为他察觉到，自己的力量似乎更大了。

    “你感觉到了吗，这就是约瑟菲娜对于生者的怜悯-生死领域。”

    看着面前的将军，苏浩也是缓缓地走了过去。但是这个动作，让门田将军没来由的感觉到了恐惧。

    生死领域的特点就是强化生命与死亡单位的力量，但是强化的方式是通过强化他们的这两个属性。

    但是属性越高这也就意味着约瑟菲娜的特攻伤害越高，更何况这里还是阴阳裂缝，对于约瑟菲娜的提升更加巨大。

    “那么就感受着来自于亡者的怒火吧，这来自于幽冥黄泉之间，审判罪恶的暴风——死神吐息！！！”

    伴随着苏浩的话落下，天空之中的约瑟菲娜的龙息早都已经准备完毕。

    随后巨大的狂风夹杂着可怕的冰晶，直接将门田将军彻底笼罩在其中。

    “额，啊啊啊啊.......”

    一瞬间惨叫声响了起来，门田将军想要挣扎。但是很快就被巨大的水晶打在了身上，浑身上下坚固的铠甲都在裂解。

    想要鱼死网破，但是又被巨大的冰晶砸在了地面上边。在地面上痛苦的翻滚着，这也是他的实力够强，黑铁级的单位在这种加持下几乎瞬间就会别吞噬。

    但是他的生命也是到此为止了，要是现在有队友，或者自己是卡牌师操作的怪兽。可以尝试着攻击苏浩，逼迫他停止吐息防守。只不过那是如果，现在可没有那么多如果。

    “哼。”

    伴随着龙息的喷涌，将军的挣扎越来越小。最后停了下来，身上的铠甲彻底破碎。露出了里边的躯体，但是很快这个躯体就被锤成了骨架进而化成了粉尘。

    “神.......”

    看到这里劫后余生的今井千夏下意识的想要扑倒苏浩的身上，但是就在这一瞬间面前的身影以及他召唤的怪兽们都化成了淡淡的碎片消失不见了。

    只留下今井千夏蓦然的站在那里，心中觉得无比空虚。

    至于赶来的关谷家的人，一个个已经呆住了。这里的事请，已经完全超出了他们的意料。

    “艹，这就没有。装完逼跑，这刺激。”

    这个时候的苏浩也是发现自己又回到了房间里边，此时战斗已经结束。

    虽然阴阳裂缝还在那里，但没有人守护重新封上就是了。

    只不过此时更让苏浩在意的，反而是那个死亡将军的掉落。

    【混乱之魂（青铜）：生者，死者，妖怪的魂魄混合在一起，诞生的特殊产物。】

    “又是一张素材卡，也没有标明用处。”

    看着面前的卡片，苏浩挠了挠头，但是下一刻。

    【告，推荐作为约瑟菲娜的突破素材。】

