    听到蓝衣服大娘的话，周围这些人，顿时就炸了锅。

    这情况可就有些严重了！

    虽然在他们心里，私塾里的先生和读书的学生地位都非常高。

    但是实际上，私塾带个私字，就表明它是私人办学。一些取得了秀才功名的读书人，在没有考取举人之前, 为了养家糊口，会自己办学，招一些读书还算是不错的学生。只要他们能交得起束脩，就可以跟着先生读书学习。

    一般来说，除非学生实在是太过于愚笨，考不上功名。或者是做了什么品德败坏的事。要不然私塾先生很少会在学生交得起束脩的情况下，把学生赶回家。

    而且, 如果按这名私塾先生的说法。这个叫秦喜生的学生, 以后求学的路可就困难了。

    先不说他能不能继续读书，单单是考取功名的时候。像是这种被先生赶回家的学生，就很少有人愿意冒着风险替他担保。

    这样一来，他甚至连考试都没有办法参加。

    其中一名对这方面的事情有一些了解的妇人，看向这名蓝衣服大娘，有一些奇怪的问道：“怎么这么严重？他是做了什么坏事了吗？”

    听到这名夫人的话来，蓝衣服大娘点了点头，说道：

    “可不就是这么回事儿嘛，你想想，这种一到沐休的时候，就跟着人到处游玩的学生，学业怎么可能好？他家里又是那么个情况，哪儿有银子可以让他随便儿用。

    为了能继续读书，他也就只能讨好私塾先生家的小姐。不过，人家秀才小姐什么样的人看不到啊，怎么可能会看上他？

    结果这秦喜生脸皮厚的呦，时不时的就缠着人家秀才小姐，送这个送那个, 人家不要他也不放弃。

    听说这秦喜生长得还算是不错，又嘴甜会巴结人。时间长了，这私塾先生也算是对他有点儿好感，起了考察一下他，如果过关就把闺女嫁给他的心思。

    结果他可倒好，这边儿在这讨好人秀才小姐，这边儿竟然在跟着同窗一块儿出去喝酒的时候沾花惹草的。

    这事儿被人直接捅到了私塾先生那里，人私塾先生家的小姐，本来就没看上他。一听说这事儿，就更不可能同意了。

    这秦喜生一看，好不容易找到的捷径竟然这么就没了，心里面自然不能甘心。

    听说，他原本是想着买个贵重些的礼物，送给先生家的小姐，讨得对方开心。

    结果没想到，这礼物买回来之后，竟然找不到了。

    你说这秦喜生性子也急，找不到礼物之后，不想着回去和家里面的人要银子再买一份, 竟然去偷了同窗的银子，准备用这银子买礼物，讨人家小姐欢心。

    结果这些银子在手里还没捂热乎呢，就被人给发现了。

    本来因为他沾花惹草的事儿，私塾先生心里对他就已经有了想法。又出了这种事儿，私塾先生怎么可能，还会让他继续留在私塾里，自然就给他赶走了。”

    听到这名大娘的话，周围那些人，明显有一些不太相信。

    其中一名妇女在犹豫了一下之后，出声说道：“他不至于这么傻吧？要想买礼物的话，等沐休的时候回家和家里人要银子不就可以了吗？哪就值得他冒这么大的风险？”

    听到对方的反驳，蓝衣服大娘也不生气，只是笑着说道：

    “我又不是他，我哪知道他是怎么想的？有可能急着买礼物呗。也有可能，家里头没有那么多银子，他知道就算是回家了，也要不来银两，才会去偷其他人的。这事儿我也是从别处听来的，说给你们当个笑话听，哪儿就直当着这么认真了。”

    听到这名蓝衣服大娘的话，周围这些人也真是笑了起来，开始低声地讨论起秦喜生这事儿。

    一直站在他们不远处，把这名蓝衣服大娘的话都听到耳朵里的温夏，这个时候也忍不住露出了一个笑容。

    看样子，李东儿他们把事情办得非常的不错。这秦喜生的名声，算是彻底的臭了，他以后也不要指望着走科举这条路了。这对于一直觉得秦喜生，至少能考个秀才功名的秦家老俩口儿和秦家三房来说，应该都是个不小的打击。

    最让温夏觉得惊喜的，是李东儿他们想的这个方案，不仅搞错臭秦喜生的名声，还没有连累到其他人。这让原本就对李东儿印象还算是不错的温夏，对他的印象更好了。

    听到了自己想要听的消息，温夏的笑容，一直持续到到家的时候。

    看到温夏一脸笑容的样子，温玉兰顺口问了一句，她今天遇到了什么好事儿。

    听到温玉兰的问话，温夏忍不住把今天在镇上听到的，关于秦喜生的事和她说了一下。

    听完温夏的讲述，温玉兰心里也非常高兴。

    之前还没有分家的时候，他们家交上去的那些银两，大部分都花在三房，或者说是秦喜生的身上。

    甚至在秦二柱一直昏迷不醒的时候，秦喜生还撺掇着秦家老两口，放弃继续治疗秦二柱。

    现在对方遇到这样事儿，温玉兰也只能说一句，天理昭昭，报应不爽。

    在和温玉兰说完了这件事之后，温夏和她打了一声招呼，就到旁边儿的屋子里，去安装自己今天从铁匠铺带回来的这些东西。

    精油这东西，是温夏接下来准备用来养家的，自然不希望提炼精油的方法被其他人知道。

    所以，用来提纯精油的这些器具，温夏都是让铁匠分开制作的。现在东西拿回来了，自然就需要温夏自己把它们拼装起来。

    也幸亏温夏力气大，要不然这么多东西，当天她还真不一定能安装完。

    等温夏把东西安装完了之后，还没等再检查一遍，有没有哪里拼接的不够紧密。

    就感觉到有人在看自己，一抬头。就从窗户里看到了，正站在院子外面，眼神阴沉的看向他们家秦喜生。

    对于秦喜生，温夏自然是不怕的。但是不管是谁一抬头，就看到一双怨毒的眼睛，都会被吓一跳，温夏自然也不例外。

