    吴邪没能及时反应过来，表情有些疑惑。

    丁泽看见，便‘好心’的伸手指了指，示意吴邪往下看。

    吴邪看了。

    于是，一点都不稀奇的。

    瞬间。

    吴邪身子狠狠一震，惊恐的一塌糊涂，整个人如同老痒一样，直接僵住，一动不动。

    偏偏，就在这时。

    短暂停住了几秒的‘白脸’大猴子动了。

    大猴子猛地往上，都压根不是爬，而是蹿了起来……一蹿，就窜到了吴邪脚下，与吴邪的双脚，不过咫尺之遥。

    见状。

    脸色苍白如纸的吴邪，当即身子再度一震，随即，发抖开来，双眼瞪大到了极致，“⊙▃⊙！！！”

    “老吴！”老痒这个时候，回过了一点神，赶忙急得大吼。

    知道吴邪与‘白脸’大猴子对视之后，会发生什么，已然瞄准了大猴子的丁泽，没墨迹，果断展现高人姿态，扣下扳机。

    突突！

    子弹飞射而出，精准的打在大猴子身上。

    闷声响起。

    大猴子承受不住子弹的冲击，身子硬生生被冲撞的离开了青铜树，坠落下去。

    丁泽瞧见，该装逼的时候，他还是会装装的……毕竟，装逼的感觉，是真的挺爽。

    “吴邪，你特么的，关键时刻怎么就虚了，赶紧动起来啊！”丁泽开口，大声吼道，语气一点都不客气。

    吼声传出。

    吴邪：“……”

    狠狠眨了眨眼睛，吴邪总算反应过来，摆脱了一点惊恐，止住了身子的发抖，掏出手枪，对着下方前赴后继飞速往上爬来的大猴子，开枪一阵猛射。

    “老子只是反应慢了一点而已，不是虚！”一边射击，吴邪一边吼道，“话说，这特么的到底是什么东西？人不像人，猴子不像猴子？”

    “老痒，尼玛的，你为什么不说这里有这种东西？”

    此刻与原著里有了二麻子的手枪不同，手上没有任何可以远程攻击的武器，因此无法做些什么，只能紧握手电筒，帮忙照明的老痒，听到这话，急忙吼叫着回应。

    “我上次没---没碰到这东西啊，这---这怎么能怪我呢？”

    “我看，老吴，这些东西，恐---恐怕是因为你是灾星，才---才出现的！！！”

    此话一出。

    吴邪惊了，“？？？？？”

    没想到老痒会调皮这么一下的丁泽，没忍住，立时放肆的笑出了声，“哈哈~~~”

    “(??へ??╬)！！”惊了一瞬后，怒意极速爬上脸庞，吴邪怒了，“去尼玛的！关老子什么事，老子严重怀疑……”

    吴邪吼着吼着。

    突然。

    两只‘白脸’大猴子，从他侧下方的黑暗中，先后激射而出，冲他飞蹿过去。

    “卧槽！！”

    突如其来的变故出现。

    吴邪狠狠吓了一跳，瞬间停住了对老痒的吼叫，惊叫了一声，同时急忙转身，端枪朝向已然到了他身后的一只大猴子。

    ‘嘭！嘭！嘭！’

    甫一转身，吴邪不敢犹豫分毫，立即扣动扳机，开了枪。

    近距离的情况下，手枪的威力，十分惊人。

    与吴邪之间，不过半米的大猴子，被打得连连后退，接着，身子一倒，掉下树枝。

    “特么的，吓死老子了！”解决了目标，吴邪没耽搁，一边骂道，一边急速回转身子，寻找另一只大猴子。

    生死一线之际。

    一切发生的很快。

    眨眼功夫。

    吴邪找到了即将冲到他侧面的另一只大猴子，果断扣动扳机……

    怎料。

    扳机这么一扣，‘嘭’的枪声，却并没有响起。

    “真尼玛，这个时候没子弹了？”

    刹那间，吴邪怀疑起了人生，懵逼的大骂了一句，慌张的想要掏弹夹，装弹。

    奈何，弹夹都没能掏出……

    从侧面冲来的大猴子，就已经成功冲到了他身旁。

    吴邪：“！！！！”

    形势危急，千钧一发。

    “你大爷的！”

    吴邪怒吼，紧跟着，如原剧情一样，派了脑袋上场，直接用脑袋，朝大猴子那张没有表情的‘白脸’，狠狠撞了过去！

    瞧见这一幕。

    瞬间。

    老痒惊呆，“(ΩДΩ)？？？？”

    从刚才就在期待这一精彩画面，所以才没有转动枪口，援助吴邪的丁泽，乐疯了，“O(∩_∩)O~~~”

    直播间里的一众沙雕观众，则有人惊呆，有人爆笑，各种各样的反应，全都有。

    “卧槽！！！头锤？？牛逼啊！”

    “情节一下子燃了起来！”

    “这尼玛还是盗墓直播吗？我怎么觉得我像是在看热血动漫？”

    “(＃￣～￣＃)！！！我到底看到了什么？”

    “佩服，不愧是主角！”

    “我是真没想到吴邪会这么干……我一下子，都不知道该说什么好。”

    “哈哈，吴邪同志，隐藏的够深啊，居然可以这么搞笑！”

    “搞笑担当，吴邪同志，非同凡响，非常不一般！”

    “……”

    ---------------------

    青铜树枝上。

    ‘吭！’

    吴邪的脑袋，与大猴子的‘白脸’，来了一场亲密的接触。

    于接触中，一道沉闷异常，听起来都感觉痛到不行的声音，传出。

    ‘哈哈！吴邪，脑瓜子嗡嗡的了吧！’

    满脸笑意，好久没这么开心过了的丁泽听见，顿时差点没乐弯了腰，无声念道。

    话语刚一在脑袋里冒出。

    因着反作用力，脑袋被硬生生弹了回去的吴邪，身子失去了一些平衡，摇晃开来，眼看随时都会摔落下去的画面，出现在了丁泽的视野之中。

    ‘欢乐的时光，总是短暂，该干活了！’

    丁泽想着，开口大吼一声，“吴邪，蹲下！”

    小命真的即将玩完的这种时候，吴邪的反应，非常的快。

    吴邪立马蹲了下去。

    丁泽看见，没耽搁，手指一动，扣下扳机。

    ‘突突突突！’

    一连串子弹，飞过吴邪头顶上方，几乎全部打在了‘白脸’大猴子身上。

    大猴子被打得往后一倒，直直坠落。

    ‘又一次装逼成功，’干掉了大猴子，丁泽松开扳机，如是无声念叨了一句，随即，吼叫着催促吴邪，“快上来，它们的大部队，马上就要包围你了！！”

    “我特么的，为什么每次都是我倒霉！！”

    吴邪大叫着回应，连忙站起，咬牙往上爬动。

    丁泽没回话，只重新转移冲锋枪口，对向吴邪脚下，与吴邪之间的距离，正在急速缩短的一只只‘白脸’大猴子。

    他没有开枪，故意掏出弹夹，开始装弹，拖延时间。

    他在等待吴邪被大猴子抓住的情节登场。

    ‘对不住了吴邪。’

    ‘我这也是为了你好来着。’

    ‘你一定可以理解的，对吧。’

