    控妹绅士（六）   

    苏纯纯注意到了苏白面无表情的模样，心中想着自己这一招应该是赌对了。

    

    苏白一定是在等着她对曲炎动心再出手——只有有了爱，才会容易生恨。

    

    所以，她要表现出对曲炎的不一样，甚至……一向乖巧听话的妹妹竟然会为了一个男人跟自己的哥哥作对，那么……她该是喜欢上那个男人了吧。

    

    因此面对苏牧可怜兮兮的指控，苏纯纯并没有像以往一般既好笑又无奈的安抚，反而是有些不知所措的红了脸，一语不发移开的视线飘向了窗外。

    

    苏白的眼神渐渐变得深邃，而原本还在装可怜以博取妹妹目光的苏牧也发现了不对，他的神色一瞬间收敛，眼眸变得正经起来。

    

    苏牧虽然表现的紧张兮兮的模样，但其实他并没有将曲炎放在心上，毕竟他觉得自己这个宝贝妹妹心地善良单纯，自然看不惯人被欺负。

    只是她此时的反应，跟以往都不一样……   

    “纯宝宝，你喜欢他？”

    苏牧坐到床边，伸手扶住苏纯纯的肩膀让她看着自己。

    不同于先前玩笑一般的话语，这个时候的苏牧认真又紧张。

    

    苏纯纯也意识到了不同，但她条件反射出口的竟然是——“二哥，你不许欺负他！”

    

    话语刚落，苏纯纯便有些懊悔，她雪白整齐的贝齿微微羞恼的咬着嘴唇，无措漆黑的眼眸犹如夜空中闪烁着的星光。

    

    只是苏牧脸色便难看至极了，不再是先前吊儿郎当般玩儿似的，这一次眼底的寒光几乎是实质性的出现。

    

    “好得很，看来我要好好跟他聊聊，这才两天，究竟是怎么让我的宝贝妹妹刮目相看的……”   

    苏牧一字一句咬牙说着，而苏纯纯因为羞恼却是根本没有发现他的不同，细嫩的手指绞着被角，软糯的嗓音嗫嚅着：“大哥，二哥，我下次可不可以还跟他一起出去玩……”   

    “纯宝宝，你听二哥说哈，这个……”   

    苏牧一惊下还在委婉的想着话语来拒绝，就听到一道冷酷的嗓音淡淡响起。

    

    “不可以。”

    

    苏白平淡到无情的话语，让苏纯纯惊讶的抬眸看他。

    

    这个即便威严甚重，但向来疼宠她，顺从她的大哥，居然会这么直白冷淡的拒绝她。

    

    苏纯纯从小到大，从来没有直接在两个哥哥口中听到过“不”字！一时间，连苏牧都有些吃惊。

    

    “大哥，为什么？

    ……”苏纯纯委屈的眼眶都红了起来。

    

    “不过才认识两天。

    第一天便让你不接家里电话晚归，让家里人急的团团转；第二天便把你送进了医院……你还想要跟他继续交往下去，难道要后面真出了大事再让我们后悔莫及么？”

    

    眼镜反射的光芒让人看不清苏白镜片下的幽深双眸，只觉得模模糊糊有几分愁绪。

    但他神色极其严厉，这还是苏纯纯第一次见着苏白这幅严厉的模样，一时间呆愣靠坐在床上，鼻头委屈的发酸，根本没注意到对方话语下的关心。

    

    苏牧一见苏纯纯眼泪在眼眶里打转，再多的顾虑也暂时丢到一边了，一时间手忙脚乱的给她擦着眼泪。

    

    “好了好了，纯宝宝不哭啊……”苏牧一边哄着苏纯纯，一边皱眉不满的看向苏白，“大哥，你吓着小纯儿了，有什么话不能好好说么？”

    

    苏牧又转向了怀里咬牙不哭出声来的委屈苏宝宝，嗓音温柔至极，“宝宝，我们也没别的意思，只是不放心他，曲家真不是那么简单的……”   

    苏牧试探的说着，眼看苏纯纯又要掉眼泪了，立时绞尽脑汁哄着，“要不二哥先帮你试探试探，等我确定清楚了，你要是再想约他去玩也行……”   

    “真的？”

    苏纯纯怀疑的反问，语气还有些抽抽噎噎的打着嗝，苏牧立时就心疼了，忙着点头，“二哥什么时候骗过你？

    放心吧，咱先把身体养好，二哥帮你去看看那家伙究竟怎么样，等你好了，咱们再一起去玩……”   

    苏牧眼巴巴瞅着她，苏纯纯这才点了点头。

    苏牧松了口气，揉了揉她的脑袋。

    

    苏纯纯任由苏牧将自己搂进怀里，眼见着一边一身冷气站着的苏白，她不由得瞪了她一眼，随即又有些小得意的靠在苏牧怀里。

    

    【宿主大大，要命呀！女主对你的好感度下降了8！当前好感度80！怎么回事，明明刚来的时候都接近90了，宿主大大，你……】系统被这好感度降的急得不行，只想说……宿主怎么就能将一手好牌打得稀烂！   

    苏白倒是毫不着急，甚至对于苏纯纯向他示威般的小动作有些想笑。

    

    【就算再怎么单纯，女主也是被宠坏了的，因为被无尽宠爱，所以肆无忌惮。

    这样顺遂的生活如果一直延续下去，她将一直是备受宠爱的小公主，而要是有一天，这无尽的宠爱被打破……】想到这里，苏白竟然有些激动的迫不及待想看看到时候骄傲的小公主会是一副什么模样！   

    另一边，面对苏牧无条件纵容苏纯纯的模样，苏白面上皱了皱眉，冷淡的眸光有些受伤，他动了动唇，最后还是什么都没说，转身出了门。

    

    转身的苏白暗暗勾了勾唇，他突然觉得自己对于这次的任务多了几分兴趣，【看来，要对付的，不只是曲炎，还有苏牧。

    】   

    ……   

    苏纯纯挂完水，便被苏牧打横抱起，一路开车回了苏家。

    

    一路上都没有看到苏白，管家说他一回来便将自己锁在了房间里，倒是吩咐了厨房给苏纯纯准备了清淡的粥。

    

    苏纯纯咬了咬牙，有些懊悔的模样，可是向来都是被宠爱的小公主，一时间倒是拉不下脸来去道歉。

    

    被苏牧送回床上时，苏纯纯还是低声小心的问道：“二哥，大哥是不是生我的气了？”

    

    苏牧闻言一顿，看着苏纯纯小心翼翼的懊恼模样，心里暗暗对苏白更不满了。

    

    他摸了摸她的头，柔声安抚，“大哥怎么会生纯宝宝的气呢？

    乖，睡一觉就会好了。”

    

    苏纯纯这才点了点头，乖乖的闭上了眼睛。

    

    苏牧给她盖好被子，轻手轻脚的关灯离开。

    

    门一合上，他原本柔和的眸光霎时变得锐利，转身向着苏白的书房走去。

    

    

