    第16章 正面接触幽灵

    一辆漆黑的加长轿车伴随着低沉的引擎声出现在海边的公路上，稳稳停下。车门打开，一个穿着鲜艳浮夸鱼尾裙的胖女人踩着尖细的高跟鞋下车，随即穿着黑西服戴着黑礼帽的干瘦男人也下了车。一前一后朝我们走来。

    越靠近我们，脚下的沙子越柔软，胖女人的高跟鞋已经寸步难行了，一开始还勉强让瘦男人扶着走，几米远后还是脱了鞋，任它陷在沙子里。

    “三位小友你们好呀！我听同伴说你们住在这边，便顺路过来拜访，可惜碰巧你们出了远门！”胖女人化着大浓妆的脸已经在夕阳下开始泛油，“不过总算等到你们回来了！”

    “既然是路过，我们出门了就遗憾离开呗，还停下来等，等两天，可真难为你们顺便的路过了。”虎哥阴阳怪气接话。

    “存在这世界上总不是一帆风顺的，偶遇困难让我们头脑清醒，时时谨记生命的本质。作为组织成员我们总会主动面对困苦。”女人说着意义不明的话，已经走到了我们面前。

    “你们来找我们有什么事吗？”我谨慎的问。

    “没什么，只是想郑重的告诉你们，没有痛苦的生活是不存在的，我们可以帮你们揭开目前的假象！这即使是难受的，但毕竟是真实的。”女人目光一转看向音音，“顺便来确定一下这个妹妹的特别之处。这气息，是顶级异兽吧！妹妹你不如现在就跟我走，我会全力帮助你面对一切！”

    “神经病，我们不用你帮忙！快回去吧！”虎哥摆摆右爪，“既然知道她是顶级同类，你们就还是不要把自己闹难堪了吧！”

    “对，我才不会跟你们走呢！现在除了打发你们走，我没什么要面对的！”音音叉腰抬头。

    没想到这幽灵如此轻易的发现了音音的身份，果然来者不善。我有些紧张，但还抱着沟通的想法，“你们究竟想做什么？我们不会相信你们说的古怪的话！更不会跟你们走的，很遗憾你们这趟白来了！”我向前一步挡住音音。

    “是吗？果然劝解是毫无用处的呀！我们走吧。”胖女人嗤笑着转身回走。

    我握紧拳防备着还立着不动的瘦男人。

    “别那么紧张，我们只是来给你们做思想工作的，我的工作结束了！”女人弯腰捡起自己的鞋继续走，“好意提醒，你们真正的麻烦就要来了，我劝你们尽快做好准备！”看来是真的准备离开了，瘦男人也快步跟了上去。

    黑色的轿车离开了，我们手足无措的愣在原地。

    “看吧，他们就是这样奇怪的东西，说着奇怪的话。我以前遇到的幽灵也是这套说辞。”虎哥打破沉默，“不过她这最后的提醒，听得我背脊发凉呀！”

    “我们先回去吧！然后做接下来的打算！放轻松，总会有办法的！”我安慰他们，拉起音音的手走向摩托车。

    “嗯！”音音似乎把刚刚发生的一切都抛到了脑后，“虎哥，跑起来，慢了我们就先走了！”

    “你在小看我的速度？”虎哥嗖的冲到了前面。

    回到家，刘姐担心的出来接我们，“小幸啊，你们没在家的这几天，一直有两个看起来很有钱在附近逛，问他们来做什么的，只说来找一对年轻男女和一只猫。你们是不是得罪什么不好惹的人了？”

    “刘姐，没事！他们···他们看虎哥可爱想领养虎哥。回来的路上遇到他们了，我们没同意他们就走了。”我指指一脸懵的虎哥。

    “就为了这猫呀？这猫是什么珍贵的品种吗？他们那么想要？也难怪你们出门都带着。”刘姐疑惑的摸摸虎哥的脑袋。

    “对呀，虎哥可是很受欢迎的，那两个人出了很高的价钱，我们都不肯。”音音将虎哥塞到刘姐怀里。

    笑罢，我们的日子似乎又回到了原来平静。但肯定是不会平静了，那个胖女人不可能只是想吓唬我们。幽灵组织可能很快会再来找我们，下次，可能是带更多幽灵来把我们强行带走去灌输他们思想？更可能是抓了音音去达到他们一些不为人知的目的。

    我们对幽灵的了解还是太少了，他们的能力和目的。他们以组织自称，那他们组织是以怎样的形式在这个人类的世界伪装自己的呢？有统领他们的领导人吗？那个胖女人说的那些奇怪的话，真的只是胡言乱语吗？

    我突然懊恼自己的弱小，什么都不知道，也没有任何保护同伴的手段，能做的真的只能一味的逃吗？我想起第一次见到的气质不俗的幽灵，他可能知道一些组织的秘密，但是他叛离了组织，然后被驱逐了！如果他还在，应该会解开一些我们的疑惑。

    (本章完)

