    “这是个机会啊！妈妈，你要不要尝试一下？”苏千千说完，又迟疑道，“就是不知道爸爸把那个死人的东西藏在哪里了。”

    苏国辉把秦白露的遗物藏的地方，这世界上只有苏国辉和李蓓知道。

    李晨知道，还是因为在苏千千还小的时候，李蓓曾经听了李晨的怂恿，偷偷拿了一点秦白露遗物里的珠宝出去卖，不小心说漏嘴了。

    现如今听见苏千千这样说，李蓓冷笑道：“像你爹那种守财奴，这种值钱的东西他当然会只放在自己身边。”

    苏千千眼睛一亮：“妈妈，你知道在哪？”随即又想起，“对哦，‘白天鹅’都是妈妈你拿出来的，妈妈肯定知道爸爸把那个死人的东西放哪！”

    李蓓冷哼一声：“你觉得你爸会把它们放在哪里？”

    苏千千一脸猜不出来，随即似脑海灵光一闪，她惊了一声：“不会是在……”

    她顿了顿：“在家里的阁楼上？”

    在苏家一直有一个禁地，就是最顶上的阁楼。

    苏千千自来到苏家就知道那个阁楼的存在。

    但由于阁楼上被苏国辉设为禁地，又常年没有人进去过，看起来阴森恐怖。

    所以苏千千根本没有再想过要上去。

    “没想到苏幂那个贱人和秦家人一直想找的东西就近在眼前。”苏千千大笑了起来：“哈哈，如果被苏幂那个小贱人知道了，肯定会气死了吧！”

    “不！”说起苏幂，苏千千简直咬牙切齿，“如果让苏幂知道我们把她那个死人妈的东西拿出去卖钱，她肯定更会气死了！不过，等她知道的时候。估计为时已晚，妈妈我们一定要用这笔钱好好干一番大事业，到时候你就不用整天看爸爸的脸色了！”

    李蓓听着苏千千慷慨激昂的话不是不心动的。

    一开始苏国辉娶她进门的时候，的确对她千依百顺。

    但随着时间的推移，这个喜新厌旧的男人早已对她感情淡化了下来。

    在生活上，基本上都是她在谦让着他。

    苏国辉开心的时候就对她好，不开心不顺心的时候就会把气撒在她身上。

    当然，自从嫁给苏国辉之后，她确实过的比以前好了。

    以前她不过是个陪酒女，每天过着颠沛流离的生活。

    李蓓甚至想过只要能嫁给苏国辉，她一定跟着他好好生活。

    即使他的暴脾气和自私自利她都能忍。

    但人永远都是不满足于现状。

    得到了更多，想要的就更多。

    “即使有钱，我们能做什么？”苏千千的意见李蓓虽然心动，但根本无法实施，因为她什么都不会。

    “妈妈，有钱了还怕我们什么都做不了吗？”苏千千道，“你知道《熹妃传》这部剧吗？年底这段时间刚播，救火的一塌糊涂，投资商都赚翻了，你知道这背后的投资商除了大万集团还有谁吗？”

    “还有谁？”

    “苏幂那个贱人！”

    “什么？”李蓓一惊。

    苏千千早已料到她的反应，当她知道这件事的时候，反应跟李蓓不相上下，她说：“苏幂那个贱人一下子赚了这么多钱，妈，你想想她那个穷逼，投资的钱是从哪里来的？说不定是爸爸给的！”

    “真的假的？”李蓓诧异道：“你爸那么小气的人会给她钱？说不定是楚家那位少爷……”

