    第74章 唐月华的天赋领域！战胜象甲学院！

    双方力量本来差距就大，又在猝不及防之下，两位39级魂尊，瞬间被强行拉开了，与另外两位魂宗的牵连。

    他们胳膊肘被拉开，在剧痛难忍中，两人被呼延震抱在怀中。

    “一起抗！”

    呼延震的低喝声, 让手臂疼痛又震惊的两人回过神来，顿时脸色一变。

    不过，看到那如黑色小山般的昊天锤，对着自己脑袋砸来，两位魂尊也是头皮发麻，不敢大意。

    在憋屈和无奈中，两人和呼延震相拥在一起。

    三个壮硕的大男人，抱在一起, 同时仰头。

    仿佛聚集在一起, 头对头的巨象仰头，用六颗獠牙硬接昊天锤！

    轰隆！

    直径30米的主战台在摇晃，三人脚下厚重的砖石断裂！

    三人的獠牙同时断裂，同时口喷鲜血，跪在地上，靠对方的身体相互支撑。

    唐昊呼吸急促，汗流如注，双手都在哆嗦，几乎耗尽了所有力量。

    这种短时间内，接连爆发魂技，还有乱披风加持的战术，战力固然强大，但不持久。

    不过，在这短短时间内，就废掉了对方三人，唐昊也足以自傲了。

    象甲战队剩下的四人, 也在震惊中回过神来, 愤怒地轰击唐昊！

    他们可还有三个魂宗、一个魂尊, 战力比很多完整的战队都强！

    不过，昊天战队也是早有准备。

    白鹤瞬间飙射而出，如离弦的箭射来，攻击最前面那位副队长的双眼！

    不过，比白鹤更快的是唐月华！

    玉晓刚也一直在关注着她，好奇她能堂而皇之地成为副队长，那贵族圆环天赋领域，在战斗之中，究竟有怎样的能力。

    眨眼间，她右手中出现一块碧绿的玉如意，正是昊天锤的变异废武魂。

    在武魂变废这条路上，她其实比玉小刚的罗三炮更废，连一个魂环也添加不了，终身止步于9级巅峰魂力。

    只不过，她却有天赋领域。

    叮~

    一声很奇特的脆响，仿佛玉石落入玉盘，很清脆、悦耳，光是听声音都有种空灵、飘逸、高贵的感觉, 瞬间让人心灵放空，浑身轻松。

    好想躺平。

    喝酒、听曲, 醉卧美人兮，尝一尝腐化生活的味道，挑战各种软肋啊……

    哪怕是隔着战台那么远的距离，玉晓刚的心中，也产生出这样的想法，依靠在椅子上，找了个更舒服的姿势。

    这并不是攻击，而是安抚。

    所以，即使以玉晓刚的强大精神力，也没有产生抵抗力，反而是坦然接受。

    战台上，原本杀意凛然、气势汹汹的冲向唐昊的三位魂宗、一位魂尊，眼中的凶狠瞬间冰雪消融，化为平静和一些茫然。

    他们身体的潜意识地反应过来，这不行，必须要战胜对手。

    可却有种“力有余而心不足”的感觉，身体明明很诚实，可心理却说着不要。

    “这领域！”

    这一次，不仅仅是呼延震的父亲震惊，几乎所有人都惊呆了。

    尤其是稍有见识的人，瞬间就想到这领域的真正恐怖。

    百炼钢化为绕指柔啊！

    再强的战力，直接就让你软化，这还怎么斗？

    当然，事实上也没有这么夸张，四位象甲宗的青年，还是很快反应过来，奋起反击。

    可是，战场上的形式瞬息万变，失去了战机，想要挽回，那就太困难了。

    面对白鹤对双眼的攻击、杨无敌破魂枪的可怕穿刺力，两位魂宗不敢怠慢，只能放弃对唐昊的补刀，迎接这两位对手的攻击。

    很快，泰坦砰砰地锤着胸口，猛地调过来，双拳狠狠砸向另一位魂宗。

    速度最慢的牛皋，低头狠狠撞向那位魂尊。

    那位魂尊虽然是39级，比牛皋低整整两级，可他乃是钻石猛犸象武魂。

    在他们心中，自己才是最强防御，牛皋这板甲巨犀武魂，是不如自己武魂的。

    双方可以说是针尖对麦芒，丝毫不让，以武魂附体，化为两座肉盾坦克，狠狠撞击在一起！

    唐月华脸色有些苍白，她的这个领域是瞬间发动，速度极快。

    同样，对手越多、越强，持续的时间也越短。

    不过，那也足够了，在关键时刻，足以影响整个战局！

    玉晓刚也恍然大悟，昊天宗看似没有控制系魂师，但这唐月华，则可以算是控制系，刚好弥补兄长唐昊的不足。

    接下来的战斗，也极为精彩。

    双方都是蛮力、狂暴型选手。

    白鹤的骚扰，很快被对方副队长驱逐，他不敢抵挡对方强大攻击，只能后退。

    唐战迎了上去，与对方副队长战在一起。

    乱披风锤法虽然战力叠加很强，但弱点也同样明显——蓄力时间太长了。

    所以，昊天宗并不重视，常用的秘法叫“昊天九绝”，是九种用锤的方法，有攻有守，极为缜密。

    唐战就是用这九种秘法，与对方副队长鏖战，偶尔爆发魂技。

    虽然不如唐昊那样狂暴，但各种锤法和魂技搭配起来，依旧让观众看得惊叹不已，双眼放光。

    大力猩猩附体的泰坦，则挥动着一双铁拳，不断爆锤与他同级的一位魂宗。

    按理来说，大力猩猩虽然力量强大，但对方钻石猛犸防御也极为恐怖。

    时间一长，双方应该是两败俱伤的平手，哪怕有谁获胜，也应该是险胜一筹。

    可玉晓刚却知道，上三宗之所以叫上三宗，就是能动用其余宗门，所没有的资源。

    泰坦的第四魂环，来自于那头近五千年的泰坦巨猿！

    并且，玉晓刚还在蓝银皇指点下，捡漏了一块近五千年的右掌外附魂骨，简直赚翻了。

    泰坦虽然没有得到魂骨，但泰坦巨猿魂环，直接让他的战力层次，直接提升了一个台阶！

    41级的他，起码也有45级的战力！

    玉晓刚也是看得双眼放光，他得到有泰坦巨猿的万年右臂魂骨，他也有信心，将那块给出去的五千年手掌外附魂骨，重新拿回来。

    那么今后，自己对着两块魂骨的运用，也可以参考这泰坦的运用方式。

    毕竟，这家伙武魂就是大力猩猩，又有泰坦巨猿的魂环，战法很值得借鉴参考。

    泰坦压着对方那位魂宗打。

    同样，41级的杨无敌，得到的第四魂环，也很不一般，也是上次上三宗联手，一起在星斗大森林中，精挑细选的魂兽。

    杨无敌的攻击，本就远超他的修为等级，有攻无守，对付防御系对手，可以彻底放开手脚，全力进攻。

    对手的钻石猛犸武魂，被破魂枪密集如暴雨的攻击，打得鳞甲崩飞。

    这种感觉，让玉晓刚想到了用重机枪，不断扫射水泥墙，碎屑纷飞的画面。

    很显然，杨无敌也压制了对手。

    另一边的牛皋，也压制了那位魂尊。

    半空中的白鹤，第四魂环闪烁着黯淡的光芒，即将爆发。

    “唉，我们认输。”

    失败已经成了定局，为了避免影响明天的比赛，战台边缘的呼延震，开口认输了。

    (本章完)

