    杨东升带着周影刚来到杨武家，杨武就迎了过来。

    “东升，小影，屋里坐！”

    “五爷爷……”

    “什么五爷爷！我还没你爹年纪大呐！再说将来你娶了小影，两口子总不能差着一辈，以后跟小影一样叫五叔！”杨武不由分说就把杨东升按在凳子上。

    杨东升有点发呆，想起来他爹杨忠见了杨武，“五爷爷，五爷爷”叫的，估计比见了他亲爷爷还热乎，这要是哪天杨东升、杨忠、杨武凑一块，杨东升岂不是比他爹还要高一辈？

    “东升，尝尝你五婶做的包子。”杨武把盘子推到杨东升面前，“不是我跟你吹，就咱们顺河，论做包子的水平，你五婶数第二，没人敢数第一。”

    杨东升夹起咬了一口，味道还真不错。

    杨武也夹起一个包子，看似漫不经心的问，“东升，咱们杨庄要跟上马村、下马村合并了，这事你听说了没有？”

    杨东升看了一眼杨武，他的这点演技，如果故作惊讶，肯定会被杨武看出来，索性就不伪装。

    杨东升淡淡的说，“前几天听一个县里的朋友说了一句，没想到这么快！”

    杨武对杨东升的表现一点也不意外，倒是对杨东升说的县里的朋友很感兴趣，“你在县里还认识人？”

    “上次在友谊商场买东西的时候认识的。”杨东升开启睁眼说瞎话模式。

    杨武点了点头，“东升啊，我知道你一直对1、2、3、4矿有想法，不过当初杨山竞标的程序是合规合法的，我也没办法！幸好这次三村合并，很多东西都会重来，只要这次我能上去，一切不就有操作的空间了？”

    “乡里不是已经确定让您出任杨马村的村支书了吗？听说县里也批准了，难道还有人敢对抗组织决定？”杨东升说。

    “没想到你小子消息还挺灵通。”杨武一笑，“村支书确实是我，但是村委会主任还是要选举。”

    果然如杨东升所料，这家伙还惦记着村委会主任的位子。

    “五爷爷，你放心，我这一票到时候肯定投给您！”

    杨东升没有骗杨武，他这一票确实会投杨武，但矿里其他人就不一定了。

    “只有我能拿下村委会主任，你放心！”杨武拍了拍杨东升的肩膀。

    又一张空头支票砸下来，杨东升总算明白了杨武对他的态度，原来杨武一直都把他当个孩子对待啊。

    吃完早饭，杨东升返回矿上。

    还没走进家门，就见一个穿蓝色棉袄的男人，正在杨东升家门口像猎狗一样转圈。

    走近一看，就见这人四十五六岁年纪，看来起有点面熟。

    “张支书？”杨东升试探着问。

    “杨老板，你好，你好！”张支书主动冲杨东升伸出手。

    来人正是河湾村的张支书。

    “实在对不住啊，一大早就被杨支书叫了过去，让你久等了，快屋里坐！”

    “没关系，我也是刚来！”

    杨东升把张支书让进屋，周影倒了两碗水过来。

    张支书冲门外看了一眼说，“杨老板，你这里看起来好象比大桥矿还要兴旺啊。”

    “张支书过奖了！”杨东升看着张支书的脸，总觉得这个张支书今天话里透着些客气，上次在大王庄见面的时候，可不是这样。

    “咳咳！”张支书清了清嗓子，“杨老板，那我就开门见山了。我这次来，是专程邀请你去河湾村投标的，我们跟大王庄矿一样，承包期也是两年。怎么样？”

    “两年不行！”杨东升果断的摇了摇头。

    这股客气劲，他明显就是被乡里逼着来的，这时不趁机加价，更待何时？

    “啥？”张支书一下子愣了。

    “张支书，只承包两年，我太亏了！你们河湾村的矿石质量，比大王庄差了不少，只承包两年的话，我根本就赚不到钱。而且这两天我才发现，大王庄是为了学习我们的采矿方法，才让我承包的，恐怕河湾村也是这个想法吧？”

    “你这法子教一个是教，教两个也是教，你要是不教我们，我们去大王庄学，你可是连着两年都没有了。”

    “张支书，你觉得大王庄学会我们的采矿方法需要多久？大王庄学会了，王支书会开出什么条件，才让你们学？”

    张支书沉思半晌，“这事我一个人做不了主，我得回去跟村里商量商量。”

    张支书前脚刚走，电话铃就响了。

    接起电话，杨武气急败坏的声音传来，“东升，我听说你到上马村、下马村招工去了？”

    “以后都是一个村的了，我矿上又缺人，当然得优先上马村、下马村。有什么不对吗？”

    既然杨武把杨东升当孩子对待，杨东升就索性给他装一回孩子。

    “那你为什么叫马丰收替你招人？”

    “我在上马村、下马村就不认识几个人，正好我矿上有两个上马村的，是马丰收的堂侄，我就叫他们去给马丰收说了一声。再说了，这些人到我手底下干活，到最后还不都得投五爷爷你的票？”

    “哎，你啊！”

    杨武挂了电话。

    为防止杨武再打电话过来，杨东升索性带着周影去了杨佳运家。

    一进门，只见杨佳运正坐在椅子上晒太阳。

    杨东升一喜，可是走近一看才发现，杨佳运两个瞳仁大大的，根本没有焦距。

    “最近人是不烧，也不说胡话了，可不知怎么的，就成这样了。”佳运妈从屋里走出来说。

    “婶，既然佳运不说胡话了，咱们还是送他去正规的精神医院看看吧？”

    “精神病医院，就是电视上演的，那种专门关疯子的地方？”

    “电视剧那是夸张！现代社会精神压力大，精神病患者越来越多，我听说甚至很多当官的，其实私底下都会看精神科。您要是还不放心，咱们就不去瓜州，直接去沪上。”

    佳运妈看了看杨东升，又看了看杨佳运，咬了咬牙正想答应。

    忽然杨佳运剧烈的抖动起来，一把攥住了杨东升的手，看着杨东升，眼里满是焦急。

