    两人四目相视，沉默中，两人都没有说话。

    火花啊，那是灿烂的烟火。

    姜小妮没有姜亦婕那么聪明，没能联想到姜亦婕的出现并不是一个巧合。

    “干嘛？”

    姜小妮率先开口问道：“你怎么在这里？”

    姜亦婕没回答，而是反问道：“打扮的挺漂亮的，怎么，约会啊。”

    “关你什么事？”

    姜亦婕微眯起双眼，缓缓说道：“我们好歹是堂姐妹，你是确定要一辈子和我老死不相往来吗？”

    姜小妮直接毫不客气的回怼道：“我好歹还是你堂姐呢，一声姐姐都不叫的吗？”

    姜亦婕：“……你也就比我大一个月。”

    “别说大一个月，大一天大一个小时大一分钟，都是大！！！”

    姜小妮挺了挺胸，骄傲道：“大，即是正义！”

    姜亦婕：(￣へ￣╬）

    近朱者赤，近墨者黑。

    姜小妮和许尔戈整天厮混在一块，早就深得许二郎那一套臭嘴神技，关键时刻，气死人不偿命。

    姜亦婕很气，但又拿姜小妮没办法。

    别说没法动手，动手也打不过。

    引以为豪的智商降维打击可没用，高深了姜小妮听不懂，比谁更加毒损的话，姜小妮并不逊色多少。

    姜小妮就喜欢看见姜亦婕这副明明很生气，但又干不掉自己的样子，简直不要太爽了。

    姜小妮和姜亦婕是堂姐妹，只不过两人天生八字不合，风水相克，根本玩不到一个壶里。

    小的时候，姜小妮总是能从身边长辈听到他们夸奖姜亦婕而忽略自己的话，因此对于姜亦婕，实际上观感并不好。

    不止是姜亦婕，对于除父母外的亲戚，姜小妮都没有什么感觉。

    而姜亦婕呢，又是清冷的性子，压根不会在意姜小妮的讨厌或喜欢与否，能合得来就来，合不来就拉倒，谁怕谁呢。

    “你怎么还不走？”姜小妮说。

    “我干嘛要走，你在等人，我也在等人？”

    姜小妮一脸惊奇：“喔？你这座大冰山居然也有人约？”

    姜亦婕内心直呼来了来了，终于轮到我报复了，一箭双雕，简直不要太爽了。

    她如此想道，脸上神情却不动声色，缓缓说道：“是啊，那又怎样？”

    姜小妮好奇的继续问：“男的女的？”

    “男的。”

    “对方眼睛瞎的吧？”

    “确实是瞎的，不仅瞎，脑子还有点不正常。”

    姜小妮瞬间一脸的怜悯，轻声道：“我还以为以你的性格多半会孤独终老呢，我知道你着急，但你也不能随便找啊！”

    “是他先招我的。”

    “敢问是哪位仁兄那么有勇气，是咱们学校的吗？”姜小妮一脸敬佩。

    总所周知，一中最招惹不起的女生，她就算一个，姜亦婕也算一个。

    她呢，已经主动找准了许二郎。

    而姜亦婕嘛，也不知道谁那么倒霉，居然被她给盯上了，明天上学要是宣扬一波，指定能够掀起滔天巨浪！

    “你等会就能见到了。”姜亦婕看着姜小妮精致的素妆小脸，笑着说道。

    希望你不会恼羞成怒，一脸扭曲的妆都花了，气个半死，又把许尔戈打个半死。

    这里即将上演一出好戏啊，我是不是应该先准备一下拍摄道具？

    ……

    风沙吹拂，人潮人海中。

    许高僧双手插着裤袋，掐着准准的十点整，吊儿郎当的登场了。

    姜亦婕看到许尔戈，嘴角扬起一丝戏谑笑容，抬手遥指：“他来了。”

    姜小妮顺着手指的方向看过去，然后，瞬间石化。

    许二郎，不，不不可能！！！

    姜小妮开始逐渐扭曲了。

    姜亦婕仿佛能看见姜小妮周围的空气都被无形的怒火所扭曲了，那是无法抑制的一种暴怒，犹如火山即将喷发。

    “你们怎么来的这么早。”

    许尔戈走过来，开口的一句话，直接灭掉了姜小妮内心仅剩的侥幸心理。

    “许～尔～戈！！！”

    许尔戈听到姜小妮充满杀意的呼喊，求生的本能让他下意识选择掉头就跑！

    他也不知道为什么要跑，但感觉很不好……

    姜小妮捏着拳头在后面直接追！！！

    姜亦婕默默拿出手机，开启摄像功能，脸上露出腹黑笑容。

    许尔戈的大长腿也不是白长的，虽然打不过姜小妮，但跑赢她没什么问题。

    “你给我站住！！！”

    许尔戈最后跑到街道一旁的冷饮店，隔着放置在外面的桌子，望着怒不可遏的姜小妮，面色惊恐且疑惑问道：“你冷静一点啊，这是怎么了！发生了什么事情？”

    害怕吗？

    怕啊，怕死了！

    姜小妮的拳头可不是吃素的！

    许尔戈自从小学四年级起认识姜小妮，就一直事事谦让她。

    这是爱吗？

    不是的，其实原因很简单，姜小妮脾气不好，他又打不过……

    所以平日里，他都不是很敢惹姜小妮真生气，但是今天这不才刚见面吗？这是忽然之间发生了什么事情？！

    “许二郎，你干的好事！”

    姜小妮发出一声恶龙咆哮，准备掀桌子。

    许尔戈连忙伸手搭桌，用尽吃奶的力气将桌子给摁住，同时愕然问道：“我干嘛了！？”

    姜小妮气的浑身发抖：“你还有脸问干嘛？你居然背着我，脚踩两条船！！！”

    此言一出，原本以为是小情侣打闹的过路人，纷纷用看渣男，看蛆虫的目光，看着许尔戈。

    当街活捉一个渣男，败类！！！

    ？？？

    许尔戈闻言，刹那间满脸懵逼，一头雾水。

    脚踩两只船？

    老子现在单身贵族，脚踩两只船，这个事从何说起！？

    他偏过头去，顿时看见姜亦婕在一旁拿着手机对着自己和姜小妮，那神情，那笑容，简直不要太腹黑！

    “你还敢瞄她！！！”

    姜小妮小脸上满是怒意，眼眶里，有眼泪在打转转。

    “卧槽，姜亦婕，你跟姜小妮说什么了！？”

    许尔戈喊道：“如果这里面有什么误会，赶紧给我解释清楚，不然我死了，我做鬼也不会放过你的！”

    姜亦婕伸出手，比心，嫣然一笑道：“我爱你。”

    “砰！！！”

    姜小妮爆发怪力，将桌子连同许尔戈一同掀翻！

    （╯‵□′）╯︵┴─┴Σ(????)?

    许尔戈瞬间被掀翻，一屁股摔倒了地上。

    他刚准备坐起来继续跑，只见姜小妮冲了上来，一跃而起。

    许尔戈肚子被姜小妮一屁股狠狠砸中，口中发出“喔”的一声，瞳孔都往上翻了。

    痛吗？

    痛！

    许尔戈刚想开口解释，结果被姜小妮摁住了脑袋，脸和地板来了个亲密的接触。

    卧槽，这熟悉的感觉！！！

