    　　赤身果体的意思就是没穿衣服，不论从哪个角度去看、去摸、去拍照，都是非常涩情的事情。

    　　 Lancer的宝具‘破魔的红蔷薇’，是一把能够使魔力形成的防御无效化的长枪，Saber穿着魔力构造的铠甲与他战斗，的确和没穿衣服差不多。

    　　能力有些小犯规，称不上无敌，因为隔壁片场有个BUG的刺猬头，一巴掌拍下去，可不是区区破甲这么简单，人家直接爆甲，是真真正正的坦诚相见。

    　　“Lancer，只不过卸下了我的铠甲，就认为胜利在望，实在让人不敢苟同。”Saber嗤之以鼻，既然你说我赤身果体，那我就……那我就脱掉铠甲与你一战。

    　　说话间，Saber身上包裹着的魔力铠甲化为碎片，消失在空气中，胸甲、护腕、膝甲，全身的防具一件也没留下，露出了铠甲下蓝色的骑士长裙，以及全A王的荣耀。

    　　杜克目光深邃：平定天下之人，无法凝聚人心。贴吧水军诚不欺我矣！

    　　“既然是挡不住的魔枪，这身护甲也没有存在的意义了。不过，下一击，我会先砍中你！”Saber双手握住看不剑，横在胸前，侧身直指前方。

    　　不说这个举动是否冲动，但绝对提气，一下就把Lancer的气势压制了。

    　　“哦，这就是所谓的孤注一郑吗？无法阻挡我的攻击，就放弃防御，将精力全部放在进攻上……勇敢果断，真是让人钦佩！”Lancer稍稍愣神，而后战意沸腾。

    　　“Lancer，做好觉悟了吗？”

    　　“等你先挡下我的攻势，再来说大话吧！”

    　　双目对视，二人都读懂了对方心中高昂的战意，那是对彼此的敬重，以及对胜利的渴望。跨越历史长河，在圣杯的召唤下，于此处一决死战，一时间，二人都有些情不自禁。

    　　这种情不自禁，并非是狗血的儿女情长，而是男子汉之间，经历了摩擦和流汗产生的惺惺相惜。

    　　 Lancer：我敬你是条汉子！

    　　二人手持兵器对峙，寻找对方的破绽，都决定在在下一击分出胜负。

    　　胜者活败者亡，这一场光明正大的对决！

    　　生死之间的紧迫感，让人他们在瞬间便将精气神提升至极点，没有丝毫犹豫和退怯，那只会招致败亡。突然间，Lancer因为过于集中精力，忽略了周边的地形，下脚踩到了一团碎石打滑，身形跟着停滞了一下。

    　　机会！

    　　 Saber双目一凛，全神贯注的她敏锐把握到了这一丝破绽，双手持剑放于身侧，身形压低快步冲出。

    　　狂风撕裂，被风王结界包裹的看不剑，猛地爆发出强大的推动力，加速Saber冲击的速度，也露出了那柄象征着胜利的黄金大剑。

    　　高速突击，手持长剑的Saber化作残影，突破了缓慢到停滞的空气，挤压出一道道音爆轰鸣。

    　　Lancer纹丝不动，好似吓傻了一般，当Saber冲至身前时，嘴角才露出一抹讥讽的笑容。他是故意打滑卖出破绽，只为吸引Saber不顾一切冲锋，而他打滑的脚下，先前被他随手丢弃的短枪暴露了出来。

    　　宝具：必灭的黄蔷薇！

    　　自带诅咒的黄色短枪，被这柄短枪伤害之后，会出现诅咒般无法愈合的伤口。负面效果是造成体力下降，无视英灵的自我再生，即便是御主的治愈魔术再强，面对魔枪的诅咒也无能为力。

    　　必灭的黄蔷薇是Lancer决一胜负的底牌，他知道Saber武艺精湛，如非必胜的良机，不会全力以赴攻击，所以才策划了之前的一幕。

    　　我赢了！

    　　 Lancer露出胜券在握的笑容，挥动黄色短枪直刺Saber的喉咙，就算一时不死，如此重伤也决计不可能存活。

    　　 Saber亦察觉到了死亡的降临，危急时刻，她在战场上屡次出生入死的锻炼出的强大直感救了她一命。剑身偏转，借助风王结界余留的最后一丝强风，稍稍改变了冲刺轨迹。

    　　剑光枪影，光芒闪耀，两人身影交错之后，俱是手腕受伤。

    　　“何等敏锐的直觉，何等迅速的临场应变，真该说……不愧是传说中的骑士王吗？”Lancer抬了抬手腕，伤口自动愈合，显然是他的御主施展了治愈魔术。

    　　誓约胜利之剑太耀眼了，Lancer虽惊于骑士王是个女人，但还是肯定了Saber的身份，性别可以作假，但宝具不会。

    　　身份被看穿，Saber没有多少慌乱，反倒皱眉看着受伤的手腕，爱丽丝菲尔施展了治愈魔术，可伤口依旧血流不止。

    　　“没用的，你太冲动了，若是你仍旧身着铠甲，或许就能挡住这把‘必灭的黄蔷薇’了。”说到这，Lancer又是一声轻笑，他的战术非常成功。

    　　受到了无法治愈的伤口，Saber并没有沮丧，因为她确认了Lancer的身份。造成创伤就如法愈合的诅咒黄枪，再加上那把断魔红枪，以及自带魅惑魔术的泪痣，Lancer的身份不言而喻。

    　　 Saber赞叹道：“‘光辉之貌’迪卢木多·奥迪那，被誉为举世无双的爱尔兰费奥纳骑士团首席勇士，没想到会有这个荣幸和你交手。”

    　　“这就是圣杯之战的奇妙之处，不过我个人觉得，更荣幸的应该是我。能有机会和骑士王一较长短，看样子，幸运女神并没有抛弃我！”Lancer表现的十分谦虚。

    　　 杜克：不用较量了，你长！

    　　“既然双方都知道彼此的名号，那就可以来一场更大光明的决斗了！”Lancer重摆架势，双手各持一枪，知道了对手是无可挑剔的强者，就更该全力以赴。

    　　“理应如此！”因为伤势，Saber持剑的手有些颤抖，但依旧斗志昂扬。

    　　一波商业互吹完毕，两人俱是爆发气势，身形随着脚下试探性移动，Lancer留意威力巨大的契约胜利之剑，Saber也提防诡异的诅咒双枪。

    　　冷冽的寒意充斥战场，就在这时，滚滚雷鸣响彻而来，一道雷光打在二人中间，将他们远远分开。

    　　“？”

    　　天空中，一道浑厚的气势扑面而来，沿途洒下无边雷电。

    　　一辆古式战车在半空横行，车轮之声势若轰雷，如同行驶在地面上。这已经很奇怪了，更奇怪的是，拉动豪华战车的并非战马，而是两头魁梧壮硕的公牛。

    　　看到这一幕，Lancer和Saber那还能不知道，又一位从者登场了。二人对视一眼，纷纷决定暂缓决斗，静观其变。

    　　牛蹄脚踏虚空，拉着战车，气势汹汹降落在地面，巧不巧落在两人中间的空地上。雷霆收起，显露了战车上的魁梧巨汉，他身披烈焰一般奔放的红色披风，双瞳和头发皆为红色，全身肌肉爆炸，充斥力量感，威风凛凛的姿态无比耀眼。

    　　体魄雄壮、气概威武，非常人所能及！

    　　“在本王面前，双方都该收剑了！”侵略性极强的呼喝声，仿佛是在下命令一样，来者正是Rider。

    　　 Saber和Lancer同时皱眉，暗自大量突然出现的壮汉，想从宝具上猜出他的真名。没看出什么，反倒是发现了壮汉的御主，很显眼，在车上趴着的那只就是。

    　　韦伯：口胡，我分明是跪着！

    　　见Saber和Lancer被自己出场的气势镇住，Rider高举双手，厉声喝道：“本王正是‘征服王’伊斯坎达尔，在此次圣杯战争里，以Rider职阶的身份降临。”

    　　〒▽〒

    　　韦伯：我的腰！

    　　傻眼了！不管是Saber还是Lancer，以及所有在关注战场的人都傻眼了。

    　　这人……该说是无谋，还是勇武，居然把自己的身份暴露了！真的不要紧么，你的御主在哭哎！

    　　“等等，如果你是Rider……那他又是谁啊？”Saber从呆愣之中惊醒，瞬间转头看向杜克。

    　　一时间，所有人的目光都集中在杜克身上，缭绕着不祥黑雾的战甲，象征死亡的梦魇战马，他们在一开始都以为杜克才是Rider。

    　　 Rider 哈哈大笑，抬手指向杜克：“那边的从者，我们三个的真名你都知道了，为了公平起见，不如你也报上自己的名号吧！”

    　　“笨蛋，怎么可能有人和你一样傻乎乎地把自己的真名暴露出来……”韦伯抱着Rider的大腿，发出撕心裂肺的哀嚎，那腿……啧啧，有他两个腰还粗。

    　　在圣杯战争的战场上，真名极具战略意义，暴露真名就等同于暴露弱点和宝具，韦伯不相信有人会这么无谋……除了自家的Rider。

    　　但是下一秒，他就陷入了对圣杯之战的质疑，因为杜克真的说了出来。

    　　“老夫艾瑞克·甘道夫，乃中土大陆第一法师，以架空英灵的身份降临此战，职阶是Berserker！”

    　　“……”

    　　(???(???(???*)

    　　 What are you talking about？

    　　————————————————————————————————

    　　连续404天更新，码字的时候，手都在抖……

    (本章完)

