
　　“我一定会一心一意对待巧儿，这辈子绝不会负她，公主，求你成全！”

　　风早说罢，咚的一声，向楚倾歌叩拜了下去。

　　“好呀。”

　　倾歌摆了摆手，“聘礼给多少，回头列张单子给蓝羽。”

　　风早有些反应不过来。

　　公主不是嫌弃他又粗鲁又丑武功还太一般吗？他以为自己得要花很多功夫，却说服公主的。

　　可是……这么快就到商量聘礼的地步了？

　　这、这发展也太神速了吧？

　　“怎么？你这是反悔的意思？要你一点聘礼都不成？你还想白娶我们家巧儿？”倾歌皱眉。

　　“怎、怎么可能？聘礼单，我……我列！我今夜就列出来，明日一早送到公主的面前！不，是送给蓝羽侍卫。”

　　人公主说，要交给蓝羽的。

　　“那就这么愉快地说定了。”楚倾歌浅笑。

　　风早差点就想大笑！

　　开心闹的！

　　居然这么容易，就能娶到自己喜欢的姑娘！

　　“公主的大恩大德，风早没齿难忘！将来……”

　　“别跟我说什么将来这种空口大话，你一日还是风漓夜的侍卫，就给不了我什么将来的保证。”

　　所以这些话，楚倾歌一个字都不想听。

　　“我只要你保证，将来不管是谁欺负你娘子，你也要挺身而出，就算是风漓夜也一样！”

　　“我保证！我保证！”

　　风早一把抓住巧儿的手，激动得手掌都在微微颤抖。

　　“就算是世子爷要惩罚巧儿，只要我还有口气在，这惩罚，就都由我来承担！”

　　楚倾歌不再说什么。

　　各为其主，过往有些事，那些矛盾，风早也是没有任何办法。23sk.Com

　　但他现在这话，倾歌自问阅人无数，她还是愿意信的。

　　可巧儿依旧在拒绝：“公主，不可以……”

　　“有什么不可以的？”见她欲言又止，一张脸越来越惨白，倾歌抿了下唇，忽然抓起桌上的杯子，啪的一声砸在风早的跟前。

　　杯子瞬间被摔碎，瓷片飞溅。

　　“公主！”巧儿吓了一跳，公主这是在发脾气吗？

　　风早却好像忽然就明白了，从地上将其中一块瓷片捡起来，他看着巧儿。

　　“巧儿不愿意嫁给我，是因为你觉得自己的身子已经不完美了吗？”

　　巧儿脸一白，差点滚落泪水。

　　“可我真的不介意，你若不信，我证明给你看。”

　　风早的举起手，看着楚倾歌：“多谢公主成全！”

　　说完，手腕一转，指尖的瓷片竟然狠狠往自己的脸上割下去！

　　这举动，谁还能不信？

　　巧儿吓得魂飞魄散，想要扑过去阻止，却已经来不及。

　　只是，在瓷片和风早的脸触碰到那一刻，啪的一声，一个茶壶砸了过去。

　　愣是将他手里的瓷片给撞飞了！

　　“公主？”风早一脸愕然。

　　“虽然你长得不够好看，但，也总算是能看，若是这张脸被毁了，我巧儿以后岂不是要一辈子被人取笑，嫁给了一个丑八怪？”

　　“公主……”

　　“风大哥，你要做什么？”

　　巧儿扑了过去，一把抱住他的手腕，这次，眼泪真的滚了下来。

　　“你怎么可以这么傻！”

　　他不是在做戏，他是真的要毁了自己的脸。

　　甚至，他脸上现在还有一个小小的伤口，都流血了！

　　要是再割深一点，这张脸，就真的要被毁掉了！

　　风早一愣之后，立即回握着她的手，激动得一塌糊涂！

　　“这么说，你是答应嫁给我了吗？”

　　巧儿不说话，风早将她一把扯了过去：“我不管，以后你就是我的！这辈子，我娶定你了！”

　　“不行……”

　　“反正我是要将你嫁出去的，你留在我身边，我心里慌。”

　　虽然楚倾歌现在看起来很冷静，但事实上，她恨不得冲出去，将柔儿带回来，凌迟处死！

　　柔儿竟然利用催眠术，引诱巧儿自尽！

　　那女人，看起来柔柔弱弱的，没想到，如此恶毒！

　　不愧是跟在楚薇云身边多年的得力助手！

　　楚倾歌冷眼看着巧儿：“你必须要出嫁，若是不想嫁给风早，那就……嫁给蓝羽吧。”

　　蓝羽刚进门，听到这话，吓得差点给她跪了。

　　公主！他一向当巧儿是妹妹，不带这样乱指鸳鸯的呀！

　　尤其，风早扫过来那一眼，竟是带着浓郁到化不开的杀气！

　　蓝羽顿时双手举了起来，一副投降状。

　　“我……我只是个路过……路过的……”

　　想了想，他赶紧看着楚倾歌道：“公主，还是没有慕白先生的消息，报告完毕，属下先告退了！”

　　一溜烟的，转眼不见了影踪！

　　楚倾歌站了起来，看着还在风早怀中挣扎的巧儿，淡淡道：“是要嫁给风早还是嫁给蓝羽，你自己决定，我给你一夜的时间考虑。”

　　丢下这话，她举步就要出门。

　　风早却在迟疑了片刻之后，忽然道：“公主，你被黑衣人掳走那夜……关于世子爷的事情，我……我觉得有必要跟你说清楚。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第372章 公主,我只是个路过的免费阅读。https://xs.23sk.com 