
　　谭余慢悠悠降下天妃，笑吟吟地看着王青：

　　“王师弟，你没事吧？如今我们四明仙城的地砖，也是硬的很，等闲金丹想要砸个坑出来，都十分不易。

　　啧啧，师弟竟然一气儿砸碎了好几块,真是威猛的很，看来果然是开辟道场，成就真君了，不凡，当真不凡。”

　　王青讷讷无言。

　　他明明没有装逼的想法，为何也被反秀一把。

　　谭余又好似才想起来一样,说道：

　　“哦对了，城主才批下来的规矩，四明山门人,破坏仙城，也要赔偿的。师弟的这几块地砖，倒是不贵，下回还得小心一点，不然碰了旁的珍贵事物，可就要大出血了。”

　　王青见她十分得意，哼了一声，从地上爬了起来，左右手交叉抱拳，使劲握了握，威胁道：

　　“宗门如今对你我正有大用，开辟早晚并不算什么，还是看看谁的战力更强，谭师妹，叫为兄看看，你的拳头,是不是也跟你的嘴皮一样厉害。”天籁小说网

　　谭余吐吐舌头，她可不敢跟王青交手,这是个真狠人。

　　“明总执事让你快去找她，小妹还有正经事儿，可不能跟师兄你顽皮了。”

　　言罢，便一溜烟儿跑了个没影。

　　“看来这小妮子是真突破了，跑路的速度这般快。”

　　王青抬头看了一眼这座煌煌仙城，不由赞叹。若非是仙城大阵复苏，他第一眼就能看出谭余的修为，绝不会丢個大丑。

　　他摇摇头，拍拍身上的法袍，重新架起遁光，朝着仙城最中心飞去。

　　明兰花儿不施粉黛，挽了个简单发髻，穿着一件元心纱的百蝶裙，在城中一座大殿内，伏案书写，十分辛勤。

　　王青飒飒然步入，朝着明兰花儿深深拜了一拜：

　　“王青成道归来,还请明长老分派！”

　　明兰花儿这才抬起头来，端详了他一阵，露出笑容来。

　　作为准四明仙城，如今实际的执掌者，明兰花儿能够看出一点王青的底细，便是龙蝉两声之界，也不能尽数遮掩。

　　总归还是道行浅了些。

　　不过王青已经有所预感，他的龙蝉两声之界，很快便要进入第二重无生之境，一旦成就，真君一级，便不太可能看得透他的底细。

　　“伱这一趟，看来所获匪浅。便是越师兄、莫师兄当年，也不过如此了。”

　　王青慨叹道：

　　“这一趟确实经历颇多，见识了许多从前不曾见识过的风景，连封号大神尊，也见了超过一手之数。

　　唉，叫弟子如今看到宗门的仙城，都不太能打得起精神来了，真是罪过。”

　　“嚯？”

　　王青调皮一下，连忙告饶道：

　　“明姐，弟子说笑呢，外头的风景再高，终究家里独好，这仙城，可是我们步出诸派地界，立足广阔法域的起始。

　　弟子激动的浑身都在颤抖，怎么会打不起精神。”

　　明兰花儿便白了他一眼，丢了一枚玉简下来，着他先看过。

　　王青只是心神一卷，就将玉简的内容全数看过。

　　这枚玉简，乃是四明山建立仙城之后，个人职司的安排。

　　“四明山大猫小猫三两只，也亏得明姐摆布的过来。”

　　根据这份玉简的录述。

　　明章老祖作为仅有的神尊，超然物外，在仙城阵域核心静修，受一整座仙城供奉，不必理会俗务。

　　越宗丞作为仙城之主的掌门，自然是四明城主，统辖一切事宜。

　　莫长春身为唯二的大圆满真君，专司仙城守卫，抵御外敌，称仙卫军军主，仅逊色城主半筹。

　　温东狱则统领内卫军，为内卫军军主，负责城内秩序，一应运转遵照四明山规矩行事。

　　明兰花儿称总执事，总览一应俗务，处置一应日常事宜，仅对城主负责，与两卫军主并列。

　　周青苍则主管诛魔司和御妖司，一应妖魔作乱，或是对此二逆相关之事，颁令下诏、论功行赏，一概为之。

　　看到此处，王青倒有些好奇：

　　“周殿主统管妖魔二逆之事，恐怕有些费劲吧？我倒不是小看周殿主，只是往日他常在器殿劳作，一下子处理起外务来，未必能一下子上手呀。”

　　明兰花儿似乎与他看法相似，摇头道：

　　“周师弟的职司，乃是掌门亲定，问过老祖之后，才颁布下来的。”

　　王青了然，不再多说。

　　上一代五人，已经将四明仙城基本撑了起来，想来诸位长辈，还是想要给王青这一代更多自主行动的机会。

　　王青这五人，也有职司。

　　陈枫，便是库务执事，负责城库运转，关系甚大。

　　叶飞，乃是仙卫军副军主，协助莫长春办事。

　　谭余，为内卫军副军主，协助温东狱，专司执掌仙城大阵。

　　梅英月的任命，却让王青连声啧啧——城主府大统领。

　　这——

　　掌门真人的吃相，委实难看了一点。

　　不过王青也无意去当强项令，没看上到明章老祖，下到明姐，都默不作声么？

　　至于王青自己……

　　“王青，司四明所属诸派地界之事，特署元心蚕事！与总执事、两卫军主同列。”

　　前面一句，王青还好理解，就像天剑宗里头，必然有一人管理诸派地界这些三品四品的宗门，可称诸派之主，颇有风头。

　　但后面半句，特署元心蚕事？

　　“明姐，怎么我还要去养蚕？我已经开辟道场了也，你快瞧瞧我，我如今是一头强壮的真君了！！

　　你莫要看岔了！”

　　明兰花儿忍住笑，安抚道：

　　“你不要小看元心蚕事，明章老祖化神之后，对于元心小界内的天地圣门，又有了一重理解，元心蚕的根底，远非我们此前所想，恐怕事关重大。

　　在日后的天地大变中，未尝不是我四明山的一道凭仗。掌门真人、莫师兄，咳，当然还有我，一致属意你来担当大任。”

　　王青眨眨眼，元心蚕的跟脚，他如今算是清楚了，只是没想到明老头突破之后，也知道了更多。

　　他想了想，还是同明姐说道：

　　“明总执事，我此去掌门真人那一枚元始遗地，倒是得了些消息。

　　四明山上的元心蚕，只怕同荒古年代的一只先天妖圣关系莫大，那一头妖圣谓之祖蚕，其后裔，后来被荒古皇庭豢养，才有桑蚕之事传下。”

　　明兰花儿凝眉思索了一阵。

　　“此事，稍后你可在仙城元老会上言明，我等再做分辨。”

　　王青点点头，又问道：

　　“如今我等真君各司其职，但是我四明山人数极少，堪用的更少，明总执事你要如何安排？”

　　王青如今也是真君，垂问俗务，乃是本分，明兰花儿也不会糊弄他，认真答道：

　　“从长远来看，自然是等成器的后辈长成，特别是你主管的诸派地界，尤其是重中之重。

　　至于眼下的话，一则是从宗门抽掉一些得用的结丹修士，这么多年下来，掌门真人心里也有一份名单，虽说人数不算多，但也能充实不少位置。

　　第二个，便是招募宗门，有先天道誓和掌门真人两重保证，暂时用一用也足够了。”

　　王青也是反应过来，一座仙城，自然不可能只要自家宗派，法域之中还有数不清的宗门，他们往往没有能力应对法域之中层出不穷的意外，譬如魔祸，譬如虚空风暴。

　　这时候，许多法域宗门便会和仙城二品缔结盟约、共同进退。特别是四明仙城这等新立的仙城，处于族战的前线，往往一经立足，便有无数前线宗门来投。

　　“只是这么一来，恐怕也要担心鸠占鹊巢——罢了，我多虑了。”

　　四明山这种老狗币聚集的宗门，不去占别人的巢穴，就足够厚道了。

　　越宗丞的手笔，王青现在都不敢想。

　　仙蜃天心道场里头几十万修士，越宗丞从他们身上到底收集了多少信息，根本无法想象。

　　再比如衍道镜那样的后手，越宗丞布下的恐怕都不止一道。

　　还有莫长春、明章老祖，甚至眼前的明兰花儿，王青都不敢说看清了他们。

　　想到此处，王青突然好奇问道：

　　“明姐，谭余师妹，怎么如此快速就开辟了道场？方才见面，简直让我目瞪口呆，若不是我没有任何炫耀之心，十分朴实，恐怕就要丢好大一个脸面了。”

　　明兰花儿也是一脸复杂：

　　“她机缘之好，一般人是难忘项背。这座天莲道战界被彻底开发出来之后，我们竟是发现了一座上古阵域。

　　想来是当年天莲道残存下来的战界大阵的一部分，未想到这么多年过去，还十分完好。

　　那阵域的压阵宝物，正正是一朵红莲，此莲蕴养无数年，已经复返先天，有无数先天灵纹弥漫。

　　她本来就继承了天莲道的天妃莲花传承，那座阵域，却是为她度身打造，入内之后，不消几年，就开辟道场，破关而出。”

　　王青听得目瞪口呆：

　　“那她的心劫——”

　　明兰花儿都要叹气，想当年她渡过心劫，也是废了老大力气：

　　“掌门真人用仙蜃天心道场相助了她一回，再加上阵域里的的那一座红莲，乃是罕见的无垢宝莲，本身就有极强的洗练心神的妙处……”

　　后面的话，也不需要多说。

　　谭余的执念，本身也不比王青那么深重，几方助力，自然是顺利度过。

　　王青“啧”了一声，良久不语。

　　明兰花儿见他来来去去，忙活的十分艰辛，却不比谭余轻轻松松成就，还是安慰了一句道：

　　“谭余毕竟少了历练，底蕴也不如你，你往后的道途，总比她要宽广顺利许多，倒也不必生出不平之心。”

　　王青摇摇头。

　　他并没有什么不平，只是有些慨叹，谭余在他的主角榜单上，只是个吊车尾的存在，连平日里的盘点都进不去的。

　　王青默默想到：

　　“四明山，绝对有问题，我如今的位格，当是堪比好些中位主角了，什么神朝、灵宝，都一一打过交道。

　　但却始终拉不开几个同门的差距。

　　难道区区四明山，全都是中位以上的主角，甚至有好几个上位主角？

　　别说四品宗门，就是仙城二品，也没有这么夸张。譬如天剑宗，除了一个天生剑体景知白，以前那些名头颇响的天才们，也都渐渐沉寂了。

　　况且四明山，还有青木扶桑的残片，可以栖居祖蚕后裔，这也是一大疑点。”

　　王青绞尽脑汁，把自己知道的许多传奇故事的情节，一一想过一遍，终于有了一个猜测：

　　“恐怕四明山真的出了一个了不得的主角，乃是时代宠儿、纪元娇子的级别，所以引来了各方势力垂顾，一一落子占位，留待日后，或有意外之喜。

　　我记得某个故事里头，有一座不起眼的边陲小镇，就是如此，寻日里根本不起眼的人物，谜底揭开之后，全是些牛哄哄，不可一世的大人物。”

　　应该就是如此了！

　　王青又凝眉猜测一阵，到底是叶飞、陈枫，还是上一代的越宗丞、莫长春——他想来想去，觉得莫长春和叶飞最可疑。

　　“我与叶师兄，许久不联络感情，虽然从前结下的情谊还十分深厚牢固，但也不可躺在功劳簿上睡大觉，还需要多多经营才是，嗯，这一回叶师兄也会回返，镇守仙城，便是我的机会了。

　　至于莫宗正，我与他情同父子，他传了我许多神通，说是衣钵传人也不为过，若果真是他，我便真认个干爹，也不吃亏呀！”

　　明兰花儿见他神色如常，却眼神孔洞，知道他又在盘算了，特意等了一等，才喊醒他：

　　“可是盘算好了？”

　　“差不多，差不多了，少不了我的好处——呃，明姐你说什么呢，我正在为我们家仙城操心呢。

　　其余人倒还好说，温老祖的内卫军，还有亲亲莫宗正的仙卫军，这两支卫军，乃是拱卫仙城的核心力量，万万不可托付他人的。”

　　他脑子确实是快，只一转，就想到一个话头。

　　明兰花儿倒也服他，为他解惑道：

　　“这两支卫军，你也不必担心，莫师兄早早驯养了两支道兵，在他的先天道场中培养了多年，已经得用了。”

　　言罢，又弹出一枚玉简。

　　王青心神扫过：

　　“清风道兵，明月道兵，各有三千六百之属，小半已经是结丹境界，其余也大多是筑基后期。

　　啧啧，莫宗正果然藏得深，这两支道兵的实力，只怕一般的大真君都抵不过。

　　如今却拿来充作卫军，无论如何都是够用了。”

　　果然从明章老祖，到越掌门、莫宗正等人，为了今时今日，已经做了不知道多少准备。

　　我也好，甚至叶飞、陈枫、谭余等人，只能算是个意外的小惊喜罢了。

　　王青盘点了一番。

　　如今的四明宗，上有一尊化神神尊明章老祖，还有两尊大真君，乃是越掌门和莫宗正，有元婴中期的温东狱、明兰花儿，剩下还有周青苍、王青、叶飞、陈枫、谭余五位元婴初期。

　　十尊元婴之上战力！

　　再加上两支堪比元婴的道兵！

　　一座武装起来的完整仙城！

　　“这实力，比上天剑仙城，似乎也差不了多少了罢！

　　啧啧，也不知道等四明仙城升入法域之后，天剑宗的神尊，脸上是个什么表情。

　　还有那一前一后，两任天剑仙城的守门人，只怕眼珠子都要挖出来。

　　李师兄家的青云派，惊得估计山门瀑布都要绝经。

　　至于如意宗的阳明老莲花——唉，当初我还想元白肯定打不过掌门真人，到时候他受挫之际，我就把阳明老儿送给他点莲花天灯，简直十分周到，可惜元白是个没福气的。

　　还有那丹台宗、千枫岭、百花谷之流，便是和天剑宗毗邻的另外一家仙城二品藏玄派所属，都要大震动！

　　今古以来，诸派四品，直升仙城二品，四明山可算是第一家！”

　　王青啧啧个不停，让明兰花儿十分烦躁，给他打法去了核心阵域之中。

　　“你如今还未稳固道场，道场也还没有真正统御一身，赶紧去阵域之中沐浴不朽道性，将根基进一步补足夯实。”

　　王青连忙应下。

　　仙城的不朽道性，还是苏凡同他说的，当初为了弥补诸派结丹的不足，其中一条法子，就是沐浴仙城的不朽道性。

　　只是后来他蹭功大进，一次又一次弥补了根基，反倒用不上不朽道性了，这才需要明姐提醒他。

　　他从明姐手中，重新领了一块儿令牌，乃至仅次于城主的元老令，在一座仙城中，也是最高层了。

　　四明仙城的核心阵域里头，是一座微缩仙城，只有普通的一间房子大小，凝神看去，可以纤毫毕现，与真正的仙城别无二致，连一只苍蝇也不少。

　　王青将元老令丢出去，那微缩仙城的正中心，便有一枚城主大印浮现。

　　大印上是一枚金鹏钮，这大翅金鹏张口一吸，王青便无限缩小，坠入牠的口中。

　　大翅金鹏又复闭上尖喙，重新沉入城主印当中。

　　王青沐浴在不朽道性当中，十重巨城巍峨浮现，角楼、城墙、月城、社稷之土，都渐渐染上一层不朽意味，虽然还十分浅薄，却叫这座巨城的位格，出现了某种跃升，散发出一股古老、元始的气韵来。

　　“若有一日，我将道场炼虚为真，恐怕会是一座比四明城还要威武不朽的仙城。”

　　王青轻笑一声，即便会有那一天，也不知道是多少年之后了，宗门仙城立刻就要升入法域，一场前所未有的恶战就要到来，他眼下最重要的，还是赶紧利用不朽道性，将元婴修为彻底稳固才是！

　　“来吧，我也很想知道，我如今到底有多么强大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一生经历三千主角更新，第一百七十四章 十尊真君 不朽道性免费阅读。https://xs.23sk.com 