    李玄进山的目标明确，打猎便是打猎，采药便是采药。

    因此，接下来的路上，李玄只碰见了另外两种可以食用的野菜，此外便是再也没弯腰过。

    “嗯？”

    突然，翻过一个山坳之时，李玄隐隐好像听见前方传来一阵响动。

    神色一喜，双手握紧镰刀，脚步放轻，躬着腰迅速爬上前面的小山脊。

    缓缓伸出脑袋，往下方的山林中望去。

    只见，在下方山林中的一处泥潭中，正躺着三黑色野猪，四肢粗短，头长耳小，看在李玄眼中，便是一堆美味香甜的饭菜。

    这些野猪时不时的抬头，晃悠一下，样子十分悠闲。

    泥潭一旁，还有几头小野猪，哼哼唧唧的用嘴拱着土块，四处玩闹。

    见此，李玄目光一闪，并没轻举妄动，而是转头，四处搜寻。

    果然，在不远处的一堆乱石下方，看到一头身材更大的野猪，正粗暴的用那大肚子摩擦着石头。

    这下，一家子应该齐全了。

    李玄心中一动，便有了注意。

    扭头，在四周看了半天。

    看到下方一堆脑袋大小的圆石，心中一喜，从中挑选了两块大小合适的石头，带着来到距离泥潭最近的一处山脊上。

    用手轻轻颠了颠石块，随后再看了看下方的三头野猪，神色一定，手中的石头便扔了出去。

    瞬间，那块石头撞击在最外侧的那头野猪的额头，也就是两眼中间的上方。

    这个位置，是野猪最薄弱的部位，寻找情况下，要是用锤子或者木棒，用力一击，便可以直接击毙。

    只是，因为野猪一般都长着外漏的獠牙，一般不好集中。

    而像李玄这种隔空巨石袭击，省力，效果还极佳！

    等到那块石滚落进泥潭内，那头野猪也无力的躺在泥潭内。

    一旁，那两头野猪听到声响，一转头，便是看到自己的‘姐妹’直接无力的躺在泥潭中，没了生息。

    愣了片刻，顿时站起来，四顾察看，张开大嘴，声音高亢尖叫。

    “哼哼！”

    “哼哼……”

    见此，李玄神色一松，今天的猎物有了，并且还是大丰收。

    至于另外几头野猪，李玄则是没有再动手。

    山中野猪虽然不少，但也得可持续砸猎。

    “哼哼！”

    听到吼叫，正在巨石一侧，摩擦自己肚子的大野猪，神情巨变，一变吼叫着，一边跑了过来。

    可惜，过来一看，便是看到自己的‘爱妃’已经躺在泥潭中，只露出半个脑袋和身子。

    试探着用脑袋拱了拱，一动不动，死的不能再死。

    “吼吼……”

    焦急而又愤怒的吼叫几声，这头山林之王，也没有找出那个用巨石偷袭了他‘爱妃’的无耻之徒在哪个地方藏着。

    愤怒的沿着山林跑了一圈，除了惊起一群无辜的小动物，丝毫没有任何收获。

    发泄了一番之后，这头野猪便带着一家老小，重新上路，寻找下一个安全点。

    至于葬身于泥潭中的那头野猪，则是没有野猪去理会。

    见此，坐在山脊之后看热闹的李玄，才从山脊上走了下来。

    走到泥潭之旁，看着泥潭中的被他砸死的野猪，不由有些发呆。

    在上方看，还不觉得什么。

    在近处看，才发现这头野猪还真的肥，横着放，有可能比他还要高。

    思考了半天，李玄想到一旁那块被大野猪摩擦肚子的巨石，快步走了过去。

    走到之后，用力一推。这块半人高的巨石，便被他给推着翻了一个圈。

    随即，李玄继续用力。

    不一会，这块巨石便被李玄推进了泥潭。

    谭中那头野猪，只是晃了晃，没有丝毫动静。

    对此，李玄丝毫不意外。

    那头野猪本身就有着三四百斤重，现在躺在泥潭中，更是重了不少。

    随后，李玄又是找了两块较小的石头，直接放进泥潭野猪之旁。

    这才站在石头上，将手伸进去，摸到野猪的几只蹄子，将野猪直接翻一个身，随后用力一拉，整头野猪直接被提出泥潭。

    “至少有着四百斤，这下够好几天吃了！”

    见到整头野猪，李玄脸上不由露出一丝笑容。

    想着，整头野猪，已经被他提出泥潭，放在一旁的草地上。

    而整头野猪，也直接被淤泥包裹住，变成一头泥猪。

    对此，李玄丝毫不在意。

    裹上泥巴，正好把野猪身上的坚硬的黑毛粘着，适合他抗。

    歇息了一会。

    李玄直接扛起野猪，便往外走去。

    只是，一头野猪肥大，李玄身材瘦弱，直接盖住李玄，远远看去，倒像是一头大野猪，在凌空飞翔。

    李玄力大无穷，扛上一头三四百斤的野猪，轻轻松松，丝毫不费力。

    一路丝毫没有停歇。

    大半个时辰后。

    李玄已出现在李家庄。

    “小夫子回来了啊！”

    “好大一头黑面郎，小夫子大丰收啊！”

    “小夫子，六叔公在家！”

    “多谢……”

    李玄冲着李家庄的一些村户点了点头，便往六叔公家中而去。

    这么大的野猪，要开膛破肚，还得淘洗干净，也是一项技术活，李玄自信自己可以轻轻猎杀野猪，但是处理这些野猪，他还真是下不了手。

    而在李家庄，杀猪经验最多的便是六叔公。

    正好，李玄也可借此，给六叔公家中留上一些野猪肉。

    当然，杀这么大野猪的工程量，仅仅是六叔公一人，肯定完成不了，六叔公还会喊上好几个人，一同烧热杀猪。

    这些，李玄也不在乎。

    按照规矩，事后每个人都分上一些野猪肉，剩下的野猪肉，也够他吃上好几天了。

    乡里乡亲的，搁在后世李玄可能不理解，但在在这里住了两年。

    还真是远亲不如近邻。

    有事，直接招呼一声，直接给你办的妥妥的。

    因此，凡是李玄猎下的野兽，都会第一时间放在六叔公家中，交由六叔公处置。

    “好大一头黑面郎！”

    正坐在家门槛上，喝茶的六叔公，看到李玄扛着的野猪，面色也是一惊。

    随即，便是大喜。

    “嘿嘿，六叔公，这头黑面郎应该有个三四百斤！”

    李玄也是心情大喜。

    毕竟，山林那么大，也不是每次进去，都能碰上野猪的。

    “父王，这么大一只，是啥啊？”

    ……

