    虚数空间之内，薛天正开着仙人模式进行冥想，果然在离开龙地洞之后，自然能量就没那么活跃了，他现在的冥想效率比起往常只提高了1.5倍，但已经让他很是欣喜了。

    这阵子的团藏已经把权力慢慢放给朔茂和卡卡西了，他只关心那些克隆研究，变得比大蛇丸还要纯粹，让他开心的是，冰遁、沸遁、熔遁这三大血继限界他都克隆出来了，其他的那些小的血继限界他没啥兴趣，就没有进行融合。

    “非常好，这肉身和灵魂之力带回去，进阶四级巫师绝对没问题。我看五级巫师也是可能的，现在离主角长大还有还有十多年，我还是先回去提高实力，等到了后期再回来不迟啊！”薛天暗自想了想剧情，觉得还是先回去提高实力要紧。

    虚数空间里面，薛天眼里闪过轮回眼的痕迹，他猛地发力，将精神力注入到右手上，往地上一拍，“通灵之术！外道魔像！”

    远在雾隐村晓组织基地的外道魔像身体猛地一阵晃动，天道佩恩猛然大惊，急忙注入查克拉，加强对它的控制，眼睛里连血都流下来了，可没想到那不知道的地方契约之力竟然那么强，连他的万象天引都没有作用，一阵烟尘过后，外道魔像就消失无踪了。

    高塔之上的长门大惊失色，急忙启动其他佩恩六道，准备对可能来犯之敌殊死搏斗……

    “这只十尾的躯壳确实很大。这么庞大的自然能量，换成魔力也一定不错。吞噬！”薛天也是毫不犹豫地就选择了吞噬，吞噬了它就相当于吞噬了半颗神树果实，至于十几年后其他人怎么办？与我何干？我走后哪管它洪水滔天？

    薛天的吞噬禁咒一出，空间里顿时天翻地覆，在吞噬中吃痛的外道魔像嘴里放出了可以吞噬灵魂的龙形能量团，朝着他迎面袭去，不过都被薛天的魔法盾给完美挡了下来。

    薛天眼看这颗比十全大补丸还要补上亿万倍的能量体越变越小，而他额头上的第三颗眼也渐渐出现，直到外道魔像被完全吞噬，薛天额头上已经长出了一颗红色的九勾玉轮回写轮眼，这让薛天简直激动莫名了起来！

    轮回写轮眼，是写轮眼和轮回眼的始祖之眼。轮回写轮眼只能通过吞食查克拉果实而开启，其外形上呈现九勾玉轮回眼状态，颜色为红色，属于血继网罗，能够发挥出凌驾于血继限界与血继淘汰的招式。

    血继网罗凌驾于血继限界和血继淘汰之上，由火、风、土、水、雷、阴、阳七种性质变化融合而成。能够使用的忍术不少，薛天欣喜若狂的原因在于，他觉醒的血继网罗和辉夜的几乎一样，都是空间系的！比如黄泉比良坂和天之御中！

    《阵之书》对黄泉比良坂的评价是:“在未满刹那之刻，从冥府的门囗现身！”究极时空间忍术，属于血继网罗。凭空打开一个黑色传送门，可以在不同空间中自由往来。既可用于进攻、缩短远程忍术距离、扰乱和突袭对手，也可以用于危急时回避、逃跑。

    《阵之书》对天之御中的评价：“自由自在地编织出空间，始祖开眼后的神通之力！”

    天之御中也是轮回写轮眼的能力。能够在一瞬间将自身所在的世界及周围的人转移到其他空间，可以移动的空间包括，熔岩、冰雪、超重力、砂、酸等空间，这五个空间又与始球空间直接相连。

    无限月读也是轮回写轮眼的能力，满月之夜将轮回写轮眼的斑纹投影到月亮上，以便对全世界的人施放幻术。无限月读开始后，本来是黑夜的天空却突然变得如同白昼一样，月亮所产生的光照亮世界，这束光可以穿透任何遮挡物。中招者的眼睛会呈现出轮回眼的纹路，身体无法动弹并逐渐丧失自我意识，陷入永久的幻术之中。

    “我已经忍不住要回去感悟空间规则了，不管那么多了，让团藏去死好了。灵魂回归！”薛天把团藏分身召唤进虚数空间之中，把分魂收回，顺带毁灭了团藏的身体，这才打开了时空之门，回归到哈利波特的主体那边。

    雨隐村的长门不管再怎么使用通灵之术也叫不来外道魔像了，气得他哇哇大叫，但也毫无办法。这一切只能留给黑绝和宇智波斑去头疼了。

    哈利波特世界，本体正在研究着尼克勒梅留在墓地里，又被他挖出来的炼金手册，就看到时空之门打开，一身实力比他还要雄厚的分魂回来了。他满意地点了点头，示意他先与自己融合，了解一下发生的事情再说。

    两人的灵魂一经融合，薛天这才知道原来分魂这一次行动竟然如此顺利，不仅利用了团藏的权势弄来了复活之术，还让自己提前得到了转生眼、带土的万花筒写轮眼和轮回眼，融合了千手、日向、漩涡、辉夜血脉，克隆并融合了转生眼，成功晋级大筒木血脉，还吞噬了外道魔像，搞到了轮回写轮眼，完善了巫术空间，真是秋季大丰收，顺风仗都不用打一个。

    “没想到我还是一个福将。这一次真是赚大发了！”薛天看着另一具“完美”的躯壳，直接选择了吞噬。

    薛天的吞噬能力可以完美地保留原身拥有的所有能力，因此他并不担心会浪费分身好不容易搞来的这么多好东西。对于巫师来说，最重要的永远都是真理，而不是肉身。

    吞噬完这具珍贵的拥有众多血继限界的肉身之后，薛天很快就遁入了虚数空间里面，默默地转化着那暴涨的精神力。

    薛天在冥想中不知过了多久，也许是一天，也许是一个月，又或者是一年，这一天，他忽然做了一个梦，在梦中，一个浩瀚无垠的天国般的神界，有无数子民正不断地向他跪拜着，他们似乎在高呼一个神明的名字，又似乎是在跪拜他自己，这让他感到匪夷所思，自己这是不是在晋级的过程中遇到心魔了？

    看着金碧辉煌，到处充满了几乎可以毁灭一切的恐怖如同深渊的“神”的力量的墙壁，薛天感到非常震惊。难道是日有所思，夜有所梦，我觉得自己可以成为魔法之神，所以就到了未来的世界了？这是预言的力量吗？

    一想到可能是预言的力量，薛天便开始不慌不忙起来，也许我是灵魂穿越到了未来，正在查看未来发生的一切也不一定，他正准备好好看看这个未知的国度，却不料一道白光忽地将他笼罩，速度之快，连他都无知无觉。

    薛天被白光笼罩，浑身动弹不得，用尽了手段竟然无法逃脱，这让他心里难受至极，没想到我薛天好不容易走到现在这一步，今天竟然就要死在这个鬼地方了！

    “哦，小家伙，你可把好几个世界的因果线全弄乱了，这样不好，那帮家伙到最后会拿着斧头找到我这里来的，我得帮你把这些因果线捋一下。你先回去吧！你身上的诅咒我帮你解决了！日后我们终有再见的一天。”那神秘的声音传入他的耳朵里，但始终不让薛天看到他的真面目，只是在临走的时候告诉他，那颗补天石他帮自己还回去了，那上面有很恐怖的因果，不是他这个小小的领悟了一小半空间规则的六级巫师可以比的。

    四级黎明巫师，血脉术士中称公爵，晋升要求精神力、法力等全部合成一个质点，四级之后精神力固化就可以根据冥想法自助铭刻符文，符文会成为个人的专属标志，以后就是每一个细胞都有符文，不死不灭。四级开始修炼灵魂力。

    五级辉月巫师

    血脉术士称亲王。主要将灵魂力填满真灵。根据灵魂力的强度可以分为新月、半月、满月三个阶段。

    六级曦日巫师

    在巫师世界中部大陆被尊称为王座。灵魂阴极阳生，将真灵转变为烈日般的纯粹存在。开始接触规则之力。曦日巫师的强弱完全取决于对于规则的领悟程度。一般来说将某一规则领悟百分之五十以上的曦日巫师会陷入深度沉睡，直到彻底领悟该规则晋升七级或晋级失败。但由于特殊原因为陷入沉睡，将某一规则几乎彻底领悟的存在称为半七级。

    薛天惊醒过来，发现自己的身体居然在无知无觉中被强制地换了一副全是由能量体组成的身体，这身体的强度竟然丝毫不弱于补天石化身成的身体，而他的灵魂也变得强大无比，至少是前所未有的强大，那些血脉的力量已经牢牢烙印在他的灵魂深处，而空间之力也如指臂使一般，他的脑海里浮现着空间规则，其他的巫师模型统统消失不见，成了他的本能，这让他很是惊奇。

    “那到底是什么神衹，居然下这么大力气帮我解决了隐患，还帮我一举晋级到六级巫师，原本我还以为还要花费大量的时间和精力才能晋级，没想到今天竟然走了这么大的大运，真是应该好好感谢一下人家啊！”薛天欣喜若狂地看着崭新的自己，以我现在的实力，进入漫威宇宙里面的话，和古一法师应该也是五五开吧？

