 “但说无妨。”

慕嫣坐在陆沉的身边，眼角的余光一直扫在陆沉的侧脸上，过了许久才开口，“师傅，一个人和另一个人长得一模一样，这是为何？”

“双生。”

“如果不是双生，而是两个时代的人呢？”

“那极大可能是轮回的缘分。”

慕嫣只觉得窒息，深呼吸一口气，平复了一下内心的躁动和起伏。

轮回之后人的面貌可能和前世不一样，也可能一样。

但一模一样的人，一定是有联系的。

“还有其它可能吗？”

“当然有，只是不常见，一模一样的面容没有巧合。”

“师傅，你是渡情劫失败了吗？”

陆沉微微怔了一下，没想到她问的事情和他有关，“没有失败，只是还没结束而已，大概是需要另外的契机。”

“那你自己知道是什么原因吗？”

“不知。”

“师傅，我说过要让你去复活一个人。”

陆沉拧起了眉心，“我也说过，这是不可能的事情，你不要再动这样的念头，我不可能会帮你去做这样的事情。”

“师傅，你听我说完，你就不想知道我让你救的那个人是谁吗？”

“我对这些事情不感兴趣。”

慕嫣抿了一下嘴角，他不想知道，她偏要说，“师傅，他也姓陆，叫陆修沉，和你的名字只差一个字。

不仅如此，他和你长得一模一样，前世的他亦精通玄学五术，我们也是师徒关系，我一身本事皆是受他启蒙和教导。”

陆沉寡淡的眼眸中终于有了一丝波动，不过看着慕嫣没说话，似在琢磨她这话的真实性。

“师傅，你就不觉得这其中有什么必然的联系吗？”

慕嫣满眼复杂。

“慕嫣，你想多了。”

“师傅，他刚死，你的神识就苏醒了，而我用尽一切办法，却找不到他的魂魄，就连冥界都不知道，你真觉得这是一个巧合吗？”

“你到底想说什么？”

“师傅，我觉得这事情你应该更能给我一个答案，我想知道你闭关渡劫发生的事情。”

“我没有那些记忆。”

慕嫣脸色微微一白，“你不知道自己发生了什么事情吗？”

“对我而言，那只是一个劫，发生了什么不是我该关心的事情。”

慕嫣步步紧逼，“如果和我说的那个人，那些事情有关，你也不在意吗？”

“慕嫣，你执念太深，你这样下去会遭反噬的。

一世一个轮回，两个人走完一遭就该各自散去，执意纠缠，只会扰乱人间秩序。”

慕嫣拔高了声音，“师傅，你当真不想知道真相吗？”

陆沉摇摇头，眼底犹如古井，平静无波，“我没有探知的欲望，我不会去纠缠那些人和事。”

慕嫣苦笑一声，眼尾蔓延着无尽的悲凉，全身上下一阵透心凉，像是被冰冻了一样，“看来是我多想了，你并不是他，我以前的师傅不是这个样子的。”

师傅从来不会对他如此冷漠，如此绝情。

哪怕他成为了陆修沉，没有了前世的记忆，他们的默契依旧还在。

“那他是什么样子？”

“他是有血性的人，他会为了自己的兄弟，为了黎明百姓逆天改命，哪怕自己受到反噬也在所不辞。”

“那叫愚蠢。”

慕嫣极力压下鼻尖的酸涩，“不，我管他叫烟火气，那才是人，活生生的人。

所以我愿意一直追随着他，他转世我就跟着他转世。”

“错了，就要回头，而不是在一条错误的道路上越走越远。”

“老祖，你告诉我，何为对？

何为错？

天道就一定是对的吗？

逆反它就真的罪大恶极吗？”

陆沉还未出声，慕嫣自顾自的回答道：“在我眼中，不妄造杀孽，不会随意给别人造成伤害，那就不是错，两个人只是想简简单单在一起，那就该成全，而不是臣服于所谓的命运。”

“天道便是秩序，是规则，人人都想插手，人间必然大乱。”

“这天地的规则由谁而定？

它就一定是合理的吗？

劝一个人服从天道的安排，就是正确的吗？

别人我不会去妄断，但我既然有改变规则的本事，那谁都管不了我，我心我主，我来定夺。”

陆沉有些头疼，第一次碰到这样的徒弟，太过自我，又有本事，“慕嫣，刚过易折。”

“师傅，有件事情我还没告诉你，天道本来是要将我灰飞烟灭的，但我在它动手之前，自己设阵来到了这里。”

陆沉微微有些震惊，沉默了一会，感慨道：“怪不得你的面相让人看不透。”

她不是受庇佑之人，而是钻了空子，暂时脱离了天道的束缚。

只不过这也只是暂时的，最终亦不能逃脱。

“对，我脱离了它的掌控，所以你看不透，我也不是这个时代的人，我来自于一个现代化的社会，那个社会和这个时代完全不一样，玄学五术在那个时代已经没落，就连灵气也渐渐稀薄。

不过那里有个家族就姓陆，传承了上千年，全部都是我前世师傅的后人，我今生所爱之人便出生在那里。

我拜你为师的目的很简单，就是寻求解救他的办法。”

陆沉看着慕嫣，只觉得她的目光纯粹的很，这样的一双眼睛不该有如此深的执念，这不是一件好事。

“你为了他这样，值得吗？”

“天道再残忍，世界再大，我两辈子所求，也只是一个人而已。”

慕嫣说完，转身就走，眼泪却不争气的掉了下来，不可自控。

是劫吗？

她前世今生所经历的一切，就只是陆沉的一个情劫吗？

是他毫不在意的一个存在？

她在时光的洪流里辗转过了千年，在他这里也只不过百余年而已，弹指一挥间。

所有的一切都是为了成就他的大道。

何其讽刺。

陆沉负手站在树下，心里不是没有波动。

他确实不懂情，不懂爱，从出生起他就醉心玄学五术，后来创立了天一派，他度过不少的劫，眼见大道即成，临门一脚，却败在了一道“情劫”之上。

情为何物？

他至今不懂，也没有窥破，不然也不会止步于此。

 