    秦暖暖一边小心翼翼的动作，努力不发出一点点声响，一边偷偷觑着转头看着窗外景色的萧楚卿，生怕自己的动作会被萧楚卿发现。

    直到空气中发出细微的一声咔哒，与此同时秦暖暖轻轻咳嗽了一声，掩盖了那轻微的声音。

    萧楚卿转过头来，看了一眼秦暖暖。

    秦暖暖的手并没有从车门上收回来，而是怨恨得睨了他一眼，转头趴在车窗上去看外面的风景。

    车子已经行驶上了环城高架，车速很快，高架两边种着的玫瑰花已经盛开，赤红的颜色染红了整条弯曲盘旋的路。

    秦暖暖忽然就想到了邵九霄给她种下的漫山遍野的路易十四。

    她想邵九霄了。

    秦暖暖莫名有些委屈。

    脸颊边伸过来一只手，手里拿着一瓶拧开的矿泉水。

    是萧楚卿。

    秦暖暖舔了舔干裂发白的唇瓣，侧头去看萧楚卿。

    她目光固执的盯着面前的年轻男人，眼前的年轻男人并没有如同往常那样戴着那副眼镜，黑色的头发往后梳起，露出额头和凌厉的眉眼，只是那种凌厉之中带着些许阴翳，像是一条吐着信子，潜伏在暗中蓄势待发的毒蛇。

    年轻男人的容貌是一等一的上乘，英俊儒雅之中带着无法形容的吸引力，说不清道不明，但就是很勾人。

    萧楚卿戴着眼睛的时候和不戴眼镜的时候都足以迷倒无数女人，唯一的区别就是气质的天差地别。

    戴着眼镜时的他是个温雅又手无缚鸡之力的学者。

    摘下眼镜的时候……秦暖暖只想到两个字，病娇。

    面前的年轻男人看秦暖暖半天没接水瓶，眯起眼。

    “拿着。”

    她干涩着嗓子摇了摇头。

    “我不想喝。”

    萧楚卿对上她眼底倔强的情绪，忽然就掐住了她的脖子，单膝支起身体，俯身将秦暖暖整个人都抵在车门之上。

    两个人贴得极近，秦暖暖想要挣扎，没挣开，反而是掐着她脖子的那只手微微往上一抬，强迫她仰起头。

    “你……”

    秦暖暖刚张嘴要骂，萧楚卿手中的矿泉水就直接倒了下来。

    喉咙里一片冰凉，水还没有咽下去，接踵而至的冰水就源源不断灌进喉咙里。

    “咳咳咳——”

    秦暖暖差点被呛死，有水倒在她脸上身上，也有水从嘴巴里漫出来，顺着脸颊流淌下去，脖颈一片湿濡，打湿了胸口一片。

    她挥舞着双手，下意识挣扎，可萧楚卿就像是一尊石像，只拼命的往她喉咙里倒水，像是不把一瓶水倒满，就不会停手。

    秦暖暖隐约间不知道摸到了萧楚卿的脸还是脖子，狠狠挠了一爪子。

    男人嘶了声，这才扔了只剩下底部一点点的矿泉水瓶放开了她。

    萧楚卿坐了回去，狭长的眼尾三道很长的血痕，下手很重，皮肉微微外翻，鲜血顺着眼角流淌下来，不仔细看就像是流淌下一行血泪，更显得萧楚卿那张脸妖异诡谲。

    秦暖暖从座椅上跪倒在地毯上，可怜巴巴的蜷缩成一团，捂着自己的喉咙拼命咳嗽，时不时从喉咙里呕出来的都是干净的矿泉水，撕心裂肺的咳嗽声像是个得了肺痨的晚期病人。

    她眼角沁出生理性的泪水，抬头恨恨斜了萧楚卿一眼。

    看到萧楚卿眼角的伤痕，冷笑一声。

    “你怎么运气这么好，刚才那一下，我就该剜了你的眼珠子。”

    听到这话，萧楚卿脸色冷了下来。

    抬脚踹向秦暖暖，被秦暖暖勉强躲开了。

    他也没有继续，只是一字一句警告秦暖暖。

    “脾气太硬对你没好处，我有的是办法让你乖。”

    秦暖暖啐了他一口，可惜没吐到他脸上。

    萧楚卿不说话，也不再看她，怕忍不住直接把人捏死了。

    他舍不得。

    秦暖暖浑身都疼，脑袋疼，喉咙疼，脖子疼，手腕疼，身上也疼。

    她双手撑住小羊皮的柔软座椅，勉强从地毯上挪到了椅子上，累瘫一般往后一靠，感觉自己浑身都像是散了架一样，火辣辣得疼，又忍不住得发困发软。

    她知道这是萧楚卿下在水里的药发作了，对方最终还是怕她半路上出什么幺蛾子，干脆药翻了干净。

    秦暖暖咬了咬舌尖，一股腥甜的味道在唇齿间弥漫出来，她清醒了一瞬，但是很快疼痛消退，她的意识又渐渐混沌起来。

    秦暖暖指尖悄悄翻出一根细细的银针，五指收紧，银针刺向掌心，密密麻麻传来的疼痛让他浑身一个激灵，终于是清醒了过来。

    眼前一片清明。

    秦暖暖不动声色，仍旧装出困顿的样子，脑袋一点一点，勉强支撑着眼皮倔强的不肯闭上，最终还是受不了汹涌而来的困意，闭上了眼睛。

    身边的人安静了下来，呼吸变得绵长，萧楚卿侧头看了她一眼，阴翳的目光渐渐变得温柔。

    秦暖暖感觉到了一只手轻轻抚上她的脸，在她的脸颊上流连了一会儿，耳边传来一声若有似无的叹息。

    像是她听错了，又像是真实存在过的。

    过了一小会儿，有人似乎是在给她擦脸上和脖子上未干的水渍，然后是衣服前襟的。

    她的上衣前面濡湿了一片，萧楚卿一点一点的擦，半点也没觉得厌烦。

    秦暖暖不敢绷紧身体，但是那股不舒服的感觉让她浑身难受，像是被人侵犯了禁区。

    她强忍着那种不适，不管身边的人动作如何温柔。

    秦暖暖忍了又忍，最终忍无可忍。

    就在她打算不管不顾，直接暴起砸碎萧楚卿狗头时，终于，司机焦急的声音解救了秦暖暖的窘迫。

    “三爷，有一辆车一直跟着我们！”

    秦暖暖心底一喜。

    是邵九霄吗？

    她闭着眼不能睁开，只能竖着耳朵听周围的一切动静。

    只听见萧楚卿吩咐。

    “下高速，甩开他们。”

    车子骤然加速，秦暖暖身子一歪，顺势靠在了车门上面，正好磕到秦暖暖之前撞到的那个包上面。

    秦暖暖疼得几乎眼泪狂飙。

    但她强行忍住了。

    萧楚卿扫了秦暖暖一眼，见她没动静多少放心了。

    车速越来越快，谁也没空再管她。

    秦暖暖面朝车窗侧着脑袋，悄无声息把眼睛睁开了一条缝。

    现在是在郊区极为偏僻的一条小路上，前面的车不断踩着油门，后面的车门更是紧追不舍。

    周围没有别的车，现在跳车虽然车速过快，但是却是最好的机会。

    秦暖暖脑中闪过这个念头就已经打开了车门，直接跳了下去。

