    第724章 替身使者   

    “雷劫之力！”

    

    “你居然掌握了这种力量？”

    

    “难怪，黑暗帝国的那些黑暗使者，甚至是黑暗大剑师，也全都不是你的对手，被你拿捏的死死地！”

    

    伴随着雷劫电弧的出现，那个阴恻恻的声音，随之响起。

    

    带着几分惊愕，出现在林涛的耳旁。

    

    令人诧异的是，无论如何寻找，就是找不到这个人的所在，可谓是只闻其声，不见其人。

    

    “你到底是什么人？”

    

    林涛的神色变得凝重，透出一股子凛冽。

    

    他只是在这大殿之中，察觉到了一缕非同小可的气息，试探了一番而已。

    却是没有想到，竟然会是这样的一个局面。

    

    大大出乎了他的意料之外。

    

    “呵呵！”

    

    阴恻恻的声音发出一声冷笑，不见其人，只闻其声，在这空荡荡的大殿里，显得格外的阴森。

    

    仿佛，是来自地狱深渊的声音。

    

    “刚才那么的笃定，我还以为你已经将我的底细都弄清楚了，现在看来，也仅此而已！”

    

    “说到底，还只是个不知所谓的毛头小子而已。”

    

    “你对这个世界的了解，还是太少了！”

    

    嘲讽，不屑。

    

    林涛的脸色，变得冷冽。

    

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    一连串的雷劫之力，浩浩荡荡的奔向了那个晦暗不明的角落里，简直像是长了眼睛似的，很快就将一个藏在黑暗之中的家伙，给生生逼了出来！   

    “怎么会？”

    

    于是，长老会大殿之中，就多了一团在空气中漂浮着的黑影，满是震惊的打量着四周，久久无法平静。

    

    “这有什么稀奇的？”

    

    林涛一招手，更多的雷劫之力涌动出去，就如同一座囚笼，将这个黑影的四面八方，全都封锁了起来。

    

    令他无处逃生。

    

    “你一身的黑暗之力，对于雷劫而言，简直就是最美味的食物。”

    

    “我都不需要知道你的位置，这些雷劫，自然就会追着你跑。”

    

    “而你所能做的，只有是逃命。”

    

    “直到被杀死！”

    

    黑影模糊的面容上，流露出了一抹难以置信的错愕和震惊。

    

    全然没有想过，被炼化了的雷劫之力，还能这样使用。

    

    简直是闻所未闻。

    

    太离谱了！   

    “难怪，宁轩辕那个老东西，如此看重你！”

    

    “仅仅是你能吸纳雷劫之力，化为己用这一点，就已经是超越了很多人，尤其是成为了整个黑暗帝国的克星！”

    

    “甚至，得到了那个神秘人的认可。”

    

    “你小子，未来不可限量啊！”

    

    言谈之间，多了几分羡慕的味道。

    

    林涛倒是兴趣更浓。

    

    “说说吧，你到底是什么身份？”

    

    “为什么会藏在这里？”

    

    “你对于宁轩辕，对于那个神秘人，都有多少了解？”

    

    黑影听到这些问题，只是不屑的哼了一声。

    

    “开什么玩笑？”

    

    “你让我回答，我就回答？”

    

    “那我不是很没面子？”

    

    唰啦！   

    话音未落，雷劫囚笼之中，就有着一道寒芒掠出，扑向了黑影。

    

    伴随着清脆的声响，黑影立刻发出了杀猪一般的惨叫声。

    

    “啊啊啊啊！”

    

    “混账小子，赶紧收了你的雷劫！”

    

    “我要是死了，你什么都别想知道了！”

    

    “喂！”

    

    “我认了！”

    

    “你赶紧把这个破笼子，给我拿开，我就给你答案！”

    

    对于黑影的种种要求，林涛只是置若罔闻。

    

    淡定的拿起茶具，摸索着宁轩辕和于长峰的手法，开始慢条斯理的调制茶水，一点儿都不紧张。

    

    毫无半点儿着急的样子。

    

    黑影看得呆了。

    

    宁轩辕已经走了，黑暗帝国留下的隐患还没有彻底解决，隐藏在龙国内部的诸多弊端，还等着处置。

    

    还有白鹰帝国，也在虎视眈眈。

    

    这个林涛，怎么反而变得淡定下来，还有闲心泡茶了呢？

    

    脑子坏掉了？

    

    吃错药了？

    

    放弃挣扎了？

    

    黑影百思不得其解，很快他就放弃了这些念头，因为越来越多的雷劫之力，化作细小的电弧，冲了过来。

    

    简直就像是一群杀不尽的蚂蚁，不断的攀爬上来，蚕食着他的身躯，吞噬他的力量。

    

    照这样下去，不用一两个小时，他就要和这个世界说再见了。

    

    真正的魂飞魄散！   

    “我说！”

    

    “你想要知道什么，我都告诉你！”

    

    黑影终于是认怂了。

    

    之前面对宁轩辕的时候，因为两个人的合作，加上宁轩辕并没有可以直接弄死他的手段，倒是显得十分和睦，一直都相安无事。

    

    如今宁轩辕离开了，只剩下了一个林涛在这里，情况可就大不一样了。

    

    林涛简直就是个疯子。

    

    一言不合，就要将他覆灭，半点儿道理都不讲。

    

    真是一丁点儿钻空子的机会，都没打算给他留！   

    “早该如此！”

    

    林涛一挥手，困的黑影动弹不得的雷劫囚笼，就这样凭空消失在空气中，仿佛一直都不曾出现过。

    

    “说说吧，你到底是什么人？”

    

    “我是龙国的人！”

    

    黑影缓和了好半天，才终于平复下来，居然像是个正常人似的，找了个椅子蹲了上去，大口大口的喘息着。

    

    似乎在平复体内的力量波动。

    

    明明没有身体，却还真像是那么一回事。

    

    “龙国人，一身黑暗之力？”

    

    “你也是当年的叛徒之一？”

    

    林涛一针见血，黑影却是气得差点儿骂娘。

    

    想了想刚才的雷劫之苦，还是忍住了。

    

    “严格来说，我也是个受害者。”

    

    “所谓的黑暗之力，其实就是龙国所有修炼力量的负面。”

    

    “也就是，对立面！”

    

    黑影努力的解释着，试图让林涛可以听懂。

    

    “我是个货真价实的超凡者，不是白痴！”

    

    林涛很是无语，说道：“也就是说，黑暗帝国，其实就是被称之为魔道的一类人，他们的力量，其实都是魔道化了，才会变成纯粹的黑暗之力！”

    

    “是这样吗？”

    

    “太聪明了！”

    

    黑影比划出一个大拇指，激动的说道：“你可是比宁轩辕那个老小子，明白多了，这样我们沟通才没有任何障碍！”

    

    “事情是这样的！”

    

    黑影似乎也来了兴致，侃侃而谈。

    

    “当年的事情发生之后，我一不留神，也爆发了黑暗之力，被迫成为了他们其中的一员。”

    

    “但是，我依旧是热爱龙国，不愿意背弃，于是选择了和宁轩辕他们合作！”

    

    “最后就变成了这幅模样！”

    

    

    

