    万剑峰下。

    几头妖兽整整齐齐的被放在山下。

    黑蛇双目无神的看着天空。

    这世道，到底怎么了？

    连续三次，三次啊！

    若是一次两次，自己还会相信这是巧合，可这都第三次了，被打的一次比一次惨。

    难道说，自己的点就这么背？

    连续三次招惹了不能招惹的存在，这似乎有点不太合理吧？

    “看来，属于我们的时代，真的已经过去了……”

    黑蛇幽幽一声长叹。

    自己历尽千辛万苦，好不容易才重获自由，现在居然告诉自己，自己的时代已经过去了？

    “我只是想统治世界而已，我有什么错！”

    想到此处，黑蛇声泪俱下。

    随后，慢悠悠的站起身，自言自语道：“既然如此，我们还是找个地方隐居吧。”

    “大哥……”

    黄牛正要说什么，却被叶尘一声喝住：“别再说了，我意已决，你就不要再劝我了！”

    “大哥！我的意思是，就算我们没办法统治世界，但是不代表妖族之中没有这样的存在，还记得天道化身交给我们的那位妖族天命之子吗？”

    “天命之子……”

    黑蛇恍然大悟。

    在妖族之中，还有着这么一位天命之子啊！

    而且，还是天道化身亲自交给他们的，只要这位天命之子还在，那么妖族翻身，也不是不可能啊！

    但很快，黑蛇又是一声长叹：“可青苍大陆这么大，要找一只猴子，谈何容易？”

    “大哥，贤侄不是和猴儿签订了契约吗？”

    一言惊醒梦中人！

    黑蛇马上抗封起来，有这主仆契约在，还怕找不到那猴子的所在之处？

    当即，黑蛇将自己儿子拉过来，道：“儿啊，快给为父找找，那只顽劣的猴子跑到哪里去了，我们今日，非要找到它不可！”

    自从上次被天道化身收拾过之后，小黑蛇就彻底老实了下来。

    老老实实通过契约，探查猴子的所在之处。

    不多时，小黑蛇便又睁眼道：“父亲，这猴子此时正在南方！”

    “事不宜迟，咱们快去找它！”

    于是乎。

    这一次，一群妖兽再度浩浩荡荡的出发，进入了南州地界。

    此时的猴子，正在南州地界晃悠，它的心中只有一个想法，向西走，去找石开和叶尘口中的那位世外高人，去拜他为师。

    它不知道要走多久，只知道，要继续往前走。

    猴子没有察觉的是，在它的身后，不知何时已经跟了一只庞然大物。

    这是一头身形巨大的猛虎，藏在距离猴子一座山头的不远处，跟了猴子一路。

    这猴子虽然修为不算出彩，但是身上的大道法则之力，却是浓重无比，若是能够将其吞食，这头猛虎的实力，比将会提升一个巨大的档次。

    现在，终于找到机会了！

    正当这头老虎打算一步步靠近猴子时，在它身后，却突然又传来了动静。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    一条冰凉的尾巴，搭在了老虎的肩头：“小老虎，你想干啥呀？”

    老虎顿时一个激灵。

    身后来了其他东西，自己居然一直无法察觉……

    咕咚！

    老虎重重咽了下口水，机械般的回过头。

    在它的身后，十几头形态各异的妖兽，正面容和善的看着它。

    只不过，这和善的笑容背后，却潜藏着无尽的杀意。

    老虎尴尬一笑：“你……你们也看上了这猴子？大不了我让给你们就是了，大家都是同行，不用这样黑吃黑吧？”

    “错！我们是看上你了！”

    接连挨了三顿打，黑蛇终于找到了发泄口，对着老虎就是一顿暴力输出。

    足足打了小半天，黑蛇方才停下动作。

    “他奶奶的，我妖族的大计差点让你个蠢货给霍霍了，还好本座来得及时！”

    将老虎收拾掉之后，黑蛇又带着一帮小弟，悄咪咪的跟在后面。

    黄牛小声问道：“大哥，咱们就这么偷偷跟着吗？要不还是上去和猴儿说说，继续开始我们的复兴大计吧？”

    “不可！”

    黑蛇郑重其事的说道：“当初猴子就是受不了我们才偷偷跑路的，就这么贸然跑过去，万一他又跑路了怎么办？等到时机成熟之后，再出去也不迟。”

    几头妖兽就这么躲躲藏藏，偷偷摸摸的跟在猴子身后。

    一路上干掉了十几头对猴子有所图谋的妖兽。

    而猴子，依旧没有察觉。

    就在此时。

    天地震动！

    在猴子的眼前，一片海洋，迅速靠拢过来。

    “这是……”

    猴子看着眼前的异相，一脸懵逼。

    这海是从哪里来的？

    猴子不知道的是，他此时身在之处，乃是青苍大陆的边缘。

    而在青苍大陆之外，还有一人一龙在不停的忙活着，这一大片海洋，就是他们搬过来的。

    而且，这片海，乃是一块无尽海的碎片！

    龙族盘踞之地！

    不只是猴子，就连黑蛇都蒙了。

    这是个啥情况？

    一片海突然就飞过来了，这有点超出他们的理解范围了。

    “大哥，这海里不会有什么危险吧？”

    “难说，先看看再说吧。”

    几人默默看着。

    猴子也不多事，默默往岸边移了几步，继续赶自己的路。

    经过这些天，猴子已经深刻的理解到一个道理，那就是千万不要多事，否则的话，很容易惹麻烦上身。

    自己就有好几次，差点阴沟里翻船。

    所以，虽然心中万分好奇，但猴子还是决定，老老实实绕开这里。

    最好是跑远点。

    黑蛇颇为赞许的点了点头：“不错不错，知道不生事端，看来这小猴崽子有点长进。”

    “大哥，万一那片海里出来什么东西，企图对猴儿图谋不轨怎么办？”

    一个不合时宜的声音再度出现。

    一开口，黑蛇的老脸就拉了下来。

    这个家伙，嘴上就没个把门的吗？

    黑蛇厉喝道：“给我闭嘴！要是真的出事了，就是你的锅！”

    话音刚落。

    就只见，海面一阵翻腾，仿佛在积蓄着什么一般，无风起浪！

    滔天巨浪，在猴子的面前，缓缓成型！

    在那海面之上，更是有着几条巨龙，缓缓浮出水面，居高临下，注视着岸上的猴子。

    “我真是……早该封住你的嘴！”

    黑蛇怒骂一声。

    恨不得将黄牛活活掐死。

    这下倒好，居然平白冒出来个龙族，即便是在黑蛇称霸青苍大陆的年代，龙族都是如同神话一般的存在。

    这玩意，咋对付？

