    “你不承认也没关系，反正你很快就要死了。

    带着这样强大的天赋死去，真是一件让人遗憾的事情。”

    莫凡愿意跟吕落聊天，那吕落自然是求之不得的。

    一杯茶，一包烟，一个话题地聊一天。

    他恨不得拖到审判长和教宗之间的战斗结束。

    只可惜，那是不可能的事情。

    “这话我就不爱听了，咸鱼有时候都会挣扎一下，你怎么就知道我不会翻个身呢？

    我的序列，应该已经对你造成了一些困扰吧？

    如果不是你的圣辉防御力很强悍，这会，应该会受伤。”

    “咸鱼翻身么？在临死之前，任何生物都会做一些应有的挣扎。

    不过你说得也没错，你的序列确实有点意思。

    可惜我现在还有其他的事情，不能好好的研究一下你的序列了。

    既然这样，那你就继续挣扎吧！”

    莫凡身上的圣辉再度亮起，这一次，她的圣辉带上了一些灼烧性质的力量。

    就像是光明可以驱散黑一样，在这种圣辉的照耀下，吕落的触根本无法附着在上面。

    不过对于这种情况，吕落也早有准备了。

    “这就是我的最后一击了！”

    吕落大声说道。

    【这人能相信？就嗯骗？】

    “谁知道呢，先把气势喊出来再说。”

    果然，在吕落喊出这是自己的最后一击后，莫凡还是稍稍迟疑了一下。

    吕落已经给她带来了太多的惊讶。

    按照正常的5阶实力来说，释放了两个大招的吕落，应该已经没有力气了才对。

    不过正是因为吕落的特殊性，她才会被拖这么久。

    所以吕落说的最后一击，莫凡还是有那么一丢丢担心的。

    “好啊，我等着你。”

    莫凡没有再继续向前冲，刚才触手扎破皮肤的，进入肉体和血液里的感觉，还历历在目。

    吕落的能力确实诡异。

    现在借着这个机会，她正好可以用圣辉把身上和周围的透明触手全部都融化掉。

    这样一来，吕落的能力也就没用了。

    “等等，我再准备一下哈！”

    吕落突然笑嘻嘻的说道，这样的表情让莫凡感觉自己似乎是被戏弄了。

    她微微皱眉，没有贸然生气向前，而是继续静待观察了一下。

    却发现吕落确实好像没了动作，那他刚才所谓的最后一击，就是拖延时间，开玩笑的举动？

    “你不行了？”

    莫凡咪虚着自己浑浊不清的眼睛，目光逐渐变得锐利起来。

    这种程度的戏弄，只是拖延吕落自己的死亡时间而已。

    “你这说的什么话？虽然你是一个连头发都没有的老女人。

    但一个女人没有确实的证据，是不能说一个男人不行的。”

    “确实的证据？你想要什么样的证据？”

    “比如……杀死我！”

    吕落的眼睛也变得锐利起来，这种气势上的突然改变，让莫凡微微一笑。

    “很好，我喜欢这样有气势的年轻人，那么，是该结束了。”

    莫凡重新动了，而吕落这边，依然没有动。

    经过刚才的虚张声势，挑衅，休息，反复横跳之后。

    吕璐已经准备好了自己真正的最后一击。

    他对于千须之魔的使用还达不到得心应手的地步，不过现在，他已经对莫凡的防御力有一个大致的了解了。

    “死吧！”

    莫凡的速度再次突破音速，不过她使用的方法可不是突破音障。

    而是进入她特有的幽灵形态进行加速。

    全身点亮的圣辉，将周围所有那些丝线般的吞噬者触手一一融化。

    此时莫凡的身上闪烁着耀眼的白光。

    这个佝偻残破的老人，表现出了她作为教会生命圣骑士最为光明圣洁的一面。

    7阶高手的圣辉量非常庞大，这样近乎浪费的圣辉使用方法，对于莫凡来说，也是没有什么压力的。

    她没有压力，就代表着吕落的压力很大。

    莫凡的速度太快了，吕落的心里微微下沉，观察者也在同一时刻，锁定了眼前的莫凡。

    【要来了！】

    “好！”

    吕落的精神意志高度专注，他身上的青筋暴露，虽然不是蒸汽状态，身体却依然承受着非同一般的压力。

    就像是他的身体在经历某种改变一样！

    “如果真的可以这样无限制地成长下去……吞噬者这个序列，或许有一天真的会成为吞噬世界之核吧。”

    莫凡的身影已经无限接近眼前的吕落，她原本还以为吕落会做出什么惊天动地的反击。

    可如今的吕落，就像是一只待宰的羔羊一样，静静站在那里。

    她也不知道吕落在犹豫，等待什么，不过在莫凡看来，这种等待和等死无疑！

    唰！

    莫凡枯瘦的手指，带着锐利的指甲扫过了吕落的眼睛。

    吕落坚硬的鼻梁也无法抵御7阶的攻击。

    他的鼻骨彻底被切断，两颗眼球也怦然炸裂，液体喷涌。

    吕落虽然痛苦，但他的身体依然没有做出任何反击或者躲闪的动作。

    因为他知道，这只是莫凡的试探。

    如果这个时候就进行反击，那莫凡一定会靠着速度逃走，所以他不能动。

    吕落很清楚自己的恢复能力有多强。

    眼睛瞎了没关系，会长出来的。

    手脚被斩也没关系，会长出来的。

    甚至丁丁断了都没关系，会长出来的。

    而这些举动，都无法杀死他。

    真正能够杀死他的攻击，是直指核心的攻击。

    莫凡喜欢近战，这一点吕落早就看出来了。

    她想要杀死自己，一定是通过近战，触碰到自己的核心，破坏，甚至撕碎自己的核心才行。

    等到了她真的准备杀死自己的时候，那就是他的机会了。

    “秃子，你在做什么？给我挠痒痒吗？”

    吕落在说话的时候，已经破裂的眼球居然开始蠕动起来。

    其实正常情况下，他的融合者恢复效果没有那么离谱。

    眼球都被人打爆了，恢复起来起码要个2-3天吧。

    这种眼球蠕动的效果，是吕落自己控制肌肉去做的。

    为的就是在无形中逼迫莫凡再靠近一些，再猛烈一些。

    你看，你的攻击对我都没产生什么效果，我眼珠子虽然瞎了，但很快就长出来了，那你不再用点力？

    而且在瞎眼的情况下，莫凡就会下意识的认为吕落没有反击的能力。

    不过她不知道的是，吕落的观察者，才是他真正的眼睛。

    莫凡此时依然没有贸然出击。

    她继续在吕落的身边高速移动，这种速度吕落根本捕捉不到她。

    凭借着超强的圣辉能量将周围如同蛛丝一般的透明触手全部燃烧殆尽。

    然后，她就像是吕落所预料的那样，再次伸出自己的手指，将吕落的双手斩断。

    紧接着，便是吕落的双脚！

    噗嗤！

    吕落如同人棍一样，仰天摔倒在地上，彻底失去了战斗能力。

    可以说吕落之前猜想的，预料的攻击，全部都发生了。

    唯一没有发生的，就是吕落的丁丁没有被莫凡斩断。

    也是，丁丁有没有，其实并不影响战斗力。

    在远古时期，皇宫里有一群没有丁丁的人，战斗力还挺强的。

    这个老女人刚才已经被吕落坑了一手，吃一堑长一智的老女人，这个时候肯定会更加小心。

    不过再像最开始的时候那样，用自己的生命能量和吕落进行十分奔放的战斗了。

    莫凡的看着眼前的吕落，再也没有了一丝一毫的犹豫。

    吕落的四肢被斩，双目已瞎，周围的透明触手也全部都被她燃烧殆尽。

    这样的状况下，只能等死了！

    “这种死法，还真是憋屈啊！我还以为，你会和我殊死一搏呢。”

    莫凡知道吕落的恢复能力很强。

    不过就算恢复能力再强，只要把他的脑子和心脏全部打碎，然后把整个躯干肢解，应该也会死了吧！

    莫凡的手指终于刺向了吕落的脑子。

    脑子破了，总该死了吧？

    之前被动挨打的吕落这个时候终于有了点反应。

    “你怎么知道，现在的我就不是殊死一搏呢？”

    一颗眼球突然出现，眼球的里面，还有无数的眼球，就像是苍蝇一样。

    而莫凡的手指，也没有因为吕落的话而停下。

    废话，吕落都已经成这副样子，她要是还不敢出手，还犹豫，那她也跟个废物差不多了。

    “吕落，你应该死了！”

    噗嗤！

    指尖入脑，可莫凡的脸色立刻变了。

    她的手指没碰到那些黏糊糊的东西，吕落的脑子里……

    “你的脑子里？居然只有肌肉？”

    莫凡的疑问让吕落微微一愣。

    他明明记得，末日圆盘应该就在他的脑子才对。

    而且他能感觉到末日圆盘的存在。

    这是怎么回事？末日圆盘在哪？

    来这个时候的吕落，已经来不及思考这些问题了，他现在首先要做的事情，就是杀死莫凡。

    吞噬者，启动！

    吕落的四肢，双眼，全部都生出了粗壮的触手。

    虽然这些触手的速度极快，可以莫凡的速度来说，躲开这些触手实在是再容易不过的事情了。

    可是她却没有在这个时候躲开。

    不是她不想躲开，而是她的手指，已经动不了了。

    “什么东西？”

    吕落的脑子里，居然也长出了触手。

    吞噬者和观察者一样，但吕落的序列空间里的每一个角落，都是可以出现，并且实用的。

    就算是吕落自己的脑子里，依然可以。

    一根最为坚硬的触手，已经顺着莫凡的手指延伸上去。

    而吕落四肢和眼睛化成的触手，也将莫凡彻底缠住。

    这个情况下，莫凡就算不知道吕落接下来要做什么，也感觉到了一种前所未有的危机。

    她身上的圣辉猛然爆发。

    一道光柱从天而降，就像是上天对于7阶超凡者圣辉的回应。

    这个时候莫凡释放的圣辉，就连黎明圆盘也跟着呼应起来。

    这一道光柱，终于打破了吕落的序列空间，周围的一切，已经恢复了正常。

    早已经所剩无几的行人，有些呆滞的看着突然出现的光柱。

    就连走在前面的齐心竹，也茫然的回过头。

    她从光柱中，感觉到了吕落的气息！

    “老公！”

    光柱之内，强烈的圣辉洗礼着吕落的全身。

    此时的他已经变成了一个快要焦糊的肉块！

    他已经释放掉了自己所有的序列之力，这些序列之力全部都被注入到了这几根触手中。

    吕落的核心，也就是末日圆盘已经开始转动。

    异度空间的拉扯，第一次让莫凡感觉到了恐惧的滋味。

    她本能地想要逃离这里，可吕落这边就是不放手。

    “放开，给我放开！”

    莫凡不知道的是，在她的强力攻击下，吕落早已经失去了意识。

    现在的他，只能遵从于自己最初的本能，尽可能的把莫凡留在这里。

    把她带入末日圆盘。

    让她似！

    吕落如同碎肉一般的身体，猛然开始扭曲起来。

    末日圆盘，终于降临！

    紫黑色的圆盘如同壁画，一样。

    周围的人虽然看不见末日圆盘，但他们依然感觉到了强烈的侵蚀感。

    虚弱，无力，就连精神都在短时间内提不起来了。

    本来留在这里的人，是兴致勃勃的想要去看审判长战斗的。

    可这个时候，好像突然进入了贤者时间。

    眼前的一切都变得索然无味，不想去了。

    不远处的齐心竹看见了光柱之下的末日圆盘。

    作为最虔诚的慕光者，齐心竹甚至可以在某种程度上，触碰到末日圆盘。

    所以这个时候她看的很清楚，末日圆盘，在吸收莫凡的圣辉！

    并且她和吕落之间，正在进入末日圆盘撕扯的世界。

    齐心竹捂住了自己的嘴巴，尽量不让自己叫出来。

    这个时候，如果大声呼喊的话，一定会引起别的人注意。

    “果然，吕落遇到了危险，这个圣辉的强度！

    是7阶啊！”

    齐心竹作为一名慕光者，对于教会体系的实力强度还是有一定了解的。

    眼前的光柱，绝对是7阶高手才能拥有的圣辉！

    而吕落，就是因为要拖住这个7阶高手，才在她面前消失的。

    现在，怎么办？

    齐心竹脑子里开始思考，自己究竟该怎么做，才可以在不妨碍吕落的情况下，帮助到他？

    另一边，正混战在一起，不断爆发出惊天能量的审判长及教宗几人，也在光柱出现的时候，停下了自己手中的动作。

    “是秃子的圣辉，这种规模，已经达到影响生命归还的地步了吧？

    她在做什么？”

    “不知道啊！”

    教宗几人这个时候自然很疑惑，尤其是周密，他对于秃子莫凡的生命能量，也是非常羡慕的。

    可一旦这样肆无忌惮的使用圣辉，那么必然会对寿命，造成巨大的影响。

    甚至因为过渡的使用圣辉，而彻底封闭通往8阶的道路。

    他们这一代人，早就已经享受过人间的一切。

    他们想要追求的东西已经不多了，无非就是长久的生命，还有8阶的力量罢了。

    “她已经断了前路，不会再有机会了。”

    樊镇对莫凡的下了定论，其他三人也跟着默然起来。

    相比起教宗樊镇，审判长白青霜的目光也变得有些夺目起来。

    她不是可惜或者震惊，对于莫凡爆发的圣辉，她一点都不在乎。

    因为她的圣辉，可以比莫凡的更强。

    真正让她动容的东西，还是刚才出现的圆盘气息！

    “当真理没有办法拯救黎明的时候……

    末日，就会降临？”

