
小车边围满了人，看完前面又去看后面。前前后后都看过了还不够，他们还要上手摸一摸。

远远地看到门口围着不少了，李金枝心口咚的一声，神经质地对江爱国说：“咋这么多人，不会是出啥事了吧？”

“闭上你的乌鸦嘴，家里好好的，能有啥事？”江爱国怒瞪了她一眼。

李金枝小声嘀咕：“不怕一万就怕万一嘛。”

到了近处，李金枝和江爱国才看见被人们围在中间的车子。

“我的天爷，这得花多少钱？”李金枝一幅没见过世面的样子，她主要是心疼钱。

旁边有人说：“这是你家老六的车，他带着媳妇和孩子回来，可威风了。”

男人没有不爱车的，江爱国爱不释手地抚摸着车子。

“老六哪来的钱？”李金枝惊讶地说。

“说是借了银行的钱。”有人说。

李金枝不镇定了：“老六也真是的，没有钱就省着点花，借了银行的钱享受算是怎么回事。我得跟爸妈说一说——”

正说着，江爱家牵着江梨的手从院里出来了，后面还跟着江元棠，江元丰和江元书等等。

“六叔带你坐小车去。”江爱家兴致高昂地说。

“老六啊，我听说这车子是你从银行借钱买的？”李金枝上来就说。

“是。”江爱家不愿意多说，他打开车门让江梨坐到副驾驶上，其他几只皮猴儿自动自发地坐到了后面。

李金枝的眉毛拧成了一条绳子，张嘴就要教育：“没有钱就省着点花，怎么能借银行的钱？你以为银行的钱是那么好借的，有多少人因为借了银行的钱，最后倾家荡产把家业都赔进去的。你的超市能眼前的规模可不容易——”

她摆出大嫂的谱，对着江爱家劈头盖脸地教训。

看热闹的人里面还真有赞同她的，声援道：“是啊，你嫂子说得有道理。”

“是啊，这车是挺好。可不能为了挣面子，欠银行一屁股债。”

“嫂子，我有分寸。”江爱家笑了下，钻进车里。

“我的话还没说完，你要带着孩子们去哪儿啊？”

李金枝竟然在外面拍打着车窗，想让江爱家出来。

还是江爱国看不下去，把李金枝扯开了。

“老六说了他有分寸，你就不要叨叨了。”江爱国劝她说。

李金枝显得很激动：“我叨叨？我是为了他好，别捅出个大窟窿出来，再回来找咱们帮忙。”

说话的时候，她的眼睛还看着小车的方向。看样子，江爱家要带孩子人出去兜风。她还没有坐过这么好的车呢，也不知道坐在里面是什么感觉。

江爱国黑着脸说：“你就不能说一句好听的？”

“我——”

不等李金枝说话，江爱家已经发动了车子。

李金枝瞪大牛眼，眼睁睁地看着江爱家开着车，从他们身边擦过去。

终于脱离了李金枝的视线范围，江爱家暗暗地松了一口气。

谁也不喜欢长篇大论的说教，江爱家看见李金枝就烦躁。偏偏每次回来，李金枝都会带子过来，在他眼前晃来晃去，抓住他就是一通教训，躲都躲不过去。

因数坐了孩子，江爱家的车子开得很慢。

上了马路之后，车子拐了个弯往水库方向开去，那边路面好人又特别少。

江元棠扒着窗户往外面看，江元丰和江元书也激动得不行，扒着另外一边的窗户。

见状，江爱家把窗户降下来。偶尔有一个人经过，他们就会伸出手跟人家打招呼，搞得人家莫名其妙，一路上不知道收获了多少人羡慕的眼神。

江梨显得很淡定，跟吵闹的哥哥们相比，她显得过分安静了。

她看到了顾有男和顾大宝。

顾大宝兴奋地哇哇大叫：“小车啊，电视上的小车。”

顾有男睁大了眼睛，一眨不眨地看着车子从她面前经过。江梨看到了她，她也看到了车里的江梨，刚才还扬起来的嘴角眨眼间降了下去。

顾大宝还在傻乎乎地说：“我看到江梨了，江梨坐在车里面，江梨家有车了。”

每听到一个江梨，顾有男的嘴角就抽搐一下，心里抓心挠肝地难受。江梨坐在车上，她是两条腿走路，无端地矮了一截。要问她感受，她心里很不爽。

“怎么样？”江爱家得意地看着江梨，炫耀般地问：“小叔的开车技术还行吧？”

江梨点点头，说了一句喜庆话：“六叔以后肯定能开上大奔的。”

江爱家喜上眉梢，他当然知道大奔，那可是顶级有钱人才能开得起来。他有个生意伙伴开的就是这个车，他上去体验了一下，那个质感跟一般的车就是不一样。

他哈哈大笑：“那六叔就借你吉言了。”

还是小梨会说话，李金枝一句一个赔字，听得他的心都在滴血。

他知道李金枝是好心，可就是心里不舒服。

快到水库时，江爱家感觉到有一辆车子在跟着他们。

“咦，后面有一辆车。”江爱家通过后视镜朝后面看了一眼。

江梨隐隐猜到了是谁。

江元棠已经大声说了出来：“是汪星河！”

汪星河在局里上学了，跟江元棠一样是一年级，一个星期才能回来两天。听说赵恒和江梨跳级上了三年级，他跟家里闹着也要上三年级。家里人找到学校，学校给他发了试卷，结果可想而知，他考了十多分，两门都是这样，只能乖乖地去上一年级。

知道是熟人，江爱家把车子停靠在路边。

“江梨！”后面的车子跟着停下，汪星河从车上下来。

汪星河的爸爸也过来了，江爱家拿着烟下去跟他说话。

汪星河趁机溜进车里，坐到了江爱家的位置上。

“听说你们去秋游了。”汪星河上来就是这句话。

不等江梨说话，江元棠抢先道：“去了三天，今天刚刚回来。”

“赵恒没在车上？”汪星河扫了一圈没有看到赵恒。

“他在家。”江梨说。

不知道江爱家跟汪星河的爸爸说了什么，反正重新回来的江爱家看起来挺高兴。

汪星河没跟着他爸爸走，而是坐着车跟他们回了家。

看他的样子似是找赵恒有急事。因为他直直地朝着赵恒去了。

他把赵恒叫到外面，低声说了几句话，江梨趴在窗台上看得清清楚楚，赵恒的眼泪很快就流了下来。江梨心里咯噔一声，莫名有种不好的预感。

汪星河早有准备，拿出手帕递给赵恒。赵恒低着头抹眼泪，瘦弱的身体不住地颤抖。

江梨移开目光，心情被刚才那一幕所影响，也变得低落起来。

李金枝争得面红耳赤：“我是为了老六好。”

“老六有他媳妇和他岳父母操心，再不济也有我和他爸爸，什么时候轮到他大嫂操这个心了？”黄玉英毫不客气地说。

李金枝的脸涨得通红，像是受到了极大的羞辱。

黄玉英还嫌打击她打击得不够，接着说：“你操心自己家的事了，你养的兔子还不够你操心吗？先把自己的日子过好了，再关心别的事。自己的日子过成了啥样，还有心情管别人过得好不好。还有你那张嘴，实在不会说话那就别说了或者少说点。老六的事业才干起来，你老是在我耳边说他会赔钱，我听着能高兴吗？”

李金枝哇地一声哭了，一边哭一边说：“我是好心——”

余雁静静地看着，并没有劝解的打算。

李金枝是该被骂醒了，听说哪里有热闹，必定跑在第一线。偏偏她又管不住自己的嘴巴，心里想说什么就说什么。她是真的关心江爱家吗？不，她是嫉妒江爱家。她嫁的是老大，老大性格平庸又安于现状，这辈子都不会冒险，而做生意就是冒险。老大又叫长大，在古代是要继承家业的。老大没本事，最不被人看好的老六却成了全家最有本事的那一个。李金枝不甘心极了，做梦都想压老六一头，这样就能满足她的虚荣心。

黄玉英烦得要死：“你哭什么哭，我又没说什么。你说老六的时候，老六都没有哭。只行你说别人，别人不能说你。”

李金枝的哭声滞了下，渐渐变小了。

还是高秀兰看不下去，低声劝道：“大嫂，你别哭了，再哭妈就要生气了。”

“我真是好心，妈不懂我，说的话往我心窝里面捅。秀兰，你懂我的是不是？”李金枝像是抓到了救命稻草，抓住高秀兰的手诉苦道。

高秀兰有些无语，大嫂咋还看不懂人脸色呢？

黄玉英一来气，把李金枝轰了出去。

江元宏回来时，李金枝一个人坐在最角落里抹眼泪。

江元宏最先看到的是停在外面的车，知道是六叔才买的，兴奋得直跺脚，磨了半天嘴皮子，想上手开一开。

“你没有驾照，万一撞到人怎么办？”江爱家不肯松口。

“六叔，你坐到副驾驶上指导着我，我要是做得不对，你赶紧出手帮我纠正过来。有你亲自坐镇，能再啥事啊。再说了，找个人少的路，半天不见一个人，怎么可能撞到人？”为了讨好江爱家，江元宏站到他背后，又是给他捶肩又是给他捏后脖颈。

“元宏，你给我过来。”李金枝突然出声道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70124293"  chaptername="第339章  真是为你好">加入书签</a>
</div>
