
　　第六百五十六章下作的手段

　　整个气氛变得跟尴尬。

　　尤其是李老，此刻一双老眼之中，布满了茫然。

　　原来他追求了那么久远的真相，居然是这样……

　　虽然不能说这个贺天祥说的就一定是对的，但是其中定然有一部分是真相！

　　况且……

　　关于李家的过去，他一开始本来就是带着一些怀疑的态度的！

　　现在，得知真相的李老，还是有些失落。

　　至于林凡，则是没有那么在意过去，目光扫过整个白玉京，眼神之中充满了惊喜。天籁小说网

　　这地方之所以能够这么美好，如同仙境一般，除了因为这里很少有人来到之外，还因为这里有一片很大的灵石矿！

　　地下的灵石矿，不断的将灵气散发到整个白玉京里。

　　然后白玉京的生机盎然之后，再将产生的灵气反哺给灵石矿，导致这个地方的灵石矿，几乎可以说是源源不断的产生，甚至发展！

　　感受着周围那浓郁的灵气，林凡嘴角微微翘起。

　　如果有机会……

　　让麒麟队的人全都来这里修炼的话，那麒麟队的实力，应该是更上一层楼，到时候……就不会有那么多人牺牲在保护华夏的战斗之中了！

　　“林凡兄弟，喜欢这里吗？”

　　贺天祥脸上带着温和的笑容，端出来了一杯茶，递给了林凡。

　　林凡看了贺天祥一眼，脸上露出了一个古怪的笑容。

　　喜欢啊……

　　不过……

　　你这茶下的毒，实在是有些肤浅啊……

　　看了一眼自己的茶水，林凡没有犹豫，直接一饮而尽！

　　看着林凡一饮而尽，贺天祥的脸上才突然露出了一个冷笑。

　　“外来者，进入白玉京的，一个不留，全都杀了！”

　　“那个姓李的身份特殊，不能杀，只能给他弄个脑震荡，让他失忆！”

　　贺天祥冷笑着，看向林凡，开口道。

　　林凡一愣，看着贺天祥，一脸茫然的开口道：“你这……这是在跟我开玩笑吗？”

　　贺天祥：……

　　沉默了片刻之后，脸色骤然一变。

　　该死……

　　茶水中的毒，怎么会没有发作？

　　唐门不是说这毒乃是剧毒，转瞬间就能置人于死地吗？

　　可这林凡怎么会……

　　贺天祥脸色阴晴不定，沉默了片刻之后，突然露出了一个微笑，开口道：“林凡兄弟，我就是觉得你表情好像有些不开心，说些冷笑话逗你开心而已！”

　　林凡看了贺天祥一眼，爽朗一笑，开口道：“我倒是挺开心的，不过不是因为你的笑话，而是因为你这毒量下的有点少了啊！”

　　贺天祥：！！！

　　听到林凡说的话，贺天祥的整张脸都变得震惊了起来，不断的向后退。

　　退了几步，身体却直接靠在了墙上，最终停下了脚步。

　　他死死地盯着林凡，眼眸之中布满了凝重的神色，冷冷的开口道：“你……你究竟是谁！”

　　“唐门的毒都不怕……”

　　林凡嘴角微微翘起，露出了一个邪异的笑容，开口道：“看来你们那个天鸽门的情报网并没有告诉你，我是一个医生！”

　　贺天祥沉默了片刻，没有开口，脸色很难看。

　　实际上……

　　天鸽门的情报很充足。

　　其中确实也有林凡是医生这件事情。

　　可……

　　他从来没有想过，林凡居然会不害怕剧毒这件事情！

　　这件事情……是普通医生能够做得到的吗？

　　况且……

　　唐门的毒，都是无色无味的，这个林凡怎么会分辨出来的？

　　甚至……

　　为什么会喝了也没事？

　　想到这些，贺天祥的脸色就无比的凝重。

　　看着眼前的林凡，贺天祥眼眸微微颤动。

　　“你……”

　　贺天祥的话还没有说完，林凡突然扔掉了自己的手中的茶水，直接伸手，一根银针，狠狠的刺入了贺天祥的穴位之中！

　　贺天祥尽管实力很强大，但是在震惊之间，根本来不及反应过来。

　　林凡的银针，直接刺穿了贺天祥的穴位。

　　这让贺天祥直接僵硬的站在了原地，动弹不得。

　　不是无法动弹，而是他很清楚，自己一旦动弹的话，这个穴位就会将自己的全部离开冲开，从此自己有可能变成一个废人！

　　这个小子……

　　好狠毒！

　　“你好狠的心！”

　　贺天祥的眼眸充满了杀意，冷冷的看着眼前的林凡。

　　林凡则是看了一眼一旁的茶杯，冷笑了一声，开口道：“还好，比想要毒死我的你，要稍稍心善一些！”

　　这话让贺天祥的脸色变得僵硬无比，冷冷的看着眼前的林凡。

　　他很想要反驳，但是却知道，自己根本没有什么可以反驳的话。

　　毕竟……

　　确实就是他下毒在先！

　　想到这里，贺天祥脸色难看。

　　“你们本来就是这里的闯入者！”

　　“按照这里的规矩，你们就是应该被杀死！”

　　贺天祥冷冷的开口。

　　这也算是在为自己的行为开脱！

　　“规矩？”

　　林凡的手却轻轻地放在了银针上，嘴角微微翘起，开口道：“按照我的规矩，只要是被我银针刺中的人，要么是病人，被我救活，要么就是坏人，被我废掉修为功力！”

　　“你觉得……你是哪种人？”

　　林凡的话，让贺天祥的脸色微变，身体微微颤抖了起来。

　　这话，没办法接啊！

　　沉默了片刻，贺天祥僵硬的站在原地，冷冷的开口道：“你确定要对我动手？”

　　“你现在可是在白玉京，如果现在放过我，我可以感念在你饶我一命的份上，送你离开，可如果你对我动手了，可就是跟整个白玉京的所有势力动手！”

　　“这里……有这里的规矩！”

　　“不守这里的规矩，就只有等死！”

　　贺天祥的话，却让林凡大笑了起来。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　看着笑的上气不接下气的林凡，贺天祥的脸色有些恼羞成怒了。

　　他感觉自己受到了羞辱！

　　“你笑什么！”

　　“我笑你们这规矩的厉害啊！”

　　林凡脸上的表情变得古怪了起来，开口道：“要是我守这里的规矩，那么我按照你们这里的规矩，就是得死，可要是不守你们这里的规矩，结局也是死！”

　　“守不守规矩都是要死的，何必要守什么规矩？”

　　林凡脸上很快露出了一个冷笑，看向眼前的贺天祥。

　　贺天祥的脸色涨红，怒视着林凡。

　　这种初生牛犊不怕虎的态度，着实是令人愤怒，但是却有些无可奈何。

　　“有胆量放开我，用这种下作的手段，你也算武者高手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百五十六章 下作的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 