
　　见叶华眉头紧皱，蒲松龄知道他可能是查出什么了：“公子，可有发现什么线索？”

　　叶华通过燃犀，顺着蜘蛛丝的痕迹，抬头朝远处看去：“是蜘蛛丝！小织娘把孩子们装在一张蛛网中带走了。”

　　蒲松龄也皱了皱眉，喃喃自语：“那边……是往蛛丝洞的方向……”

　　花城见状，欲溜之大吉。

　　叶华忽然想起花城之前提到过，城中最时兴的料子是蛛丝织的布：“咦，她要跑！花城，别跑！你有事瞒着大家！”

　　“哪有……我……我……”花城停下脚步，慌乱不已。

　　叶华看了眼冯木匠，他猜测花城可能并没有去找冯木匠赔罪，便严厉地质问：“敢问花城姑娘，你借走冯木匠的木人，到底做了什么，导致它们被烧焦了？”

　　冯木匠一脸不敢置信：“啊？烧焦了？！！”

　　见众人都看向自己，花城大惊失色：“诶，诶！我也是无心之过！”

　　顿了顿，她又连忙解释：

　　“真没料到，我一时鬼迷心窍，竟然闹到这步田地……

　　“当初听城里的大人们说，蛛丝卖得价高，又极难织成布。

　　“我一想，咱们村里正好有个蛛丝洞呀！就动了歪念头，想去那洞里采一点蛛丝来。

　　“可那蛛丝洞，黑黢黢，深幽幽，到处都是蜘蛛网，怪吓人的。

　　“我一个妇道人家，没胆子独自前往，就找冯木匠借了几个木人，点着火把进了洞。

　　“谁知，进去没多久，那些木人有了自己的意识，像发了疯一样，胡乱转起来，打翻了我的火把。

　　“火一下子烧起来，洞口被烧得火红……

　　“木人，自然也烧焦了……

　　“我吓坏了，慌忙从洞里逃出去！

　　“回到村里，我心想完了，这下捅了蜘蛛的老窝，保不齐它们会来寻仇……”

　　其他村民听到之后，都焦虑不安。

　　叶华淡淡地看了眼花城：“小织娘既然是蜘蛛所化，应当正是蛛丝洞的蜘蛛来报复了。”

　　“我就知道……”冯木匠捂着心口，自责不已，“那木人总有一天会给我闯祸……”

　　花城非常羞愧，也很自责：“这，这……我也万万没想到会变成这样，对不起……”

　　叶华看了看众位焦急不已的村民，握了握手里的短杖：“为今之计，只有去一趟蛛丝洞了！”

　　蒲松龄笑着点了点头：“我和公子一块去！”

　　“ε=(´ο｀*)))唉，我本只想弄点蛛丝，却闹得孩子们都下落不明，都怪我这一时贪财，鬼迷心窍……

　　“我看公子似乎是修行人士，我愿拿出我店里最好的一件衣服，送给公子，希望公子能救回那些孩子们……

　　“我也求求那蛛丝洞的妖精行行好，只要让孩子们平安无事，我花城真心悔过，这辈子都绝不再踏入蛛丝洞一步……”

　　花城见叶华愿意出手相助，她马上拿出一件衣服，走到叶华面前，递给了他。

　　叶华见衣服有紫气环绕，顿时便明白，这件衣服和自己手里的短杖一样，肯定是紫色装备，他便接下了。

　　「王之涣之登楼袍」（紫色：我是最帅的颜色！）

　　物理防御：500

　　法术防御：650

　　根骨+30

　　气血+500

　　精力+30

　　法力+500

　　幸运+30

　　耐久度500/500

　　需要等级：9级

　　装备说明：欲穷千里目，更上一层楼！穿上我，你就是全村最帅气的公子！

　　叶华看着装备的等级需求和属性，都非常满意，自己刚好能穿，便换上衣服，把花城之前给的「流云披」还给了她。

　　村长看叶华愈发满意，笑了笑：“既然这样，那老朽便把库房里最好的长杖也送给公子，望公子救回那些孩子们！”

　　随后，他拿来了一把紫气环绕的长杖递给了叶华。

　　叶华毫不犹豫，接过长杖，看了看属性和等级，便马上把短杖还给了村长。

　　「秦广王蒋之生死杖」（紫色：我是最帅的颜色！）

　　物理攻击：180-390

　　法术攻击：240-550

　　智力+30

　　精力+30

　　幸运+30

　　法术命中+30

　　法术致命一击+30

　　耐久度：500/500

　　需要等级：8级

　　装备说明：十殿阎罗第一殿秦广王蒋的武器，握着它，你就能掌管人生死！

　　“华，必不负众望，定安全带回那些孩子！”

　　虽然装备说明介绍吓人，但是叶华并没有多想，他对村长以及众位村民说完之后，便和蒲松龄一起朝蛛丝洞走去。

　　路途不算远，但也不近，蒲松龄便对叶华说起了蛛丝洞的过往传说。

　　……

　　就在叶华接过武器，且看到自己的属性确确实实提升的那一刻，在某个像囚牢一样的地方，引起了巨大的震动。

　　“啊！那个人要回来了！我不想再待在第一殿了……”

　　“爹……娘……我不会再自杀了！我要离开这里……”

　　“我……我保证以后不再遗漏一字一句，认真签写并补诵清楚……”

　　“我错了……我一个出家人，不该起贪心，更不该枉求供养和享受……”

　　“……”

　　看着囚牢似的房间里，传出各种各样的诡异叫声，外面站着的两个夜叉一脸萌比。

　　“这是怎么了？我可是从来都没有这么大的反应了吧！”

　　“对啊，我也没见过，只听上司提起过，还是上次……上次……”

　　突然，远处走来了一个豹头环眼，身材魁梧的男人。

　　“钟……”

　　那个男人喝了一口酒，感慨道：“上次还是一千多年前吧！那时，我们的判殿还位居大海沃石外……”

　　……

　　人物：叶华

　　等级：9级（后天境高级三阶8660/100000）

　　气血：1680/1680（430+650+600）

　　法力：1880/1880（680+500+700）

　　力量：43

　　敏捷：64（44+20）

　　根骨：103（43+60）

　　智力：139（69+70）

　　精力：138（68+70）

　　幸运：110

　　物理攻击：650（220+430）-920（490+430）

　　法术攻击：2365（280+1035+1050）-2735（650+1035+1050）

　　命中：370（220+100+50）

　　法术致命一击：30

　　物理防御：980（550+430）

　　法术防御：2785（700+1035+1050）

　　躲避：330（220+100+10）

　　「1级骷髅」

　　气血：964（200+504+260）

　　物理攻击：334（99+195+40）-486（150+276+60）ŴŴŴ.23sk.com

　　物理防御：742（60+294+110+464*60%）

　　法术防御：1498（40+836+60+936*60%）

　　持续时间：30分钟

　　（注：1级骷髅继承主人30%的属性，特殊属性「幸运」全部继承）

　　走到蛛丝洞洞口之后，叶华看了看自己换上新的武器与衣服之后的属性，然后和蒲松龄一起走进了蛛丝洞……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0019、秦广王蒋免费阅读。https://xs.23sk.com 