    “快马？倒是不需要。对了，公爵府上有传送阵么？”谁知道池傲天这个家伙什么时候会爆炸，做事情最失败莫过于只差一步，艾米觉得还是尽快回去妥当一些。

    “传送阵？”池长云愣了一下，眉头微微一皱：“当然有，不过，以前倒是能和其他几个传送阵传送一点小件物品。去年魔法师公会宣布复国后，这魔法传送阵就不能用了。”

    “哦。现在还被通云关掌握的距离小佣兵团最近的传送阵是哪个？”老魔法师马上来了兴致。

    在进入天空之城前，老魔法师还没有接触过真正意义上的魔法传送阵，这种高魔法玩意就象上层贵族纨绔子弟们沉迷的迷幻蘑菇，一旦食用就会上瘾。

    由简入繁易，由繁入简难，人类惰姓被体现的淋漓尽致。

    “最近的？”池长云稍微想了一下，手指落在了地图上界林中部的位置：“那应该是这里。这里有彬.池爵士的一个城堡，他是池门的一位长辈，魔帅易海兰占领狮子河平原时，爵士大人由于身体行动不变，本来准备以死殉国，父亲大人向军部汇报后，通知爵士大人向易海兰投降，为帝国进一步动作而准备，他家里还有一个非常小的魔法传送阵，只能用来传递卷轴什么。”

    “足够了。”老魔法师仔细研究了一下公爵府的传送阵，随后，在传送阵周围埋了几粒魔法水晶，在咏唱声中，一道青色的魔法能量把魔法水晶全部串联起来，一个大型魔法传送阵出现在公爵府里。

    “给我老头子写个东西再给个信物什么的，省得我过去以后，被人关押起来。另外，不要把这个传送阵重新启动的消息告诉其他任何人。”更多的话老魔法师没有说，池长云自然心领神会。

    “有了这个魔法阵，以后是不是我们可以随时互相传送了？”池门500多年来就没有出过真正意义上的魔法师，池长云在这方面知识相对匮乏，而且这种大型魔法传送阵本来已经绝迹快两万年了。

    老魔法师摇摇头：“想维持这个大型魔法阵，仅仅是让它不间断的运行下去，就必须有一位大魔法师在这里专门负责，一个大魔法师潜心冥思一天所获得的魔法能量，也不过只能勉强传送三四个人。魔法帝国鼎盛时期，象这样真正意义上的传送阵，也只有一定规模以上的城市里才会设置，据说每传送一个人的费用大概相当于10个紫金币。你别看这些魔法水晶个头小样子很普通，这都是精灵王国成千上百的大魔法师和魔导师帮忙灌注的能量……当然，如果公爵府上魔法师足够多，而且有三、四位大魔法师的话，那就没有任何问题。”

    池长云苦笑，魔法帝国复国大典几乎把天下所有的魔法师都抽走了，别说大魔法师了，就连个魔法学徒现在都见不到――公爵府因为这事前后离开了30多人，其中还包括10多个根本不懂魔法却有学习魔法素质的普通人。

    “还有一个问题想请教**师阁下，公爵府上的魔法阵是四百多年前就设置好的，一直运转非常良好，为什么突然就不能用了？之后突然又能用了？青鸟召集令之后，为什么又不能用了呢？还有，之前公爵府也有自己的大魔法师，他们反复看了很多次，包括换了魔法水晶，但是却一直无法使用，这都是为什么呢？”池长云一连串问了很多个为什么。如果魔法传送阵只能用来传送几个小物品或者信笺，这并不具有特别大的军事价值，以池门的实力而言，就算不出动龙骑士，借助帝国的军事驿站可以在三天三夜里把同样大小的物品送到艾米诺尔大陆的任何一个地方。如果动用龙骑士，那两天两夜间就能把更大的物品送到冰封大陆上去。但是，如果魔法传送阵一旦可以用来传送人，或者其他的大型器械，那在军事上的用途就完全不一样了。池长云明白这里面的区别，现在不问清楚一些，以后万一吃了亏，那就是天大的麻烦。

    灰袍老魔法师自然明白池长云担心什么，缓缓讲来：“原因很简单。魔法帝国覆灭后，一级魔法师以上的魔法师全部被流放到湛蓝岛，而只有他们才掌握魔法阵传送阵的制作方法。魔法师公会成立后，他们不断派出大魔法师级别以下的办事员为各个帝国建立魔法传送阵，这些魔法师们在各个大陆上传授魔法学徒时也把魔法传送阵传授了下来，但是，恪于一个潜在的规则，这些魔法师们所传授的魔法阵只具有最低层次的传送功能。这个潜在规则当然是魔法师公会制定的。”

    “如果只有这一个潜规则还不算什么，魔法师公会还制定了第二个潜规则：所有的魔法传送阵使用的竟然全部都是水系魔法讯道，而且，所采用的控制方式全都一样。少帅肯定见过鱼网吧，在各个大陆上的魔法传送阵由于使用的是同一个魔法元素讯道，还采用了同样的控制方式，这就导致所有的魔法传送阵就象鱼网上的一个又一个节点，没有任何一个魔法传送阵是读力存在的，总是和其他的魔法阵连在一起，这样一个接着一个下去，所有的魔法阵其实联系在一起，魔法元素则是节点之间的鱼线。魔法师公会只需要在任何一个节点上输入控制命令，就可以控制所有的魔法传送阵。”老魔法师说完后想了想又补充了几句：“这些当然都是我猜的，你肯定知道，魔法师公会位于湛蓝岛，而岛上有水系祈愿塔，他们控制水系魔法元素应该是最方便的。我现在采用的是更有效的风系魔法元素传送讯道，所以传送的效率更高。”

    “那……魔法师公会……也就是现在碧公主控制的西魔法帝国有没有可能直接把军人传送通云关？”池长云脸色越发慎重。

    “池少帅不用太担心，我留下的这些水晶，最多也就只能承受几十个人，这点人就算不传送也可以通过其他方式进入通云关，而且……他们还不见得就知道我这个传送阵的控制方式，强行传送的话，说不定会被传送到什么地方。另外，过些时候，或许我能帮你请几位森林精灵**师，精灵们对于魔法传送阵有更独到的研究，请他们帮你主持这个魔法阵，顺便加一些木系魔法元素进去，就万无一失了。”对于池长云这样从里到外都很方正的君子，艾米一向客气的很。

    其余的事情就很简单了，艾米一行八人，很快传送到界林的另外一侧。

    魔法传送阵的另外一边位于密室里――这种在贵族私人府邸的魔法阵设置时就考虑到了安全和隐秘的问题。

    听到密室里有响动，彬.池爵士撑着双拐打开了密室门，爵士大人马上被吓了一跳――这个微型魔法阵运行几百年了，还从来没有传送过任何活着的玩意。

    看了池门少家主的手信，又得知眼前的女孩赫然是森林精灵女王陛下，贵族骑士出身的彬.池爵士马上尊敬地向女王陛下行礼。

    爵士大人比池寒桐还要年长10岁，当年也曾经是帝国的风云人物，参加了最近两次帝国对哈米人王国的征讨，也正是在征讨中落下了风寒，50岁以后就行动艰难。

    要说起来，当年艾米父亲以向导身份加入的帝国部队最高指挥官正是彬.池爵士大人，如果没有爵士大人的赏识，艾米的父亲也不可能在短短几年中从一个普通军人被破格提拔到雪月军团冰川步兵大队大队长的职位。可惜，此时不论是灰袍**师不知道两人之间竟然还会有这样的渊源。而彬.池爵士当然也不知道眼前这个白发苍苍的老魔法师竟然是故人之子。

    “还好，这里是恶魔岛的地盘，易海兰阁下一向采用怀柔手段，我城堡里还有几十匹战马……虽然都老了点，但是……老骥伏枥，志在千里，相信他们能尽快把你们送过河。”爵士大人一边说一边招呼了自己的亲信卫士带艾米他们去选马。

    艾米注意到，爵士大人提到易海兰的时候，用了敬辞。看来，魔帅大人的怀柔手段效果很明显。

    意外还是发生了，在离开爵士大人城堡后不久，艾米一行一头撞上了恶魔岛巡逻队，由三位双翼小恶魔军官和六位羊头人武士以及三十多位人类骑士组成。

    灰袍老魔法师微微叹了一口气，任何军人在这荒野上看到八位旅人带着20多匹坐骑急匆匆赶路也会心生疑念。更况且，在资料记载中，羊头人是疑心最大的暗黑物种，另外，更糟糕的是，小恶魔以好银著称。

    艾米看了看左右两侧的精灵魔导师，两位长老微微点点头，事关女王陛下安危，现在不是心慈手软的时候。

    三位小恶魔握手钢叉，扇动翅膀凌空围绕冒险者们旋转一周，带钩子的黑红舌头从嘴唇里探了出来，羊头人武士首领从怀里掏出一份卷轴，仔细看了片刻，交给了小恶魔。三个殷红的脑袋聚拢在一起，几乎是趴在卷轴上看了半天，把卷轴合上还给羊头人。羊头人挥手把人类骑士派了出来，而人类骑士则说出了让冒险者们无法相信的话：“如果你们向北，就快点，不许向南，走，走吧！”

    怎么会这样？艾米都满头雾水，开始还以为恶魔岛巡逻队是因为实力不够，甚至可能在前面设下埋伏，想不到的是，根本没有发生这样的事情，再向北前进，一路上甚至再也没有遇到任何恶魔岛的军队。或许，恶魔岛准备在南面发起什么战役吧？艾米都不得不这样安慰自己。

    带着这样的狐疑，第四天下午，艾米一行七人一龙就来到了位于桑干河平原中部偏西的摩亚达城外――最近两次大战后，小佣兵团总部经过多次迁移后来到这个城市。

    “阿浪，你过来一下，我们最后算算帐，把佣金结算一下。”艾米诺尔大陆的春天，繁花似锦，一只只指甲盖大小的花蝶在鹅绿色的枝叶间飞舞，空气里弥漫着甜甜的花香，灰袍大魔法师斜靠在树桩上，笑眯眯冲着佣兵小男孩招了招手。

    “好呀好呀。”两个小男孩听说要算佣金，欢天喜地跑了过来，一般情况下，这种远程的护送任务后，雇主都会发一个小小的红包，具体数目要看雇主心情。

    两个小男孩的呼吸马上急促[58小说 www.58xs.vip]起来，老魔法师手里竟然抛着两枚金币，显然很满意嘛，小男孩开心得不得了。

    “这两个金币，算是最后一个任务的佣金，这个任务，说简单也挺简单，说难呢，也挺难。就是不知道你们两个人有没有信心把钱挣到手。”老魔法师样子还是挺慈眉善目。

    绿儿躲在一边做鬼脸，艾米这人也太狡诈了，看似简简单单一句话，啥叫有没有信心把钱挣到手？真正的说法是有没有信心完成任务。只是，如果那么问，两个小男孩估计就要认真考虑一下了。现在问有没有信心把两个金币挣到手，这……就是两个白痴也会拍着胸脯说有信心呀！

    咳……还真让绿儿猜对了，果然有人把自己的小胸脯拍得啪啪直响。

    “伟大领袖艾米.哈伯教育我们，为了完成佣兵任务，有困难，就迎着困难上，没有困难，就一定要千方百计创造困难，也要上。”

    噗……灵宝儿又一次听不下去，一口热水全喷在绿儿屁股后面，把绿儿难受的不得了，不停地晃着小屁股蛋子，那可是他尾巴的位置。俗话说，老虎屁股摸不得，小龙尾巴也喷不得呀。这么三喷两喷之后，好不容易隐去的尾巴还不得露了出来？绿儿恶狠狠地看了看灵宝儿。

    “伟大的艾米.哈伯还说过这样的话？”灵宝儿简直不敢相信自己的耳朵，水灵灵的大眼睛里充满了迷惑：“有困难也要上，我理解。那……为啥没有困难，还要创造困难呢？怎么可能给自己填堵么？”

    老魔法师在旁边下意识地摸了摸鼻子，这样的话自己说过么？不会吧……自己不会无耻到这种地步吧？

    “当然了！”两个小男孩的眼睛瞪得比灵宝儿还大，阿浪脸上全是崇拜的神色：“这才是佣兵的精髓所在啊，啊，啊！按照《艾语》编著绿儿大人的解释，没有困难，会有佣兵么？答案当然是否定的了。所以，再容易完成的任务，也一定要额外创造出困难，越是容易完成的任务，就越是需要创造出更多的困难。这样，第一，一般的雇主都会视困难度来支付额外的酬金；第二，就算雇主不支付多余酬金，起码他会感觉欠你的一分情意，所以，下次他还会雇佣你，而且佣金上自然会有考虑；第三，就算他以后不再雇佣你了，大家不停地创造困难的举动，会给每一个雇主留下深刻印象：‘有苦难，找佣兵’。而且，这也符合伟大领袖艾米.哈伯另外一句名言‘我为人人，人人为我’。只有每一个佣兵都能这样不断地在任务中创造困难，佣兵事业才能够达到一个新的高度。”

    “咳……”另外一个小男孩咳嗽了一声，把吸引力都集中了过来：“我补充一句，刚才那句‘有困难，找佣兵’，那也是伟大领袖艾米.哈伯的伟大名言。”

    “怎么会这样呢？”灵宝儿有点郁闷了，高贵的精灵一时间接受不了这种先进的思想和全套的贵宾式售后服务。

    “呃……”灰袍老魔法师摸了摸鼻子：“这只能说明一点，你们手里的那本书是盗版。”

    “对呀！”绿儿作为也终于忍不住了，狠狠地一拍大腿，竟然敢有人冒用自己的名头去赚钱，而且据艾米说，好像还赚了大钱，换成闪烁着五彩光芒的紫金币，扔在地上自己怎么抓都抓不完，但是却一点都不分给自己，这不是要生生着急死呀？龙族啊，千百年来只有龙剥削人的时候，啥时候怎么就反了天呢？

    “行了，行了，我们还是回到最重要的事情上。”灰袍魔法师很郑重地把两枚金币拍进了阿浪的小手掌里，和金币一起拍进来是一封信：“我一直没有告诉你们我的真实身份，现在呢，实话和你们两个小孩子实说吧……”老魔法师巴哒巴哒嘴，苍白的头发无风自动。

    真实身份？两个小男孩一时间都愣了，他们还没有反应过来。

    “我呢，其实是我们呢，和小佣兵团的关系很密切，嗯……比你们想的还密切很多。”灰袍魔法师一边说，绿儿和灵宝儿一边拼命点头，尤其是绿儿，心里得意的不得了，就差自己指着自己的小鼻子大吼一声：“把小爷我真实身份说出来，还不吓死你们两个小兔崽子？”

    “那……您是……”阿浪和凌统年纪太小，也从来没有见过什么市面，从小总听老人讲“读书破万卷，下笔如有神”，因此，自从两个小孩把《艾语》背得滚瓜烂熟后，就觉得自己非常非常牛，他们两个都不知道的是，“读书万卷”还有一个下句就是“行千里路”，而且，“读书万卷”不如“行千里路”。

    遇到老魔法师这种纵横几大界行路万万里的老人精，两个小孩就象刚睁开眼睛的小乳耗子面对一头舔着舌头的老狐狸。

    “嗯，其实呢，我也是东郡王家族的人。”老魔法师脸上飘动出一丝笑意和得意：“具体说呢，艾米.哈伯，你们都知道，对吧？我就是他……的叔叔。

    绿儿和灵宝儿还在一边拼命点头呢，听了最后一句话，还下意识地点头呢，两个人醒悟过来后，嘴巴张得能放进两个魔力浮球，傻傻地看着一脸坏笑的老魔法师。

    这厮！

    （未完待续）

