    杨凌瞧见爱妻和三个女孩子惊羡的眼神儿，雄性心理急剧膨胀，也不急着下马了，他昂昂然端坐马上，待士卒们将栅栏推开，才双手推鞍，威风凛凛地闪身下马，很潇洒地跳到了地上。

    战袍里缀着四十多斤重的铁叶子，这一跳加上下坠之势，杨凌一个踉跄，差点儿被带趴下，幸好旁边两个小卒赶紧抢上来扶住了他。

    杨凌扶了扶歪了的头盔，讪讪笑道：上的伤还不大好，呵呵，不大好”。

    玉堂春见他死要面子，忍不住一笑，赶紧又掩住了嘴巴。杨凌脸有点热，不敢再看几位姑娘的脸色，急忙上前对韩林施礼道：“岳父，小婿正想着你们也快到京了呢，快请营中去坐吧”。

    韩林父子听吴杰传讯，说杨凌抗圣旨带幼娘九城寻医，只怕进了北京连给人收尸都来不及，故此忧心如焚地日夜赶路，一路不敢稍歇。

    进入京师范围，就听到沿途百姓轰传杨凌的事迹，那拒旨救妻的故事传的五花八门，不过结局倒都相同：侍读杨凌有情有义，当今天子英明无比。只可惜最近北京城一直没有下雨，不然感天动地版杨凌救妻一定也隆重上演了。

    父子四人赶到杨凌家中，只见莺莺燕燕、群雌粥粥，把个老实厚道的韩林惊得目瞪口呆，还以为俩月不到女婿已一口气儿纳了四房妾，这度实在令人叹为观止，直到幼娘向他悄悄说出唐一仙的身份和她们的来历，韩林才恍然大悟。

    雪里梅三人在家里呆的无聊，见幼娘一家人要去探望杨凌，便也兴冲冲跟了来。女人出门颇多不便，何况四个姿色殊丽的女孩儿。

    三人有时偷偷上街游玩，做过几套公子袍、武士袍，便翻出来穿在身上，唐一仙和幼娘身材相仿，自穿了公子袍，把武士袍送与她穿，八个人只留了小云看家，都赶到军营来了。

    见杨凌招呼他们进营，雪里梅悄悄扯了扯他的衣襟，担心地道：“杨大我，军中不许女子进营的，我们进去这方便么？”

    杨凌对这些小节不甚在意，家属探望有什么不许的，何况她们是一身男子打扮，或可掩人耳目。杨凌摆手道：“这有什么，难不成大家在营外叙话？况且呵呵，你们来的正是时候，我恰有事请你们帮忙，来来，里边请，咱们慢慢再谈”。

    几位姑娘脂粉气太浓，把门儿的小卒早瞧出端倪来了，只是不敢声张。杨凌引他们进来，带至参将帐中摆酒款待，席上一唠才知韩威在鸡鸣娶了张家姑娘为妻，如今成婚已经月余了。

    杨凌本有心让韩家兄弟进京后在家中住上段日子，一面是英俊儿郎，一面是俏丽佳人，说不定能日久生情呢，谁料韩威已成了亲。

    韩武虽是十**岁的大小伙子了，可身边摆着三个如花似玉、遍体幽香的小美人儿，他看也不看，倒是对杨凌帐中的兵器盔甲爱不释手，停地摆弄着，连饭都没吃一口，看样子双方也是根本不来电了。

    玉堂春三人听杨凌向韩林等介绍了这两日入营就职来生的事情，顿生同仇敌忾之心，况且清帐目抓贪官扮青天大老爷的事情实在有趣，一吃罢饭便催着杨凌赶快把账册取来要一显身手。

    杨凌吩咐亲兵带了人去采办司，和杨一清把所有账册都运回了帅帐。杨凌这套参将所住的宅子依山上缓坡建筑，共分三进院落，每进院落间都要拾阶而上，账簿运到径送到第三进院中，往堂屋中一倒，铺了一地，又拿来笔墨纸砚请几位姑娘清账。

    玉堂春三人是学过算账理帐的，那些混乱不堪的流水账目一看就懂，不过杨凌见她们清理起来字虽抄得工工整整，用的也是流水记账法，想要归类统计加减收支十分麻烦。

    杨凌干脆拿地一张纸来，画了个简单的三栏式表格。想三言两语给姑娘们解释清楚资产负债的借贷关系明显不太可能，杨凌用了最简单的收付记账法，在表眉上标记好账类，唤过她们讲解了一番。

    这种记账法通俗易懂，记载的账清清楚楚，而且逐笔结计余额，几位姑娘底子扎实，人又冰雪聪明，听他稍一讲解，便觉出这种记账方法的高明之处来，只是杨凌边讲边在纸上画的那些歪歪曲曲的符号，四位姑娘可没一个认得了。

    杨凌见她们三言两语便听懂自已所说的记账方法，教授阿拉伯数字还不轻而易举，不料这些习惯了用文字记账的姑娘们来说并不好接受，每结出一笔数字，她们总是习惯性地先写出汉字，才一个数一个数对照着翻译成鬼画符。

    慢慢的，每个人清理了一本账之后，才渐渐适应了这种简炼而新奇的数字，四人的度也明显快了起来。

    杨凌见四位账房先生忙得热火朝天，连幼娘都兴致勃勃地当起了反腐斗士，根本没空答理他，想想老丈人还被扔在大厅里，便匆匆赶回了前厅。

    一进门儿韩满仓就兴致勃勃地跳过来，抱住他手臂道：“姐夫，我和哥哥商量过了，想在你军中当兵，你是大将军，可做得了这主么？”

    韩武正拉开杨凌那口宝剑爱不释手地把玩着，这时也眼光炽热地看着他，杨凌沉吟一下，看向韩林道：“岳父，您的意思”。

    韩林笑道：“他们既然喜欢，我也不拦着，只是不知凌儿是否为难？”

    杨凌这才点头道：“征兵入伍的权力我还是有的，况且我马上要清理吃空饷的事，估计军中必有不少空额”。

    满仓儿喜道：“那太好了，姐夫是大将军，就给我个把总当当吧，我在鸡鸣驿看江把总带兵时好生威风，快羡慕死了”。

    韩林闻言立即道：“这可不行，凌儿，不可答应他们！”

    满仓儿睁起眼睛道：“为什么不行？姐夫管着这么多兵，分给我百十人管着怕什么？我就不信凭我的武艺那些兵丁敢不服气！”

    韩林对杨凌道：“凌儿，你让他们当兵我不反对，但是必须从士卒当起，想升官凭自已的本事，如果任人唯亲岂不叫人戳脊梁骨么？”。

    杨凌笑道：“凌儿也是这个意思，满仓儿，你看姐夫这官儿来得容易，不知军中多少将领不服呢，从兵丁做起才能孚众望，才能多学到些新本事。我这军中许多哨长、把总都不识字，你和两位兄长武艺群，又读过书，好好干下去，自可累功升官，我真要现在就给你个官做，说出去光彩么？”。

    韩武、韩满仓听姐夫说得在理，都点了点头。杨凌又道：“目前你们刚入军中，我看咱们的关系先不要声张出去，虽说内举不避亲，我相信你们的本事，可总有人喜欢嚼舌根子呢。还有，岳父，我看你也不要返回鸡鸣去了，岳父一身的好武艺，不如一起留在军中，你看如何？”

    韩威插嘴道：夫说的在理儿，如今二弟三弟都已入伍，小妹也在京师住，你留在这里也省得牵挂”。

    韩林有些意动，迟疑地道：道你一个人返回鸡鸣去么？”

    韩威看了杨凌一眼，脸庞略有些红：“儿子虽读过书，却没有功名，这番回去也不过是做一辈子驿卒罢了，如果能入伍当兵，说不定能够建功立业，荣耀乡里，可是一下子要妹夫安排这么多人，可就不方便了”。

    杨凌喜道：“方便！如何不方便？我昨日查阅士兵花名册，父子同军、兄弟同军的多着呢，就这么定了吧。幼娘一个人在家里我总怕她闷着，有嫂子来陪她，那也好得很呐！哈哈，这下子咱可真是打仗亲兄弟，上阵父子们了，有你们助我，我这秀才带兵可就有了底气了！”

    *********************************

    鲍参将坐在炕上面色阴霾地饮着酒，眉头蹙成了一个大疙瘩。

    鲍尽忠坐在对面，焦急地道：“大哥，这个小白脸够阴的啊，嘻皮笑脸地这软刀子就捅下来了。他现在把整整三麻袋账册全拿去了，虽说我本来记得就不全，里边又乱七八糟的，可要万一被他找出些什么珠丝马迹，那可怎么办呐？”

    鲍参将听得心烦，他端起杯酒来一口饮了，冷笑道：“叫他去查，有我保着你呢，真查出来了，大不了打顿板子赶出军营，我再托人给你换个差使么点事儿张、刘两个副将还不睁只眼闭只眼？你以为他们**就干净呀”。

    鲍尽忠怯怯地道：可我怕他查出那件事来，那事儿要是查出来，可是要掉脑袋的呀”

    鲍参将听了大吃一惊，他愤怒地道：“什么！你这蠢货把那东西也记在册子里了？”

    来载最新说

    鲍尽忠苦着脸畏畏缩缩地道：“大哥，那东西每次只能分批偷偷的运出去，而且肯接手的人也担着风险，货出手了才肯付银子，我不记在账上那么零零碎碎的哪记得住呀？”

    “混蛋！那你不会单独立本账册么？怎么连这也交出去了？”鲍参将真的急了，若不是这个堂弟一向忠心可嘉，他早一巴掌扇过去了。

    鲍尽忠叹道：“我是单独订册放着的，可谁知杨凌那个亲兵简直是抄家的大行家，那双眼睛太毒了，他屋里屋外走了两圈儿，能藏的东西一件也没落下，全被他翻出来了。不过册子上边我记的是木炭，他未必看得明白”。

    刘士庸从侧站起，在屋子里胡乱踱步，神色不宁地道：“鲍大哥，再这么斗下去我们要吃亏的，如今我军中的饷银不下去，士卒牢骚满腹。昨天他又放出话来要查我的空饷，现在下边一些将佐也人心慌慌的，要不咱们服软罢了，这小子后台硬，他又不是个善茬，并不好惹呀”。

    鲍参将铁青着，狠狠地道：“你怕了在军中混了三十年，会怕他一个毛头小子？会斗不过他一个雏儿？他查，拿什么查？那些账本儿就算他看的明白，也得算到明年春天去，再说那些东西”

    鲍参将咬着牙一阵冷笑：“那些东西的用量根本没法估计，谁知道我们平素演武能耗费几何？他就算查出用量不对，心中有所怀疑，既没人证，又没物证，凭着一些捕风捉影的疑虑，他能把我一个从三品的将军怎么样？”

    刘士庸迟疑一下，缓缓摇头道：“大人，你没注意么？他来时带了两个亲兵，现在身边只有一个，另一个不知何时已经离开了们应该多打听打听他的背景的，我现在才回过味儿来，他来的时候可是东厂范督公亲自送来的呀，会不会和东厂有瓜葛？”。

    鲍尽忠听得倒抽一口冷气，鲍参将眼皮子也不禁一阵急跳。这时一个亲兵匆匆奔了进来，说道：“大人，小的查过了，杨参将调走了账目不是自已在查，而是从营外带回来四个师爷，现在正在参府帐下后进院子里查着账呢”。

    参将扶案而起，眼中凶光四射地道：“好个杨凌！真下本钱呀，当我老鲍是善男信女么？”

    亲兵又道：“大人，这四个师爷，其实是乔装打扮的年轻女子，把守辕门的几个兄弟都亲眼所见，杨参将想必也怕人多眼杂，所以把她们安排到参将府最后一进半山腰上那幢院落中了。”

    鲍尽忠喜道：“好呀，他身为主将，竟将女人带入军营，咱马上参他，带了张副将来抓他个人脏并获，看他还有什么脸面说话”。

    鲍参将翻了翻眼睛道：“擅带女人进营又不是什么大不了的罪过，不过是打20军棍，这小畜生细皮嫩肉的，挨了锦衣卫的三十板子，才两天功夫就能骑马了，明显有人放水。你以为张春、刘绍忠那俩个人是蠢材，他们就不懂得放水么？

    再说，打他20军棍能出得了这口恶气，我们还被他牢牢地控制着，他现在专权独断，又抓着我们的把柄不放，不让这飞扬跋扈的小子吃下狠的，他以后会乖乖的么？”

    怎么办？”鲍尽忠听了更没了主意。鲍参将一双冷冷的眸子扫视了他们一眼，挥了挥手，亲兵会意，忙退出房去掩上了房门。

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    鲍参将缓缓坐下，双手扶案道：“你们近前来！”，待二人*近了，鲍参将脸皮子抽搐了一下，阴鸷地道：“依我之见，一不做，二不休，拼他个鱼死网破！”

    刘士庸霍地一下站了起来，带得酒杯哐啷一声滚了出去，酒水洒了一桌子，刘士庸脸色大变，颤声道：“万万不可！大哥，此计不可行，堂堂一位参将在大营遇刺，必定朝野震动，我等性命休矣”。

    鲍参将阴沉地一笑道：“谁说我要杀他了？我要杀的是那四个查账的假师爷！”，他指着刘士庸道：“你今晚筵请姓杨的，就说本官有意与他言和，我也去赴宴，他必定以为我们已服软低头。

    尽忠，安排绝对信得过的兄弟乔装改扮，撬开后山栅栏，制造盗寇入营行窃的假象，然后直扑参将府中，把那四个女人给我杀了，帐本付之一炬！”

    鲍参将睁着一双血红的眼睛，狞笑道：“在他营帐中中死了四个年轻女子，他就是晓得是我干的，谅他也声张不得，哼哼，就算杀鸡儆猴还震不住他，没了账本他也查不明白那团理不清的烂账，到那时我看他能奈我何？哈哈哈哈”。

    *********************************

    韩满仓年纪小，杨凌将他留在身边做了亲兵，然后陪着韩林和两位大舅哥出了帅帐，先奔第一司。连得禄见识了杨凌剥军权、缉贪墨、查空饷的老辣手段，对这位年轻的参将心生敬畏，他送来的人自然不敢怠慢。

    都安排妥了，杨凌陪着韩威步出辕门，两个人沿着绿柳树荫行了一阵，杨凌终于忍不住道：“大哥，回去之后请代我问候黄县丞、王主簿、江把总几位大人，另外。马怜儿姑娘可还好么？”

    韩威眼里掠过一丝笑意：这个妹夫也够能忍的，直到现在才出言相询，他捂着嘴轻咳一声，说道：“黄县丞前些天安排了南下的客商照顾，马姑娘已随商队扶棺返金陵了”。

    马怜儿的事，他们父子兄弟心中都已默认的了，自从知道杨凌为了小妹抗圣旨的事后，韩威心中更无一丝嫌隙，更觉那位马姑娘处境可怜，便道：“听说马昂要把妹子许给毕都司为妾，那日马姑娘飞马送你，毕都司在人前失了颜面，已经辞了这桩亲事，马昂失宠，在军中颇不得意，你走后第二日就跑到驿署，和马姑娘大吵了一架，兄妹失和，我再也未见马昂去看过她”。

    杨凌喟然一叹，对着这位大舅哥，又不好有所表现，只是闷头前行。

    韩威瞧了他一眼，若有深意地道：“马姑娘自你走后，便洗净铅华、白纱覆面，再不在人前抛头露面了，我在驿署中也只是送些米粮菜蔬时才能见到她”。

    他说着顿了一顿，从怀中摸出一物道：“怜儿姑娘返金陵前，特意找到我，留下这件东西，说是如果你有书信往来时，请人代送与你，我刚接了不几日，这次有机会来京城，就给你带来了”。

    杨凌停住步子，接过一看，却是一只绣着鸳鸯戏水的墨绿色锦袋，袋口都用细密的针线缝死，韩威叹了口气，在他肩上重重一拍，打趣道：“大将军，多情种，你为小妹能抗旨不遵，大哥对你再无二话。怜儿姑娘对你也是一往情深，若是方便的时候，托人往金陵探望她吧，我走了”。

    杨凌目视韩威远去，又低头看看手中的绣囊，茫然地坐在路边大石上。

    春风拂来，身畔柳枝拂动，拨在他的肩膀上，也拨乱了他的心。

    对于幼娘，他们彼此的感情如同水乳交融，那种刻骨铭心是任何人也取代不了的。他一直认为爱是专属的、唯一的、完全排他的，对于怜儿，似乎更多的是怜悯和责任，可是离开鸡鸣驿后，他才知道，那个女孩儿，同样牵绊住了他的一缕情丝。

    这个世界，人们的爱情观念和他的时代相差太远，在这里待的久了，有时他也茫然的去想，到底哪种观念诠释的感情才是正确的：爱情到底是不是天生专一的、排他的呢？还是因为从小受到的教育灌输给了他这么一种观念?

    感情中最深沉、最伟大的应该是亲情了，亲情比爱情更能经受考验，也更加深厚，亲情可以同样施予几个亲人，并不会因为对于一个人的爱就薄弱了对于另一个的感情，那么爱情呢？

    他不知道，他真的不知道，他敢誓，为了他深爱的幼娘，他死都不会皱一皱眉头，可是为什么心头有时，还能浮起另一个女孩儿的身影？

    杨凌似乎又看到那个白衣胜雪、周身无处不媚的少女轻盈地沿着山路走来，如同一枝绰约朦胧，弱不胜衣的芍药，在向他嫣然微笑。

    他低下头，又看了看手中的锦囊，弯起甲衣上的绊扣儿挑开丝线，从锦袋中扯出一方白绢，双手轻轻将它展了开来，一行行娟秀婉约、美如其人的文字映入眼帘：“

    君似明月我似雾，

    雾随月隐空留露。

    只缘感君一回顾，

    使我思君朝与暮。

    魂随君去天涯路，

    衣带渐宽不觉苦。

    惜叹年华如朝露，

    何时衔泥巢君屋？

    三十六轮明月后，

    当为君作霓裳舞。