    古镇中人目送青衣少女离去，直到再也看不见其身影才收回视线。

    先前出声挽留洛清辞的女子对众人提议道：

    “等安定下来，我们在镇中选一块宝地为这位仙子立一座生祠吧，她救了我们的性命，可我们却无以为报。

    听闻修仙之人有气运一说，我们为她立下生祠，日日供奉，尽自己的一份绵薄之力，如何？”

    “我们赞成。”在残花林中被洛清辞所救的三名少年少女率先出声。

    站在她们身旁的驼背老者点了点头“这是个好提议，小老儿也赞成。”

    “我也赞成。”出声的是脸上有数条抓痕的中年。

    ...

    没过多久，在场之人尽皆同意了此事。

    虽然建立生祠也需花不少人力物力，但众人却是心甘情愿的，无一人表达不满。

    从这之后，青石古镇之中再没有了湖神之说，活人祭祀一事也未再出现过，生祠建立之后，古镇中人便形成了每天去生祠燃香祈祷的习惯。

    ...

    另一边，洛清辞离开青石古镇之后一路向前，翻过了两座山丘，终于到达了卜炁宗所在的云雾山。

    卜炁宗内一座阁楼之中，正在打坐的白袍中年睁开紧闭的双眼，透过阁楼半掩的雕花窗户看向远方，喃喃自语道：

    “到底是来了，看来这位能令占卜中断的天骄碰到了难事，如今只盼她需占卜之事难度不要过大，不然占卜失败  可结不下什么善缘。”

    如此想着，他取出一道传音符激发，嘴唇微动，随后符箓化作一道流光飞出了阁楼。

    宗内一座竹舍之中，正在鼓捣龟甲的殇山老人察觉到门外的动静，扬手一挥，带起一股灵力将竹舍之门推开，徘徊在外的传音符顺利飞了进来。

    见此情形，他挥袖将其摄入手中，白袍中年的声音传来“当日令你占卜中断之人已经来到云雾山中，你可前去将她带入宗门，切记此事不可被孙家知晓。”

    传音结束，殇山老人盯着手中的龟甲有片刻的出神，想到那日占卜的情形，他摇了摇头，暗道即将到来的这一场占卜怕是不会比那日的简单。

    虽是如此想法，但师伯的命令他不得不完成，于是挥袖站起身，朝山门之外走去。

    ...

    洛清辞来到云雾山后，便向地势图中标记的卜炁宗宗门位置所在之地前行，再将要到达之时视线中出现了一位蓄着长须的老者。

    后者三步并作两步走至她跟前，语气和蔼道：“老朽殇山，敢问这位小友可是要来卜炁宗占卜？”

    知晓来人是孙家之人两次提及的殇山老人之后，洛清辞心内大起警惕之心，从先前之事来看，对方与孙家来往颇多，虽然那位庄主曾明言卜炁宗之人皆是与孙家有约定才不得不如此做，但小心些总是没错的。

    考虑到对方是金丹修士，她对着老者行了一礼，语气恭敬道：“见过这位前辈，在下此来正是想占卜一卦。”

    殇山老人看出青衣少女的戒备，伸手捋了捋长须，笑呵呵道：“不用这般紧张，我没有恶意，此处不是谈话之地，先随我入宗吧。”

    洛清辞颔首应了一声是。

    过了没多久，两人一前一后来到了丈许高的石碑前，老者在前方带路，边向竹舍所在之地行走边解释道：

    “几天前小友想必感知到了自身被人窥探一事，其实当时占卜之人正是老朽，不过这是因孙家老祖前来质问孙闫陨落一事，因此才会有那次占卜。

    老朽虽与孙家之人有来往，但这只限于约定，在他们有事相求之时帮他们一把，平常对他们并无任何偏袒，更不会将小友到来之事告诉他们，故而小友大可放心。

    此外，对于小友到来之事，丰师伯早有预料，因此特意命令老朽无偿替小友占卜一次，不知小友想要占卜的是何事？”

    听到此处，洛清辞颇为意外，有占卜被中断一事在前，她本以为卜炁宗之人不会答应她占卜的请求，没想到对方不仅不排斥她的到来，还无偿为她占卜，她稍作思索，恭敬道：

    “多谢前辈，在下想要寻找一个人的下落，不知这是否能占卜出来？”

    “自然是可以的”殇山老人点了点头，继续问道：

    “敢问小友要寻之人是何修为，同小友是何关系，身上可带有对方之物？”

    洛清辞直言道：“是金丹大圆满修为，他是在下所在家族的老祖，在下身上有一块已经碎裂开来的清灵玉佩，是老祖亲手炼制的。”

    两人说话间，已来到了竹舍所在之地。

    殇山老人推开竹舍之门，转头对青衣少女道：“进来说吧，还有一个问题需要问一下，等弄明白后老朽便会开始占卜。”

    洛清辞应了一声是，随即迈步走进竹舍之中。

    殇山老人在放置龟甲的竹桌前坐下，继续道：“小友要寻之人大概是何时失踪的？”

    “两年前”洛清辞补充道：“在下并非一直待在家族之中，这个时间是从族中长辈那里听来的。”

    “好，我知晓了，还请小友将方才提及的清灵玉佩取出，老朽占卜中需用到此物。”

    听闻此言，洛清辞手拍储物袋将碎裂成数瓣的清灵玉佩取出，递到了老者身前。

    殇山老人伸手接过，指了指不远处的紫檀木椅，温声道：“占卜时间较长，小友可以坐下来歇会。”

    “多谢前辈”洛清辞对其俯身行了一礼，走至木椅上坐下，开始仔细观察起殇山老人的动作。

    只见后者取出了十片龟甲和数十枚形状不一的铜钱，将其按特定序列排好，再将碎成数瓣的清灵玉佩小心拼凑起来，放在龟甲和铜钱组合成的图案中央位置，接着双手结印，打出数十道古怪法诀挥向图案。

    少顷，一道氤氲灵光从其上升起，渐渐将殇山老人包裹在内。

    随着时间渐长，老者的脸色逐渐发白，脸上不停有汗水滴落，似是在承受极大的痛苦。

    没过多久，其身躯微微颤抖了起来，接着噗的一声向外喷出了一口鲜血。

    占卜并未因此中断，在喷出鲜血之后，老者颤抖的身子渐渐平稳了下来，不过其周身气息却是肉眼可见的衰弱了下去。

    少顷，他伸手抹了抹唇边的鲜血，睁开满是骇然的双眼，一字一顿道：“暗月荒漠，绝灵之地！”

