    靳岚说道：“我刚才向她求亲，被她拒绝了。”

    云黛受到了惊吓。

    开口就提亲？

    靳岚看着温润内敛，原来这般生猛。

    “你这就有点着急了吧？”云黛笑道。

    “我也不是着急，只是家里一直催着我成亲。”靳岚说道，“男人先成家后立业，我想着，与其娶个从未谋面的女子，倒不如娶个我欣赏的。”

    “你欣赏红豆？”

    “我就是想娶她。”靳岚说道，“我那天看见她的模样，就很想好好保护她，不让她再受苦。现在看来，这只是我一厢情愿。”

    “你要知道，红豆身份不一般。”云黛说道，“你知道她的情况吗？”

    “我稍微知道一些。”靳岚说道，“她本名卫红鸾，卫家嫡女，曾经是与陈雪燕齐名的美人。不过，后来卫家获罪，满门抄斩流放，她也随之没了下落。没想到是在宫里。”

    云黛道：“果然是吧。人人都说陈雪燕艳冠京都，我就觉得红豆才是最美的。”

    “其实，前几年，我曾经见过一次她的画像。当时也是惊为天人。”靳岚白皙的脸庞出现一抹红色。

    云黛笑了：“原来是早有前缘。”

    靳岚笑道：“所以那天在殿下身边见到她，我就觉得是缘分。只是，她若是不肯，我也只能遵循她的意思，不打扰她的生活。”

    他倒也放得下，向云黛道谢过后，就回去了。

    云黛觉得有些遗憾。

    实在不能成，也就罢了。

    红豆这罪臣之女的身份，还是有些敏感的。

    靳家簪缨世家，不见得能够接纳她。

    若是做妾，红豆的性子，更加不可能。

    云黛觉得，这大概就是有缘无分。

    往后几天，红豆也照常过日子，似乎没有发生过这事。

    眼看就要过年了，皇帝的狩猎大队回来后，宫里就开始操办过年的事情。

    云黛却没什么心情。

    赵元璟还没回来。

    虽说西北的事情，隔段时间就会有人送信回来，但都是给皇帝和内阁的，跟她也没什么关系。

    这么长时间了，一直跟流民匪徒打仗，难免会受伤。

    云黛慢慢的，有点牵肠挂肚的感觉。

    做什么事都提不起兴致来。

    红豆和玉竹她们商议裁剪过年新衣的事情，她也没兴趣，只看着外头的大雪发呆。

    “小主，这匹烟霞色的料子，给你做裙子，可好？”玉竹兴致勃勃说道，“小主的容貌甜美，适合这个颜色，过年穿也喜庆。”

    “嗯，行。”云黛漫不经心的。

    “小主您都没看，您看一眼嘛……”

    红豆说道：“玉竹，瞧你没心肝的样子。小主惦记着殿下呢，哪有心思跟你说这些。”

    云黛闻言朝她看了眼，神情有些不自在：“谁惦记他。”

    “小主就别口是心非了，您关心殿下，奴婢还能看不出来么。”红豆把桌上的东西都收拾起来，“都快过年了，想来，殿下也快回来了。”

    玉竹小声说：“我晌午跟昭华殿的小公公说话，好像说国公府都乱了，国公爷连夜去了西北……肯定是出大事了。”

