    在金属微生物的意识，也就是‘水银’飞走之后……切叶蚁再度陷入了迷惑中。

    它不知道要做什么，不知道该怎么办。

    甚至……是什么都不想做。

    切叶蚁感觉它一直以来所作的这一切似乎没有任何意义，只是在帮助‘水银’完成了它的计划。

    切叶蚁因此陷入了一种‘失落’状态。

    在这个状态下，切叶蚁什么都没有做，它几乎是一只处于发呆中。

    这段期间发生了一点特别的事情，切叶蚁感觉到自己的‘意识’正在分裂。

    原本切叶蚁的意识是多个群体整合成的一个意识，现在它……分裂回了原本的多个意识。

    似乎是因为它过于失落的缘故，导致意识变得不够稳定。

     这是它自己猜测的一个原因，至于实际原因……它并不清楚。

    分裂的多个切叶蚁意识分别控制了不同群的金属微生物，而这些分裂出来的意识，它们是全都几乎一模一样的情绪。

    也就是它们都处于……失落的状态，依旧什么都不想做。

    但是，在这颗翻滚者上的金属微生物则表现出了不同的情况。

    不同意识分别控制的金属微生物群体，开始相互打了起来。

    这并不是意识让它们打，而是这群金属微生物擅自行动的……虽然每个意识都能直接对这些微生物下命令让它们停止，但是它们都没有下达任何命令。

    它们什么都不管，因此金属微生物就一直都在相互战斗着。

    不过，此时有一个意识注意到了一点问题。

    这些金属微生物在战斗的过程中……是不会增殖的。

    通常它们和一般的菌类一样，会不断地吞噬死掉的对手来繁衍增殖。

    但是这次战争，它们从来都不吃杀死的对手尸体，也不会进行任何的增殖，所以它们……可以说是越打越少。

    因此，这么一直打下去的话，这里所有的金属微生物迟早都会全部消亡。

    但即使注意到这点，这个意识还是什么都不想做。

    不过，在这个时候再度发生了一些特别的事情。

    一个生物来到了这颗翻滚者附近，这个生物就是奇迹之都的……‘修理者’。

     它只是接近了这个地方，并没有降落到地表也没有做任何特别的事情就离开了。

    但是它的出现，引起了切叶蚁意识的好奇。

    这些分裂的切叶蚁意识都注意到了修理者，它们从未见过这种生物。

    实际上它们当时也不知道这到底是不是生物，还是什么奇怪的东西。

    也正是因为如此，它们……结束了失落状态。

    因为它的‘好奇’被引起了。

    切叶蚁的这些意识注意到修理者后，它一下就回忆起了过去很多事情。

    比如说它们因为好奇而进攻研究陆地生物，因为好奇在它们间放置了很多个性个体……因为好奇进入海洋，因为好奇才想完成星系巴士。

    看到这个如此奇怪的东西后，切叶蚁想起了过去的一切。

    实际上这和琳还挺像的，因为好奇而行动。

    这个虚空中还有很多秘密，如果想知道它们……它不能就这么沉沦下去。

    于是，这些切叶蚁的意识再度活跃了起来。

    在它们恢复失落状态后，这些分裂的意识又再度统合，合成了唯一一个意识。

    这时切叶蚁也注意到，它之前的意识分裂，情绪失落，以及金属微生物战争是有关联的。

    这实际上就是原本金属微生物的意识‘水银’设定的一个……程序。

    它设定好这些金属微生物会在切叶蚁意识失落的时候开始相互战斗。

    最后，它们会彻底打的一个都不剩。

    简单的说，就是‘水银’认为切叶蚁已经没有用处了，不过一直留着可能会有什么麻烦，因此设定了这种情绪，让金属微生物相互战斗。

    在金属微生物消耗光之后，切叶蚁的意识当然也就消失了。

    而水银也判断到切叶蚁陷入失落后不会阻止这种战斗……因此会慢慢地死亡。

    只是它没有判断到，切叶蚁会因为忽然出现的修理者而恢复了精神。

    比较奇妙的是，它倒是没有给金属微生物设定自爆之类的程序，而是让它们用相互打这个比较缓慢的方法来让它们灭亡。

    切叶蚁在想到这点后，它立即让金属微生物停止了战斗。

    然后，它便想办法试着找到‘水银’。

    它觉得水银设定了这种灭亡的程序，就是因为它有可能妨碍到水银。

    所以才让它消亡掉。

    这也表示切叶蚁可能能知道水银的位置，和它到底在做些什么。

    切叶蚁开始试着用各种方法来寻找，它主要是通过研究自己。

    也就是研究金属微生物。

    每颗金属微生物的内部结构相当复杂，里面有很多切叶蚁还不知道作用的‘器官’。

    以前它也研究过，不过没有研究出什么结果。

    不过这次，切叶蚁发现，它似乎能清楚这些结构的作用。

    切叶蚁觉得原本它研究不出来可能是‘水银’的意识还在，因此对它有所干扰。

    而它现在离开了之后……这种干扰也消失了。

    切叶蚁发现金属微生物体内的各种结构，它们的作用似乎是‘思维’。

    也就是相当于它们体内有很多个‘脑’一般。

    但是这些‘脑’只是会偶然启动，大部分时候都处于停止状态。

    因此这也是它们经常会做出一些奇怪举动的原因，

    它们擅自做出各种行为，就是因为这些‘脑’忽然启动了。

    而切叶蚁意识的命令在这些脑之上，所以切叶蚁还是能命令它们阻止它们擅自行动。

    但是……切叶蚁发现了一点，如果当一个金属微生物的脑全部启动的话，那会无视它的一切命令。

    只是这些脑没有全部一起启动过，它们唯一全部启动的时候，就是切叶蚁命令它们启动。

    当然命令启动后切叶蚁就不能控制它们了。

    发现了这点后，切叶蚁就特地弄出了一大群的……它无法控制的金属微生物。

    因为它发现，这些‘脑’全启动的金属微生物会做很古怪的事情。

    实际上现在琳见到的这个‘球体’就是无法控制的金属微生物组合出来的。

