    LG俱乐部众人在休息室休息了半个小时左右，官方工作人员便来告知可以入场了。

    从后台的选手休息室，一路走到比赛场馆的大舞台，耳边全是粉丝的呐喊声。

    【KG加油，KG加油！】

    【2比0，2比0！】

    【剃光头，剃光头！】

    站在舞台上，Ning直接无视了主持人的介绍，小声嘀咕道：“这场馆也太吵了，全是别人粉丝，无语了。”

    陈书拍了拍ning的肩膀，小声道：“当初我刚打比赛的时候也是这样的，多打打，打爆对面，打出名气就好了。”

    陈书说完，中路和下路双人组都重重点了点头。

    而一旁的TheShy却笑道：“太吵了吗？”

    “那一会儿的比赛，就让他们沉默吧。”

    西瓜：“双方选手入场完毕，直接进入了搬选。”

    “根据赛前掷硬币的结果，这场比赛LG战队选择了红色方（主水晶在峡谷右上），而KG战队则在蓝色方（主水晶在峡谷左下）。”

    “蓝色方的KG战队前三搬分别搬掉了莎弥拉，塞恩以及奥恩，根据小道消息，LG战队这位新人上单非常擅长防守反击，一手双恩玩的出神入化，看样子，KG战队搬掉双恩，是要拿LG战队相对薄弱的上路开刀啊。”

    选手席上，TheShy看见双恩被搬，终于露出了笑容。

    训练室玩了一周的双恩，早玩吐了！

    一开始那些队伍，还会来上路针对他，各种越塔，TheShy塔下操作也玩的很爽，渐渐的，名声传开后，训练赛那些队伍的上单全部拿发育英雄，直接不和他打，教练又要求他不能打的太凶，TheShy顿时带上痛苦面具，把把上路一个人补刀，直到游戏结束。

    菠萝：“让我们看看陈哥面对KG的搬人会怎么接招！”

    “红色方的LG战队分别搬掉了纳尔，蛮王以及锤石。”

    “两个上单一个辅助，看得出来，LG战队的新人上单TheShy选手面对KG这种老牌上单队伍压力很大啊。”

    陈书这三个搬位都是精心设计的，纳尔这个英雄太油了，有控制有位移，不好单杀，而搬蛮王是有说法的，前几天的一场训练赛，TheShy的塞恩一级直接被满怒蛮子连续五刀暴击拿下一血，这种玄学英雄，陈书不想让他出现在场上，而且蛮王六级后有大招，也不好击杀，不利于TheShy完成任务。

    至于最后一般的锤石，则是针对选手的英雄搬，KG二队的辅助选手，虽然只有A+的评级，但是锤石这个英雄有五星的熟练度，并且一旦他拿到锤石后，还会触发一个游走支援的技能，陈书直接给他提前封锁。

    桃子：“两只战队的前三搬已经结束，接下来看看位于蓝色方的KG战队会先抢什么。”

    “KG战队一楼选手的鼠标不断的在英雄头像上面划过，刀妹，剑姬，诺手，卡米尔，到底是……”

    “吉格斯，KG战队最终一抢了吉格斯，炸弹人这个英雄，坐镇中路还是比较稳健的，这也比较符合KG战队一贯风格。”

    KG战队一抢吉格斯，这让陈书有些意外，还以为他们会以抢代搬先抢一个强势的下路英雄。

    既然在红色方，康特位肯定要留给TheShy，陈书想了想，拿下了ning最近用的最顺手的挖掘机。

    这一场比赛，要给TheShy创造单杀环境，ning就必须死死的看住对面的打野。

    挖掘机无论前期节奏还是野区的单挑能力，都非常适合这场比赛。

    拿下挖掘机后，陈书再次拿下了泰坦这个当前版本强势辅助，不管打线还是游走，以及团战都可以发挥巨大作用。

    KG战队二三手快速锁定了辅助女坦以及打野的盲僧。

    盲僧这个英雄是一个可以创造奇迹的英雄，不管你多肥的C位，团战一脚R闪，直接给你报废！

    这也是张宏为陈书特意准备的一手！

    你们LG战队不是下路牛逼吗？

    不是稳定C吗？

    团战一脚将你C位踢出来秒掉，看你怎么办！

    双方第一轮选人结束后，开始了第二轮搬选。

    KG战队继续封锁上路混子英雄，搬掉了石头人和大树！

    而陈书沉吟片刻，搬掉了龙王和男刀！

    KG骗得了别人，但是骗不了陈书。

    通过系统，陈书早就知道，对方一抢的炸弹人绝对不是给中路拿的！

    KG的中路选手，同时是一名S+属性的游走型中单，属性技能和kele大同小异，陈书搬掉的龙王和男刀，都是对方的拿手英雄，熟练度高达四星半！

    而对方中单的炸弹人熟练度，只有区区两星，反到是下路ADC炸弹人的熟练度高达三星半。

    陈书还真没有猜错，下路炸弹人混线，正是张宏为了应对LG强势的下路组合想出来的战术，可惜被陈书的慧眼一眼识破！

    “咦，陈哥怎么搬掉了龙王和男刀两个英雄，对方不是已经拿了炸弹人中单吗？”

    “难道说……”

    解说席上，三位解说一看陈书的搬人，似乎也猜到了什么。

    搬完人，这次轮到红色方的LG战队先选，陈书直接亮出了中路具有极强统治力的辛德拉，然后锁下了EZ。

    陈书：听说你下路选了个混子，不好意思，我们下路也是混子！

    “哼，有点东西。”战术被识破，张宏心里对陈书高看了几分，当LG锁下EZ后，张宏直接懵圈了。

    “资料上不是显示LG战队是靠下路的C的吗？”

    “结果你给我选个EZ这种QDC？”

    目前LG的阵容已经亮出了中野和下路，将康特位留给了上单。

    这时，张宏也敏锐的嗅到了一丝异常的味道。

    “不对，陈书怎么可能给一个混子上单留康特位，这个上单一定藏了东西！”

    看不懂陈书的战术意图，张宏顿时慌了。

    这一场B03揭幕战非常重要，俱乐部管理层已经下了死命令，如果搞砸了，后果可想而知。

    “教练，选人了？”

    队员连续提醒了几遍，将才走神的张宏拉了回来。

    王鹏看见张宏慌张的样子，顿时自信满满的说道：“放心，不管他有什么花招，我线上直接干碎他，看他怎么办！”

    “给我拿刀妹！”

    “这把，我要亮剑！”

