    “这个……”段言脸上的表情有些踌躇，“这种事情，原本不应该跟外人说起。但既然是赵祖……后人……”

    段言仍是无法接受，赵石就是赵祖的事实，“那么跟你说说也无妨。”

    “你应该知道，我们段家的一阳指，表面上可以御敌，但其实真正厉害的，是救人的功夫。”

    段言说着，叹了口气，“我这个曾孙女，其他的都好，就是体质特殊，有先天之疾，试过很多办法都没有用。只能用一阳指续命。”

    “而我年纪大了，一阳指也用得太多了，每次等同是在用我的命，来续她的命。而她这次发病的间隔又变短了，也不知道等我死了以后，该怎么才好。”

    说着，段言带着赵石走了出去，“赵祖后人，这是我们第一次见面，或许也是最后一次了……”

    然而，他们走出祠堂。

    却见段天运，段天龙等人，围聚在一块，拦住了段言的去路。

    “老祖，万万不可，段家还需要你。虽然绫儿很可惜，但是你的命，比起绫儿来说，对段家而言，更重要！”

    “不错，我们讨论了很久，认为段祖你不应该舍命去救段绫那丫头。这就是她的命。”

    “更何况，你救得了她一时，却救不了她一世。不如用你剩下来的时间，好好守护段家，为段家培养更厉害的武者！”

    段家的高层似乎已经统一了意见。

    就连段绫的父亲段天运，此时虽然一言不发，但他出现在这里，就已经是表明了态度。

    他们这是要阻止段言舍命去救段绫！

    “没错啊，老祖，段绫那丫头不值得。若是你不在了，其他的武道世家，恐怕会蠢蠢欲动。毕竟我们段家的指法，不少人已经是垂涎已久。”

    坐在轮椅上的段坤极力劝说道。

    “这……”

    段言也是非常为难。

    身为老祖他应该以大局为重，可偏偏段绫这个曾孙女，他又是疼爱非常，让他舍弃，实在是不忍心。

    “只要会一阳指的，都可以救她吧。难道你们段家没其他会一阳指了？”赵石淡淡开口。

    段坤瞥一眼赵石，敢怒不敢言，只能小声嘀咕道：“什么都不懂，真是张口即来。其他伤势也就算了，段绫那丫头的体质诡异非常。除了段祖这样境界的一阳指，其他人恐怕是会被瞬间吸干。”

    “坤儿，不得无礼！”段言呵斥道。

    而赵石则不以为意，只是摆摆手道：“既然你们祖先段誉跟我有缘，我今日也送他后人一个机缘。”

    听到赵石说这话的说话，段家人都不由地用古怪的眼神看着他。

    哪怕赵石实力强横，哪怕赵石真的是所谓赵祖的后人，这些段家人也不由地在心中嗤之以鼻。

    什么叫做跟我们的祖先段誉有缘？怎么搞得好像你见过我们祖先似的？

    而段言听了这话，心里的滋味却不一般，回想起在祠堂里跟赵石的谈话，他的内心十分矛盾。

    “难道赵公子打算用一阳指救治绫儿？”段言有些惊喜道。

    但他很快皱起了眉头：“不行，绫儿的情况太特殊了，会损伤你的内力和寿命的！”

    对此，赵石只是笑笑，段言有这份心意便足够了。

    说起内力和寿命，他赵石现在除了钱，这两样也是最不缺的。

    “带我去看看。”赵石的语气不容置疑，带着一股上位者的尊严。

    段飞龙等人看着赵石的身影，有些错愕。

    感觉这个年轻人实在是摸不透，有时候看着像个很普通的小子，但有时候身上又带着仿佛可以跨越岁月和时空的超然气质。

    “呵呵，我看他是鬼迷了心窍，贪图段绫那丫头的美色。不过他自愿耗费内力和寿命，救我们的段家的人，也没什么好说的。”段坤在背后说着风凉话，

    “只不过，希望他别到时候见识到段绫的情况，就吓得退缩了。”

    很快，赵石来到段绫的床前。

    此时的段绫双目紧闭，脸色苍白如纸，气息也非常的微弱，满头冷汗，

    赵石伸手，替段绫把脉。

    “她才十四岁？”

    赵石忍不住问道。

    而段天运等人都是大吃一惊，赵石一把脉，竟然就能看出人的年龄。

    “是的，刚满十四岁。”段天运应道。

    赵石沉默了一下。

    “怎么，小女的年龄有什么问题？”段天运忍不住问道。

    对此，赵石有些汗颜道：“比我想象中还要小一些，你竟然还想让她嫁我？”

    听到这话，段天运迅速地回复道：“年龄不是问题。在以前女子出嫁更早。而且……如果你愿意娶，在等几年也无妨……”

    “咳咳，现在不是说这个时候。”

    说着，段天运自己收回了话题。

    而赵石此时，已经在查看段绫体内的情况。

    段绫的体质的确非常特殊，自己的内力一触碰到她的皮肤，便感到一股吸力，就像她体内有个黑洞似的。

    这种情况，赵石从未见过，也不符合现代医学的常识。

    当然，准确来说，现代医学也没有内力的说法。

    不过赵石并不觉得奇怪，这个世界上连异能者、咒术师这样的异类都存在，体质特殊一点，也并没有什么好意外的。

    “怎么样？”

    看赵石的脸色略微凝重了一下，段天运忍不住问道。

    而段坤则是摆出一副果然如此的表情，连段家老祖都觉得棘手，这个赵石也未必能行。

    而赵石的确也遇到了问题，内力一接触到段绫就被吸收，也就无法真正进入其体内探查。

    “这样的话……”

    赵石心念一动，调动出体内有如江海一般的内力，向着段绫灌输过去。

    此时赵石，对自己的内力进行了特殊的处理。

    那便是里三层，外三层。

    赵石用内力包裹内力，形成了特殊结构的内力。

    如此一来，外面的内力被段绫的体质吸收，里面的内力却是能够成功进入。

    事实上，这一点，赵石借鉴了医学中胶囊的原理。

    胶囊的外壳，就是保护药物不被唾液、胃酸分解，准确地进入肠道之中。

    只不过此时赵石所用的，是将内力用作外壳，用来保护内力！

    伴随着一声轻哼，赵石知道，自己的内力已经成功进入段绫体内。

    “竟是这样！”

    见识过段绫体内的特殊之后，就连赵石都忍不住自言自语起来。

