    但是现在情况完全不同，他们没搞清楚敌人是怎么靠近的，等到发现的时候，所有防空武器直接被一锅端了。

    一架架战略轰炸机抵达黎明之城的上空，其底部弹仓打开，一枚枚绿色圆柱物体被投掷下去。

    这些圆柱的东西砸在地面上，紧接着开始大范围释放绿色烟雾。

    不到几分钟时间，半个黎明之城瞬间被毒雾笼罩。

    现场吸入绿色毒雾的玩家，顿时痛苦的掐住脖子，倒在地上不断痉挛和抽搐，嘴巴吐出白色泡沫。

    “往高处跑！远离那些气体！”

    幸存的的破晓公会玩家一边往比较高建筑物撤，一边喊道。

    这时候天空一个个金属箱子，重重砸在地面上。

    那些金属箱子接着裂开，一双双猩红眼睛亮起来，一只只黑色机械狗爬了出来。每只机械狗双肩部位都架设着重型机枪，它们飞快窜出去。

    另外在空中盘旋一架KDW-03巨力号大型空载运输机，舱门大开！

    五台高达十二米，银色装甲，手持双把合金利刃，尾部四对辅助翼的二代银光机甲进入待命状态。

    这时候带头的银光机甲手一挥，带头跳下去。

    其余四台没有一丝迟疑着下去。

    而在那五台银光机甲下去后没有多久，两台二代机甲·绿刃，一先一后也跟着跳下去。

    同时四周运输机，还有几千名穿着防护服的伞兵和大量机甲，也跟着被投放下。

    此时黎明之城留守的少部分机甲，正在对着那些机械狗不停扫射。

    “该死的混蛋。”

    轰~

    一只只机械狗被打爆。

    然而更多的是，一只只机械狗躲避开射击，扑向那些机甲，然后引爆体内的炸弹。

    轰隆隆！

    一台台机甲陷入瘫痪。

    毫无悬念，黎明之城留守部队被打得节节败退，基本上就是一面倒的屠杀。

    此时约克驾驶银光机甲站在一处废墟之上，眺望着火光通天的城市，眉头紧锁。

    通讯频道内响起其队员的声音。

    “教官，我总觉得不太对劲，这座城市防守弱的一塌糊涂，我们的机械化部队压根就没受到太大的反抗。从最新传回来的统战资料，我们已经占领将近一半区域，机械狗发现超过32个疑是机库的地点，都没有发现那台III代机甲的踪迹。”

    “汉特，你带点人去抓些活口回来，逼问或利诱一番！”

    约克眉头紧锁的说道。

    “明白！”

    汉特毫不犹豫的回道。

    紧接着约克调了一下通讯频道，对着莫宝克和贾沃里问道。

    “你们确定情报没问题，那台III代机甲就在这里？并且还被锁在机库内？”

    “放心了，我们情报没问题，据我们所知，武神公会和破晓公会两者联合夺取机甲后，为了怕天龙公会知道，就把机甲藏匿在机库内。压根就不敢开出来，不是在黎明之城的机库内，就是在黑耀之城的机库内。”

    莫宝克和贾沃里信誓旦旦的回道。

    约克不知道为什么听完两人的话，内心并没有因此平静下来，他不放心的问道。

    “你们确定？那条III代机甲被锁起来，没有被使用？”

    “放心肯定没问题的，就这些弱鸡，怎么可能会舍得使用III代机甲。他们都是把III代机甲当做宝贝疙瘩一样藏起来，回头准备卖个大钱。这可是我们费了很大的代价，才获得的一手情报。在我们这么强大的突袭之下，我打赌他们根本就没有机会反应过来，启动那台三代机甲。”

    莫宝克确信无比的回道。

    约克深深吸了一口气，现在也没办法，只能够相信湿神公会的情报了。

    艾玛亚将军铁了心要夺回机甲，哪怕只有一丝希望也只能够硬着头皮上了。

    不然换成正常情况下，约克绝对不会赞同这种奇袭计划，最少也得向本部申请一台III代机甲过来作战才行。

    就在约克思索的时候，突然旁边冲出两台绿盾机甲，他们对着约克一顿扫射，无比的英勇。

    只见约克猛的推动操作杆，银光机甲高速闪避开射击，并且速度极快朝着那两台绿盾机甲冲上去。

    他挥动双把锋利合金利刃！

    两刀精准砍在那两台机甲侧面，被装甲覆盖的动力传输管。

    咔！

    动力传输管精准被砍断，电火花飞溅，两台一代机甲顿时瘫痪。

    紧接着约克抽回合金利刃，强行插入驾驶舱，将其舱门撬开。

    裸露出一男一女两名驾驶员。

    约克将合金利刃指向他们，沉声的威胁道：“告诉我们，你们最大机库在哪里。如果你们肯说，我就放你们一条生路。”

    “放屁，我们宁愿死也不会告诉你们的。”

    两名玩家愤怒骂道。

    “你们这样威胁没用，不如交给我们，我们有的是办法，让他们开口。”

    莫宝克十分有自信的邪笑道。

    感觉到不对劲，眼前两名玩家立刻掏出手枪对着自己脑袋开枪！

    嘭！

    血液飞溅。

    约克看着这一幕，肃然起敬，虽说对手很弱，但是有这种精神，就是值得敬佩。

    也就两个小时不到，黎明之城就彻底沦陷了。

    超过五千名破晓公会玩家，被集中到广场。

    原本留守黎明之城的玩家足足有两万人，除了少部分的玩家躲起来，进行麻雀战，剩下基本上都死了。

    约克等人这时候也来到广场区域，望着众多俘虏。

    他心越发沉重，他开口询问队员：“维妮！黑耀之城那边行动情况如何？找到机甲没？”

    “刚得到信息，那边抵抗异常激烈，但暂时没有找到III代机甲的踪迹，也没看到三代机甲参战。还有我们的机械狗基本上已经搜寻了所有疑是机库的区域，还是没有找到任何关于III代机甲的踪迹。”

    维妮很专业汇报道。

    “我知道了。”

    约克沉声回道。

    “还有教官，我们真的就这么放任湿神公会这些玩家上去拷问情报？会不会做得有些过了，万一要是引发了链锁后果，那就麻烦了。”

    维妮有些担忧的说道。

    只见湿神公会的玩家上去，对着被俘虏的男性成员一顿殴打。甚至直接用鞋子塞进他们嘴巴，吐吐沫，各种侮辱！

