    我们在占魁的菜库里等了，半个多小时，高东，福鑫，大康，大熊，也赶了回来，没看见几人开的车，不知道是弃了，还是停在了某处。

    众人一个个回来，我这提着的心脏，也放松了几分。一群人在屋内聊着，又等了一会，门外的柜子泛起一阵响动。

    “呼啦啦！”

    众人全部站了起来，看向了门口。

    “踏踏踏...！”

    占伟慢慢出现在了众人的视线，我们往他身后一看，姚乐乐低头走了进来。

    “我就说，磊磊啥事儿没有！呵呵！”高东顿时咧嘴笑了，他以为姚乐乐和磊磊，还有张辉是一起走的。

    谁知道他刚一说完，占伟直接推上了门，我们愣了一下，姚乐乐抬头看向我们，抿嘴沉默了好久，流着眼泪，噗通一声跪在地上，低头说道：“飞哥......辉哥，被抓住了！”

    “嗡！！”

    我大脑一片空白，往后退了一步，愣神好久，突兀的问道：“抓...抓住了！”

    “磊磊呢？磊磊不是跟你们在一起么？？”王木木破着音，冲姚乐乐问道。

    “.......磊哥，我不知道在哪儿，他没跟我们一起走！”姚乐乐低头回了一句。

    屋内众人，全都沉默了下来，这时候张辉被抓，已经成了定局，大家心里的难受，全都转换成了，对磊磊的惦念，毕竟他还没回来！！

    “滴滴！”

    王木木低头，快速按着电话，拨通了过去，连续打了好几遍，木木抬头说道：“没...没人接！”

    “我出去打个电话！”我扫了一眼王木木，低头说了一句，迈步就奔着门口走去，根本没看见脚下的凳子，精神恍惚的我，差点没一下绊在地上，高东伸手扶了我一把，问道：“没事儿吧？”

    “没事儿！”我木然的回了一句，就要继续往外走。

    “咣当！”

    就在这时，门口泛起一阵声响，我们所有人再次抬头一看，生猛无比的刀疤男，推门走了进来，我们全都愣住了。

    “张辉折了？？？？？”磊磊棱着眼睛，咬牙扫着众人问道。

    我们都没吱声。

    “哥......！”姚乐乐抬头看向了磊磊。

    “你俩在一起来着？？”磊磊低头问道。

    “...嗯！”

    “那他妈为啥你自己回来了？！”磊磊咆哮着问道。

    “......磊！你出来！”我看见他心里顿时一松，停顿了一下，抓着他说道。

    “小飞，这事儿.......！”磊磊看着我，话说了一半，又咽了回去，他要说什么，我知道。

    “出来说！”我拽着他，使劲掐着肩膀往外拽了一下，指着地上的姚乐乐说道：“给他拽起来！”

    五分钟以后，就我和磊磊，两个人走出了房间，站在了菜库中央。我和他面对面，相互沉默了一会，我掏出烟，递给他一根，他扫了我一眼没接。

    “......磊，我答应过你的事儿，肯定说到做到！！吉木尔的事儿，是我唯一一件，没跟你商量做的事儿！”我声音嘶哑的，低头说了一句，将烟插进了磊磊干裂的嘴唇之中。

    “......人都跑了！怎么又被抓了呢？？”磊磊牙齿咬着烟嘴，脸部避开的我眼睛，低头说道。

    “他可能回去接乐乐！”

    “滋啦！”磊磊低头将烟冲着我手里的火，手掌晃动点了半天，也没对着，啪的一声将烟扔在地上，搓着脸缓缓蹲在地上，缓了半天，口中发出，一声极为无奈的“哎呀”之声。

    张辉落在谁手里，让磊磊知道，他肯定拎枪就敢救他，但被警察抓了，磊磊心里再怎么焦急和愧疚，都无济于事了......

    “磊！明天咱家物流，有一趟往广州发的货车，你带上乐乐和大熊，我亲自送你们走！”我看着蹲在地上的磊磊，出言说了一句。

    “你的事儿，还没完！”磊磊停顿了一下，依旧没抬头的说道。

    “磊磊，我说一句，不好听的，行么？”

    磊磊蹲在地上没吱声。

    “张辉，如果开口咬你怎么办？”我面无表情的冲着磊磊问道。

    “不可能！”磊磊低头，坚决的回了一句。

    “......磊磊，我不是质疑，你和张辉的感情，只是....！”

    “你能别说了么？”磊磊抬头，眼睛通红的看着我，打断了我劝阻到。

    “......！”我低头看着他，烦躁的摸了摸脑袋，随即转了一圈，缓缓说道：“磊，这次没有任何商量，你必须得走！！”

    “我...能去哪儿？”磊磊埋着脑袋问了一句。

    “去张西那儿！”我毫不犹豫的说道。

    磊磊听着我的话，再次沉默了下来。

    “你回来，领回来两个，现在就剩你自己！！说他妈一句不是人的！要不是我干了吉木尔，现在你都毙了！！磊磊，不是什么窟窿，都能堵上的！！你能不能为姚乐乐和大熊想想，他俩才二十出头，比咱们还小！！你相信我，我自己能处理好这边的事儿！行么？”我猛然回身，摊着手，冲着磊磊浑身颤抖的说道。

    “...飞，不是，我不走！我真他妈怕你们出事儿，我在国外活的再好！！再他妈有钱！也就我自己一个人。我怕到我老了，连个打电话聊天的人，都没有，你知道么？！”磊磊咬着牙，明亮的大眼睛，流着泪水，咬牙冲我说道。

    “...能判我的法院，还没开门呢！”我看着磊磊，鼻子发酸，强笑着搂着磊磊的脖子，在他耳边坚决的说了一句。

    “净他妈吹牛b，我都不敢这么说！”

    “......呵呵！”

    .......

    二十分钟以后，我和磊磊回到了菜库里，众人聊了一会，我给物流的经理打了个电话，安排了货车提前一天，今晚就出发。磊磊既然答应了，就要快刀斩乱麻，赶紧给他们送走。

    这边刚挂断了物流经理的电话，我接到了一条短信，上面这样写道：“OK了！”

    “嗯！”我回了一条。

