    随着凤九身上的灵力气息一再往上冲击，灵力瞬间爆而出，在她周身之边形成一股雄厚的灵力气息。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    也就在下一刻，涌动着的灵气尽数被她敛入体内，随着时间的过去，她身上的灵力气息渐渐平息下来，灵气散去，仿佛原先的那一幕不曾出现一般。

    但她的灵力品阶，却一下跃直大灵师三阶的修为！

    凤九轻呼出口气，缓缓的睁开双眸，眼中溢动着欣喜的光彩，在这一刻，她只感觉肉眼所看到的东西皆不一样了，而且，耳边就连细小的虫鸣声也能清晰入耳，浑身仿佛有一股源源不断的灵力气息在体内盘旋转动着，十分舒服。

    她的目光朝那坐在四个方向的四名老者望去，见他们一个个呆呆的看着她，不由的露出一抹笑意来。

    一弹衣袍，她坐地上站起，拱手对四人行了一礼，朗声道：“多谢四位前辈为晚辈护法。”

    若不是有四人护法，这三天三夜的时间里，会遇到什么事情根本无法预料，毕竟，修炼进阶中的过程若被打扰，后果不堪设想！

    听到这话，四人猛然间回神，瞬间跃了起来朝凤九大步走去：“少年，你可有兴趣入我归一门？”

    “少年，入我琼华派好！”

    “还是我青城派好！”

    “入星云学院最好！老夫可以让你成为特招生。”

    四名老者争先恐后的说着，唯恐慢了几分被旁人抢先了去。

    而听到他们的话的凤九愣了一下，继而一笑：“承蒙几位前辈看得起，只是，晚辈还有事在身，目前并无投入门派之念。”

    看到四人眉头微拧，她眸光微闪，又道：“不过，晚辈早有心入星云学院修炼，只等星云招生时便前去报名。”

    听到这话，另外三人不免失望，却也知道，星云为青腾国有名的学院，就是他们门派想攀比也是攀比不上的，不少各地修士学子，都希望可以入星云学院，这少年会选择星云，倒也正常。

    “哈哈哈哈！好好好，你有此念自是最好。”学院的老者哈哈大笑着，看着凤九的目光越的满意。

    但见他从衣袖中取出一枚令牌，递给凤九，道：“这是我星云的星令，你且拿着，他日就凭这令牌前去学院报名，有此令牌在手，不必经考核便可直接入内，成为我星云的学员。”

    凤九接过寻令牌看了看，笑着收了起来，道：“多谢前辈，晚辈凤九，还未请教前辈大名？”

    “哈哈哈！凤九？好，这名字老夫记下了，回到学院定会上报登记，老夫姓关，人称关老，是星云的副院士。”

    听到这话，凤九有些诧异，当即恭敬行了一礼：“见过关副院，晚辈记下了。”倒没想到，星云的带队导师居然是副院长。

    一旁的三名老者见了甚是失望，没想到这么个好苗子居然又让星云给抢了去，唉！

    “凤九是吧？如果你改变主意了，可以来我们归一派，若入我派，必定提你为精英弟子！”

    听到这公然的叫板，关老回头瞥了那三人一眼，道：“你们就别白费心思了，他啊，你们是没戏的。”