
　　十多分钟之后。

　　星凝矿脉之外，金灿灿一片，看起来颇为壮观。

　　一道血玉般的身影站在这一片金灿灿之中，看上去有一种别样的威慑力。

　　留守星凝矿脉的多摩格组织成员，一个都没有走掉。

　　充当背景墙的适格者们一个个脸色都很难看，死死的盯着那道血玉般的身影。

　　而此时，躺在周元觉脚下，触发了生命保护机制的汉斯身形扭曲的躺倒在了地面之上，一双镭射眼盯着站在他面前的周元觉。

　　“你以为，这样就胜利了么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“失序乐园，并不是一个人就能征服的地方，个体的力量，终究是有限的。”

　　“你很强，但是，你只有一个人，你会疲惫，会受伤······”

　　“很快，你就会明白·······”

　　汉斯缓缓的说道。

　　“是么？我就在这里等着，让你们整个组织一起来吧。”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　听到周元觉的话，汉斯微微沉默，没有继续说话。

　　嗡！！

　　下一刻，一道白色光柱冲天而降，落在了他触发了保护机制的身体之上，随后，他的身体便被这道白色光柱摄取，迅速朝着紫英安全区所在的方向飞去。

　　买活了么？

　　看到这个情况，周元觉微微一愣，随后便明白过来。

　　生命保护机制的持续时间是七天，但是如果有足够的价值点，消耗价值点便能够直接“复活”，不过，这种消耗会伴随着历史复活次数的增加而呈几何倍数的提升。

　　看来，这家伙迫不及待的想要重来一次啊。

　　周元觉的嘴角，露出了一丝微笑。

　　他脚步轻点，迅速登上了矿山顶部，体表的血玉状态收敛，恢复了正常体貌，坐在矿山顶部，静静的等待着敌人的到来。

　　······

　　······

　　紫英安全区，重生广场。

　　嗡嗡！！

　　不时有一道道白色光柱从天而降，这些都是在安全区各地“死亡”的适格者，在七天时限过去之后，他们可以花费一定的价值点，直接返回安全区的重生广场。

　　这种机制，也摆脱了个体在野外被敌人围困，恶意“守尸”的现象发生。

　　“咦，好巧啊，你也刚重生了啊？”

　　“是啊，你也重生了？你怎么死的啊？”

　　“别提了，被仇家围了，五个打我一个，本来对方还想折磨我，还好我机智，一拳把自己打出了保护机制，你呢，你怎么死的？”

　　“在野外试验新招式，一不小心把自己炸死了······”

　　“你真行······”

　　“彼此彼此······”

　　在陆续重生的适格者之中，有的似乎还相互之间认识，开始了惆怅的交谈。

　　下一刻。

　　轰！！

　　一道白色光柱落在了重生广场之上，似乎亮度和威势都比之前的适格者强了不少，一瞬间吸引了广场上适格者们的目光。

　　好像是紫英安全区的某个强者重生了？是谁？

　　光芒散去，露出了一个高大的人形身影。

　　黑色钢铁组成的魁梧身躯，充满了危险与愤怒的血红双眼，周身多个能量核心绽放出刺眼的光芒，向周围释放着恐怖的压迫。

　　这个人······好眼熟······

　　重生广场上的适格者们微微一阵错愕。

　　“他······不是多摩格组织的三首领汉斯么？”

　　“确实，蓝海文明一系的机械生物，外貌特征也都符合，他怎么会出现在重生广场？他们可是安全区的最强势力，被什么人‘杀死’了？”

　　“看来，紫英安全区似乎出现了某些大变动。”

　　“······”

　　周围的适格者有人认出了汉斯的身份，毕竟他在紫英安全区并非无名之辈，随后，便引起了一阵窃窃私语和议论。

　　汉斯的脸色阴沉可怖，没有理会身边的种种议论，迈开脚步，沉重的身躯迅速离开了重生广场，他勾连了生命真符，立刻给其他两名首领传递信息。

　　与此同时，多摩格组织的三首领出现在重生广场，疑似被人击溃杀死的消息也迅速通过安全区内的众人传播了开来，很快就成为了整个安全区都知晓的讯息。

　　作为紫英安全区的最强组织，不知道有多少眼睛盯在他们的身上。

　　而很快，更让众人震动的消息传来。

　　紫英安全区内，多摩格组织的三位首领齐聚，所有在安全区内闭关的成员都被召集，一共七十多人的队伍，浩浩荡荡的朝着星凝矿脉的方向开赴而去。

　　这一下，众人都清楚的知道，紫英安全区内出现了巨大的变故。

　　而随着星凝矿脉方向的消息传回，众人也终于知道究竟发生了什么，引起了多摩格组织这种程度的行动。

　　不知道从哪冒出来的新人适格者，在星凝矿脉强势出手，一举将三首领汉斯及数十名多摩格的适格者击杀，并且扬言要只身对抗整个多摩格组织。

　　得知这个消息，所有人都忍不住倒吸了一口冷气。

　　这是从哪冒出来的新人？居然这么生猛？

　　按理说这种程度的新人不是应该直接随机分配到更高等的安全区的吗？怎么会出现在这里？

　　他到底具备怎样的实力？难道是某些显赫家族的天才？他到底能否只身对抗一个组织？

　　所有人的好奇心都被点燃，紫英安全区，已经不知道多久没有发生这样轰动的事情了。

　　一时间，接到消息的无数适格者都在朝星凝矿脉的方向赶去。

　　不仅仅是渴望见证这场战斗，也不仅仅只是好奇之心。

　　作为紫英安全区的最强组织，多摩格的胜负，关系到安全区每一个人的切身利益。

　　不多时，整个星凝矿脉附近，就出现了许许多多的人影。

　　“这么多人······失算了，就算有漏，想要捡到，也不是一件容易的事情了。”

　　海格波特嘀咕道。

　　“听说，多摩格的三位首领以及剩下的七十多名成员，都已经倾巢而出了，也不知道这一次，他究竟能不能应付。”

　　岚烟梦沉声说道。

　　“虽然他表现的很强势，但我还是持悲观态度，个体的力量是有限的，而从他表现出来的实力来看，虽然强，但还没有到等级碾压的地步，足够数量的敌人，完全可以填补之中差距，甚至远远超越。”

　　岚烟雪摇了摇头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百三十七章 倾巢免费阅读。https://www.23sk.com 