    捂着腹部的歌德踉跄后退，抬起头一脸震惊地盯着手持匕首的警察。

    “你？！”

    歌德声音颤抖地指着对方。

    “不是我！”

    手持匕首的警察大声说道。

    突如其来的一幕，惊呆了所有人。

    即使是那些赶来的记者都有些不知所措。

    “他污……”

    砰！

    手持匕首的警察大声说着，但是还没有说完，就被枪声打断了。

    子弹击中了眉心。

    对方倒地不起。

    看着对方的尸体，歌德心底默默说道。

    “这才是的我处理方式。”

    然后，歌德这才喊道。

    “凯？瑞克？”

    男仆和车夫马上回过了神，前者跑过来搀扶歌德，后者则是跑向了马车——被称之为最好的马车中，自然有着医疗箱。

    而这个时候，那些记者们也都蜂拥而至。

    他们一个个兴奋的面目潮红，将歌德围拢在中间。

    “你好，先生，请问刚刚发生了什么？”

    “先生，你能够回答我一个问题吗？”

    “先生，那位警官为什么要伤害你？”

    ……

    面对一连串的问题，歌德并没有表现出不耐烦，他现在是波洛.马普尔，铭记着自己身份的歌德露出了一个略带虚弱地微笑。

    “我很想要回答大家的问题，但是我觉得我最好去止血、包扎。”

    “放心吧，我只是返回马车包扎，之后，我会给大家足够的采访时间。”

    “现在，大家可以询问一下周围的人，他们目睹了事件的整个过程。”

    面对着歌德合情合理的要求，记者们立刻让开了道路。

    目送着歌德返回了马车时，这些记者马上开始采访周围的路人。

    而那些之前被吓得还大气不敢出的路人们，这个时候纷纷化身为正义使者，开始大声斥责起那些暴徒和无用的警察。

    每一个都是那么的义愤填膺。

    每一个都是那么的真情实感。

    歌德在马车内，都听的清清楚楚。

    而这正是他想要的。

    接着，他开始脱下外套、衬衣，准备包扎伤口。

    坐在对面的女仆玛利亚看到歌德小腹上的伤口后，吓得眼泪都在眼眶里打转。

    不过，还是伸手要帮歌德包扎。

    “我、我学过包扎的。”

    “不用，谢谢。”

    “没事的，只是看起来严重。”

    歌德笑着拒绝道。

    这是事实，他很好的控制了力道。

    所以，刚刚的一击，只是皮外伤。

    也就外表看起来吓人。

    但是，女仆玛利亚并不知道，她只是认为这是歌德对她的安慰。

    立刻，这位女仆再次低下头，双手手指不停的摩挲起来。

    歌德扫了一眼，并没有在意女仆的紧张。

    他快速的将自己包扎好后，就这么穿着染血的衬衫，走下了马车。

    歌德自然是故意这么做。

    事实上，这么做的效果相当好。

    就在歌德推开车门的时候，所有人的目光都投了过来，在看到那染血的白衬衫时，不知道是谁第一个鼓掌，接着，所有人都鼓起了掌。

    足足十几秒后，掌声才停下。

    “说实话，我有些受宠若惊了，不得不说黑塞廷斯是一座富有魅力的城市，哪怕遭遇了一些不愉快，但是它的居民会用热情，让我瞬间遗忘那些不愉快。”

    歌德在掌声停下后，就立刻说道。

    顿时，这样的话语就获得了周围人的好感。

    谁也不希望自己的家乡被人讨厌。

    “您面对暴徒的勒索，敢勇于反抗，面对突然袭击，您又临危不乱，您真的是一位绅士。”

    一位记者忍不住夸赞道。

    “父母的教育让我懂得在必要的时候，必须要站出来，从军生涯，让我获得了反抗的力量，而日常的书写，则让我善于思考，可以冷静面对突发的状况。”

    歌德谦逊地说道。

    “您参过军？还从事书写工作？”

    另外一位记者追问道。

    “是的，我有从军经历，而现在我是一位旅行作家。”

    歌德点了点头。

    “您竟然是作家，您的名字是？”

    又一位记者问道。

    “马普尔！”

    “波洛.马普尔！”

    歌德报出了现在的名字。

    不得不说，卓塔对这个身份的用心，在场的记者中有一位在歌德的话音落下后，马上就说道：“是写了《猫的旅行》和《霜叶记》的波洛.马普尔吗？”

    “是我！”

    歌德再次点头。

    立刻，周围的记者们眼前一亮。

    他们也隐约听过这两部作品。

    当然了，他们更关心的是，今天加刊和明天日报的销量。

    一个反抗暴行的绅士虽然不错。

    但是，当这个绅士还是一位作家时，却更吸引眼球。

    尤其是这个作家还有着从军经历，以及相当不错的出身时。

    “马普尔先生，您能够详细说明一下情况吗？”

    “虽然我们已经知道了大概的情况，但是由您本人诉说的话，我们认为会更真实。”

    其中一位记者代表所有记者说道。

    “我今天是第一次来到黑塞廷斯，我一来就被黑塞廷斯吸引了，我打算在这里多住一段时间，所以，我前往‘西默克马车行’租赁了马车，并和中介所的亨特先生租赁了房屋，然后，在租赁的路上，我遇到了这位先生，他当时手持匕首出现在了我的马车旁。”

    “当我掏枪指向对方时，这位警察先生出现了，逮捕了之前这位先生，并带走了他，然后，等我完成雇佣男仆、女仆后，这位被逮捕的先生再次出现了，还带着四个同伙，他们勒索我，还意图伤害我，我不得已反抗，但是……”

    “令我没有想到的是，随后赶到的这位警察先生在见到地上的尸体后，开始变得愤怒，还……威胁我。”

    歌德如此说道。

    大部分都是事实。

    少部分变成了春秋笔法。

    但相互结合后，却足以让人浮想联翩。

    看看眼前这些记者的模样，歌德就知道自己的目的达到了。

    接着，又是几个问题后，歌德面露疲惫了。

    “虽然我还很想和大家谈下去，但是我的身体告诉我最好休息。”

    “还有……”

    “如果可以的话，请大家帮我宣传一下我的新书——《荒野奇遇记》。”

    歌德说着，就重新登上了马车。

    这一次，没有人再阻止他。

    记者们得到了自己想要的，每一个都向着各自的报社飞奔而去。

    而在马车上，歌德则是闭目思考。

    思考新计划的疏漏。

    思考该怎么写所谓的《荒野奇遇记》，才能让他刚刚卖力铺垫了这么多后不白费工夫。

    毕竟，这将是他为了新计划，抛出的……

    饵！

