    东湖镇一场闹剧，终于收场。

    不管怎么说，林昭终于把母亲从东湖镇里带了出来，而且经过他这么一闹，就算张氏仍旧在东湖镇里造谣，也不会有多少人信她。

    最重要的是，林昭母子脱离了东湖镇，住进了越州城里，从此之后，张氏这个嫡母对林昭的束缚，将会降到一个极低的程度。

    唯一的隐患就是，伏牛山这两个动手的兄弟，很有可能会面临被官府追究责任的风险。

    不过东湖镇的人并没有丢失财物，也没有人遇害，只有张氏一个人受了点轻伤，如果是兴文坊林家的主母被人给揍了，山阴县衙多半会派人追究，但是东湖镇林家，在山阴实在是太不起眼了，县衙老爷未必肯管着么一档麻烦事。

    张氏受伤是小事，但是如果与林昭挂上钩，这件事就不算是小事了，一来官府会论不孝之罪，二来林家主家那一边，也会对林昭心生不喜，因此无论如何，林昭也要跟这件事撇清关系。

    马车缓缓的进了越州城。

    进城之后，林昭把马车交给了赵籍，让他去车马行归还马车，同时给了那两个动手了大汉一人一小块金子，算是让他们承担风险的补偿。

    林昭现在账面上虽然有五千贯钱，但是这些钱现在都在他那个七叔手里，他现在的花销，还是从赵歇那里拿到的金子，并不剩下多少。

    他给这两个大汉的金子，应该各自可以兑到一贯钱左右，两个人拿到了金子之后，先是看了赵籍一眼，见少寨主没有反对，就眉开眼笑的收下了。

    收下了钱之后，两个人再看向林昭，满脸都是笑意。

    “我们兄弟最近都住在越州，小公子下次要是还有这种活计，一定记得联系我们兄弟！”

    另外一个人拍了拍胸脯，豪气干云：“我们兄弟，随叫随到！”

    这个钱，挣得太轻松了。

    林昭有些无语的看了这两人一眼，苦笑道：“一定不忘两位大哥就是。”

    两个人呵呵一笑，又站在了赵籍身后。

    林昭起身，对着赵籍行礼道：“多谢赵大哥援手，等两天我把母亲安顿好，一定请赵大哥还有两位大哥喝酒。”

    赵籍摇了摇头，微笑道：“小公子帮我大兄甚多，大兄临行之前让代他报答小公子的恩德，这一点小事，不足挂齿。”

    “最近几个月我都会在越州城里，小公子有什么事情都可以与我说。”

    林昭苦笑道：“赵大哥言重了。”

    赵籍对着林昭笑了笑，然后领着伏牛山的两个兄弟，去车马行还车去了。

    而林昭则是带着站在旁边的母亲，在越州城里到处看了看，林二娘并没有心思看越州城的风景，而是眉头紧缩，皱眉看着自己的儿子。

    “昭儿，刚才那几个人…凶神恶煞的，你是如何认识的？”

    林二娘忧心忡忡。

    “你是要考功名的，可不要跟他们学坏了。”

    林昭微微一笑。

    “阿娘，等咱们到了新家，儿子再把这两个月的事情详细跟您说清楚。”

    林二娘这才微微松了口气，抬头看了看越州城的风景，但是相对于东湖镇来说已经极为繁华的越州城，似乎并没有什么可以吸引她的地方，她只看了几眼，又把目光看向了自己的儿子。

    她语气依旧温婉。

    “昭儿，你说的那个宅子，是从哪里来的？”

    虽然林二娘语气温柔，但是林昭却不敢跟她撒谎，于是乎只能乖乖的回答道：“阿娘，是主家的堂叔赠给儿子的。”

    林二娘皱眉道：“哪一个堂叔？”

    “七叔林简，林元达。”

    林二娘点了点头，开口道：“我知道他，林家的探花郎，很出名的读书人。”

    “他为何要送你一套宅子？”

    林昭微微低头，开口道：“阿娘，儿子没有白要别人东西，是七叔从我手里买了一样东西，若按市价来算，这东西至少可以换十座宅子有余，七叔他拿了我的东西，自然不好意思，于是便把这座闲置的宅子给了我。”

    说话的功夫，母子两个人已经到了这座宅子的门口，林昭从袖子里取出宅子的钥匙，推开大门之后，又回头牵着母亲走了进去。

    这是一座不大不小的宅子。

    若对比谢三元家里，这间宅子自然是极大，足有谢三元家两倍大小有余，但是如果对比兴文坊的林家大宅，这宅子就显得有些简陋了。

    即便如此，这宅子要住下十几二十人，是毫无问题的。

    林昭拉着自己母亲的袖子，笑着说道：“阿娘，以后这就是咱们的住处了，等明天儿子找人把家里打扫打扫，很快就可以搬进来了。”

    林二娘在东湖镇那个只能住下两三人的小院子里，住了十多年，此时骤然见到这间大宅子，也不免愣神了一会儿，不过很快，她就恢复了平静。

    她看向林昭，微笑道：“用不着找人来，既然要住在这里，为娘自己打理几天，也就能住人了。”

    林昭见到自己母亲平静的表情，心中微微一动。

    这座宅子，比起张氏在东湖镇的院子还要大上不少，如果是张氏骤然得了这么大一间宅子，此时多半已经欣喜若狂，不知道要高兴到什么程度，但是自己的母亲，竟然好像什么事都没有发生一样。

    回想起这十来年的生活，不管日子过得如何，母亲似乎都不是如何在意，她唯一心心念念的事情，就是想让自己以科考入仕途，从林家，从东湖镇跳脱出去。

    林昭心里不免暗自嘀咕。

    林二娘从前的事情，整个东湖镇谁也不知道，就连林昭也只知道她是风尘出身，现在看起来，自己这个母亲，很大可能是大户人家出身，因为一些不知名的原因，才流落风尘。

    可能是因为年轻的时候见识太多，面对这些财富，她才会没有什么波澜。

    林昭陪着笑脸，开口道：“不用阿娘操忙，明天我去找点人过来就是。”

    说到这里，他抬头看向林二娘，小心翼翼的说道：“阿娘，我有件事要跟你商量。”

    此时林二娘正在这座宅子里四下张望，闻言回过头来看向自己的儿子。

    “什么事？”

    林昭咬了咬牙：“儿子想跟嫡母那一边分家。”

    林二娘本来还在四下打量这个宅子的环境，闻言立刻回头看向自己的儿子，轻声问道：“为什么？”

    林昭深呼吸了一口气：“张氏那个恶妇，欺人太甚，她家里的两个儿子，也毫无人兄之态，既然如此，咱们便不跟他们过了，自己过自己的！”

    “母亲放心，这件事我已经与七叔还有主家的家主说了，他们已经答应帮忙，并且给父亲写信了。”

    “再过一段时间，父亲就会回越州来，处理此事。”

    林二娘沉默了一会儿，然后长叹了口气。

    “这种事情，为娘一个妇道人家，就不掺和进去了，既然惊动了你爹，等他回来之后，你跟他商量就是。”

