
　　无名之界。

　　第两千八百二十四重天，虚空之中。

　　两道身影正在对峙。

　　在左一人，手持一柄金色神剑，周身剑道光芒闪烁，宛若一尊无上的剑道神灵一般，一言一行，都带着一股可怕的剑道气息。

　　剑道气息划过虚空时,连虚空都隐隐约约颤动起来，似乎要破碎而开。

　　要知道，这里可是无名之界的第两千八百二十四重天。天籁小说网

　　这里的虚空牢固无比，就是大道圣人想要打破都不容易。

　　可这人光凭气息就让虚空隐隐约约有破碎的痕迹，足以见其剑道的锋利。

　　这人正是叶落。

　　叶落比之以往，要强大了许多许多。

　　此刻的他,已经达到了混沌圣人巅峰，距离大道圣人,仅仅差了一个契机！

　　这个契机足够大，那叶落就能一步跨越，达到大道圣人。

　　若是契机不够大，那叶落只能达到半步大道圣人。

　　在叶落在对面。

　　是一名真真切切的大道圣人。

　　那股恐怖到了极致的气势威压整個虚空，周身大道神光绽放着，似要映照整个无名之界。

　　“叶落，你逃不了，此处，已被吾布下结界，你无处可逃！”

　　这尊大道圣人声音如雷，在其身后，隐隐约约有一尊可怕的巨人浮现，似要镇压叶落。

　　叶落面对这铺天盖地而来威压，衣袍猎猎，面色不变,显得云淡风轻。

　　他也没有要逃的意思，似乎他根本不惧这大道圣人。

　　“逃？我为何要逃？”

　　“该逃的不应该是你么？我一路杀至这里,何曾逃过？我只不过停下来,恢复一下力量而已。”

　　叶落嘴角勾起一抹淡笑。

　　“凡间有一句话,死鸭子嘴硬，这句话挺适合你的。”

　　这大道圣人摇头。

　　他承认这个叶落天资绝伦。

　　但是他们之间的境界差距，不是用天资就能跨越的。

　　大道圣人和混沌圣人之间，有着巨大的差距。

　　“死鸭子嘴硬又怎么样？总比你好吧？你为了你那个混账亲戚，就什么都不顾，强行要报仇？那你可知，我为什么要杀他？”

　　叶落嗤笑一声。

　　他承认他打不过。

　　但这个大道圣人要杀他，也不容易！

　　“为什么要杀他，这不重要，他干了什么，也不重要，但是，这仇，我必须要报，因为他已经死了。”

　　这大道圣人冷笑道。

　　说着，他抬起手掌，朝着叶落轰杀而去。

　　强大的力量涌动而出,化作一方巨大掌印,浩浩荡荡的朝着叶落杀去。

　　“张凌！你杀不了我！”

　　叶落眉头皱起,直接道出这大道圣人的名字,而后举剑反击。

　　他凌空一斩，恐怖剑气席卷八荒，裹挟无穷无尽的力量，朝着那掌印轰去。

　　轰隆隆……

　　剑气和掌印对击。

　　引得四面八方的虚空不断扭曲，随时会破碎。

　　“叶落，你找死！”

　　这大道圣人‘张凌’眼神一凛。

　　每一位大道圣人的姓名都是忌讳，除非是同等级的人道出，不然可以说，都是一种羞辱。

　　被叶落道出，无疑对他而言，是一种羞辱。

　　这张凌怎能不怒。

　　张凌发狂了起来，各种攻击都施展而开，欲要致叶落于死地。

　　叶落眼神一眯，感受到了极致的威胁，手中长剑横起，做好了招架的准备。

　　就在这千钧一发之际。

　　一道道无比恐怖的气息降临了。

　　在张凌和叶落那瞪大的眼睛下，数百尊大道圣人，数万尊混沌圣人，上十万尊圣人齐齐降临。

　　恐怖的气息席卷一切。

　　在这一大批人的后面，还跟着许许多多看戏的人。

　　这一下，聚集了无名之界三千重天近半的强者了。

　　“奉无名之主之令，前来镇压张凌！”

　　“张凌，还不伏诛！！！”

　　一道道声音宛若天神之音，轰然传下。

　　原本气势凌人的大道圣人张凌在第一时间被这一股股气势镇压得跪在了地上，无法动弹。

　　“何方神圣驾临？不知张凌何处得罪，何至于此？”

　　张凌咬着牙，出声询问。

　　“奉无名之主之令前来，你欲诛杀无名之主弟子，此罪，可能让你伏诛？”

　　一尊大道圣人巅峰的存在，站在天穹之上，缓缓的开口。

　　“无名之主弟子？”

　　张凌抬头的看了一眼叶落，他眼中充满了不解。

　　这个人，不是从那些小世界，偶然进入无名之界的么。

　　为何，为何会有这么大的来头？

　　叶落倒是聪慧，他很快就想到了。

　　这无名之主……

　　估计就是自家师尊了。

　　自家师尊是怎么当上这个无名之主的？

　　叶落不解，但是也清楚，现在不是想这些的时候。

　　“此事，是我栽了！我愿意伏诛！”

　　张凌咬牙，他知道，他躲不过去了。

　　他内心充满了怨气。

　　他是必死了。

　　但是他相信，终有一天，会有人能给他报仇的！

　　他一个未出生的亲子，因为天赋过于强大，一出生就被困在大道之茧，蕴养天赋，等到适当时机，出世之时，定然可以以无上天资出现，震撼整个世间。

　　届时，他的亲子，定然可以给他报仇。

　　“奉无名之主令，诛杀张凌，将张凌骨灰磨成粉！并将张凌全家屠灭！蚯蚓都竖着切！鸡蛋都给摇散！”

　　“再令我们轮番将他家地都轰一遍，一个角落都不要放过！”

　　这大道圣人高高在上，宣告旨意。

　　张凌：“？？？”

　　叶落：“？？？”

　　周围围观的人：“？？？”

　　这也太狠了吧？

　　听到这话，他们都感觉背后一凉，全家屠掉，蚯蚓竖着切，鸡蛋都摇散，连地都要轮番轰平。

　　这是人能干出来的事？

　　周围的人表示，这还是无名之界有史以来，第一次出现这种事情。

　　“不！不！不能这样！”

　　张凌愤怒的咆哮着。

　　他还想要说什么。

　　可周围的大道圣人可没给这个机会，联合出手，直接就要镇压张凌。

　　数百尊大道圣人一起出手，根本不给张凌反应的机会，直接就将之镇压在了地上，无法动弹。

　　“斩。”

　　“灭其灵魂，身体留下，火化成灰，将其骨灰磨成粉，拍给主上看。”

　　一尊大道圣人高高在上，宣告了张凌的下场。

　　“是。”

　　周围大道圣人齐齐附和。

　　一旁的叶落呆呆的看着这一切。

　　这还真是师尊做派……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百八十一章 这还真是师尊做派免费阅读。https://www.23sk.com 