    晋翼人说完这句话后，莫无忌就知道他是真的坐井观天了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ明明压制了自己修为的晋翼人，此刻居然修为狂涨，很快就从金仙初期到了后期，然后到了玄仙……

    莫无忌心里一沉，他已打算逃走。这家伙不要将修为恢复到原来的样子，只要恢复到了大乙仙，就有可能杀掉他。

    一个仙尊将修为压制到大乙仙和一个本来只有大乙仙修为的仙人，那实力绝对是两个层次。

    凌厉的杀机锁住了莫无忌，莫无忌索性收起了飞梭。他的飞梭在眼前这个家伙面前根本就逃不掉，好在他还有空间瞬移和风遁神通。

    晋翼人为何将修为释放到了玄仙还没有受到天地规则压制，莫无忌是半点都不奇怪。宇宙浩瀚，天才无数。他莫无忌能做到的事情，别人为什么就做不到？

    莫无忌知道此刻对方的杀机锁住了他，他根本就没有机会逃走，他在等待时机。只要对方一出手，那气势必定会有缝隙。他在挡住对方第一击的时候，立即遁走。

    让莫无忌惊异的是，就在晋翼人要动手的时候，原本锁住他的杀机和气势忽然减弱。

    对莫无忌来说，这是最好的逃走时机。

    但莫无忌并没有逃走，他感觉到晋翼人的实力在狂涨到玄仙后期后就停止了增长。莫无忌怀疑这家伙也无法随意将自己的实力晋级到大乙仙，不过他也很清楚晋翼人对他的杀机减弱并不是害怕他，或者是以为玄仙后期还对付不了他，而是晋翼人的注意力的确是转移走了。

    莫无忌的神念也跟着扫了出去，很快在他的神念边缘就模模糊糊出现了一个星球的影子。这似乎是一个残破的星球，这个星球的度不算慢，在星空中沿着一个方位迅前进。

    表面看起来这个星球似乎因为炸裂，缺少了小半边。这种情况在星空中也经常可以看见，而莫无忌的心却狂跳起来。他想到了晨焰星系炸裂后遁走的那颗行星，若这颗星球就是他要找的，其中很有可能蕴含着开天辟地的秘密。否则的话，怎么能够让晨焰星凝出火元珠？

    “嗤！”一道撕裂的刃芒划破空间劈向了莫无忌，莫无忌早就在防备着晋翼人。晋翼人一出手，他的身形就是一闪，手中的长刀跟着劈出两道刀光。一道刀光挡向了那道刃芒，另外一道刀光直接劈向了晋翼人。

    看见莫无忌不但挡住了自己的刃芒还有反击能力，晋翼人惊异了一声，他双手划出一个阴阳鱼形状，轰向了莫无忌的第二道实质的刀光，整个人瞬间遁走。

    “轰！”阴阳鱼形和莫无忌的刀光直接轰在一起，狂暴的仙元炸开，莫无忌就感觉到一柄重锤在他胸口轰了一下般，让他难受无比。

    好强，莫无忌暗道一声，他知道那一道阴阳鱼形是晋翼人随手轰出的。随手轰出的都如此强，可见晋翼人的强大。

    再强大也无法阻止莫无忌对开天辟地宝物的向往，他跟着就追向了晋翼人。在经过那有英文字母的飞船之时，他手一带，顺手将那宇宙飞船送入不朽界。

    他可不认为晋翼人怕了自己，因为晋翼人前往的方位正是那残破行星的位置。莫无忌不知道晋翼人为何对那残破行星有兴趣，无论对方是否知道秘密，他都不能让这颗行星被晋翼人带走。

    至于那有英文字母的宇宙飞船，莫无忌现在还没有时间去研究。等他空闲的时候，再去看看。他可不认为这里有宇宙飞船，距离地球就近了。浩瀚星空中什么事情都会生，一不小心卷入一个星空裂缝，那可能会移动数个界面。

    莫无忌担心晋翼人神通大，可以直接卷走这个行星。所以他将风遁术施展到极致，几乎是和晋翼人同时落在了这颗行星之上。

    “你居然是一个玄仙，还没有受到天地规则压制？不对，你到底是什么人？”晋翼人看见莫无忌和他同时落在这颗残破的行星之上时，眼光是一阵阵的收缩。

    前面半句话晋翼人还以为莫无忌是玄仙，后面就有些不大确定了。他现在玄仙后期修为，事实上他是一个仙尊。谁能肯定站在他对面的这个家伙不是和他一样？也是由仙尊压制修为而来？甚至对方的修为比仙尊还要高也不一定。

    莫无忌一扬手中的长刀，淡淡说道，“我是谁不劳阁下操心，要打就打，别那么多废话。”

    莫无忌在确认晋翼人的修为到了玄仙后期后就不会在上涨后，他信心大增。刚才的表现，他的确比晋翼人差了一点，不过他最不怕缠斗。

    晋翼人的脸色平静，除了阴沉，看不出来喜怒哀乐。在听到莫无忌的话后，他微微一皱眉，随后在极短的时间内他阴沉无比的脸上就多了一丝笑容，对莫无忌一抱拳说道，“晋翼人看走了眼，之前对道友的飞梭动手，是我的不对，还请道友见谅。”

    这就道歉了？

    莫无忌心里疑惑，很快他就反应过来。

    要说晋翼人怕他，莫无忌自己都不相信。这家伙根本就不可能怕他，这样一个嚣张不可一世的家伙对他道歉，那唯一的可能就是脚下的这颗行星。晋翼人愿意为了这颗表面什么都看不出来的行星向他道歉，意思是对方也知道这行星不简单。

    莫无忌储神络的神念已渗透到了这颗行星之中，仅仅数息之后，莫无忌心里就是微微一震，他的神念探到了一片火红的晶体，足足有十一枚。这些晶体每一枚都好像莲花瓣，全部散出最纯净的火属性气息。这些晶体除了纯净到极致的火属性气息，还有一种和他鸿蒙生息类似的东西。

    让莫无忌惊异的是，他居然不知道这是什么东西。他只能感觉出来，那火元珠肯定是和这些火红晶体有关系。不是伴生，就是一起的东西。在莫无忌猜想，这些火红晶体绝对是开天辟地就存在的宝物。

    “好，看在大家都是同道的份上，我也不计较了，道友请便吧，我要在这里闭关一段时间。”莫无忌点点头，语气平静的说道。话是这样说，他已准备动手，既然大家都能看见那火红晶体，这一架难以避免。

    晋翼人脸色一沉，语气有些冷意的说道，“这么说来朋友是要刻意找茬了？我先来到这里，就是准备在这里闭关的，朋友这么说是什么意思？”

    莫无忌一愣，难道这家伙是白痴？不知道大家的神念都可以看见那火红晶体吗？既然都能看见，这家伙还这么说要在这里闭关，难道以为他没有神念吗？

    不对，莫无忌立即收回储神络的神念，神念直接渗透了下去。

    储神络的神念无声无息，通过身体和地表接触，然后延伸。这种神念一般很难被现，而且犹如实质。刚才莫无忌储神络神念渗透，对方就没有现。此刻莫无忌识海神念一伸展出去，晋翼人就现了。

    莫无忌早就防备着晋翼人动手，让他惊异的是，晋翼人并没有动手，而是冷冷的看着他。

    很快莫无忌就明白过来，他的神念渗透到那火红晶体外围的时候，似乎被一种天然的神念禁阵挡住，根本就无法看见那火红晶体。原来自己储神络的神念可以现那些晶体，而识海神念却无法感受到。

    莫无忌心里松了一口气，难怪晋翼人不怕他用神念窥探，敢情对方也用神念扫过一遍，并没有看见任何东西。

    “我本来在飞梭上闭关好好的，被你打断，现在自然不能在飞梭上闭关。万一我再遇见有人对我的飞梭动手，将我的飞行法宝轰碎了怎么办？这个星球我要定了，我就在这里闭关。”

    莫无忌说完，领域增强，气势疯狂攀升。

    晋翼人眼里射出凌厉的杀机，如果不是莫无忌是因为他才被阻拦下来，他都怀疑莫无忌是不是和他一样，特意为了追这个星球而来。

    要知道他能一路跟踪过来，是因为从一处星空中的爆裂痕迹判断出，有一个残破星球中有好东西。他怀疑自己推断的星球就是这个，毕竟这个星球的残破程度符合爆炸了两到三次的情景。

    这个被自己随便阻拦下来的修士，凭什么一定要留在这个星球上？

    无论对方是什么原因，都必须死……

    “既然如此，那你就不用走了。”晋翼人说完，领域一样的疯狂碾了出去。

    同一时间，一柄火红色的长枪祭出。

    无穷无尽的枪涛形成，带着几乎要撕裂星空的气势卷向了莫无忌。

    莫无忌疯狂后退，他人在后退，领域却在不断攀升。别看他不断后退，他心里是怡然不惧。

    他之所以后退，不是被晋翼人的领域压制，也不是被对方的红色枪涛吓住。而是因为他在寻找最有利的地形。

    这个地形不是有利他的战斗，而是有利于他逃走后的收获。他要站在那十一枚红色晶体上方，才会停下来和对方硬拼。

    ......