    哈扎尔海，也就是后世的里海海畔暖风习习，撩动着人的发丝，海浪一下又一下的卷动海牙发出声响。

    海风海浪就像爱人在抚摸轻语，加上波光粼粼，晴空万里，看着这等风光, 实在叫人心胸开阔，十分高兴。

    林清玄身穿紫罗法袍，站在海边的一块巨石之上，静静地眺望着海岸对面的东方天际。

    转眼从林清玄跟随成吉思汗西征已经过了十年光阴，蒙古大军今年彻底征服了基辅大公国，算是征服了东欧，并且开始挺近中欧和北欧。

    由于黑海东部都处于蒙古大军的控制之内, 由于精通拉丁语、斯拉夫语的俘虏很多, 还有不少是僧侣贵族, 所以儒略历纪年也成了蒙古自欧洲和中亚使用的纪年法。

    所以林清玄知道今年才知道自己所处的时代精准一些的说法是儒略历的公元1234年，而对应大宋则应该是嘉定二十七年了。

    最近几年由于蒙古大军一路向西，推进速度极快，深入到了东欧部分，所以林清玄跟随着成吉思汗，也就没能得到来自东亚的消息。

    现在到了寒冬，成吉思汗风湿病和哮喘病突然发作，虽然得林清玄救治后保住了性命，但也只能待在黑海东岸的原格鲁吉亚王国的海港大城苏呼米静养，东欧的大军也暂时进入城堡躲避风寒，因此战事就停了下来。

    心中挂念全真教和李莫愁、赵希言等人，林清玄就暂时辞别成吉思汗，亲自赶赴里海西畔的大城大不里士，在此等待着从终南山和武当山派遣而来的第一批传教道士。

    由于林清玄和全真教的异军突起, 本来在成吉思汗征服西夏后就逐渐进入蒙古领导团体视线的藏传佛教没了市场, 由于全真教乃大蒙古国教, 加上成吉思汗、拖雷虔诚信仰并且一个延生多年, 一个身体强健无比, 其余王子贵族也沉迷道家长生之术，使得全真教在蒙古贵族中很快以压倒性的姿态战胜了萨满教，达成了100%狂信的成就。

    全真教的许多精研道医之术的三代弟子也被马钰和李莫愁从重阳宫和紫霄宫派往北亚、中亚、西亚等地传教并建立道观，为各地镇守一方的蒙古贵族治病炼丹，传授延生之术。

    随着随着蒙古国一路西进，打通了里海，甚至占领了大半个西亚和东欧，那些天方教和摩尼教、拜火教、东正教、天主教、印度教等都成了大蒙古帝国领域内的二等宗教。

    蒙古贵族和战士以及改信道教的色目人、胡人等都需要道观和全真高道指导修行，并且礼拜三清六御等神灵。

    因此在三年前还没有彻底攻下东欧时，林清玄和成吉思汗就派传令官回中原，要求送来一些精通道法医术的弟子前来传道。

    上个月就有消息传来，全真高道们已经到了原花拉子模的王城撒马尔罕城，带队的是丘处机、王处一、郝大通三位，还有一百多名真传弟子。

    林清玄得知这个消息后就配置灵药、不惜耗费真气，总算是稳定了成吉思汗的病情，这才赶到大不里士等待着即将到来的全真诸道。

    欣赏了半个时辰的哈扎尔海景色，林清玄观看海浪涌动的景象，忽然心有所感，右手一挥，三丈外的海面上就突然窜出一条碗口粗细的水龙落到他的手上，然后化作了一枚巨大的水球。

    虽然林清玄没有练过以真气隔空取物的擒龙控鹤神功，但十年前武功修为就是天下第一，如今功力更是到了神而明之的境界，做到隔空取物更是不着烟火之气了。

    水球在林清玄的手上不断地变化着形态，随着时间的推移，渐渐凝聚成一把大关刀的样子，然后他心念一动，真气化为至阴，那水流大关刀瞬息间冒出白雾寒气，待寒气散去就是一把冰晶透明的冰制大关刀。

    林清玄将大关刀朝脚下一劈，锵的一声脆响，大关刀的半个刀头就像是切豆腐般的插入了脚下大石头。

    林清玄十年来精修不辍，内力固然大进，这黑水真法也终于练到了第五层，但他却长叹一声，并不满意的低声道：“内力还是不够精纯，不然这整个刀头就都能插入石头，若要修到那个地步恐怕还要三年以上的苦功方能克成。”

    哒哒马蹄由远及近，一个圆脸的蒙古少年骑兵走进了麻利的跃下马，高声用生硬的汉话道：“真君国师，全真教的真人们到了。”

    林清玄衣袂一动人就不见了踪影，空留下那个少年惊叹不已的看着一道黄色残影渐渐远去，口中惊叹道：“国师真是神仙下凡，跑起来像一阵风，比汗血宝马都要快……”

    林清玄回到大不里士城就看到街道上一个驼队在缓缓而行，为首的三个白色骆驼上坐着丘处机、王处一和郝大通三人，他们身后是上百名年龄在二三十岁之间的全真弟子。

    “丘师哥，王师哥，郝师哥！”

    三子听到林清玄一声呼唤，眼前一花就看到前面凭空出现了林清玄的身影，却见林师弟正笑吟吟的看来。

    三子从驼背上跃下，握住林清玄的手，笑道：“林师弟，十年未见了，你好似没什么变化，看来是真要成仙了。”

    林清玄却见丘处机须发已经白了大半，王处一和郝大通原本乌黑的须发却变得花白，不过三人脸色红润，眼中神光奕奕，行走间脚步声轻不可察，足见身体康健，功力远胜当年。

    带队前来的弟子中为首的有三人，一个是吕志堂，一个是陈灵云，还有一个则是林清玄的大徒孙龚虚阁，龚虚阁的师父是志慈道人，得恩师教导，医术自然也是极佳。

    众弟子也都跃下上前叩拜，待起身后，吕志堂上前叙话，陈灵云更是从怀中取出一封信笺，道：“师伯，这是恩师手写的信件，让弟子亲手交给您老人家。”

    林清玄看陈灵云和龚虚阁都有了胡须，呼吸间也可见本门内功根基稳固，便十分欣喜，接过信笺随手揣入袖子内，问道：“你师父怎么样？还好吗？”

    陈灵云躬身道：“恩师一切都好，听她老人家去年春天说是奇经八脉已经尽数贯通，当世已是少有对手，我师父除了练功就是去青牛宫小住，一切都好，只是笑容少了很多，虽然她老人家也不跟我们弟子说什么，但是我猜测她总是时常想起师伯您。”

    林清玄想起了李莫愁，也是心头一暖，然后看了看街上被驼队堵塞两头都没人行走了，只是城里的不是蒙古人就是当地胡人，谁也不敢出声催促全真道爷。

    林清玄忙说道：“快随我回蓝顶堡去歇息，那里才是说话的所在。”

    蓝顶堡其实是数百年前的***世界统治者哈里发哈伦·拉希德为妻子建造的寝宫，因为大不里士是他妻子的家乡，他的妻子思乡时总会从巴格达回到大不里士住上一段时间。

    现在整个花拉子模被蒙古灭掉吞并，意味着阿拉伯半岛北部地区往东的中东地区和中亚等地全都成为了大蒙古国的疆土。

    绿教的统治地位本来也不稳固，还有拜火教、摩尼教等教派争夺信徒，此时更是被彻底颠覆，按照成吉思汗的旨意，全真道教作为国教，原花拉子模的国民也要无条件的信奉道家，只不过不限制他们同时也信奉其他宗教罢了。

    虽然道教宫阙和观宇等目前在中亚以西还不多，但是近些年三清神像等已经有不少被尹克西运到西亚等地卖出了不少，许多贵族酋长也都请了几尊神像回家祭拜，只不过形式仍旧和祭拜传统生灵差不多。

    蓝顶堡早就作为道宫给第一批来的全真道人使用，林清玄等人自然要入蓝顶堡歇脚居住。

    蓝顶堡的主持道人是宋德方，他向恩师丘处机和几位师叔施礼后就下去准备膳食和安排厢房。

    林清玄见众道人须眉上沾满了风沙，就让他们先沐浴更衣，自己带着信件回了卧室。

    展信一看就见到了李莫愁那熟悉的笔迹，自从自己三年前去了东欧就不曾在见到李莫愁的信，此时得见心中欣喜，反复的看了好几遍。

    李莫愁信中先是说了相思之情，然后就介绍紫霄宫、重阳宫、青牛宫等宫阙的发展情况，有人财物等大略数量，也有个别重点弟子的详细情况等。

    后半部分则是介绍了大宋朝局的变化，近些年赵扩的身体健康状况开始不断恶化，因为赵志言深得他的信任，如今已经开始摄政，同时李莫愁告诉林清玄，自己会亲自去临安一趟，再给赵扩一些化龙升天散为他延寿半载。

    如今大宋已经积累了十年，与全真教在大宋国内惩奸除恶，稳定治安，各个城市的安全宜居指数和行商氛围都上升了几个台阶。

    赵希言前几年虽然没有什么权利，但是总也能左右些朝局，赵扩受赵志言和全真七子的劝谏任用贤臣，查处贪腐，罢免庸官酷吏，大宋整体已经有了中兴之象，所以虽然士林中一再有声音是重用道教，有乱国之象，但是“嘉定中兴”也成了他们口中的一大政绩。

    赵扩近些年早已不大过问朝政，而是赵希言居住在青牛宫摄政，他一来是年迈昏庸，越发重视清修长生，无心过问朝局。

    二来是近些年全真教越发昌盛，甚至隐隐有协助治国的征兆，但是却有了嘉定中兴的政绩，他自然欣喜不已，自以为领悟了无为而治的治国要理，更是不去过问朝政了。

    李莫愁的意思则是劝说赵扩直接把皇位禅让给赵希言，然后接到重阳宫清修，如此赵志言名正言顺，便可将十余年的积累化为中兴大宋的举措，然后北伐残金，定鼎中原。

    至于说劝说赵扩的理由，李莫愁回忆林清玄之前的说法，也编排好了，那就是赵扩年迈力衰，便渐渐承受不住中原龙脉被金人占据而反噬之力，倒不如让给赵希言，反而能无事一身轻，不仅可以没了隐患，还能安心修道。

    林清玄知道以赵扩如今的迷信程度，加上赵希言与他的兄弟情深，赵扩禅让给赵希言还真没问题，毕竟赵扩没有亲生子嗣，皇位传给谁都一样，倒不如给一个有本事又感情笃厚的兄弟。

    信笺足足有十余张，最后则是李莫愁的抄写的一篇诗经《式微》。

    “式微式微，胡不归？微君之故，胡为乎中露……”

    林清玄低声念了几遍，微微笑道：“想我回去？我很快就能回去了。”

    如今成吉思汗已经油尽灯枯，即使林清玄不停为他渡气救命，但是性命也只在一月之间了。

    只要成吉思汗一死，远在大漠的拖雷就能继承成吉思汗宝座，西征不管是否还会继续，自己都不必在东欧待着了，完全可以回转中原了。

    不过林清玄又隐约有一种担心，那就是成吉思汗铁木真在蒙古各部面前等于是神的存在，他活着的时候蒙古的核心力量都要放到西征上，其他部族也安分守己不敢擅自行动。

    可是等到成吉思汗死后，四大王子各有一方势力，还有其他各有封地的老将们，拖雷的名望和地位怕也没有能力压服诸部，让所有人都遵从自己的意愿去做。

    所以即使拖雷不愿意南下攻打金宋，怕是也节制不了蒙古各部，他如果按照大家的集体意志去办还好一些，蒙古人一定把他视为神圣的大汗，可是如果他当了大伙的路，他的兄弟侄子们可是单等着机会替代他的。

    毕竟在蒙古都席卷了大半个欧亚大陆的节骨眼上，金宋大理三个小国就十分扎眼了，蒙古人岂能不愿意横扫天下？

    成吉思汗死后，蒙古的继任大汗不管自己怎么想，在蒙古的特殊制度下，继续扩张和征服是必须的事情，所有的蒙古人都不可能看到嘴边的肉而不去吃，不仅是为了钱和女人，同时也是本性使然。

    林清玄很清楚除非自己能建成一个地上道国，不然蒙古和大宋多半还是难逃一战，无非就是早一天晚一天而已。

