    宁涛眼巴巴的等着夫妻俩的回答,可那个生病的女人却将她的男人拉到了一边，嘀嘀咕咕的说话。
    “孩子他爸，你说那个小伙子是不是骗子啊？”女人忧心忡忡的样子。
    男人偷偷看了站在一边等待的宁涛一眼，刻意压低了声音，“你小声一点，不要让他听见了。”
    “哦。”女人应了一声。
    男人又说道：“我看不是骗子，我们根本就没钱，他能骗我们什么？我觉得他像个傻子……”
    夫妻俩的对话宁涛其实是听见了的，可听到那个男人说他是“傻子”的时候，他的心里并没有不舒服的感觉，只是淡然一笑，坦然受之。
    在这个国家里还有很多像这对夫妻一样的穷人，他们没有一技之长，也没有关系找份养家糊口的工作，还过着靠天吃饭的日子，如果身体健康还能凑合着过，可一旦生病就有可能让一个穷苦的家庭分崩离析。作为天生的善恶中间人，天外诊所的主人，治病救人是他的天职，惩恶扬善也是他份内的事情，只要遇上了他就要帮，不然只惩恶不扬善，他算什么善恶中间人？
    叮铃铃，叮铃铃……
    手机突然响起了来电铃声。
    宁涛掏出手机看了一眼，是江好打来的电话，他接了电话，“江好，是我，你好。”
    “我一点都不好。”江好的声音从手机里传出来。
    宁涛关切地道：“你怎么了？是发生了什么事，还是身体不舒服？”
    “从军哥给我打电话我才知道你为了那个赵无双闯了那么大的货，还有你昨晚就回来了，你怎么不给我打个电话让我去接机？”江好的声音带着不高兴的味道。
    宁涛有些头疼了，“时间太晚了，我怕打扰到你嘛。”
    “那赵无双的事情是怎么回事？”
    宁涛笑了笑，“事情都过去了，你就别问了。”
    “不问就不问，我不给你打电话，你恐怕不会给我打电话吧？”
    宁涛，“……”
    “现在在哪，我来接你，一起吃午饭。”江好的语气变了。
    宁涛看了一眼还在嘀咕的苦命夫妻，然后说道：“我还有一个病人，午饭不行，这样吧，晚上一起吃饭，我请你吃好的。”
    “好吧，那就晚上见。”江好跟着又补了一句，“不过先说好，我不去阳光孤儿院吃。上次你说请我吃饭，结果把我带到阳光孤儿院，我吃那个叫苏雅的姑娘的脸色都吃饱了。”
    宁涛尴尬的笑了笑，“呵呵。”
    “你还好意思笑？”
    “那就这样吧，晚上给打电话。”宁涛挂断了电话。
    那对苦命的夫妻走了过来。
    男人犹豫了一下，鼓起勇气说道：“小伙子，你说你是医生，你能证明一下吗？”
    宁涛笑了笑，“当然没问题。”他将小药箱放在花台上，打开，从里面拿出账本竹简递向了女人，“阿姨，请帮我拿一下，我给大叔找证件。”
    女人也没多想，伸手接过了账本竹简。
    宁涛从小药箱之中翻出了那本医师资格证，然后递到了男人的手中。
    男人拿着宁涛的医师资格证，念得很辛苦，“医……师……次……各……”
    宁涛笑着说道：“大叔，是医师资格证，相信我，我不会骗你们。这样吧，要是你们不相信我，我现在就去银行取钱，我取十万你拿着，然后我们再谈治病的事情好不好？”
    “不不不。”女人连忙说道：“你给我治病应该是我们给你钱，我们怎么还能要你的钱？我看得出来，你这小伙子是个热心肠的好人，我们相信你，只是……我们只有十二块钱，这样吧，我们把十二块钱给你，你给我看看病怎么样？”
    宁涛说道：“我不能收你们的钱，你们……”
    却不等他把话说完，女人就说道：“你不收我们的钱，我就不找你看病了。”
    宁涛苦笑了一下，“那好吧，我收你们的钱，然后给你治病。阿姨，你把那竹筒给我。”
    女人将账本竹简递给了宁涛。
    宁涛打开账本竹简，账本竹简上浮现出了内容：刘淑芬，丁未年腊月初八生，善人，一生小善三百九十二件，积善念功德三十九点。吃斋念佛十八年，一心向善，积善念功德九点，总计四十八点善念功德，可处善念功德契约，消除灾病。
    这一眼扫过，宁涛的心中除了感动，也有点小小的激动。四十八点善念功德，这对他来说已经是一笔“大生意”了。从账本竹简的诊断来看这个女人，她一生穷苦，却做了三百九十二件小善事，她是一个真正的善良的人。
    善有善报。
    她的善报就在今天。
    宁涛的心里悄悄的拿定了一个主意。
    男人小心翼翼的从裤兜里掏出了几张皱巴巴的钱币来，然后递向宁涛，还不忘问一句，“你真的能治好我老婆吗？”
    宁涛将钱推了回去，笑着说道：“大叔，治好了再给我钱，治不好我就不收你们的钱。”
    “行，早给晚给都是给。”男人说，又把几张皱巴巴的钞票收了起来。这是他和他妻子的全部家当，宁涛还没有看病，他还真舍不得现在就给宁涛。
    “对了，大叔你怎么称呼？”宁涛转移了话题。
    男人腼腆地道：“不贵，我的名字叫吴贵。”
    宁涛又假装问了一下女人的名字，闲扯了几句，然后他叫了一辆车，给司机说了花园街。途中，路过一家建行的时候他让司机停车，然后进了银行。
    “宁医生进银行干什么？”吴贵好奇地道。
    刘淑芬没有说话，她看着银行的门，有点走神。
    十分钟后宁涛从银行出来，上了车对司机说道：“走吧。”
    车子启动，直奔花园街而去。
    到了花园街牌坊，宁涛下了车，然后对吴贵说道：“吴大叔，我给你一个药方，你去对面街上找一家药店捡药，我带阿姨去我的诊所，你把药捡回来，我再往药里加我的秘方药。”
    “那个……”吴贵很窘迫的样子。
    宁涛将一张药方和一张百元面额的钱币一起塞到了吴贵的手中，“吴叔，拿去给阿姨捡药吧。”
    吴贵连忙推辞，“这怎么使得？使不得，使不得。”
    宁涛说道：“人生在世，谁没个难处？不要推辞了，拿去给阿姨捡药吧，治病要紧，要是人没了，悔都悔不转来。”
    吴贵的眼眸里顿时泛起了泪花，声音也哽咽了，“我……”
    宁涛说道：“阿姨，跟我来，去我的诊所。”
    刘淑芳的心中再无警惕，跟着宁涛走了。
    穿过冷清的花园街，宁涛领着刘淑芬来到了街道尽头的天外诊所。他打开了门，回头对刘淑芬说道：“阿姨，进来吧。”
    刘淑芬跟着宁涛走进了天外诊所，她进门之后，诊所的房门无风自关。
    房门关上的那一刹那间，善恶鼎露出了笑容。黑白相间的善恶之气收回鼎中，一股青烟自鼎中升腾起来。这似乎是善恶鼎的一个伪装，它将自己伪装成了一只巨大的香炉。
    “你这诊所好奇怪。”刘淑芬左看右看，看什么都新奇。
    宁涛说道：“阿姨，我就明说了吧。你是一个善人，你一生行善，大的善事没有，可小善事却做了三百九十二件。你吃斋念佛，一心向善，善有善报，我就是你的善报。”
    “你……你是神仙么？”刘淑芬一脸惊讶的表情。
    宁涛笑着说道：“我是谁不重要，重要的是你是一个很好的善人，我们在茫茫人海中相逢，是偶遇，也是天意。”
    “我……明白了……你是菩萨派来救我的，是不是？”刘淑芬的神色肃穆，说着就要往地上跪去。
    宁涛慌忙将刘淑芬扶住，不让她跪下去，“阿姨，使不得，我们还是谈治病的事情吧，不然吴大叔找不到人会着急的。”
    “治病……”刘淑芬的表情有点恍惚感，也不知道她心里在想什么。
    宁涛说道：“阿姨，我会给你开一张处方，你需要在处方上签字。然后，你一生所积累的善念功德将一笔勾销，你的病也会治愈，你愿意吗？”
    刘淑芬点了点头，“我愿意。”
    蝼蚁尚且贪生，更何况是人？她的孩子还在读大学，她怎么舍得丢下她的孩子离开这个世界？她还想看着她的孩子成家立业，她还想抱一抱孙子，她有许许多多的愿望，如果要用她做善事的功德来换取这些愿望实现的话，她连考虑都不用就会点头。
    宁涛很快就开好了善念功德处方契约，然后将笔递给了刘淑芬。
    刘淑芬用笔在善念功德处方契约上歪歪斜斜的写下了“刘淑芬”三个字，她和她的丈夫一样，文化水平几乎为零，只认识几个汉字，能写的也就是自己的名字。
    宁涛取出一颗他自己炼制的精品初级处方丹，放在了刘淑芬的手中，“阿姨，把这颗药吃了。”
    刘淑芬直盯盯的看着手中的药丸好几秒钟才回过神来，然后将那颗精品初级处方丹吃了下去。
    嗡！
    善恶鼎发出了一声嗡鸣声，青烟大盛，潮水一般用来，转眼就将刘淑芬吞没了。
    宁涛唤醒眼睛的望术状态，可是他还是看不见青烟之中发生的一切，他的心里暗暗地道：“总有一天我要解开你的秘密！”
    差不多二三十秒钟后，青烟退去。
    刘淑芬直挺挺的往地上倒下去。
    宁涛慌忙上前将她扶住，然后将她背在背上，出门的时候他还将早就准备好的一只袋子提在了手中。出了诊所，他将刘淑芬背到了牌坊内侧放下，又将那只袋子放在了刘淑芬的身上。看到吴贵往这边走来的时候，他才快速离开。
    吴贵迈过牌坊就看见躺在地上的刘淑芬，他慌忙上前将刘淑芬扶了起来，叫了几声不见反应，他又掐住了刘淑芬的人中。
    刘淑芬呻吟了一声，苏醒了过来，她看见了吴贵，愣了一下才惊讶地道：“我怎么在这里？”
    “宁医生呢？”吴贵问。
    刘淑芬的神色恍惚，“什么宁医生，你怕不是饿晕了吧？”
    吴贵惊讶地道：“啊？那么大个人和我们走了这么长一段路，你不记得了？”
    “你莫名其妙。”刘淑芬挣扎着从地上爬了起来，那只袋子也从她的身上掉了下来。
    几扎钱从口袋里滚落了出来。
    夫妻俩顿时惊愣当场……
    花园街一个角落里，宁涛的嘴角浮出了一丝笑容。口袋里的钱是他特意从银行取出来的二十万现金，他原计划是给十万的，可进了银行想起这对苦命的夫妻还有一个大学生要供养，临时又追加了十万。
    “一生善念功德，一病全部勾销，这对刘阿姨一点都不公平，我要给她一个公平，我想着这也是我作为善恶中间人的意义之所在吧。”宁涛的心里这样对自己说。
    牌坊下，刘淑芬夫妻突然跪在了地上，齐声念叨，“谢谢菩萨，谢谢菩萨……”
    宁涛笑着摇了摇头，转身离开了。
