    猛虎庄园中，李青石正在照顾金翅大水蚁。

    从兽潮结束以后，李家当先修复了猛虎庄园附近的店铺，这里也是最先恢复正常运营的。

    坊市中的店铺效益不错，给李家带来的灵石收益十分可观。

    尤其是在其他几座城池毁灭之后，大部分的修士涌入扬波城中，这让扬波城比兽潮之前更加繁荣了许多。

    “十三叔, 你来啦！”

    李青石看到李长生，欢喜的起身迎接。

    如今李青石也长大了，看着和自己身高仿若的侄子，李长生脸上满是欣慰之色。

    “青石，明年就二十岁了，可有心怡的女子？”

    李长生开心的询问起来。

    李青石脸色一红，急忙摇头。

    十年之前他是这般模样，十年之后仍然是青涩如初。

    “金翅大水蚁情况不错，看来青石你这段时间没有偷懒啊！”

    李长生如今的神识之力强大无比, 念动之间就将整个金翅大水蚁巢穴探查了一遍。

    李青石笑道：

    “十三叔，这兽潮虽说带来了不少危害，但咱们猎杀的妖兽也有很多，如今金翅大水蚁都是吃的妖兽血肉，这种富有营养的食物，让它们得到了不小的好处。”

    李青石作为御兽师，他对金翅大水蚁可以说是全心全意的在培育。

    金翅大水蚁食物不缺，它们产生的二阶黄金蚁糖数量也是大增。

    李长生和李青石简单闲聊一番，他这才和李青石一起回到了静室当中。

    李长生随手启动了遮掩阵盘，将周围的气息全部隔绝，防止有人暗中探查。

    李青石见十三叔如此谨慎，他脸上浮现出一抹疑惑来。

    “青石，我在之前大战中，意外得到了一门御兽法决，现在还不确定是哪个御兽宗门的, 如今只有你我知道，我将这法决传授给你！”

    李长生简单诉说，并未将自己的推断也告诉对方。

    李青石闻言脸色大变，他对御兽师一道十分渴望，现在突然听说有御兽师法决，自然是欣喜若狂。

    不过转念一想，功法乃是一个门派的核心所在，一旦发现功法外泄，大部分宗门都会不惜一切代价追回。

    甚至有可能屠灭满门，以宝功法的机密性。

    “十三叔，御兽师法决，恐怕是御兽山的吧？”

    李青石不傻，这流川府中，他们听说的过的只有御兽山一个大宗门。

    毕竟成为御兽师需要苛刻的条件，这种势力比一般的宗门要稀少很多。

    “现在还不知道，我将这法决传授给你，你一定要保守秘密，连父母也不能告知！”

    李长生再三叮嘱，此事关系重大，若非为了李青石的修行考虑，李长生也是不会告诉他的。

    “十三叔放心，孩儿知道轻重，这种事情一旦泄露，恐怕祸及全族。”

    李青石稳重可靠，这要是李长生愿意传授他法决的根本原因。

    他将《御兽宝箓》交给李青石，让他仔细领悟。

    两个时辰之后，李青石从修行当中醒来，他已经将《御兽宝箓》彻底烙印在了脑海当中。

    “十三叔，青石多谢十三叔传法之恩，日后青石必誓死报效十三叔！”

    李青石眼中光芒闪烁，这一门功法对他来说确实非常重要。

    一旦他掌握了这门功法，自身不但修为大增，对他以后的御兽师之路，也将会有极大的促进作用。

    “青石好生修行便是，你我本就是叔侄一家，何必如此客气！”

    李长生淡然一笑，对青石的表现很是满意。

    再三告诫李青石不可泄露了功法之后，他们这才若无其事的闲聊起来，那遮掩阵盘也被李长生悄悄关闭。

    “长生！”

    庄园中，福爷驾驭蓑羽鹤而来，天空中七只小鹤已经可以振翅飞翔。

    蓑羽鹤繁殖以后，显然已经具备了不小的规模。

    只要这些蓑羽鹤成年，就能够在李家彻底“安家落户”了，往后发展一段时间，蓑羽鹤将会成为李家的一大特色。

    “福爷，辛苦你了！”

    李长生看向福爷，如今福爷修为突破练气境七重天，他实力大增，整个人也显得活跃了许多。

    “如今兽潮退去，蓑羽鹤终于可以在天上飞一飞了，我刚才带着那些小鹤练习飞行，它们一个个都很不错！”

    福爷脸上满是喜色，之前兽潮来袭，天空中到处都是妖兽，因此蓑羽鹤也全都藏在巢穴当中。

    李长生点头不已，这一次兽潮来袭，据说有三座城池全部毁灭。

    安平城，镇海城，云帆城，全都直接毁灭，灵脉尽毁，不再适合修士居住。

    黄岩岛上九座城池，现在变成了六座，原本的修士也都集中到了这六座城池当中。

    李长生和福爷一阵闲聊，他准备在庄园里逗留几日，查看一下具体情况。

    谁知老祖宗又派李长安前来传信，让他回山一趟。

    李长生正好借机返回，面见李虎。

    “长生，家族这几年积攒了不少的物资，还要辛苦你外出一趟，去云海城中交易一下。另外，二阶黄金蚁糖也有不少，可以带去长白岛。”

    李虎开口，本来李家对外的贸易是一年一次的，之前由于兽潮袭来，刚好打断了李家外出贸易的计划。

    现在可以说是资源已经积攒了两年，而这一次兽潮之后，各种资源消耗也非常巨大，现在李家急需进行一次采购。

    尤其是高级阵盘这一块，只要李长生多刻画一些三阶阵盘，李家的底蕴将会更加雄厚。

    “云海城遭受妖兽袭击，和我们一样肯定有不少资源需要交换，这样的话，我去走一趟！”

    李长生应承下来，这一年多来，金翅大水蚁有充足的妖兽血肉供应，那黄金蚁糖的产量不减反增，现在就有了大量的剩余。

    李家急需各种物资来填充库存，因此外出采购，交换物资也是势在必行。

    李长生准备一番之后，他再次找到八叔李守才，五哥李长春，一起带上物资，往云海城而去。

    这一次兽潮刚刚结束，外面很有可能发生变数，因此有李长生亲自带队，李虎才能放心一些。

    毕竟这可是一个筑基境后期的强者，足以应对很多意外情况。

    这次外出，李长生准备继续前往长白岛，查看一下叶家的情况，同时他也想起了一个人，公孙兰儿。

