    众人不明就里，但刘小慧知道。

    王根生治病医术胜过她爸爸，整人的招数，更是数不胜数。

    “王根生，你放了他们吧，这样会死人的。”刘小慧沉着脸说道。

    “老婆，你喊我什么？”王根生眉头微微一皱。

    “我喊你的名字呀，难道有什么错？”刘小慧没好气的说道。

    “女人要遵从三从四德，以夫为纲，你这样不好的。”王根生看似在训斥，但目光却十分轻柔。

    “王根生，你不要闹了好吗？”刘小慧哭笑不得。

    “不闹也行，但是你必须跟我回桃园村去。”王根生认真说道。

    “你疯了啊，我好不容易考上大学，你让我回去，为什么？”刘小慧瞪大了眼睛。

    “你长这么漂亮，我不放心，所以你必须把你接回去。”王根生冷声说道。

    “咯咯咯，王根生，我终于明白了，你是心里没有自信。”刘小慧突然大笑了起来。

    “你说我没有自信，我二十岁不到医术超过了大师傅，武术超过了二师傅，泡妞术……”

    王根生突然打住，他感觉跟三师傅相比，泡妞术还是相差太远。

    “根生哥，你先放了他们吧，什么事情都好商量。”刘小慧嗲声嗲气说道。

    她深知王根生很倔，吃软不吃硬。

    “放了他们也行，谁以后想打你的主意，就会直接笑死。”王根生笑着说道。

    “知道了，你快救救他们吧！”刘小慧摇着王根生的胳膊，撒娇道。

    “喊我老公……”

    王根生灿烂一笑，刘小慧这样，他很是受用。

    刘小慧的脸一下子沉了下去，当着这么多人的面喊王根生老公，这得多丢人啊！

    “怎么，你不愿意呀，那我回去了。”说着话，王根生准备转身。

    “老公……”

    “我耳背，听不见。”

    “老公……”

    “唉，这才是我的好老婆。”

    王根生身心大悦，手里甩棍频频甩出。

    这也太奇怪了，刚才那些还笑得山崩地裂的家伙，瞬间打哭了起来，像死了亲娘一样。

    “妈呀，我以后再也不笑了。”

    “笑真他妈难受。”

    李潇洒明明知道是王根生在作怪，但此刻他像玩软了刺的猫咪，可怜透顶。

    “潇洒哥，你还想笑吗？”王根生笑着问李潇洒。

    李潇洒现在对笑产生了敏感，看着王根生，苦着脸说道：“大哥，我再也不敢了。”

    “刘小慧是谁？”王根生问。

    “是我嫂子，你老婆。”李潇洒小心翼翼的说道。

    “这就对了嘛，人家是有老公的人，你再打主意，有失传统美德嘛！”王根生笑着说道。

    “大哥，我知道了，你要是没有别的事情，我就回去了。”李潇洒现在有一种伴君如伴虎的感觉。

    “等一下，听说你在这里颇有些势力对吧？”王根生问，神色让人琢磨不透。

    “大哥，都是别人瞎说的，我没有什么势力。”李潇洒连忙说道，他担心王根生再整他。

    “没用的东西，既然这样，我找别人去了。”王根生冷声骂道。

    “大哥，你的意思是？”李潇洒现在的丈二和尚摸不着头脑。

    “我大老婆还要在西海读几年书，我也不能时时刻刻在他身边，所以想找一个人保护她，

    我说的保护，你应该懂的，不能有一点点想法，虽然我大老婆还没有完全发育成熟，

    但其实已经是大美人了。”王根生冷冷的说道。

    “懂，我实在是太懂了，不是我吹牛，

    这一带就是我说了算。”李潇洒明白了王根生用意，顿时讨好道。

    “刚才你干啥去了，为什么不说实话？”王根生气得将手里的甩棍又举了起来。

    “我怕说了实话，你又揍我。”李潇洒露出了一副尴尬的笑容。

    “我说怎么那么多人喜欢听假话，全部是让你们这些人给弄成这样的，

    你就是该打。”说着话，王根生手里的甩棍已经落在了李潇洒的头上。

    “大哥，你别打了。”李潇洒大声哀求道。

    “记着，以后要说实话，就像我，做一个实在的人，办一些实在的事，带一群不中用的小弟，

    有个屁用？”王根生冷笑着说道。

    “大哥，我一定谨听教诲，一定，一定……”

    李潇洒的头跟小鸡啄米一样，点个不停。

    “李潇洒，我给你一个任务，以后给我照看我大老婆，若有任何人想打她主意，你立即跟我制止，

    当然，我可以把我的电话号码告诉你，你摆不平就跟我打电话。”王根生笑着说道。

    “大哥，我怕我完成不了这个任务。”李潇洒哭丧着说道。

    “你是不是男人？”王根生温柔的一笑。

    李潇洒一愣。

    “要是男人的话，就接下任务，要不是的话，我完成你的心愿。”王根生心平气和的说道。

    李潇洒吓得坐在了地上，王根生的手段也看到了，说不定真的让他做不成男人。

    “大哥，我答应你，我誓死保护好嫂子，不受任何人伤害。”李潇洒连忙说道。

    “这就对了嘛，起来，赶紧走吧，我还要跟我大老婆说几句悄悄话。”王根生笑着说道。

    李潇洒从地上爬起来，带着一群小弟，灰溜溜的逃窜而去。

    自始至终，刘小慧没有笑一下。

    尽管周围很多看热闹的人都在笑，有的时候还笑得前仆后仰。

    “老婆，你为什么不笑。”王根生走过去，温柔的看着刘小慧。

    刘小慧白了他一眼，哀怨道：“我怕跟他们一样，笑成了傻子。”

    “你怎么能够跟他们相比，你是我大老婆，他们只是小赖皮。”王根生轻轻说道。

    “你能不能不老是把大老婆挂在嘴边，这样我同学知道了，很丢人的。”刘小慧沉着脸说道。

    “怎么，我不帅吗？”

    “有那么一点点。”

    “我本领不高吗？”

    “没有用到实处。”

    “老婆，你要我用在什么实处？”

    “实话跟你说了吧，我妈嫌你太穷，根本配不上我。”

    王根生突然大笑起来：“哈哈哈……”

    “你笑什么？”刘小慧惊讶的问道，感到匪夷所思。

