    青山镇一行，

    花费了张清元六七天左右的功夫，

    时间不长，

    收获却极为的不菲。

    在外事堂交接完任务，张清元身份牌上的宗门贡献点也提升到了203，同时还收获了一把灵谷种子。

    一场外出任务的收获，

    简直比张清元还没突破之前，一整年不断刷丙丁区的那些种田管理灵植之类的任务存下的积蓄还要多。

    这并不奇怪，

    修为境界越高，能够获得修炼资源的机会也更多，聚拢修行资源的速度也越快。

    一个月之前，

    张清元还没摸过灵石。

    但现在，

    单单他的身上，就怀揣着整整十五枚灵石的财富现款。

    这还不包括那赤练妖蟒尸体的价值。

    如果拿去坊市售卖，价格会更高。

    算起来，

    宗门的任务奖励，

    在张清元此行的收获面前，

    也不过是小头而已。

    交接完任务，

    张清元也回到了内舍。

    同时将跟过来的胡俊山暂时安顿在内舍当中。

    云水宗十万外门弟子，

    虽然不怎么值钱，

    但至少在平民凡人眼中，也是高高在上的仙门。

    在灵断山脉方圆三十里范围之内，

    都是宗门外门的范围。

    庞大的领地，再怎么也是凡人眼中的仙门子弟。

    每个外门弟子，

    基本上都是有一间独立的房舍。

    这些房舍，都是靠近灵脉源头周围建立，灵气比之凡间要充沛一些。

    当然了，

    你想要更加漂亮舒适的生活环境，

    那只能够自己建造，并且不能占用其它人的居住面积。

    一间独立的内舍院子，

    腾出一个房间安置胡俊山一个十二三岁的小孩不是什么麻烦事。

    “有空指点指点这小家伙的修行，稍微打下一点基础，等到明年外门入门考核的时候通过了测试，那么胡永安的托付也算是完成了吧！”

    这，也并不是什么难事。

    大不了算是带孩子的任务。

    十五枚灵石，

    这报酬足够丰厚了。

    对于新的环境，

    小小的胡俊山有些拘谨。

    不过张清元并没有多在意，在这个古代，小孩子都相对的早熟一些，更何况还是这些修真家族子弟。

    吩咐了一下各种注意的地方，

    让他先行在屋舍里面修行生活，暂时先不要外出，以免惹上什么麻烦。

    随后，

    张清元便离开了屋舍。

    走出外门，

    准备先行前往坊市处理储物袋当中的赤练妖蟒尸首。

    ......

    在云水宗外门，

    方圆数十公里的范围区域，并非是完全禁止外人进入的领地。

    事实上，

    十万外门弟子分别坐落在此，也需要一定的凡人提供各种各样的服务。

    想要完全禁绝外人进入那根本是不可能。

    因此，

    在外门的区域范围之内，

    除了那些由云水宗主峰灵脉所衍生出来的丝丝缕缕微型灵脉所致的众多星罗棋布的灵气山川，以及那些灵气丰沛，是为云水宗弟子只能够踏足的修炼之地，闲杂人不得进入外，

    其余的地方，

    随便可以让人进出。

    如果用大树比喻云水宗主峰灵脉，

    那么，

    大树长出的无数根须，便深扎于地底，

    张清元所在的十七别院中心的朝阳峰，便是大地底下存在着一缕根须散发的灵气，使得朝阳峰附近的灵气充沛，宗门也在此四周建立十七别院。

    十七别院之内，

    外人不能进入，只能让云水宗的外门弟子在附近听课修炼，吞纳山中散发的灵气。

    但在十七别院之外，

    虽然依旧是云水宗的范围，但是那些灵气稀薄之地，已经是超出了主灵脉延伸出来的微型灵脉覆盖范围，可以让凡人随便进出的，宗门完全不会理会。

    不少交通便利的地方，甚至还形成了一些繁华的小镇。

    依附在云水宗这个庞然大物身下，

    贸易繁荣。

    当然，

    张清元要去的坊市可不是这些凡人建造的城镇，而是去真正修真者聚集的坊市！

    十万云水宗外门弟子，

    各有各的需求，

    因而在外门当中逐渐建立起了一个修真坊市。

    一些修真界的小型商会，

    都会常驻在这云水宗外门坊市当中，贩卖一些其它地方的货色。

    张清元一路疾驰，

    花了半天的功夫，

    来到了云水宗外门坊市。

    坊市里面，

    专门有收购妖兽妖兽尸体的宗门店铺，只不过价格比之市价压低一成。

    张清元进门问了一下挥手赤练妖蟒尸首的价格，

    然后没多久就黑着连从里面走出。

    “十八枚灵石，真当我是什么都不懂的冤大头？”

    压了整整一成有多的价格，

    以赤练妖蟒的尸首价值来说，

    至少要亏上两枚灵石以上的差距。

    如果遇到有迫切需要的修士，

    那就更多了！

    这对于一枚灵石都要掰成两半来使用的穷鬼张清元来说，

    这么多的价格差距是根本不可能接受的。

    更何况，

    赤练妖蟒本身就是市场上比较热门的妖兽种类。

    一身蛇皮可以制造低阶的防御法器，骨头可以锻造低阶攻击法器，头颅的毒牙毒液更是一种少见的毒材灵物，就算剩下的一身蛇肉，都能够当做灵材卖到饭馆里面。

    如果遇到需要的人，

    三十枚灵石以上都能够卖得出。

    “黑，真黑，这宗门的店铺是真的黑！”

    骂骂咧咧地离开了宗门开设的店铺，

    张清元直接到散户摆摊的广场。

    此时，

    广场上人来人往，

    喧闹不已。

    一个个摊贩将商品摆在地上，与客人讨价还价。

    大有巨大的妖兽，小有灵谷灵材乃至灵丹，甚至某些摊贩还有一些术法武技贩卖。

    各式各样，

    商品琳琅满目。

    这地方，

    他以前也来过几次，

    因而并没有感觉到什么。

    直接找了个空位，

    将赤练妖蟒的尸身和那一只被腐蚀了半边皮毛的噬灵鼠摆了出来。

    成年的赤练妖蟒那庞大的身躯一出现，

    立时引起了周围不少的关注。

    要知道，

    要想击杀成年的赤练妖蟒，至少需要三位以上的灵元境八重修士，方能够保证安全。

    而且，

    这种妖兽的尸身价值不菲，市场上甚是少见。

    不一会儿就有好几人上前和张清元商量询问，试探性地给出了二十枚灵石左右的价格。

    张清元没有答应。

    最多的那位不过是二十二枚灵石，

    虽然已经比宗门店铺多了四枚灵石，但暂时没达到他的心里预期，张清元还想卖多一点。

    大不了等一两天，

    反正妖兽的尸体，在这短时间之内，也没有腐烂变质的说法。

    直到第二天上午，

    当一位外来的灵元境八重的中年修士咬咬牙，连带那只噬灵鼠喊出了二十七枚灵石的价格之后，张清元想了想。

    点了点头，

    同意了交易。

    交易达成，

    二十七枚灵石到手，

    张清元手中的灵石数量随之达到了42枚之多。

    堪称是一夜暴富！

