    第二天晚上的时候,大家聚集在训练室内开会。

    比赛进行到第五周，但是比赛区常规赛更劲爆的消息，一下子就吸引了大家的眼球。因为拳头公司考虑到国际赛事太少，赛区之间的交流也仅存在每年一次的季中赛和S赛,所以决定举办洲际赛。

    而相较于其他两项国际赛事,是为了自家战队争取荣誉。

    洲际赛则是为了整个赛区争取荣誉,小组期间每支队伍所积的积分,累加之后就是本赛区的最终积分。

    随后按照积分,排出一、二、三号种子。

    二、三号种子进行半决赛,最后胜者将进入决赛，与一号种子争夺最后的冠军。

    也就是说,你所打的每一局比赛,都关系到本赛区的命运。如果你输了,但别的战队赢了,那你就是拖累了别的战队。

    洲际赛出战的战队，也早就定下了,就是春季赛的四强战队。

    林珑在看规则的时候，突然问正说得唾沫横飞的周尧,“如果前四场没有分出胜负,那么第五场谁出战？”

    半决赛和决赛的规则也很有趣，每个赛区的四支队伍,在前四局比赛中不可重复出战,也就是说你打了第一局，那么后面三局必须安排别的战队上场。当然出场的次序则是采用自选模式，就是说各个赛区战队的出场，可以由赛区教练组决定。

    所以这不仅考验了选手，也考验了教练,甚至很有可能出现田忌赛马的规则。

    “教练组决定最后的出战队伍。”

    简易在旁边啧啧了两声，摇头说：“指定背锅位啊，要是赢了还好说，输了还不得被骂地妈都不认。”

    这话其他人深有同感。

    如果是为了自己战队，要是输了，顶多就是被自家粉丝逮着狂骂一顿。可是这种比赛，是关系到整个赛区的，万一因为你输了一句的关系，没进入决赛或者没拿到冠军。

    呵呵，网络上的喷子会告诉你，什么叫真正的做网络暴力。

    一想到这个结果，简易身体一颤。

    即便是这炎炎夏日，也有点儿寒啊。

    “怎么就不想着点儿好呢，谁说就一定打到第五局了，说不定咱们两个3：0轻松拿下比赛。”周尧瞥了他一眼，义正言辞地说。

    这次王玉檀给周尧竖起了大拇指，很认真地说：“你可真不把隔壁赛区当人看啊。面对LCK赛区的四强队伍，你居然要我们3：0带走他们，可以，可以，这很社会了。”

    这次洲际赛一共有三个赛区参加，中国大陆赛区（LPL）、中国港澳台赛区（LMS）还有就是隔壁的韩国赛区(LCK)。

    在英雄联盟这个游戏里面，想必就不用再把韩国赛区的辉煌历史再说一遍了。中国大陆赛区战队曾两次进入过S赛决赛，但也两次败在了韩国队伍之手。

    每年S赛中国队伍被韩国队伍送回家，也比比皆是。

    正所谓血海深仇，不共戴天。

    但每次口号喊地响亮，可遇到韩国队，该输的还是输。BO1这种一场比赛，或许还能打个平分秋色，但每次到了BO5的时候，几乎都是让你看不到希望的绝望。

    “你也可以加入乐观家族了，真的，小尧。”简易点头，深表赞同。

    周尧气地在他们脑袋，用笔记本一人拍了一下，怒斥道：“都不要给我捣乱。”

    “还有，对咱们战队就这么信心？知道我们现在几连胜了吗？”周尧环顾了他们一眼，“七连胜，距离咱们赛区最高的连胜记录就差两场，所以，都给我加把劲。”

    “是啊，我们战队这个赛季不管是人员配置还是状态，都很好。就算真的遇到了韩国队，未必没有一战之力。”蓝景程靠在椅背上，耸了耸肩说道。

    吴迪点头：“而且虽然这个也是bo5比赛，不过更像是bo1，只要咱们打好自己的那局，拿到一分，不被别的战队拖后腿，到时候网友也不会骂我们的。”

    “反正比赛你们全力以赴就好，打得差活该被骂，所以不想挨骂就给我努力点儿。”

    说完洲际赛的时候，鱼哥就过来跟他们说明天比赛的事情。因为周末他们还有一场比赛，这也是在参加洲际赛之前的最后一场比赛。

    对手是A组的M7战队，实力在整个LPL赛区属于二流水准。

    就目前两队状态来看，I.W战队的赢面还是很大。

    所以当开完会之后，简易居然开始搜起了台湾美食。

    他还问林珑：“你去过台湾吗？”

    林珑想了下，点了点头，说道：“去过啊。”

    “那你知道哪个地方的东西好吃，都说台湾夜市很好吃。”简易一边看着电脑上的图片，一边都开始要流口水的模样。

    林珑摇摇头：“我之前只去过一次台湾，是因为演出，所以基本都是在酒店和演出场馆，根本没时间出去逛夜市。”

    “你以前去过台湾演出？”简易一下子挺感兴趣的。

    作为网瘾少年，他们每年能出去的机会，大概就是在休赛期以及参加世界赛的时候。

    每到这个时候，大家就会想起来，他们这位中单少女，以前可不是什么普通高中生，而是十分有名的钢琴天才少女。

    “弹钢琴有意思还是打游戏有意思啊？”蓝景程原本坐在她背后，此刻突然问了一句。

    林珑如今听到他的声音，都有种莫名的心虚。

    于是她停下手指不断点击鼠标的动作，想了想：“各有各的意思吧？”

    “那最有意思的呢？”蓝景程似乎想要打破沙锅问到底。

    林珑看着屏幕，然后余光瞥向身边这个男人，他今天白天出门去理发了。他原本想喊林珑一起去的，结果最后被她言辞拒绝。

    因为他们两个再这么形影不离下去，迟早要别别人发现不妥。

    最后是王玉檀陪着他去的。谁知从回来之后，那张俊脸就挂着，我很烦都别来打扰我的表情。此刻，他穿着一件简单的白T恤，黑发干净利索，露出饱满的额头，整个人看起来格外英俊清爽。

    他没在打游戏，而是撑着脑袋在看比赛视频。

    “遇到了你们啊，这么好的队友。”林珑带着浅浅笑意，回答道。

    旁边的简易瞬间爆了句粗口，伸手抹了下眼角，转头看着她说：“小姐姐，这句话你能留到咱们拿S赛冠军那天说吗？我把眼泪省着点儿用啊。”

    “滚。”林珑一脚踹在他的椅子上，结果太过用力，简易的椅子直接撞向了吴迪。

    吴迪居然一下子又拉倒了网线，于是一瞬间整个训练室爆炸。

    “林珑，你真变坏了，你刚来的时候可不是这样啊。”王玉檀正在打排位，所以掉线之后，对于这个罪魁祸首十分痛心疾首。

    可是他刚说完，旁边坐在的徐应寒已经转头看向他，眉头紧蹙，薄唇轻启：“哪儿那么多废话？”

    王玉檀：“……”辅助小王，被他的偏心震惊，他都没说什么啊。

    林珑在一旁听到，心底甜丝丝的，正以为他生完气了，结果人家教训完辅助，伸手摸起桌子上的手机，又调出比赛视频，继续看了起来。

    不就是没陪他去剪头发，有必须要这么气呼呼？

    林珑虽然没谈过恋爱，但是最起码也见过猪跑。所以她摸出手机，给旁边坐着的人发了一条微信。

    “还生气呢？”

    三十秒，他没回。

    一分钟后，他还是没回。

    于是林珑又发了一条：“要不我们谈谈？”

    这次对面倒是慢悠悠地回复了：“去哪儿？”

    林珑想了下谈话的地点，如果说整个基地最安全的地方，她想来想去，好像也就是她的房间了。

    于是不带着一丝杂念的少女，在手机上敲下三个字：“我房间。”

    这一次，她刚发完，就听到旁边坐着的男人，霍地往后动了下椅子，然后整个人站了起来，走出去了。

    林珑坐在椅子上，愣了半天，还想着他出去干嘛时，手机的微信又响了起来。

    “还不上来？”

    她这次知道，原来他起身是去她房间了。

    于是她也起身，赶紧回了自己房间。

    刚推开门，她就被从门口伸出来的一只手拉了过去，几乎是在关门的一瞬间，她就被抵在了门板上，她的手腕被他扣住，整个人被夹在他和门板之间，几乎动弹不得。

    林珑仰起头，在暖黄的灯光，那么单纯地看着他，还问道：“你今天真生气了？”

    谁知男人埋在她的肩胛前，轻笑了一声，再抬头时，眼睛里都是揶揄。

    他说：“如果不这样，我能轻易进来？”

    自从昨晚蓝景程的事情之后，林珑就拒绝徐应寒再进她的房间。

    再加上她今天又没陪他去剪头发，所以她以为他真的生气了，哪想到这个人心机这么重，居然跟她玩以退为进这招。

    她挥手想捶他，可是他的脸颊已经贴近了。

    男人英俊的五官就在她的眼前，漆黑的眸子却又亮堂地逼人，鼻梁高挺，连唇形都那么恰到好处地完美，他怎么能这么好看呢。

    于是当徐应寒吻住她的时候，少女已经忘记刚才她究竟想谈什么。

    他松开她的手腕，转而伸手抱住她。她穿着夏日里的短T和短裤，宽松的T恤下是不盈一握地腰身，他隔着布料搂住她的腰身，直到两人太过投入的动作，她T恤的下摆翻起，那双宽厚的手掌不可避免地触碰到她的肌肤。

    少女细腻光滑的肌肤，一下刺激到了他的感官，像是打了一剂针药。

    让他不愿轻易放手。

    直到他的手掌小心又像是试探一般地在她的腰间来回滑动。

    她的脑子里都是懵的，唇舌依旧紧紧地纠缠，他贪婪地不愿放弃任何一个地方，紧紧握着她的腰身，然后轻轻地往上滑动。

    少女纤瘦的后背，中间微微凹陷进去的那部分，像是勾引着他一般，让他的手掌不断地在其中流连，不愿忘返。

    就在他的手指勾到她后背的那块布料时，突然门外响起一阵脚步声。

    原本沉寂在他这个灼热又强势吻的少女，突然睁开眼睛。

    她紧紧地抱着他，不敢说话，一双清润的眼睛那么无辜又期盼地看着他。

    于是，那只手原本已经勾住扣子的手掌，缩了回来。

    他抱着她，在她的耳边轻声说：“别怕，有我呢。”

    于是，徐应寒的第一次，在不知道是谁的脚步声下，无功而返。

    **

    周末的比赛，不管是粉丝和解说，都明显感觉到今天的徐应寒，状态极好，甚至可以说起飞。

    甚至在对面战队四人包下的情况，杀了两个，自己还成功逃跑。

    这一波天秀操作，让他毫无疑问地成为了这一场比赛的MVP。

    谁知一场比赛结束之后，他们正好遇到来休息室的VG战队。一头金发的中单陈君杰，即便走在最后面，依旧足够显眼。

    他原本戴着耳机，结果在看见I.W战队的人时，突然兴奋了起来。

    就见他跑了过来，走到林珑身边，笑嘻嘻地说：“piano，前两天比赛结束之后，来不及跟你要微信，我们经理就把我拖走了。”

    那天比赛，他们被林珑拿了一个五杀，人家胜利者留下来接受采访，他们输的一方，还不赶紧回家刻苦训练去。

    林珑眨了下眼睛，就见陈君杰笑地一脸阳光：“交换个微信吧，过几天咱们可是要并肩作战了，所以多交流交流，到时候好一起打韩国队。”

    作为春季赛的四强之一，VG战队也会参加这次的洲际赛。

    陈君杰当着这么多人跟她要微信，再加上他又说的这么冠冕堂皇，林珑自然不好意思拒绝。于是她和陈君杰相互加了对方好友。

    原本她也没多想，直到去接受采访回来之后的徐应寒，在恨不得要让全天下都知道，VG战队的中单来勾引咱们家中单的简易嘴里得知这件事之后，脸色十分好看。

    “真是吾家有女初长成，难怪Fox直播的时候，要让你三十岁再交男朋友呢。今天CJJ来跟你要微信，我都有一种自家白菜要被猪拱了的感觉。”

    简易在一旁愤恨地说道。

    然后，徐应寒霍地看向他，简易还特别天真地问他：“寒哥，你说对吧。”

    至于作为已经把林珑这颗白菜拱了的那只猪，徐应寒微微冷笑。

