    在那相当现代化的基地内，确实有不少人类有已经感染了普拉卡寄生虫，然而却还有有不少正常的人类。

    貌似三联公司已经通过未知的办法，成功的抑制住了普拉卡感染者，一见到还没被感染的正常人类就会上前杀人的冲动。

    比如几个从战场上逃回来的感染者，就在另一位正常人类的带领下，出现在一个办公室内向一位年轻人汇报着先前在战场上见到的情况。

    三联公司的高层竟然在悄悄的收集自己的一切相关信息，目的是什么暂时不得而知，不过被人暗中悄悄的收集数据信息，肯定不会是什么好事。

    “……埃尔文博士，那人的身上有能量护罩，可免疫我们的一切攻击伤害，所以此次才没能收集到血液样本的。”见埃尔文有些不爽的样子，那个带着感染者前来汇报的年轻人也是赶紧的解释道。

    “算了，让大家准备下，把重要的东西都收拾起来准备搬家，此处是不能继续呆了。”

    “好的博士。”

    那人赶紧的带着几个感染者退出了房间，随之通过广播通知了基地里的所有人，众人也迅速的开始收拾东西准备撤离。

    ……

    “……还不出手吗？”见到李逍始终没有动手的意思，艾达终于忍不住问了句。

    “不急，这里只是临时基地，先追踪他们等找到真正的研究基地在说。”

    说这却是直接转身，向着几里外的一大片芦苇荡迅速的飘去。

    “既然要跟着他们，为何不在船上找个秘密场所躲起来？”

    “我已经在那搜船上安装了追踪探测器，不用那么麻烦。”

    “那我们现在去什么地方？”

    “当然是找个地方好好的恢复下损耗的真气。”

    战斗了许久又追踪了许久，其实丹田内的真气早已经耗尽，先前一直都在借用储能装备内的真气反哺丹田。

    “还以为你的真气早已经生生不息，永远都不会耗尽呢。”

    “真气可以生生不息永不枯竭的那是天人境，我距离那警戒还差得远。”

    “你这样的人都距离天人境还很远，那真正的天人境得有多厉害啊！”

    “那是相当厉害。”

    说话间两人已经抵达了那片芦苇荡，手中的玄天剑突然飞出，迅速的在芦苇荡中穿梭一圈，随之一阵微风卷过，四五米内的芦苇统统顺时针倒下，迅速形成了一个巨大的芦苇垫子。

    “这是传说中的御剑术吗？”见那飞出去的玄天剑又重新回到了李逍手中，艾达也是第一时间询问起来。

    “不知道，或许是或许不是，我没见过真正的御剑术。”

    随意的回答了句，却是取出灵玉石鼓坐下，服下了一支大剂量的超级生命药剂后，迅速的进入练气状态，恢复那消耗的真气。

    要说辅助恢复真气的效果，还是来自春秋时代的灵玉石鼓好用，神识顺着灵玉石鼓向外辐射而出的能量场，却是可以清晰的感应到那微弱到几乎可以忽略的灵气。

    也不知道是不是这片非洲大陆上先对比较原始的关系，亦或是这片区域有些什么特别之处，貌似此处的灵气浓度，比之其他地方还要高出那么一点。

    而借助灵玉石鼓的辅助，把附近上千米内的那微弱的灵气统统汇聚到一处后，附近数米范围的那灵气浓度倒也算是可观。

    或许是因为太久没真正的吸收天地灵气的关系，生命场突然感应到有灵气汇聚到身边，就像是一位渴了许久的人突然见到了泉水，竟然自动开始吞噬吸收起四周的灵气。

    实际上不只是吞噬吸收了灵气，连带着四周的生物场能量、大地磁力、甚至是各种来自宇宙中的辐射能量统统的吞噬吸收了进来。

    却是在四周产生了一股相当明显的牵引力，连带着坐在身边准备练气的艾达，都感应到了那股牵引之力。

    甚至还发现自己体内的真气变得蠢蠢欲动，大有被对方引出体外直接吸走吞噬的趋势，不得不远远的躲开，站在远处一脸担心的看着李逍。

    确实有点担心李逍是不是被什么病毒寄生虫感染，然后突然变身成什么吃人的怪物。

    不过值得庆幸的是，紧张兮兮的观察了好一会儿，李逍也没有变身的趋势，只是不断的吞噬着四周的能量。

    甚至连四周那些葱葱绿绿的芦苇，都迅速的枯黄了一大片，好像生机活力全被李逍吸走了，而且那枯黄的芦苇还在不断的向外蔓延。

    好像还不只是吸收植物的生机能量，连一些隐藏于生活在芦苇荡中的小动物受到了影响，纷纷的向着更远处逃去，艾达也不得不跟着一起向着远处撤离。

    ……

    不过这边的生机能量出现异动，却是引起了湖中的一条变异大鳄鱼主意，更准确的说应该是引起了鳄鱼体内的普拉卡寄生虫注意。

    经过改进后的普拉卡寄生虫有着寻找更强宿主的欲望，发现了强大的李逍后，顿时控制着大鳄鱼悄悄的靠近。

    接近到附近后，突然蹿出水面冲向李逍，远处的艾达见到这一幕，也是瞬间连开数枪，然而威力巨大的子弹却没能对那巨大变种鳄鱼造成多大的伤害。

    甚至都没能把那巨大的鳄鱼给吸引过来，而是依然迅速的向着李逍扑去，而沉浸在吞噬天地能量快感中的李逍却没能第一时间感应到危险的靠近。

    或者说潜意识里根本不觉得那大鳄鱼算得上威胁，因此依然在吞噬四周的能量，以极快的速度恢复这真气的同时还在不断的壮大着生命场……

    直到那鳄鱼张开血盆大口向着李逍咬来时，终于恢复了意识，瞬间收起那灵玉石鼓的同时一跃而起。

    正常情况躲开那大鳄鱼的扑咬完全不是问题，然而那大鳄鱼目的并不是咬人，而是从那张开的血盆大口中突然爆出了一大片的触手，瞬间李席卷而来。

    虽然也是第一时间取出了玄天剑，急速挥动之下，成功的斩断了一大半，可还是被几十根触手缠住了身体。

    虽然身上的护体罡气挡住了寄生虫的进一步侵蚀，只是手脚身体捆的严严实实却是有力使出来，身体迅速的被那怪物的触手拖走。

    远处的艾达依然在不断的开枪，只是手枪的威力终究有限，而距离有太远段时间内根本赶不到，因此也只能眼睁睁的看着李逍被那鳄鱼迅速的拖进口中，随之回到湖里消失不见。

    ……

    急匆匆的跑到湖边的艾达，并没有冲动的跳进湖里寻找，深知李逍实力的她，当然也清楚如果连李逍都被那鳄鱼吃了，那她自己下去也纯属找死。

    当然也绝不相信，李逍真的会被一条鳄鱼给吃了，因此也说不上多担心，只是拿着夜视望远镜四处观察着动静，或许用不了多久，李逍就可以干掉那条大鳄鱼浮出水面。

    只是时间一点点的流逝，观察了许久却是始终没发现李逍的踪迹，也没发现那大鳄鱼的踪迹，随着时间的流逝，一向很冷静的艾达也逐渐失去了冷静。

    已经大半个小时过去，李逍却始终没有出现，那大鳄鱼也没有出现，正考虑着要不要冒险潜入湖底一探究竟时，却是突然接到了一条信息，却是李逍发过来的。

    “艾达我没事，只是发现了一些奇怪的现象暂时不能回去，你先回去吧，过些时间我会自己回去的……还有这里能量场干扰强度很高，无法支持卫星连线通话。”

    看完了李逍发回来的消息后，艾达总算是安心了下来。

    不过并没有直接回去，而是花了一大笔钱让暗盟组织在制定区域空投了一批装备补给，取到后又悄悄的潜回了那艘大船，准备先把那个研究基地给找出来。

