    

    贾严倚仗五千年的修为和一身坚韧无比的鳞甲，很快便在与路西法的激斗中占据了上风。

    化身为佳梦真人的曲振东，见路西法处境不妙，随即发动远程攻击支援。

    他的六个分身分别是南宋大奸臣秦桧的吞贼、除秽、伏矢三魄，主掌喜、哀、欲三种情绪，以及岳飞账下大将徐庆的尸狗之魄、大周武曌近臣上官婉儿的肺臭之魄、凤雏庞统的非毒之魄，分别主掌怒、惧、恶三种情绪。

    而曲振东主掌爱这种情绪的雀阴之魄，平等王陆游一直都没有将其来历告诉他，更加奇怪的是，这个魄似乎是被陆游用什么特殊的法术封冻着，无论曲振东采用什么方法，都无法调动或者强化它。

    但仅凭现在这被数百鬼魂强化过的六魄之力，就已经让曲振东足够强大了。

    可是六魄所发出的金光，却出了意外。

    只见徐庆、上官婉儿、庞统所发出的金光，行至半路之时，却被秦桧三魄发出的金光拦截，金光交汇之处，顿时火光冲天。

    “秦桧，你眼瞎了吗？往哪瞄准呢？”尽管六魄的长相全都一样，但性格却截然不同，性情暴躁的徐庆丝毫不顾及“同僚”的颜面，大声质问到。

    秦桧三魄没有理会徐庆，只是远远看着路西法和贾严的争斗。

    徐庆见他们这般模样，气愤地对庞统和婉儿说：“奸臣就是奸臣，神经病一样，咱们不管他，瞄准贾严！”

    三人言罢，再度抬手，三道金光乍现，直接向贾严的方向飞去。

    刚刚突如其来的爆炸，已经让贾严留意了天阶上方的动静，见三道金光再度袭来，他急忙闪身躲避。虽然躲过了三道金光，但他却被路西法抓住了破绽。

    路西法如鹰一样的利爪卷着狂风袭来，直接抓在了贾严的左眼上，贾严嘶号一声，急忙用前肢捂住眼睛，但还是阻挡不了如注的鲜血顺着他的脸颊流淌下来。

    “好，就这样，士元，婉儿，再来！”徐庆说完，三人便再度抬起了手，只是他们只顾着瞄准贾严，却完全没有留意秦桧的三魄已然瞄准了他们。

    三道金光闪过徐庆、庞统和上官婉儿面前，吓得他们急忙收了招式四散躲避，当发现攻击他们的是秦桧的时候，三个人无不惊愕万状。

    “秦桧，你是不是疯了？不分敌我了吗？”徐庆大声咒骂着。

    秦桧回应道：“不分敌我的是你们吧！我虽然是遗臭万年的大奸臣，但是我作恶也是有底线的，帮助外敌欺压华夏民族的事情，我坚决不会做！”

    秦桧言罢，徐庆、庞统、上官婉儿纷纷面露羞愧之色，但是片刻之后，六魄便又何而为一，成为了佳梦真人本尊。

    “好你个秦桧，你一个千古罪人，跑到我身体里面装大义凛然来了，你是要我笑掉大牙吗？”曲振东变化的佳梦真人喘着粗气，独自咒骂着，而后他抬手施咒，想要亲自攻击贾严，但是无论怎样运功，他的指尖却没有半点变化。

    “徐庆、庞统、上官婉儿，连你们也要和我做对吗？”曲振东大怒，不断的用双拳捶打着自己的胸口，直到他发现随身还带着鬼魌和鬼魍的魂珠。

    曲振东冷笑着说：“好好好，你们翅膀都硬了，但是你们以为我就没有办法了吗？”

    言罢，他极速下降，从天阶上拾起郭嘉和贾诩的鬼丹，而后又向罗康飞去。

    “罗康，小心身后！”林梓见佳梦真人咬牙切齿的向罗康飞去，大声喊着。

    听闻林梓提醒，罗康马上回头，见到佳梦真人的行动后便欲躲避，可是诸葛云却利用他分神的这个机会，一剑直刺罗康的胸前。

    萧何和韩信见状，急忙纵身冲向诸葛云，将他拦腰抱住，这才没让剑锋触及罗康。

    诸葛云见攻击罗康不称，随即反手持剑，直接刺穿了韩信的身体，韩信扭了扭身躯，松开了抱着诸葛云的双手倒在地上，随即变为一颗具有金属光泽的鬼丹。

    “韩前辈！你怎么……”罗康见韩信倒地，大声疾呼，可是话还没说完，佳梦真人已然单手钳住了他的颈部，力量之大，直接把罗康举离地面，罗康长大了嘴巴，但是一丝一毫的声音都无法发出。

    佳梦真人将两枚鬼丹，两枚魂珠握在另一只手中，使劲将它们塞到了罗康的嘴里，这四枚乒乓球大小的珠子，依次进入罗康的食道，让他痛苦难当。

    “罗康啊！你太弱小了，只有变得强大才能掌握自己的命运！”佳梦真人说完，猛的挥臂，将罗康甩飞出去。

    一只眼受伤的贾严，勉强抵挡着路西法愈加凌厉的进攻，但是此刻，他突然看到罗康从天阶那端飞了过来，急忙纵身跃起，用他的长舌将罗康缠住，轻轻的放在了太清与上清间的屏障上。

    路西法见贾严救人，露出了背部的破绽，心中大喜，于是它使出十二分的力气，挥起鹰爪，直刺贾严的后背。

    只听得“咔嚓”一声，路西法的手腕在贾严坚韧鳞甲的反作用力下应声折断，不过那是在他刺穿贾严身体之后的事情了。

    贾严重伤化为人形，双膝跪倒在罗康身边，口中滚烫的鲜血如注涌出，将罗康的面颊尽染。

    路西法抽出鹰爪的同时，把贾严的尸首甩到了一旁，而后抬脚踩向昏迷状态的罗康。

    就在他的马脚即将踩碎罗康脑袋的时候，只听得罗康一声长喝，浑身便布满了熊熊的黑色业火。

    罗康缓缓起身，逐渐漂浮在路西法面前，但他再度睁开双眼的时候，就连路西法这样的堕落天使都不得不被罗康的气势吓退了几步。

    罗康的眼眶内，充斥着幽绿色的光，脸上的五官嫉妒扭曲，但是嘴角上还挂着诡异的微笑，他浑身血迹，伴着黑色的业火，就像从地狱爬出来的魔鬼一般无二。

    路西法定了定心神，纵身挥爪冲向罗康，可是还没到他近前，罗康一声响彻云霄的大喊便让他再度终止了进攻。

    这喊声充满了哀怨，它不是声音，即使是耳膜破掉了，也会在人的心中产生共鸣，让人不自觉的潸然泪下。

    而此时罗康脚下的屏障也随着这个声音极速共振，刚刚路西法和贾严联手制造的裂纹越来越大，随着一声巨响，屏障轰然坍塌，四万鬼疫如潮水一般涌出，瞬间挤满了上清之境。        

