    这个剑术等级是陆源自己总结的。

    斩铁之上是斩灵。

    而想要斩断灵力，可不是那么容易的事情。

    虽然陆源能够利用见闻色霸气，清晰的看到灵力波动。

    可看到是一回事，想要轻易斩断那就是另外一回事了。

    陆源认为，一旦到了斩灵级，自己的刀法，或许就能够达到类似破法的效果。

    寻常的灵力防御在自己面前，就会变得形同虚设。

    至于最后的无物不斩，陆源觉得那是一种唯心的境界。

    能够修炼到这个境界，几乎可以称为剑术通神了。

    对于剑术的修炼，陆源的心态倒是放的很好。

    慢慢修炼，稳扎稳打，最后的突破自然也就是水到渠成的事了。

    况且在得到暗影麒麟刀后，陆源为了完美发挥出暗影麒麟刀的威力。

    陆源还准备先研究出‘雷之呼吸法’。

    毕竟他虽然能够搭配暗影麒麟刀用出炼狱呼吸法。

    但炼狱呼吸总归还是有些不符合暗影麒麟刀的特性，雷之呼吸才是最合适的。

    而有着有着起始呼吸·日之呼吸法的陆源，想要修炼出‘雷之呼吸’并不是什么困难的事情。

    且陆源还准备把雷之呼吸和鬼气结合起来。

    鬼气本身就有暗属性，搭配上雷之呼吸的雷属性。

    那产生的暗雷之力，可以说和暗影麒麟刀完美契合。

    如果陆源真的能够做到这些，或许他这个后面修炼的暗雷呼吸法的威力，甚至能够超过修炼许久的日之呼吸法和炼狱呼吸法。

    除了剑术的修炼外，陆源这段时间对自己的另外一个要求，就是尝试掌握黄金级的御兽美食。

    在前段时间的战斗中，陆源白银级御兽美食，帮助烈火猩猩战胜了暴走的暗影麒麟。

    也是这一次，让陆源更加明白了美食御兽师的潜力。

    这是一个看起来逼格不高，可实际上却前途无量的职业。

    所以，剑术修炼要做，料理修炼也不能拉下。

    而随着陆源料理水平的提升，苏梦能教自己的东西是越来越小了。

    苏梦做梦都没有想到，自己才收了一个徒弟没几个月。

    自己的徒弟……居然就快要超过她这个师傅了！

    这让苏梦又是高兴又是不爽。

    高兴的是，自己教导有方，调教出了一个惊才艳艳的弟子。

    不爽的是，陆源这么厉害，不显得她很废物吗！

    搞得好像美食御兽师的门槛很低，谁都能做一样。

    要不是苏梦清楚其他美食御兽师的情况，说不定她都要被陆源打击的怀疑人生了。

    在知道陆源已经能够独立做出白银级御兽美食后，苏梦最终承认自己这个师傅已经成为摆设的事情。

    她……还是好好的当个吉祥物吧。

    哼！生气！

    于是乎在接下来的时间里，陆源就进入了少有的平稳修炼时期。

    而之前战营和市政承诺给陆源的资源，后面也陆陆续续给了过来。

    这些资源中，包括了凶兽食材、修炼用的灵石，以及一些杂七杂八的东西。

    其中凶兽食材和修炼用的灵石，是占据陆源修炼资源的大头。

    要知道，陆源要的凶兽食材，至少是白银级的。

    而随便一个白银级凶兽食材，价格最少都是几十万。

    至于灵石就更不用说了，这东西就是供不应求的。

    不仅御兽师本人能用，宠兽修炼也能够用到。

    到了黄金级之后，一般的联盟币都不被御兽师们看重了。

    他们都把灵石当做交易货币。

    在这种资源不缺，时间宽裕的情况下，陆源的实力以一种惊人的速度，开始飞速成长。

    而此时距离高考，只剩下四个月的时间了。

    ...

    三个月后。

    距离高考还有一个月的时间。

    随着高考的邻近，每个学校都开始给高三准考生们最后的突击训练。

    临门抱佛脚虽然不一定有用，但总归还是有点用处的。

    御兽一中，后山。

    只见年段排名前二十的学生，都被聚集在了这里。

    “你们说，沈炎老师说的突击训练是什么意思啊？现在距离高考只有不到一个月的时间了，这个时间不更应该让我们多提升宠兽的实力吗？”

    “我也不清楚啊，不过能把年级前二十的我们都聚集起来，想来学校方面是觉得这次特训应该能对我们产生不小的帮助吧。”

    “对了这学期你们谁见过年级第一的陆源啊，他自从拿到联考第一之后就很少出现了，是不是一直在进行什么特殊训练啊？”

    “哈哈哈！这你们还真就问对人了，我还真知道陆源他在干什么！”

    听到这话，众人立刻朝着张小军的方向看去。

    只见张小军双手叉腰站在原地，脸上挂着爽朗的笑容。

    而在他身边，一个戴着拳套，浑身满是流线型肌肉的烈焰兔也双手叉腰站着。

    烈焰兔是火焰兔的进化形态。

    不过一般的烈焰兔，可没有张小军这只烈焰兔这么……凶猛的造型。

    别人的烈焰兔，都是毛茸茸的看上去十分可爱。

    张小军的烈焰兔嘛……和萌反正没什么关系，看着挺猛倒是真的。

    张小军看着众人，笑着说：“不是我吹牛，我张小军和陆源的关系老好了，当初高二的时候，就属我和他关系最好，好到能够穿一条裤子的那种。”

    “所以我刚好知道他最近在干什么。”

    “在干什么，说说呗。”

    “对啊，说一下说一下，陆源这个名字，我都不止一次从我老师口中听到了。”

    “我们老师老是说，我们要是有陆源十分之一的本事，别说普通大学了，就算是重点大学我们也能随便上，这陆源真的有那么恐怖吗？”

    张小军看着周围的同学们，昂起下巴笑着说：“那当然，我兄弟陆源可厉害了。”

    “你们要是有他十分之一的本事，重点大学那绝对是轻轻松松。”

    “联考的时候我淘汰的比较早，我可是亲眼看着我兄弟如何一个人，对付剩下几十个其他学校学生的，那场面我现在回想起来，都是热血沸腾啊！”

    哇哦！

    周围的同学们听到这话，也回想起了当初在二中考试时候的画面。

    当时的陆源，的确可以算得上力压群雄，一个人打一群。

    关键他最后还打赢了，这就非常恐怖了，大大给一中涨脸。

    不过因为这件事已经过去了好几个月，加上这几个月大家也没怎么听到陆源的消息。

    导致他们都快要忘记陆源当初是如何一个人教育一群人的战绩了。

    “那你倒是快说说他最近在干嘛呀，别吊胃口。”

    张小军看着众人充满求知欲的眼神，得意的说：“其实你们刚刚说对了一半，我兄弟陆源他的确是在闭关修炼，不过他的目的和我们不一样。”

    “我们是努力修炼准备考个好大学，人家闭关修炼，是准备帮一中夺个北江域高考状元的名头。”

    “看看我兄弟这格局，这不就一下子打开了吗！”

    哇哦！

    众人听到陆源的目标居然是高考状元，一个个面露崇拜的眼神。

    因为他们可从来没有想过高考状元的事情。

    且别说整个北江域的高考状元了，就连氿江市的高考状元他们都不敢想。

    要知道一个北江域，是由许许多多类似氿江市这样的城市组成的。

    相当于陆源前世的一个省。

    域状元就相当于省状元，那含金量简直不要太高。

    正当张小军还想要说些什么的时候，远处突然传来一个严肃的声音。

    “好了，这些事情一会儿再说，你们跟我来吧。”

    众人转过头，发现沈炎不知道何时出现在了他们的面前。

    看着沈炎不怒而威的面容，就连张小军这样的性格粗狂的肌肉猛男，也立刻乖乖的闭上了嘴。

    众人急忙跟上沈炎，朝着山顶的方向走去。

    不多时，众人就来到了一处瀑布前。

    这个地方他们还是第一次来，因为这里是被分配给了高三十班的训练场地。

    而十班……只有陆源一个人。

    众人来到瀑布边，很快就看到了神奇的一幕。

    只见一个紫色蛤蟆正盘坐在瀑布下的水面上，闭目感悟着什么。

    这种上善若水的画面，给众人留下了不明觉厉的深刻印象。

    不仅这里，只见在塔姆的不远处，一个绿头发，头顶呆毛的小草也做着惊人的事情。

    瀑布下，剑舞草小剑手握木剑，不断进行着劈砍的动作。

    而在那木剑上，赫然悬挂着一块巨大的岩石。

    这岩石粗略看上去，至少也有半吨的重量。

    更别说它练习的地方，还是在瀑布下了。

    这中间需要消耗的力量，简直难以想象。

    只是看着这两个宠兽修炼，众人就明白它们的非凡。

    年级第一的宠兽，果然非同一般啊。

    而水面上的塔姆，似乎也感受到了沈炎等人的到来。

    它缓缓睁开眼睛，一脸疑惑的看向沈炎。

    沈炎看着它，笑着说：“塔姆，你去把小陆喊出来吧，我们之前谈好的。”

    “不用了沈大哥，我已经来了。”

    沈炎转过头，发现陆源不知何时悄无声息的出现在了他的身边。

    这种无声无息靠近一个黄金级御兽师的本事，让沈炎内心一震。

    三个月的时间，小陆又变强了啊……

    而众人也是这时候才注意到陆源，好奇的打量起来。

    黑色的碎发，俊秀的五官，搭配上那蒙在双眼的黑布，就宛如从漫画中走出的主角。

    让一些女同学在看了片刻后，脸色都不由的微微泛红。

    陆源放下背着的食材，笑着说：“沈大哥，你让同学们把宠兽都放出来吧。”

    “只是几十个宠兽的话，我只要看一眼就可以了。”

    “行。”

    沈炎转过头：“都听到了吧，把宠兽放出来吧。”

    学生们对视一眼，面露困惑，不明白要干什么，不过他们最终还是放出了自己的宠兽。

    二十个学生，差不多四十个宠兽。

    且这四十个宠兽，清一色青铜以上的实力。

    虽然其中大部分，都只有青铜一二星左右。

    但这个实力，的确有能力达到一本大学的及格线了。

    “塔姆，过来吧。”

    “呱！”

    听到陆源的话，塔姆站起身。

    随后一个轻松的跳跃，塔姆就平稳的落在了陆源身边。

    陆源看着众人，笑着说：“你们一会儿和我的宠兽简单的对战一下，在这个过程中，我会试着帮你们看看你们的宠兽身上，都有什么明显的弱点。”

    “然后我会把这些弱点说出来，你们回去后想办法弥补一下就行了。”

    利用见闻色霸气，简单的分析一下学生们宠兽的弱点。

    这就是沈炎之前摆脱陆源的事情。

    也就是因为这种事对有着见闻色霸气的陆源来说并不麻烦，花不了什么功夫，不然陆源也不会答应。

    虽然陆源说话时的语气很是谦虚，可这话落在学生们的耳中，就多少有点不那么中听了。

    大家都是年段前二十的尖子生，虽然他们承认陆源很厉害，之前也有过一人战胜十多人的战绩。

    可那个时候，大家都才接触御兽不久。

    现在经过小半年的修炼，每个人都有了长足的进步。

    你再来玩这种一挑多的事情，是不是有些托大了啊！

    更别说你还要在这个过程中，帮我们分析宠兽的弱点。

    难道我们宠兽的弱点，我们这些朝夕相处的御兽师看不出来。

    你一个外人一眼就能看出了？

    而更让学生们不服气的，是一旁的沈炎似乎也觉得陆源单挑他们是理所当然的事情。

    同学们看着面带微笑的陆源，心中憋了一团火。

    不行，他太装杯了，必须教育一下！

    看着战意拉满的同学们，陆源只是微笑没有说话。

    而一旁的沈炎似乎突然想起了什么，开口对陆源说:“对了小陆，这次事情结束后，你去找下侯院长，他说有事情和你商量。”

    “什么事？”

    陆源一脸疑惑。

    “嗯，应该和高考有关吧.....具体我也不清楚，不过我就听他嘴里一直念叨什么广告，节目效果，反转，悬念这些的，弄的神神秘秘，我也不明白他想干什么。”

    广告，节目效果，反转，悬念？？？

    你确定这是讨论高考，而不是讨论拍电影？

    这侯院长找自己，到底想干嘛啊.....

