    兽人方面发出了一阵震天的呼喊。

    不是欢呼，而是惊怒。

    很显然，他们在担心那位王子的情况。

    赵向雪这十几天一直在进国城。

    兽人的那边集中了多少个顶级高手云顶并不清楚，但想来一定不会少于十个。

    虽然现在云顶的顶级数量也不少了，可因为地球以及沙漠秘境那边都在战争之中，不可能都调到这边来，所以和兽人相比肯定就有差距。

    云顶也怕兽人利用高端战力来强攻，于是这边除了两座城市十支战队的队长中有五位身为顶级强者外，还调来了两位避役的行动队长，让这里的九星进化者达到了七位，再加上扬风这个同样顶级的战兽，让两座城市里集中了八位顶级存在。

    虽然依然没有城外的兽人多，但至少不再惧怕。

    这个浑身燃烧着火焰的人，自然是火焰精灵使赵向雪。

    她看到铜壶那边被那位兽人王子克制，立刻选择了出手。

    赵向雪的火焰精灵使职业非常强大，至少在叶钟鸣看来，这应该是末世之中最强大的几种攻击职业之一。因为对这个职业非常了解，所以叶钟鸣早在获得了这张卷轴并且交给了赵向雪之后就开始寻找方法弥补这职业的缺点。

    比如说火焰精灵使对精神力要求非常高，要是进入变身状态更是如此，叶钟鸣便寻找一切能够提升精神力的方法。

    比如火焰精灵使在发动的时候，只有水属性和冰属性两种属性可以伤害到她，叶钟鸣便想尽办法提高赵向雪在这两方面的抵御能力，无论是从装备上还是身体上。

    这让赵向雪变得无比强大，激活变身后更是几乎杀不死的存在，想要战胜她还是有些办法的，但想要杀死她，真的无比困难。

    这就是现在职业几乎大成状态的避役行动队长，这个神秘组织的标志性人物。

    如果可以，赵向雪也不想现在就出手，等一下反击的时候，她的群攻技能可以发挥出更大的作用。

    但这个兽人王子实在是太讨厌了，如果让他就这样在城墙上肆虐，云顶的伤亡太大，所以她看到铜壶受挫后立刻站了出来。

    九星加上最高等级的精灵火焰使，让赵向雪发出的能力拥有超乎想象的强大破坏力，兽人王子变成的木质雕塑和周围那些木刺几乎瞬间就被点燃，空气中甚至出现了烤肉的味道。

    兽人王子马上回复了本来的状态，带着惊恐看了下悬浮在城墙上方不远的火焰人，转头就朝着城外跳了下去。

    他的坐骑在第一时间接住了他，之后迅速远离。

    赵向雪飞行的速度没有办法和一些飞行战兽相比，她有些可惜地看了逃走的兽人王子一眼，心说真不禁打，之后抬头望向了天空。

    此刻在城墙的天空之上，兽人空军完全占据了优势，虽然一些城墙器械和守望塔上的魔晶炮依然在攻击它们，但攻击烈度已经下降了太多太多，更多的云顶战士和城防器械在应对下面的攻城部队。

    赵向雪并没有动，依然是悬浮在那里，之后，双手合拢，头部微微低下，也不知道她在干什么。

    远处，那位兽人王子很快就在自己战兽的帮助下落到了地面，势力中的医师赶紧过来为他治疗，他现在看上去就好像一个烤糊的大地瓜，虽然看样子没有生命危险，但这位身份尊贵，留下一点后遗症他们也是有责任的。

    兽人王子先是看了一眼自己那把手弩，发现没有什么损伤后才放下心，他回头心有余悸地看了看给他造成伤害的人，神情就一怔。

    之后，他脸色大变，对着周围叫道：“让他们回来，回来！”

    他指着的地方是天空。

    周围的很多人不明所以，不明白这位王子是什么意思？让谁回来？

    可惜，没给兽人反应的机会，赵向雪突然动了，她的双臂猛然上举，好像一个突然爆炸的炸弹，一团火光从她身上冲天而起。

    那一刻，像极了很多人只在视频中见过的爆炸蘑菇云。

    无数细碎的火气腾空而起的时候，时间仿佛都静止了片刻。

    几乎大半的兽人空军被这些火气笼罩，开始的时候它们只是觉得热，但并没有其他情况发生，它们甚至还因为危险而向着高空飞行了一段。

    可之后，有一些等级低防御弱的生命身体猛烈的燃烧了起来，它们发出了凄惨的叫声，努力扇动翅膀想要维持飞行的姿态，可依然抵不过坠落的势头，朝着地面落去，只是还没有接触到地面就化为了黑灰，消散在了空气之中。

    这就好像一个信号，天空中的兽人空军不断有被点燃的生命出现。

    赵向雪依然举着上臂，以她为中心，那些火焰化成的火气从她的身上一波波的析出，不断罩向空中的飞行生命。

    兽人的空军开始逃走，并且慌不择路。

    有些在不断的升高，有些转头回飞，还有一些甚至为了能够快速冲出这片‘火气海’，选择向着进国城内冲。

    可惜，它们远没有火气速度快，依次升腾而来的火气掠过它们的身体，仿佛在宣告，等一下它们就将会被点燃。

    这种心理暗示让很多兽人空军都陷入到了极度的恐慌之中。

    可惜，无论它们向哪个方向飞，都逃不过被点燃的命运。

    一片片的飞行生命被点燃，之后在跌落的过程中化灰。

    有城下的兽人想要攻击赵向雪结束这场单方面的屠杀，但云顶的其他人又岂能让他们如愿，以铜壶为首，许多人用各种各样的方式在赵向雪身前组成了一个防护区域，保护这位避役的大人物。

    就算偶尔有些诡异的攻击穿过了这片防御区命中了赵向雪，也没有任何效果。

    这种非水冰两系的攻击，变身状态下的赵向雪是完全免疫的。

    火焰映红了天空，也映红了兽人的眼睛。

    他们眼睁睁看着自己的空军在不远处的天空被一个个的点燃，之后消失在这个世界上。

    当赵向雪放下双臂的时候，进国城的上空，已经没有任何生命存在了。

    烈焰焚空！

    赵向雪成为九星之后，掌握的最强大群攻技能！

