    “大圣，这玩意儿要咒语吗？”

    “咒语？什么咒语？”

    “额……比如波若波罗蜜什么的？”

    “安兄弟啊，有空看看大夫吧！”

    “……”

    安阳拿着月光宝盒继续把玩，看到上面有一些扭曲晦涩的文字，但他看不懂，证明它应当不是寻常用作信息传递的文字，而是类似神秘文字、符文、咒文之类的文字。

    同时它浑身上下都在释放能量辐射，证明它被创造出来时，创造它的造物主完全没考虑过它的隐蔽性。

    这些能量辐射并未散乱无序的，而是很有规律所寻，这意味着解析它的突破点。

    除了能量辐射外，月光宝盒上还透出一种玄之又玄的感觉，这种感觉更隐晦，要闭上眼仔细体会才能体会到。

    安阳对此已经有些熟悉了。

    这是连接法则的带来的感觉！

    这证明它与这个世界、这个世界的天道命理、世界意志等都有紧密关联。

    安阳仔细查探了一会儿，才对一旁赏月的孙悟空问道：“它该如何启动呢？”

    “注入灵力，打开，就能启动。”

    安阳皱了皱眉：“这么简单啊，那如何控制穿梭的地点及具体时空节点呢？”

    “你问我，我问谁啊？”

    “那大圣曾经？”

    “我乱穿的，不行吗？”孙悟空道！

    “咳咳咳，行，当然行。”安阳左右翻转着月光宝盒，“总不可能不能控制吧，那我们首先应该弄懂它的原理，才能稳妥的穿到五百年前！”

    “控制肯定能控制，只是我不会。”

    “大圣的意思是……大圣曾经见过有人能控制它穿梭的地点和时间？”安阳眼睛忽然眯起，看向孙悟空。

    面对着他的目光，孙悟空却忽然后退了一步，盯着他道：“那又如何？”

    “那是月光宝盒曾经的另一位拥有者？”

    “这不是废话嘛！”孙悟空嗤道。

    “这样啊。”安阳点点头，饶有兴趣的看着此时的孙悟空，忽然觉得他狰狞、不屑的面容下似乎隐藏着很深的复杂！

    稀奇，真是太稀奇了！

    顿了顿，安阳问：“她是个女的？”

    孙悟空却一下诧异的朝他看来，随即才将目光收回：“男女又如何，与你何干，好好摆弄就是，问那么多，神神叨叨，你算准了我又不会给你钱！”

    “这样啊！”安阳又点点头。

    这些剧情显然是《西游降魔篇》中本身不存在的，显然是系统出于某种目的（很可能是为了构建出的世界的合理性），而创造出的。

    于是他不住地想，系统都在搞什么鬼！

    过了下，他又问：“这月光宝盒可以在没有月光的时候使用吗？”

    孙悟空很奇怪的道：“当然可以！你为什么这样问？”

    安阳无语：“那干嘛叫月光宝盒？”

    孙悟空抬头看了眼：“你不是挺聪明的吗？难道你没意识到今晚月光很明亮吗？今天晚上就算出了一个锄头，也会被那些凡人称作月光锄头，我这样说，你可明白？”

    “……明白。”

    孙悟空凝视着他，忽然又道：“其实我也不是完全不能控制它的使用，有时候只要心里一直想着一个时间、想着一个地方，它就会准确带我前去。”

    说完，他又补充了句：“但是这个方法很不靠谱，弄得不好，可能回不来！”

    “明白了，意思是使用者的意念是能对它造成影响的，那就好办了。”安阳打开月光宝盒看了看，似乎没什么出奇之处，同时头也不抬的说，“大圣神通广大，法力无边，该不会和这个盒子有关吧？”

    “嗯？”孙悟空眉毛一挑，刚要说话，却又被安阳打断了——

    “大圣不要误会，我没有质疑大圣天资的意思，我只是觉得有如此宝物在手，再怎么都有各种办法让自己在‘别人眼中很短的时间’内将修为提升到很深厚的地步！”安阳依旧低着头摩挲着月光宝盒，闭着眼睛，没有抬头，淡淡说着。

    “干你什么事，我和你又不熟！”孙悟空同样很淡的说着，扭头瞥了一眼，忽然纵身飞出，似乎从树林中抓了个人出来！

    “嘿，小毛贼，正好爷爷饿了！”

    “啊……妖王饶命，饶命啊，我只是在这里蹲个坑而已，不是有意窥视的！”

    “坑都没挖，裤子都没脱，还蹲坑！”

    “是因为我习惯拉到裤子里啊，妖王爷爷饶命吧，我再也不敢了！”

    “嘿嘿！”

    “那位大爷，帮我求求情……”

    孙悟空狞笑着，不再理他，直接提着这人的领子纵身一跃，消失在夜空中！

    安阳则只抬起头淡淡瞥了他们一眼，见孙悟空还知道避讳自己，便也不再多管，又继续低下头摆弄月光宝盒。

    “意念、意念……”

    “思绪……”

    “没有机关……”

    “意味着纯靠心神控制？”

    “没有现成的法门，要研究起来实在是麻烦啊！只能做逆向解析……”

    他喃喃自语着，时间流逝得飞快。

    转眼间天空的月亮已经斜落，也没了全盛时的耀眼光华，只是依旧明亮皎洁。

    往常最亮的启明星这时才敢露出来。

    四周的寒雾逐渐越来越浓，温度已经低到常人决计待不了十分钟的地步了，不知从何处升起冰寒彻骨的水汽。安阳的身上、地面上、秋叶枯草上都结了一层厚厚的白霜，白霜似乎给这片天地的一切都镀上了一层银色，看起来有种清冷孤绝的美。

    孙悟空蹲在旁边一颗树的枝丫上，没有睡觉，却也一动不动，不知在做什么。

    那惊世月光终究是暗淡下去了，白昼不属于它，它也不属于白昼。天边开始亮起一抹显眼的鱼肚白，微光将周围一大片照成深蓝色，又逐渐朝紫红色过度。

    云霞美得令人心醉。

    就是孙悟空也抬起了头，妖异的眸子中倒映着那片紫红的云霞，暖色调的光芒似乎也将他眸子中的冰冷融化了不少。

    凝目猴妖、绝美云霞，互相凝视着，来自天边的光芒给这片银色的山巅镀上一层色彩，此情此景竟有种罕见的平静。

    直到紫霞变盛，天空变亮，东方只剩火烧一样的金红，像是他的火眼金睛！

    一轮红日以超然姿态跃了出来！

    孙悟空淡淡的收回目光，从树上一跃而下，跳到安阳面前：“鼓捣了大半夜，你可鼓捣出了什么名堂？”

    “快了。”安阳头也不抬。

    “快了？年轻人可别说大话，你弄不出来我也不会笑你，要知道这月光宝盒颇为奇异，若非有缘，天庭众神都无法拿到它，更别说使用了！”孙悟空颇为自豪的说着，“也幸亏你遇到了我，否则你也只能干看着！看得到，摸不到，哈哈哈，心如刀绞……”

    “……”

    片刻之后，安阳抬起了头：“好了！”

    “嗯？什么好了？”

    “鼓捣好了啊！”

    “怎么可能，你可别吹牛了。”化为人形的孙悟空咧嘴看向他，见他神色不改，才逐渐将笑容收起，“你怎么做到的？”

    “说了你也不懂。”安阳自得道。

    “嘿你这孩子，你不说怎么知道我不懂啊？”孙悟空从怀里摸出一个野果子，在身上擦了擦，放进嘴里咬了口，发出咵嗤一声脆响。

    安阳对他说话的语气颇为无语，随即指着月光宝盒道：“宝物是有灵性的，尤其是一些具有神秘力量的宝物。它本身就自带灵力，而如果不对其进行隐藏的话，它的灵气在运转过程中会散发出一些波动，我称之为能量辐射。这些辐射在某种程度上能够暴露宝物的内部运行规……”

    他还没说完，孙悟空就伸出手示意他停下，抿嘴点头道：“好了，经你这么一点拨，我已经明白了，你就不用多说了！”

    安阳：“……”

    顷刻之后，安阳拿着月光宝盒站起身，随手拍了拍身上，浑身的白霜和冰晶一瞬间消失得无影无踪。

    他和孙悟空并肩而立，迎着朝阳散发出的万丈红光，一时觉得有些耀眼。

    “那咱们……先去五百年前？”

    “你真要跟着去？”

    “当然，就算没有你和我对抗天庭，我也有些话要对那时的我说。”孙悟空面露戾气的看向远方，“而且那时有那么多与我并肩的兄弟，那些惨死的，我要让他活下去，那些背叛我们初衷而沦为天庭走狗反过来对同族大相残害的，我要让他们生不如死！”

    “这不是统治之道啊！”安阳却是摇了摇头，“大家都想活下去，任何生物从出生起就被赋予了生存的欲望、自私的本能。你当初给了他们信念，他们当然愿意为你而战，后来你让他们只剩绝望，他们当然要重新寻找活下去的路子，这不能怪他们，如果你能重来，你也应该好好反思自己。”

    “你居然还懂驭人之道？”

    “略懂！”

    “唉，当年我花果山就差一位你这样的军师！”孙悟空叹了口气，“我不管，反正我要回去，我不甘！”

    “然后呢？率领你当年的部下，和那时的你一起，吸取教训，继续对抗天庭？”

    “我无法和那时的我一起战斗，冥冥中有一种阻力，但我能给他指导，至少不至于让花果山败得那么惨，至少有些人不会死的那么……至少能挽回很多遗憾。”

    “这样啊，那就没必要停留了，咱们直接走吧！”

    刹那间，安阳打开了月光宝盒！

    一阵刺眼的光华包裹了他们！

    感谢订阅！

