
　　“在绝望中孕生希望在黑暗中寻找光明，我在很早之前便离开过洛克小镇，去过一座又一座伟大的城池，相比而言，幻梦城都仅仅是一座紧靠废土的边陲小城，和那些雄伟，不朽的建筑比起来，幻梦城仅仅是一个笑话而已！那里的文明不只是修行者文明一种，其中还有着生化文明，生物文明，机械文明等等文明的形态方式。

　　我曾经看到过一个刚刚诞生出来的婴儿被一支紫色的药剂注射，然后瞬间便是成为了天地境层次级别的生物存在！我也看到过一个巨大的机械怪物，载着数百人飞上天空瞬息千里！那种文明的级别程度是我们所无法想像的。”

　　吴岩的眼神中流露出一抹淡淡的神往之色。

　　然而，旋即他的声音却是变得再次低沉下来。

　　“但是，这些繁华的文明背后却是废土的支撑。

　　尽管说出来无比荒谬，可是现实便是如此！这个世界曾经经历过三次彻底的毁灭，而这三次毁灭，则是留下了大量的废土。

　　灵气稀薄，甚至无法修行，蕴含诅咒，宛如梦魇一般让人无法挣脱！”

　　吴岩每一个文字说出，都让他脸上的神色变得狰狞几分。

　　一缕缕红色的烟气在他的体表升腾而起。

　　“这是诅咒之力！”

　　方岳一眼便是看出了这红色烟气的跟脚。

　　吴穹则是大声吼道：“父亲不要再说了！”

　　“不，我要说，我必须要说出来！”

　　吴岩的脑门青筋暴起，大声咆哮。

　　“我已经憋屈了这么多年了，这事情始终都是压在我的心头。

　　我知道我已经寿元无几，但是我绝对不能够将这些秘密带到棺材里！”

　　吴岩的声音俞大。

　　吴穹惊呆了，在他的印象里，父亲始终都是那种温文尔雅的形象，他从来都没有看到过这种暴怒，狰狞的父亲。

　　“不用紧张，我来替他镇压诅咒！”

　　方岳伸出一根手指，这手指中一个卐字形状的金色佛印脱离手指。

　　卐字形状的佛印正好和红色的诅咒烟气互相克制。

　　卐字形状的佛印化成了一个佛陀的身影他端坐虚空，五心朝天。

　　金光洒落。

　　红色的诅咒的烟气被生生镇压。

　　吴岩狰狞的表情变得安和了许多。

　　他深深的看了方岳一眼。

　　这方岳的手段实力比他想象的更加强大。

　　连诅咒都能够克制，这可是那些超凡于尘世的大城池中的强者都无法做到的。

　　“多谢方岳公子！”

　　吴岩对方岳的称呼变化，在他的口中已经变成了公子。

　　他虽然不知道这中间到底是发生了什么，但是方岳肯定已经是和之前变得不一样了。

　　“不必客气！”

　　方岳声音平缓的说道。

　　“这片世界的文明曾经无比鼎盛，但是在一次次的浩劫下却是逐渐衰败。

　　而那些文明的遗迹则埋藏在废土之中，唯有掌握那些曾经失去的文明，才能够尽快的让这片世界如今的文明程度更上一个台阶抵御新的废土毁灭的到来！”

　　吴岩的声音低沉。

　　他缓缓解开了这个世界真正的秘密。

　　废土，才是绝望中的希望崛起之地。

　　方岳也终于明白，为什么他在刚刚来到这个世界的时候，降临的位置会是那片矿洞了。

　　这是这种子世界的意志在指导他要不断的挖掘什么。

　　直到他将那些埋藏在废土中的历史真相给挖掘出来！“原来这才是这个世界的真相！原来我们来到的种子世界已经没落，已经荒凉，已经成为了废土中重新崛起的世界！”

　　方岳恍然大悟。

　　他终于将一切的一切都在脑海中浮现出轮廓。

　　一切恍然大悟。

　　方岳也明白了无论是他们出现在种子世界的地点还是身份都有着世界意志的安排。

　　“在这洛克小镇中难道有着之前文明的遗迹？”

　　方岳联想很多，一下子就是直击重点。

　　“当然！这洛克小镇并非是后世的人在这废土上建立起来的，这洛克小镇本身就是在一座古老的遗迹上建立起来的！”

　　吴岩已经是将憋在心中许多年的话都统统的说了出来。

　　“比如说那教堂上的权杖便是上古文明遗留下来的！那应该是第二次文明的产物，其中蕴含这月辉之力，同样也有着影响野兽意志的能力！”

　　吴岩将目光落到了吴思雨的身上。

　　当年他并非是将这权杖视而不见。

　　可是这权杖他曾经尝试过无数次，但都没有任何的反应，他没有猜到这权杖的真正用途竟然是用来操纵疾风之狼。

　　“这些疾风之狼或许也是上古文明的产物，否则的话，它们不会如此听从权杖的号令！”

　　方岳补充了一句。

　　他忽然觉得在这洛克小镇里挺好的，正所谓远在天边，近在眼前，或许，他们需要的传承水晶便是隐藏在洛克小镇之中！“多谢吴岩爷爷的提醒！”

　　方岳的手指再次点落一下，又是有一道卐字形状的佛印落下，这佛印中金色的光芒璀璨落下竟然是将吴岩体内的诅咒之力彻底封印，最起码在一百年内是不会跑出来兴风作浪了！这是对吴岩的一份奖励。

　　这吴岩告诉了他们这么一个如此重要的信息。

　　他应该得到更长的寿命。

　　吴岩微微一惊，他竟然感觉困扰他数十年的诅咒之力竟然在体内开始变得萎靡起来。

　　那诅咒之力从他的四肢退落出来，蜷缩到了丹田之中！吴岩的修为顿时精进，困扰他多年的诅咒之力消退，压制他修为增加的因素也随之散去，多年的苦修厚积薄发，轰然间井喷而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　天地境第三层。

　　天地境第五层。

　　天地境第七层、天地境第九层！吴岩的境界节节攀高，他身上的气息也是越发的浓烈狂暴。

　　到了天地境第九层巅峰的时候，他终于遇到了轮转境层次的瓶颈，暂时无法将修为再次拔高。

　　方岳的一根手指点落，一点翠绿色的生命精华飘落到了吴岩的眉心之中。

　　吴岩之所以被困在轮转境巅峰的层次并非是因为他自身的修为和领悟出现了问题，而是他的年岁太大，又被诅咒之力折磨多年，体内的气血之力已经开始枯朽。

　　而方岳的一点翠绿的生命精华落入到了吴岩的眉心之中。

　　这滴生命精华刹那之间便是融入到了他的四肢百骸之中，他的经脉得到温润和滋养，自身的修为境界轰然破开，轮转境界！吴岩哈哈大笑，他的身上老皮褪去。

　　一个身材精壮的中年男子出现在了众人的面前，如果仅仅从外面来看的话，哪怕是吴穹都不如这吴岩看起来年轻。

　　“多谢方岳公子点化，老朽无以为报！”

　　吴岩突破到轮转境的层次并没有小看方岳，反而他在他的神念感应中越发的能够感应到方岳和吴思雨的深不可测。

　　如果他是一头蝼蚁的话，那么这两人就都是不可仰望的高山。

　　他们只是将自己的气息调整，表面上是天地境的层次而已。

　　甚至吴岩在用神念探查方岳和吴思雨的时候，能够感受到一种高不可攀的感觉。

　　就好像是一个凡人要匍匐在伟大的神灵的面前一样！“不用客气！这些都是我应该做的！”

　　方岳微微一笑，并没有居功自傲。

　　一滴生命精华的付出对于他来说的确不算是什么。

　　而吴岩的消息相对而言，对他来说更为的重要。

　　而吴思雨则是微微沉思了片刻。

　　一道神念传音落到了方岳的耳中。

　　“刚才你点化吴岩的是一滴生命精华？

　　难不成你是生命神殿的人？”

　　吴岩他们身具偏僻之地，很多事情并不清楚。

　　他们自然是认不出这生命精华，也不知道这东西的稀有和珍贵。

　　“我不是生命神殿的人，可是我在生命天道的方面有着极高的造诣，这生命精华的淬炼方法是我自己研究出来，不过为了避免不必呀的麻烦，我从来都不会在别人的面前轻易的将这种手段给展露出来！”

　　方岳为吴思雨传音说道。

　　吴思雨脸上明显的浮现出震惊的神色。

　　这方岳不是生命神殿之人的消息甚至要比他是生命神殿的人更加的让人震惊！生命神殿对于生命精华的淬炼方法控制的何等严格，没想到竟然被人给参透了。

　　这生命精华的珍贵程度不言而喻。

　　为什么方岳手中的百草液会受到这么多人的追捧就是因为这百草液有着部分生命精华的作用。

　　这百草液已经让整个银河星系的各方势力为之迷醉，而如果方岳将生命精华拿出去贩卖，那将是如何轰动的事情！吴思雨甚至觉得，根本就不用在这种子世界中寻找什么遗迹宝藏，传承水晶，这的方岳不就是一个长腿的宝藏吗？

　　方岳微微一笑，传音说道：“如果你需要的话，我可以将这生命精华送给你一部分，到时候就说是在上古文明的遗迹之中得到的！只要这生命精华的淬炼方法不外传，实际上外界流传出一些生命精华并不会撼动生命神殿的地位也不会让他们的地位被动摇！”

　　吴思雨微微摇头：“这些东西拿着烫手，你若是有心的话还是分给我一些百草液吧！当然如果我真的需要这生命精华的话，我也会对你开口的，这些东西简直是太震撼了，如果配合上更为罕见的阴间魂液的话，甚至能够让吴家的一些已经自我冰封，寿元将尽，进入到假死状态的老前辈们纷纷复活，重新回到巅峰状态，为银河星盟一战。

　　那个时候什么阿法尔星域、什么银河星盟的浩劫、什么魔族复苏，都不在是问题！”

　　吴思雨出神畅想，但是随后她微微摇头，自嘲一笑。

　　这个世界上哪里有这么多的好事都让她给赶上了，这个方岳能够拿出生命精华已经是极为震撼的事情了，他哪里能够再弄得到魂液这种东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百一十六章 废土之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 