    第573章 574。滔天之爪

    海王骷髅出现之后，便是在碾进。

    它每进一分，那破尽之威就更强势一分，不断有人暴毙，血染在横向打来的暴雨海水上，也不知被冲刷到何处。

    “念力！”

    “嗡嗡～～～～”

    就在那海王骷髅继续前进，碾压的时候, 忽然的一股天地颤鸣之音传了出来！

    海王骷髅也是脚步停顿了下来...

    它此时忽然的无法前进一步！

    就是翻滚起来的海浪，都是遭受到了压制！

    “这...这是那位大法师出手了？”一个将军楞楞的说道。

    “将军，你快看！！”这将军身边的一个法师，恰巧看到了曹乐所在的地方，有着银色光芒闪烁。

    “我的天，一个人嘛！？”

    那总指挥看到曹乐一个人施法，压制住了海王骷髅，也是愣了愣。

    曹乐实在是没法去看这些人一个个就这样死去。

    毕竟, 他不是妖魔, 也无法做到让同族去用生命来堆积出来对方的实力。

    更何况，就这些法师，即便是再多一些，也根本没什么用处。一个至尊君主，都不在意的输出，更何况是无敌君主了！

    海王骷髅的实力，那是绝对胜过“当年”古都浩劫时候的八方亡君之一的山峰之尸了。

    可是，这也不是没有效果的。

    对于人类来讲，对付妖魔，就是需要如此。

    数千年的时间，都是这样做的。

    超阶法师，都属于是稀有物了！

    超阶法师真的是损失不起, 毕竟，也就只有超阶法师才能够对于君主级以及君主之上级别的妖魔，造成一些毁灭, 造成一些伤害的！

    若是没有了超阶法师，即便是高阶法师团一起攻击, 或许也可以对于君主妖魔造成伤害, 但是想要击杀去并非是一件容易的事情了。

    “炼狱火凤！”

    控制住了那海王骷髅，曹乐的身上阎罗魔铠套装浮现，与此同时，一对火翼张开。

    “咯~~~”

    一声鸣叫，巨大的凤影便是直接向着海王骷髅撞击了过去！

    嘣！！

    火凤撞击在了海王骷髅的身体上，顿时一股熊熊烈火便是燃烧了起来！

    “隆~~~~！”

    海王骷髅大吼一声，显然，在这般汹涌火势的燃烧下，它感受到了痛苦！

    接着，它便是想要调动海水。

    这吼声也是在唤起它的力量，可以看到它的魔躯在接近四分五裂的时候，远处的海水快速的往它的位置聚拢。

    海水便是它的生命。

    浅海几乎干枯，被浸泡的浦东新区近乎露出了原本的样子，海王骷髅威能通天，顷刻间抽调海洋，让海水来填补它被击碎的部位。

    见此，那位将军急忙大喊道：“快, 禁锢海....”

    然而，还不等他一声令下, 那海水便是被禁锢了。

    “好...好强！”

    当然了，曹乐虽然禁锢了海水，可是，同样的，海王骷髅身上的控制，也是得到了解除。

    “不要过来。”

    曹乐禁锢了海水的同时，感受到了三股强大的气息想要靠近这里，当即便是厉声大喝了一声。

    闻言，那三位想要赶过来的颠位法师，都是同一时间停了下来。

    说实话，他们原本是打算过来帮助曹乐的，却是没想到，曹乐忽然喊住三人？

    其实不只是三位颠位法师不解，就是那指挥全局的大将军，也是很不理解，曹乐这是什么意思？

    “呼呼呼呼呼呼~~~~~~~”

    然而就在他不解的时候，不知为何他听到了海洋更远端有非常古怪的声音。

    他困惑的转过头去，却被眼前的这一幕几乎吓昏过去了！

    一只爪子。

    由整片海域凝成，完全像是海洋有了自己的生命，并伸出了一只滔天之爪！

    它何时出现的，大将军根本没有察觉到。

    而滔海之爪却恐怖的悬于曹乐的上方！！

    也正是三位颠位法师所要赶来的地方！

    汪洋真的化为了一爪，无穷无尽，广袤如天！

    仅仅只是一股气势就已经压制的在场众人无法呼吸！

    谁能想到？

    在这强大无比的海王骷髅之后，竟然还有着如此恐怖的一个东西？？

    而且，看这模样，对方的目标，似乎就是颠位法师吧！？

    只不过，曹乐出现....

    所以....

    阿帕丝看着这滔天之爪拍下，也是一阵愣神！

    说实话，她都没有想到，竟然真的有帝王存在？？

    “呼！！！”

    而就在滔天之爪拍下的那一刻，曹乐的周围忽然黑暗之力凝聚。

    “嘭！！”

    黑暗之力一点都不弱那滔天之爪！

    只是一个冲击，那滔天之爪便是被冲散了！

    黑暗能量化为一柄巨剑，紧接着直射海面而去！

    这一刻，海王骷髅都惊到了！

    说实话，此时此刻，它就像是两个大佬打架，夹在中间的小可怜。

    那黑暗的腐蚀力，让它的身体不断的遭受破损....而海面上，又是被黑暗之力所封印，一时间，它竟然无处可去了！！

    “嘣！！”

    忽然的海面炸裂！

    一道道的海柱冲天而起！

    黑暗之力被吞没，不过，这个吞没，也是付出了极大代价的。

    这一下，也不知道是死了多少的龙王蚁了？

    曹乐没有顾及那海王骷髅，而是直接追击了出去。他能感觉到，对方这是想要溜！

    可以的话，他当然不允许这龙王蚁跑了，毕竟，这种东西数量实在是太多了，而且还能对于防御的堤坝造成极大的损害。

    所以，能够击杀死这龙王蚁母，那自然不能错过了！

    随着曹乐离开，黑暗之力，也是消失在了这里....

    也就在曹乐和那滔天之爪的帝王一起离开这里的时候，海王骷髅在海洋之中，重新得到了恢复！

    没错，刚刚的凶神离开了，它又支棱起来了！

    “隆~~~！！！”

    一声怒吼之后，便是重新向着人类阵地上杀了回来。

    那总指挥看到海王骷髅竟然又杀回来了，也是一愣。

    “灭了它！！”

    不管曹乐去追的是什么，那都不是他们能够掺和进去的战争。

    他们的目标，也就只能是眼下这只海王骷髅了。

    而三位捡了一命的明珠颠位法师，也没有在停留测试什么，在海王骷髅踏入阵法之中以后，就直接出手了....

    ....

    (本章完)

