    亚伦冷笑一声，并未回答。

    哪怕是拒绝的话语，可能在对方手中，都会被扭曲成为某种契约！

    林中仙女缓缓转过身，现出宛若仙女一般的身段，以及一张黑洞的面容。

    在原本应该是五官的位置，林中仙女的脸上什么都没有，只有一个深邃恐怖的黑洞，就仿佛被某人生生挖去了一大块！

    有甜美的声音，继续从黑洞中传出：“这里是——神子死亡之地……曾经有人间王者，与司岁‘破晓’签订下契约，他将奉迎伟大的圣子降临尘世……但最终那位王者却违背了约定。”

    说到后来，林中仙女的声音已经变得无比怨毒：“此地……承载着神子扭曲诞生的怨恨！祂就在那里，就在天上！”

    亚伦下意识地抬头，看到了迷雾散开，那一轮紫色月亮的本体。

    不！

    悬挂于半空之中的并非紫色月亮，而是一枚宛若婴儿般蜷缩着吮吸大拇指，在母体中沉睡的胚胎。

    那枚胚胎早已死亡，却又诡异地存活着，处于一种非生非死的状态，散发出邪恶堕落的可怕气息，内中闭上的双眼似乎随时都要睁开。

    “光明之子被死亡篡夺……祂已经非是光明之子，而是厄运之子，是堕落之子，是死亡之子！”

    林中仙女嘶哑着嗓音，以灵界语诵念着咒文一般的内容。

    致命的高阶神秘学知识宛若毒素一般，要侵入亚伦的灵体。

    对于许多非凡者而言，这种太过高阶的知识，就是剧毒、就是污染！

    没有了身体防护的灵体，可能仅仅只是听到这里，就会疯狂与异变！

    不仅如此，在林地当中，阴暗的角落内，呜哇呜哇的婴儿啼哭声次第响起。

    一只只亚伦曾经消灭过的幼小怪物在地上攀爬、汇聚……怨毒的目光死死盯着亚伦。

    “宝贝们，再见了！”

    但亚伦充耳不闻，微笑着摆摆手，似乎一点都没有受到污染与疯狂的影响，又扫了一眼天空中诡异的胚胎之后，抓着布鲁斯的身形缓缓消失。

    ……

    雅楠小镇。

    “想引导我去看那头神孽的具体形态，然后让我崩溃、发疯、失控？呵呵……我可是曾经直视过【猩红造物主】的人……怎么可能被这种小场面吓到？”

    亚伦的恶灵抓着布鲁斯，将他丢进火车站，自己回到了车厢。

    车厢内。

    亚伦的身体缓缓睁开双眼：“这就是此地恐怖的源泉么……”

    “与‘破晓’签订契约的人间王者……听起来像是太阳王亚瑟，他最终违背了契约……看起来似乎还引动了其它司岁攻击‘破晓’，导致神子降生的计划失败，诞生的是一头神孽？还很快就死亡了？”

    “从那胚胎给我的感觉上看……应该有‘赤’与‘闇’、‘冥’的影响在内。”

    “‘曜’是很容易转化成‘闇’的，具体可参考造物主诞生【黑日】，神子因为死亡堕落，是再正常不过的事情了。”

    “同理，通过死亡转化出部分‘冥’，也很正常……”

    “但‘赤’就不太正常……或许可以通过这些，猜测出帮助亚瑟，阻挠‘破晓’计划的那些存在？”

    “这场司岁间的战斗，应该发生在灵界中……最终，神子处于半生半死的状态，完全偏离了原本的‘曜’之途径……而受祂影响，那处灵界彻底固定下来，与现实中的雅楠小镇位置重叠？”

    “雅楠小镇原本没有什么特殊，只是刚好在那时候对应灵界中的特殊区域，然后就沾惹了特殊……”

    “之前我对付的婴儿怪物，以及林中仙女……应该是受到‘厄运之子’影响，所诞生或者被转化的灵界生物？”

    亚伦微微点头，感觉自己的神秘知识又增加了。

    他闭上眼睛，准备休息一下。

    至于布鲁斯？

    他需要在冰冷的地面上好好冷静一番。

    ……

    翌日。

    上午八点。

    温暖的阳光洒落。

    “阿嚏！”

    布鲁斯打了个喷嚏，抱怨道：“亚伦……你怎么能让我这个好朋友在冰冷的候车室地板上躺一夜？我感觉我已经感冒了……我需要去看医生。”

    亚伦懒得理他，不过还是问道：“你昨晚还有什么记忆？”

    “我……我似乎做了个很美的梦，有森林、马戏团、仙女……”

    布鲁斯脸上浮现出陶醉的表情。

    亚伦摇摇头，彻底不想说话了。

    如果布鲁斯是被那一位司岁子嗣的力量污染，他反而会挺开心地去薅一把那位子嗣的羊毛，以‘虚妄之灵’施展净化，分离出足够强大的力量。

    ——纵然比不上‘藏骸主’的可怕，那位子嗣之力，也必远超‘长生者’！

    结果……布鲁斯就跟普通醉汉一般，浑浑噩噩地渡过了一晚上，反倒是一根毛都没掉！

    而自己这个监护人，反而还要去灵界劳心劳力地去营救对方，结果除了一点神秘知识外一无所获。

    真是怎么想怎么有些不爽！

    或许是亚伦的态度吓到了布鲁斯，对方在后续的车程中一直保持着安静。

    “如果没有意外的话，今天我们就能到达普尔茅斯了。”

    又过了半个小时，亚伦这才缓缓开口：“我会陪你去找到那位‘科尼利·厄斯’先生，然后我们就应该分别了。”

    “亚伦，谢谢你，你永远是我的朋友！”布鲁斯眼中浮现出感动之色：“另外……听说普尔茅斯的房价与物价都很昂贵，你能借我点钱么？老师的现金遗产都拿去自费出书了，我还为此补贴了不少……”

    “布鲁斯……你再这样下去会失去我这个朋友的……”

    ……

    一番戏谑打诨之后，亚伦掏出一个银色小瓶，从中取出净化后的灵粉，再次封闭了房间。

    与此同时，他从怀里取出一只肉色的口袋，从里面源源不断地掏出一件又一件工具。

    “咦？这似乎是自带空间的神奇物品？”

    布鲁斯眼睛一亮：“老师说……它们十分罕见。”

    “是的，它叫做‘肉食者的行囊’！”

    亚伦回答道：“可以装很多东西，出门挺有用的。”

    布鲁斯恍然大悟：“难怪我看你没有多少行李，真是方便啊。”

