    第417章 顶级商务会所的风范

    张奕跟着杨小蜜来到天尚人间的门口。

    见到他们两个人的时候，门口的两个接待人员眼睛里面明显出现了异样的亮光。

    不过他们却并没有像普通人那样激动到上蹿下跳，或者跑过来要签名跟合影，而是非常礼貌的把两个人迎接了过去。

    杨小蜜也没有戴上口罩，只是压低了帽檐，似乎并不在意在这个地方被别人发现身份。

    像这种顶级的会所，日常会到这里来消费的都不是一般人。

    所以，虽然张奕和杨小蜜在普通人眼睛已经是高不可攀的人物了，接待人员依旧能够保持仪态。

    他们每天见到的大人物太多了，如果连这种基本素养都没有的话，那也不可能有资格在这里工作。

    “先生、小姐里面请。”

    两个接待人员身材高大挺拔，看上去仪表不俗，一般把两个人带进天尚人间，一边通过麦克风跟里面联系。

    “胡经理，来了两位重要的客人。一位是杨小蜜小姐，还有一位如果我没看错的话，应该是那位最近风头最盛的张奕先生！”

    这边一沟通之后，还不到三十秒钟，张奕跟杨小蜜来到前台这里，就有一位穿着白色范思琪西装的优雅女性迎了过来。

    “杨小姐，张先生。欢迎二位光临！两位能够来到我们天尚人间，真是让这里蓬荜生辉啊！”

    张奕进来之后，暗中打量了里面的布置。

    外面华丽，而里面只有更华丽的说法。

    整个大堂得有七八米高的样子，中间立着两根五人合抱的金色庭柱，上面画龙纹凤，好不气派。

    整个大厅都是金色调的，仿佛连地板都是用金子做的一样。

    奢华、大气、壮观！

    给人的第一印象就是如此。

    杨小蜜显然不是第一次来了，非常熟练的说道：“给我安排一个包厢。潇湘阁吧！张先生可是斯文人，喜欢这种文雅的地方。”

    说着，她还故意打量了张奕一眼。

    要包厢的时候也有规矩。

    天尚人间里面什么样的乐趣你都可以享受得到。

    无论是荤的还是素的，应有尽有。

    不同的包厢有着不同的玩法。

    像潇湘阁、怡红院这种场所，恰恰是那些自诩文化人的人物喜欢待的地方，也有大商人过来谈生意选择那里。

    通常过去的话，也就是品尝一下美食，或者叫几个专业的京剧、舞蹈演员来表演一番。

    别小看了这里的演员，但凡是有资格来到这里进行表演的，非得是盛京最顶尖的剧团与院校出来的才行。

    其筛选的苛刻程度，丝毫不亚于世界500强的面试。

    但是好处自然也是有的，那就是在这里表演一场，起码就能够拿到4000-5000块的收入。

    当然了，你要是想点一首戏曲或者舞蹈，哪怕是最普通的都得花上好几万了。

    要是找那些过气但曾经红过的歌手唱一首歌，则是根据这位歌手曾经以及现在的知名度来定。

    价格从66666元到几十万不等。

    胡经理看了一眼张奕，内心也是产生了波澜。

    要知道，即便是在天尚人间这样的地方，也不是什么样的人都能经常见到的。

    盛京圈子里，真正顶尖的那一群人是不可能来这里的。

    主要是大企业家，以及各种圈子里混的不错的，或者大人物家里面的二代们会过来。

    如果你手里面有几个小钱，愿意花个几万块钱来消遣一下，也是可以。

    毕竟搞会所的，哪有真的只做顶层的生意。

    中产阶层到上层社会之间的人物都是他们的主要消费群体。

    反而是最顶尖的那群人，他们也不够资格接触到。

    而张奕，如今就是上层社会最顶尖的那一批人物，仅次于那些大家连名讳都不敢随便提的大佬了。

    所以胡经理这个人精立刻微笑道：“好的，没问题！今天二位能来也是我们的荣幸，有什么需求尽管提。在盛京别的不管说，只要是玩这一块儿，我们一定是最好的！”

    说着，她还笑着看向张奕。

    “张先生，您应该是第一回过来吧？”

    像张奕这样的人物只要来过一次，这里上上下下都会特别小心的招待，不可能会忘。

    张奕点了点头，“啊，第一次过来。跟杨小姐过来见识一下，传说当中全国最有名的商务会所是个什么样子。”

    胡经理微笑道：“您放心，今天您来过一次之后，如果您不想再来第二次，我们天尚人间的招牌都给您摘下来带走！”

    她说出这句话的时候脸上写满了自信。

    不过这番话也不是吹嘘。

    甚至可以说，古时候宫里的皇上玩的是什么，他们天尚人间就有什么。

    只要你是个人，无论是聪明的、傻的、正常的、变态的、健康的、残废的，他们都能让你在这里玩个尽兴。

    张奕顿时来了兴趣。

    “哦？我这个人可是很挑剔的。要知道，我从天海市过来，那边作为夏国金融之都与开放港口城市，吃喝玩乐这方面可是全国有名。想要让我玩的乐不思蜀，那是非常困难的！”

    胡经理淡淡一笑：“我说的再多也比不上您亲自体验一下。请您跟我过来，今天保证让您满意！”

    张奕看了一眼杨小蜜，耸了耸肩。

    如果是自己过来的话，肯定能够玩个尽兴，不过这不是还跟着一个女人吗？

    要是放的太开的话，很容易出事的。

    两个人跟着胡经理上了三楼，穿过长长的走廊来到了一处古色古香的建筑面前。

    没错，就是建筑。

    在楼层当中，竟然直接用竹子搭成了一个很大的小院！这种别致的设计，就连张奕也是第一次见到。

    胡经理打开门请张奕和杨小蜜进去。

    一进门张奕就听到了潺潺的流水声。

    面前是精致的竹屋，特别像电视剧里面隐士隐世所住的地方。

    外面还有潺潺流水，里面的空间很大，甚至还分成了大堂、书房等房间，俨然是把古时候的房子给搬过来了。

    张奕嗅到了一缕极好的香，他自己平日在家里也会点香，所以直接就闻出来这起码也得是千年阴沉木的沉香，非常珍贵。

    (本章完)

