    他再也忍不住了，终于出剑了。

    他一剑斩出，剑意斩天裂地。

    正是斩天剑诀，同样剑意凝练到极点，剑气也是如此。

    巨大的剑气，撕裂虚空，斩向白衣女子。

    白衣女子试图用斗转星移转移，发现根本无法转移，同时这一道剑气直奔自己而来，几乎是还没有到，她就感觉到剑气凛冽的杀气。

    她见此，只能说是全力出击，一掌打在剑气之上然后退后半步，同时脸色惨白。

    斩天剑诀的剑气，那是那么好接吗？

    陈旭轻哼一声，说道：“斩。

    他又是斩出一剑，剑气纵横。

    白衣女子被打的不断退后，同时嘴角吐出一口鲜血。

    因为白衣女子实在无法承受这一剑了。

    对方太强大了啊。

    陈旭根本没有手下留情，而是不断出击，斩天剑气一道接一道，白衣女子不断后退。

    脸色也是越发苍白。

    陈旭轻哼一声，说道：“剑十三、

    他又是挥出一剑。

    这一道剑气，瞬间分裂为十三道剑气，同时各个方向斩向白衣女子，这是绝杀一剑，这是斩天剑诀少数记载的剑招之一。

    白衣女子面色大变，她眼神中涌现出一丝后悔，如果知道陈旭真实身份，她应该走了，即使在得知对方的真实身份，也该走的，没想到，陈旭竟然可以将自己斩杀。

    这个时候，又是一道身影出现，横在白衣女子身前，挡住这一击。

    白衣女子见此，顿时惊呼一声说道：“天强。”

    挡住白衣女子的人，竟然金天强。

    陈旭见此，缓缓收剑。

    中了他这一剑的人，活不下来了，那是肯定的，他只是不知道为什么金天强为什么会要上前去接这一剑，这不是找死吗？

    金无垠也是十分纳闷，他上前，沉声说道：“天强，你没事吧。”

    “大伯，对不起，其实父亲是我杀得。”金天强无奈地说道。

    他语气已经气若游丝，显然很快不久，就要死于人世了。

    “你为何要如此》”金无垠不解说道：“你是未来的堡主。”

    “不，我并不是，我只是一个他从来外面抱来的孩子，并不是他的儿子，他之所以将我抱出来，是因为他需要一个儿子来帮助稳固地位。”金天强冷冷地说道：“因此，我只是一个替代品，这些年，他在外面已经有了孩子，本来，我并不怪他，因为我因为他，接收到了很少的教育，甚至有了一身武功。”

    “我觉得这些都让我在江湖上立足，但是接下来，我得知了一件事情，因为为了保守秘密，他杀了我全家。”金天强猛地看向金无垠问道：“大伯，换做是你，你该如何做？”

    “我。”金无垠不知道该如何回答。

    因为从他看来，金天强出手，是应该的。

    养育自己十几年的父亲，竟然是灭了自己全家的凶手，这样的人物，还需要什么的话语来说明吗？

    金无垠不知道该用什么话来说。

    金无垠不知道该怎么说了。

    因为这件事情，明显就是金家不对。

    “对不起。”

    “苍月，只是为了帮我报仇。”金天强对着苍月温柔说道：“抱歉了，我看来无法陪你到最后了。”

    “天强。”苍月哭泣地说道。

    “我知道，这一剑你挡不住，陈新太强了，你虽然出身斗转星移楼，但他是可以与林无极争锋的人，江湖上年轻一代第二人，你不是他的对手，不过，能从他手下救你，我很欣慰，我终于可以为你做一些事情了。”

    “你个傻子。”苍月悲哀说道，她看向陈旭，正要坐什么，却被金天强拉住，他对着苍月说道：“答应我，不要报仇，你不是对手，而且，你答应我，要好好活下去，好不好。”

    “我。”

    “答应我，这是我死前最后一个愿望。”金天强低声说道。

    他的声音已经是虚弱无比，这句话是他强撑着说完的。

    “我答应你”苍月哭泣说道。

    听见了这句话，金天强像是失去了什么支持，终于放松下来，头一歪，死了。

    陈旭见此，缓缓收剑，说道：“今日放过你一次，你若是想要来报仇，尽管来找我，只是下次，我不会那么客气了。”

    金无垠叹息一声，他看着苍月抱走了金天强的尸体，也不知道该怎么说。

    其实，他心里还是很满意金天强的，没想到，造化弄人，事情竟然是这样子，这样一来，可就麻烦了。

    金刀堡后继无人，同时金刀堡的事情，也是因为这件事情，彻底展现出来。

    陈旭沉声说道：“堡主，在下先走了啊。”

    这是金刀堡的事情，陈旭不想掺和了。

    “嗯。”金无垠叹息一声说道：“陈帮主走好，在下不送了。”

    陈旭知道对方没这个心情了，先后死了弟弟和侄子，即使这个侄子不是亲的，也能看出来，这一位到底心里是何种想法了。

    这一位心中的想法，绝对是快要接近崩溃了。

    金无垠看向陈旭，说道：“有些事情，其实我知道一些，只是我没有想到天强会走极端，他若是跟我说一说该多好，其实这些年，我已经将他看做是我的儿子。”

    陈旭淡淡地说道：“有些事情，你竟然是知道为何不说加入其中，你要知道，有些事情，不是那么简单就可以结束了。”

    陈旭沉声说道：“而且有些事情，不是那么好解决的，沟通，才是最好的桥梁，你若是想要解决矛盾，就需要早就说出来，何必呢？’

    “而且这件事情，我觉得金天强做的没什么不对，报仇，本来就是应当如此，不然还算是什么报仇。”陈旭冷哼一声说道：“不是任何的报仇，都是可以容纳下来了。”

    “那你为什么放过苍月，斗转星移楼实力不弱啊。”

    “她若是要来，尽管可以，到时候，我陈某人，一人一剑，足以了。”陈旭冷声说道。

    陈旭充满自信，斗转星移楼，即使来，也未必是他们的对手，而且陈旭快要突破到通神境界，他有自信，一旦突破通神境界，同阶没有对手。

