    荆州，南郡，江陵城外。

    微微徐徐吹过，江面荡起道道波纹，江边之上的芦苇从中，不是有水鸟飞起落下，清脆的鸟鸣伴随着江水滔滔之声构成了一副安逸祥和的画面。

    江面之上，一叶扁舟在江水上荡漾，除了在船尾的船夫之外，只剩下坐于船头的两人对坐畅饮。

    小煤炉上正炖着一锅鱼羹，雪嫩的鱼肉在乳白色的鱼汤中不时翻滚起来，浓郁的香气随风飘荡。

    一中年文士端起酒觞轻轻抿了一口，闭目稍作回味，不由得感叹道：“这北地产的酒确实与众不同，香气浓郁，入口辛辣，但回味无穷。”

    “是啊！”对面一文士也端起酒觞喝了一口，“可这酒再好，若是不能时时畅饮，也未免遗憾啊。”

    “承彦公，对刘备有何评价？”放下酒觞，蒯良看着对面的黄承彦问道。

    “若说刘备，还不如说王轩。”黄承彦目光看向北方，忍不住轻轻叹气，“千年一出之俊杰，奈何，奈何！”

    “再是千年一出又如何，心思手段，太过狠毒，做事不留余地，如此之人，必不长久！”不知想到什么蒯良眼中闪过一丝惧色。

    “才学虽好，但与我无用啊！”黄承彦也忍不住叹息一声，他们这种人，这一点承认的勇气还是有的，“圣人也是人，也有诛少正卯的理由。”

    黄承彦，江夏安陆黄氏族人，黄氏即黄香一族，东汉时期著名的士人家族，在荆襄之地声名卓绝，族中黄祖为江夏太守，是刘表势力中的绝对实权派。

    同时，黄承彦还是蔡家蔡帽的姐夫，此时的黄承彦，代表的不单单是皇家，还有蔡家。

    蔡家，同样是荆襄名族，蔡帽，刘表势力的小舅子，荆州水师大都督，蔡帽的父亲蔡讽是太尉张温的小舅子。

    蒯家，同样是荆襄大族，蒯家兄弟蒯良蒯越才是刘表的左膀右臂，文臣之首。

    此刻，蒯良和黄承彦与江水中会面，显然没有这么简单。

    “刘表最近态度越发暧昧了。”蒯良神色有些阴郁地说道：“对政务也不再像之前那样不管不问了，很多事情虽然不发表看法，但，总觉得他在计划着什么。”

    “子柔有何话不妨直说。”黄承彦低头用汤勺捞了一碗鱼羹，不经意间说道。

    “承彦公觉得，此次王轩平定西凉之后，下一个目标是哪里？”蒯良没有直接回答，反而换了个话题问道。

    “荆州！”黄承彦想都没想便直接说道，对于王轩能否平定西凉，两人都觉得没有探讨的必要。

    “是啊，我也认为是荆州，毕竟有南阳在手，进攻荆州的路径已经彻底铺平了，而荆州北拿下之后，蜀中便成了瓮中之鳖，由不得刘璋在做任何挣扎了。”蒯良轻叹口气。

    “而面对刘备大军，荆州毫无抵抗之力，无论是水军陆军，刘备军都比荆州军强出太多太多了。”说道这里，蒯良显得十分沮丧。

    刘备才发展几年啊，别的不说，单单是战力方面，刘备已经是天下第一了，攻无不克战无不胜的名头已经彻底深入人心。

    当然，刘备军为什么这么厉害的原因大家都知道，刘备也没有保密的意思，但，知道归知道却无人能学，毕竟没人愿意让出到手的利益，而且，这还不是一家愿意付出能扭转的，世家，他就是个整体，这才是最让人苦恼的地方。

    “那你们怎么考虑的？”黄承彦目光灼灼地看着蒯良。

    “投降曹公！”蒯良回答的很干脆。

    这事太大了，消息不能泄露出去，这也是跑到江面上说的原因，王轩搞的情报组织已经上了天下所有世家的黑名单了，当年袁绍大败，固然有刘备军力强大的原因，但，内部几乎成为筛子一样才是刘备军半月之内拿下整个北方的关键因素。

    防不胜防啊！

    黄承彦闭目沉思片刻，“可！”

    即便不能断定曹刘之争谁能笑到最后，但，希望总是有的。

    两人商定之后，蒯良蒯越的侄子，未来的房陵太守蒯祺，便悄悄地踏上了东区寻找明主的道路。

    ……

    风尘仆仆的吕布张辽，终于带着两万骑兵从沙漠中走了出来，使劲甩了甩身上沾染的那两十斤沙尘，吕布好生感叹，这沙漠果然不愧是天然屏障。

    一直到吕布帅军冲进廉县城中，县令一脸懵逼地看着眼前这个头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环……，“将军何人？”

    青虹剑一挥，县令人头落地，吕布学着王轩的样子，酷酷的说了一句，“你知道的太多了！”

    死不瞑目的县令一脸懵逼，啥玩意我就知道的太多了！

    张辽瞄了神经兮兮的吕布一眼，明智的没有多做评论。

    “文远，你带一万骑兵奔袭武威姑臧，切勿放走一人，国师那边说了，这次要在西凉大开杀戒，他对羌人屡次作乱已经厌烦了，要一次性彻底根治。”吕布拍了拍张辽肩膀说道。

    “彻底治理羌乱？”张辽在彻底两字上特意加重了语气，一副不敢置信的样子。

    “是啊，彻底治理羌乱。”吕布语气中带着三分敬佩七分崇拜六分憧憬地说道：“国师说了，没了羌人，也就再也没有羌乱了……！”

    张辽：“……”

    你说的真对，我竟然无言以对！

    不过，张辽心里也十分认同，这确实是王轩的一贯风格，事实上，这种简单粗暴的方法别人不是不知道，但是，谁又敢真的提出来那？

    事前无所谓，事后不被人攻讦一个残忍暴戾弑杀无度的帽子就怪了，那等于是为家族惹祸，而且遗祸无穷。

    当然，王轩也知道这些，但是，这在王轩看来完全无所谓的啊，只要他不死，谁敢说他坏话！

    谁说弄死谁！

    等敢说的都死光了，自然就‘没人’说了！

    所以，活得长才是关键！

    这边吕布在计划着如何截断西凉人的退路的时候，另一边也到了马腾与王轩约定的日期。

    月黑风高杀人夜，一切都准备妥当的马腾深吸一口气，“出发！”

