 奎鱼大道跟青元大道，只是小道，对云青岩的用处不大。

但对于小鼠跟灵帝来说，它们确实突破境界的灵丹妙药。

所以，云青岩就将这两条大道赋予了他们二人。

小鼠有了青元大道，不仅在天境里面无敌，哪怕遇到初代……也有了逃生的能力！至于灵帝，凭借‘奎鱼大道’臻至初代，再加上他自己领悟的‘苍穹大道’，也算是双大道的存在。

初代之中，灵帝已然是战斗力出类拔萃的存在。

“还以为吞天冥诀能吞噬他人大道，原来是因为封魔碑的缘故。”

云青岩低声嘟嚷了一声，将镇压在封魔碑中的‘魅惑大道’取了出来。

魅惑大道上面，葬家老祖存在的痕迹，已经悉数被抹掉。

魅惑大道现在就像一张白纸，只等着云青岩在白纸上面烙印下他的记号。

“吞噬了两个初代！”

“跟半只脚踏入禁忌存在的葬家老祖！”

“但我的修为，还是停留在初代。

就是不知道，炼化魅惑大道后，能不能让我境界出现蜕变了……”云青岩低声嘟嚷道，心神都沉浸到了，炼化‘魅惑大道’的状态之中。

……玄黄仙府，中枢之地。

灵帝父子，跟玄黄老祖相认后，又寒暄、长谈了许久。

但因为玄黄老祖是残魂存在，而且残魂被魔气侵蚀极为严重，所以无法长时间暴露在真空之中。

灵帝将玄黄老祖请到魂珠里面休憩后，就带着小鼠来到了‘灵魂感应大阵’外面。

“我们噬灵鼠族人稀少，为了防止族人走失、被困等情况出现！”

“所以你爷爷耗费天大的代价，建立了这个‘灵魂感应大阵’。”

来到‘灵魂感应大阵’外面后，灵帝整个人就变得激动无比。

“只要你娘还活着，无论她现在是不是噬灵鼠，无论她现在是否苏醒了前世记忆……”“我们都可以通过‘灵魂感应大阵’找到她！”

灵帝深吸了一口气。

他收服玄黄仙府，最大的目的，就是找到……他的妻子，也就是小鼠的母亲楼听雨。

“叮！”

一声轻盈声响起，灵帝指间溢出一滴鲜血，瞬间没入了‘灵魂感应大阵’里面。

顿时，整个‘灵魂感应大阵’泛起刺眼星光，一道又一道的五角星图案绽现。

嗡嗡嗡……灵魂感应大阵发动了，一缕魂光飞出大阵，飞出玄黄仙府，直接撕裂仙界苍穹……一把没入了其中。

“小……小鼠！”

灵帝的语气，突然变得颤抖，“寻魂魂光……出现了！”

“这说明，除了你、我，东方宇宙还有噬灵鼠存在！”

小鼠闻言，脸上也出现了激动之色。

洞府宇宙还有噬灵鼠存在，这说明……他母亲极有可能还活着。

下一刻，一颗巨大的星球虚影，出现在了‘灵魂感应大阵’里面。

“这是混沌界！”

“寻魂魂光去了混沌界！”

灵帝开口说道，目光则紧紧盯着大阵里面的虚影。

到了混沌界后，寻魂魂光还在不断的深入混沌界内部。

冷不丁地，大阵之中呈现的影像突然变得迷糊，像是被某种力量挡住了一般。

几乎同一时间！混沌界，东方天庭，正在神运天龙里面修炼的星空巨兽肉身的云青岩，猛地睁开了双眸。

“灵帝的气息……”云青岩发现了一缕魂光，隐隐地，散发着灵帝的气息。

这是因为这缕魂光，融合了灵帝的一滴血液。

也因为发现了灵帝的气息，所以云青岩才没有出手阻止，任由魂光在东方天庭搜寻。

仙界，玄黄仙府！灵魂感应大阵里面变得迷糊的虚影，突然又恢复了正常。

他们看到了一个无比强盛的帝国。

刚才影像变得迷糊，似乎是魂光受到了……这个帝国的气运神龙的压制。

很快，小鼠跟灵帝，看到了一个二十多岁年轻女子。

这女子穿着一身青衣，不仅长得漂亮，气质也十分清纯，给人的感觉，就像是圣洁无暇的仙女。

灵帝跟小鼠，眼中皆出现疑惑，这女子的相貌……与云青岩竟然有一两分相似。

魂光在这时，猛地没入了青衣女子的体内。

神运天龙体内，一直留意这一幕的云青岩，顿时用神识包裹了青衣女子。

云青岩已经发现，那缕沾有灵帝气息的魂光，似乎是寻人用的魂光。

也因为这样，云青岩才没有阻止，任由那缕魂光没入云菲菲的体内。

值得一提，云菲菲与云青岩一起长大，她是凡人界的云家的三长老的女儿。

很小的时候，云菲菲就跟在云青岩的屁股后面，开口闭口都是青岩哥哥。

“恩？”

云青岩发现，云菲菲的灵魂，猛地颤抖了一下。

“菲菲的灵魂上面有一层封印！”

“恩？

封印里面，是一团记忆，莫非是菲菲的前世记忆？”

那缕沾有灵帝气息的魂光，没入菲菲体内后，就不断冲击着菲菲灵魂上面的封印。

“要不要出手解开这道封印？”

云青岩心里，出现了迟疑。

“有我在，哪怕被封印的不是菲菲的前世记忆，这团记忆也绞杀不了菲菲的意识。”

“既然菲菲没有危险，那解开这道封印又何妨。”

云青岩心里有了决定后，便动用神识……将菲菲灵魂上面的封印解开了。

轰……一道恐怖的威压，从菲菲的灵魂中席卷出来。

云青岩看到了一个女帝，一个高高在上，无比伟岸的女帝。

“怎么可能……”哪怕是云青岩，都忍不住露出了震惊之色。

因为他认得这个女帝！他曾在天星大陆的一个小世界，见过这个女帝的神像。

她是小鼠的母亲，灵帝的妻子……楼听雨！“从小跟我一起长大的菲菲，前世竟然是灵帝的妻子……楼听雨！”

“那缕沾有灵帝气息的魂光，应该是灵帝用了搜寻楼听雨所用！”

“不好，菲菲还只是道祖，根本承载不起她前世是楼听雨的记忆！”

云青岩猛地出手，护住了菲菲脆弱的灵魂，接着又施法将菲菲这一世的记忆，与前世楼听雨的记忆……慢慢融合！ 