    换好衣服后的李长乐对着洗漱台的镜子看了看，自己打量了一番，点点头，王思懿的审美确实是比自己好多了，还是帅的。

    走出来后李长乐就看到了房间了多了两个人，一男一女，女的看上去三十多岁左右, 不过皮肤包养的很好，白白嫩嫩，有点微胖的感觉。

    在唐朝这一定是个大美女，李长乐心里评价了一番，这个应该就是他们所说的宝珠姐了，王思懿的经纪人。

    另一个男的则是看上去是个标准的成熟男人，应该在三十多岁四十岁的区间，印象中王思懿没有跟他说过还有这样一个人，就是不知道是谁。

    刚带着杨才千回来的陈宝珠看到一个帅小伙从卫生间走出来, 顿时一愣，他们家什么时候进男人了？

    王思懿看到陈宝珠怔住了，连忙对着她解释了一番：

    “宝珠姐，这个就是给我写那首红豆的人，李逍遥，本名叫李长乐。”

    陈宝珠顿时就明白了，不过心里面微微震惊，居然这么年轻，还这么帅。红豆这首歌怎么看都不想是这么一个年轻帅小伙写出来的样子。

    不过既然王思懿这么说了, 那就肯定是他写的，王思懿不会骗她的。

    “李先生，你好你好，久仰大名了，非常感谢你帮我们家婉君写出这么好的歌曲，如果没有你的话婉君可能都要放弃唱歌了。”

    陈宝珠热情的跟李长乐打了个招呼。李长乐一时间无所适从, 只能摸了摸鼻子, 有点不好意思的说了一句：

    “我和思懿也是很好的朋友，给她写一首歌是应该的，不用这么客气。”

    “哎呀，总而言之还是要谢谢你，你这首红豆一定能让我们家婉君的人气更上一层楼的。”

    陈宝珠还在那里客气，旁边的杨才千比陈宝珠可要震惊多了。这么好的歌，曲子先不说，就这个歌的歌词，让他写他实在是写不出来。

    “李先生，你好！”

    杨才千走过来伸出手打算跟李长乐握个手，神色有些激动，毕竟这么有天赋的选手，自己可多讨教几番，到底是什么样的阅历让他写出红豆这样的歌曲的。

    李长乐也伸出手，笑着对杨才千说了你好。

    杨才千感觉自己的行为可能有些过于失礼了，不过随后解释：

    “真没想到写出红豆的李逍遥居然是一个二十出头的年轻人，不得了啊。我叫杨才千，一个音乐人，想认识你很久了！”

    杨才千一边握着李长乐的手，一边说道，说道最后还用力的握了握李长乐的手, 表示自己的激动之情。

    “这是业内知名的音乐制作人杨才千老师, 就是他帮我录得红豆这首歌。”

    王思懿在一旁解释了一句。李长乐大概明白了杨才千的身份，王思懿发行的那首红豆他自然是听过的。

    跟他心目中的原版一模一样的，凭李长乐那半吊子的乐理知识写出来的谱子他竟然能完美复刻，看来是个大牛。

    “久仰大名了，杨才千老师。”

    李长乐顿时也客气的说了一句，两人松开手，不过对面的杨才千听到李长乐的话却连忙摆手。

    “可别这么说，叫我老师更是当不起，在你面前，我感觉我差远了，至少我就做不出红豆这样的歌曲。”

    “能说一下你是怎么写出红豆这首歌的吗，尤其是歌词，写的是真的好！”

    杨才千感慨的说了一句，他每听一次红豆，就越觉得这首歌有味道。就他个人而言，这首歌绝对就是今年的第一金曲了。

    这个我怎么知道，不是我写的啊，我只是个文化传播大使啊，歌词怎么写出来的，我咋知道，你去问林夕啊。

    不过红豆这首歌确实是他写出来的最满意的作品，可惜人不怎样，这样李长乐抄起来就更加无所顾忌了。

    “这个.......感觉就是脑子突然闪出这么一个旋律和词，所以就写出来了。”

    李长乐不知道怎么解释，所以还是选择用了一个最直接的说法，脑子里面本来就有这样一首歌，他也没说错啊，没毛病。

    “这........”

    杨才千顿时无语，现在的年轻人，这么厉害的吗，脑子一闪就是一首经典金曲，他脑子闪了这么多次也没见他能闪出一首金曲啊，离谱。

    王思懿看到李长乐一副凡尔赛的样子，很是欠揍，撇了撇嘴。

    “不知道李先生是毕业于哪个音乐学院的，我怎么之前在行业内从没来没有听过你的名声呢，按道理你不应该如此寂寂无名才对。”

    杨才千对李长乐很是感兴趣，连忙问到。他问的问题也是陈宝珠所关心的，她在娱乐圈摸爬滚打这么多年还真没见过这个小伙子。

    “您不用这么客气，叫我长乐就好了。我并不是音乐专业毕业的，音乐只是个人爱好，先来无事玩玩的，本职工作目前是在写小说。”

    “什么，你不是音乐专业毕业的，那岂不是说没有系统的学过音乐？”

    杨才千和陈宝珠两人都目瞪口呆，这不是老天爷赏饭吃了，这是老天爷追着喂饭吃，还一个劲的问他吃饱了没有的那种。

    “按道理来说，应该是这样的，我只学过简单的乐理和吉他。”

    杨才千直接酸了，此子，竟恐怖如斯！

    音乐都没有系统的学过，居然能写得出这样的歌曲，他杨才千当初可是北影音乐系毕业的，还寂寂无名了好几年才开始在乐坛崭露头角的。

    这人一出道就是一首金曲级别的，不得了。

    既然打不过他，那就和他做朋友，杨才千听到红豆的这首歌的时候。他就知道，这个叫李逍遥的朋友，他就交定了。

    耶稣都拦不住，他说的。

    “那你有没有想过进军娱乐圈，做个歌手或者音乐人，凭你的才华，用不了多久就可以名声大噪的。”

    杨才千忍不住邀请李长乐，这样的天赋不拿来写歌实在是浪费啊，这可不行他要为华语乐坛做出贡献，把这个年轻人邀请进来。

    “哦，抱歉，我暂时没有这个想法，相对于写歌，我更喜欢写小说。”

    其实李长乐都不喜欢，只是这么说未免太过于装了，他只想实现财富自由之后当一条不用打工的咸鱼，每天吃喝玩乐，这不比拼死拼活的奋斗舒服多了。

