    黎落头皮一麻。

    她僵着身体不敢回头，一边庆幸自己出门时够谨慎，戴了面纱，只要她不出声不回头，姬玄夜应该认不出她是谁。

    一边又暗暗吃惊，她知道姬玄夜正常状态下警觉性很高，所以特意选了离官宅数百来的一棵树作为落脚点。

    没想到隔了这么长一段距离，她只是从树上摔下去这么点动静，都能把姬玄夜引来，并且眨眼间就到她身后。

    这武力值得有多高啊。

    就在黎落腹诽不已时，抵在脖子上的剑锋微微一偏，脖颈上立刻传来轻微的刺痛，姬玄夜再次质问：“说话，你是何人！”

    那架势，大有她再不应声，他就要削了她脑袋的意思。

    黎落咬咬牙，悄悄蓄出一张瞬移卡，然后在姬玄夜的注视下缓缓转身，右手作势要摘下面纱。

    趁着姬玄夜注意力全在她右手动作上，她左手突然一扬，做了个要突袭的假动作，姬玄夜侧身一避，得了这个间隙，黎落瞬移消失在他面前。

    回到太守府，黎落换下衣裙时衣料摩擦到脖子，本来被她忽略的刺痛感顿时清晰起来。

    她从系统仓库掏出手机，用屏幕当镜子一照，果然见脖子上被姬玄夜的剑锋擦出一道一寸长的小口子，深倒是不深，但渗出血来。

    黎落“嘶”了一声，给自己投了张愈疗卡，伤口以肉眼可见的速度愈合，只留下一道很浅的淡粉色印子。

    揉了揉脖子，黎落躺下睡了。

    隔日早上，黎落睡到日上三竿，被正房传来的虞父骂街声吵醒。

    她坐起来听了一会儿，“啧啧”了两声，跟相里安吐槽：“虞太守好歹是个读过书的人，怎么翻来覆去就那两句骂人的词，一点新意都没有，这种水平在我老家那小区，战斗力连八岁小孩都不如。”

    相里安：“……”

    王嬷嬷听见动静，挑起帐子一角：“娘娘醒了。”

    “嗯。”黎落打了个哈欠，将垂在胸前的长发拢到身后，掀开被子下床。

    王嬷嬷伺候着她洗漱时，注意到她脖子上那道淡粉色的印子，皱眉道：“娘娘，您脖子上怎会有道印子？”

    黎落眨了眨眼睛：“夜里有蚊子，怕是让蚊子给咬的。”

    “哎呀，这……”

    “无妨。”黎落说，“替我找身高领的衣裳，遮一遮就好了。”

    王嬷嬷翻出一件羽蓝色的方领对襟短衫，领子堪堪遮住脖子上那道印子。

    换好衣服，黎落坐在镜子前，由上秋为她梳妆。

    这时孟春进来了，她手里捧了一盘新鲜的果子，放在桌上后也不走，站在黎落身后，欲言又止地看着她。

    黎落从镜子里看到她这副样子，料定她是有话要说，于是问：“孟春，怎么了？”

    孟春这才小声道：“娘娘，方才奴婢听韩大人手下几个侍卫说，冯刺史和刘国相家一早被抄了，抓了几百人……”

    即使昨晚就已经知道这个消息，黎落眼皮还是微微一跳：“好，本宫知晓了，王嬷嬷——”

    王嬷嬷立刻躬身道：“娘娘。”

    “吩咐下去，这几日若是没什么事，让府内的人少出门。”

    “是。”

    黎落做好了心理准备姬玄夜会大力整治青州官僚贪腐之事，但没想到他动作会这么迅速。

    刚抄了冯刺史和刘国相两家，第二日便传出消息，午时要在西市当众处死包括冯刺史和刘国相在内的十一人。

    听完孟春汇报，黎落面色凝重，反复摩挲着手里的碧玉卧龙点翠金簪。

    就在她思忖着冯刘二人死到临头，会不会把虞父也拉下水时，正房那边再次传来虞父的咒骂声。

    “虞双双，你这个逆子！我怎么就生了你这么个孽障啊！辛苦将你养大，不知报恩就算了，还将我打成这样，你也不怕遭报应……”

    平时虞父这么骂，黎落听两耳朵就过去了，但今日她正心烦意乱，忧心整个虞家会不会卷进贪腐案。

    恍然听见虞父这一骂，她心头的火气顿时冒了起来，当即拍案道：“王嬷嬷，去将韩大人叫来。”

    韩大人很快进来，见过礼后，黎落吩咐道：“韩大人，你派几个人，用肩舆将虞太守抬去西市。”

    韩大人这些日子替黎落跑腿，亲眼见过虞太守贪了多少东西，这会儿同僚被查落马，黎落不仅没有要低调避嫌的意思，反而让他把虞太守抬去处死冯刘二人的死刑现场，他吃了一惊：“娘娘，这……”

    黎落看出他的想法，摆手道：“你照做便是，本宫心里有数。”

    “是。”

    临近午时，西市。

    自早上传出要处死冯刺史和刘国相的消息，西市刑场便不断有人赶来看热闹，越接近行刑时间，四周越是被围堵得水泄不通。

    黎落戴着幂篱，坐在西市边上一家酒楼的二楼。

    虞太守也被抬来了，完全不知道发生什么事的他坐在肩舆上一路摇到酒楼，还未痊愈的腿伤疼得他死去活来，心里对女儿的憎恨又多了一层。

    一被安置到酒楼雅间，关上门他便开始咒骂黎落。

    黎落充耳不闻，静静由着他骂。

    直到午时三刻，外头议论声渐高，黎落命人开了雅间的窗户，从这里可以看到刑场和四周攒动的人头。

    虞太守被抬到窗户前，见到眼前的景象，他先是微微一愣，嘴里不干不净的骂声顿时止住了。

    很快，十一个死刑犯被反绑双手，挨个押上刑场，在绞刑架下堆起的木板上站成一排，脖子被套上绞索。

    那十一人无一不是面露惊惧之色，有的两股战战，有的痛哭流涕，更有的裤裆间湿成一片。

    时辰一到，随着监刑官一声令下，执刑手用力抽走死刑犯脚下垫着的木板，身体一失衡，死刑犯们从高处重重跌下，随着“咔嚓”一声脆响，颈椎骨被套在脖子上的绞索生生绞断。

    虞父瞳孔狠狠一缩。

    颈椎骨断裂的死刑犯们并没有立刻死去，而是像搁浅的鱼一般艰难地在绞刑架上挣扎抽搐，失禁的污秽物淌了一地，足足半盏茶时间才相继没了动静。

    高高悬起的绞刑架下只剩下十一具双目暴突面皮紫胀的尸首。

