    秦华王带着大军，以迅雷不及掩耳之势，以极小的代价，就攻破了黑石重镇。

    　　而乡道上的打斗，也基本分出胜负。

    　　原本孤儿们一直压着那十名家丁打，毕竟双拳难敌四手，更何况还是二十手，十多杆竹枪，戳的家丁是浑身鲜血淋漓。

    　　可那四十名家丁赶到后，形势顿时逆转，好在，秦武又带着少年及时赶到，加入战场。

    　　最终家丁不敌，吴二公子携二十余丁，向县城狼狈逃去，因为镇子方向也传来了喊杀声和激烈的爆炸声。

    　　“不要追了。”

    　　秦风秦武二将杀红了眼，还想追杀上去，未被绑住的李夫人却是从马车中钻了出来，赶忙叫道。

    　　二将和一众少年这才刹住脚步。

    　　李夫人赶紧又吩咐道：“秦风，你带人赶紧救治伤员，打扫战场，秦武，你快回镇子看看战事如何了。”

    　　“是，夫人！”

    　　两人立即就分头行事。

    　　其实战场有个屁的打扫，真正死的家丁也就五六人，还是后来少年兵赶到杀的，其余都是受伤没逃掉的。

    　　而被砍死砍伤的孤儿，倒是躺了一地，起码不下二三十，可见战况激烈到何种程度。

    　　一番简单包扎后，李夫人就带着孤儿们拖着尸体，抬着伤员向镇子里赶去。

    　　而当李夫人来到镇子时，秦首领正在抄家抓人，前面的大院子里，男男女女，老老少少跪了一地。

    　　“夫人，你来的正好，这次当真是发大了，这吴家的粮食简直堆积如山，你来接手抄家，我赶紧带人去将另外几家也一锅端了，免得被他们跑掉…”

    　　李夫人一进来，秦宇甚至连询问刚才乡道上的战事都来不及，就拉着她赶忙道。

    　　那副样子，跟闯王进北京城，都有的一拼。

    　　“公子，这吴家是黑石镇最大的户富，其余几家都是小门小户，想来也没有多少钱粮，不如让他们赔点钱粮就算了吧！”

    　　“什么？赔点钱粮算了？”

    　　“夫人，你莫不是吓傻了？快，赶紧的…”

    　　“公子，请听妾身一言！”

    　　李夫人见他一刻也不愿等，赶忙扯住他的袖子。

    　　“快说。”

    　　“公子，如今我们得罪了五峰寨，就等于和整个襄阳的土匪山贼交恶，现在若是又将镇中的所有大户全部杀掉，势必会引起整个南漳，甚至襄阳士绅的恐慌，届时怕不是都要联合起来打我们…”

    　　“怕个屁呀，就那帮乌合之众，你刚才是没看见，简直不堪一击！”

    　　“秦忠留下，协助夫人抄家，其余人跟我走。”

    　　“是！”

    　　秦宇丢下一句，就冲着少年们一吆喝，提刀杀了出去，显然上瘾了。

    　　“公…”

    　　李夫人望着他的背影张了张嘴，最终也只能叹息一句，乖乖去清点钱粮物资。

    　　而此时，城中一些小商小户都已跑光，这些人秦宇也没管，只剩下六家地主，仍在家中瑟瑟发抖。

    　　想要逃，可妻儿老小一大堆，又舍不得银钱粮食。

    　　不逃又怕灭门，当真是纠结无比。

    　　其实让他们留下来的原因，主要还是秦宇在镇外说的那句话，让他们心里不由都抱了一丝幻想，希望可以赔点钱粮了事。

    　　然而。

    　　秦首领杀心太重，胃口也太大，对这帮地主早就恨之入骨。

    　　所以半句废话都懒得说，直接兵分数路杀将进去，敢反抗者一律捅死。

    　　直到一个时辰后，才将整个镇子控制在手中，所有俘虏分类关押好。

    　　五十几名巡检家丁管家帐房，捆成粽子关一间屋子，七家成年男丁关一间屋子，也捆住手脚。

    　　成年女眷关一间屋子，男童女童关一间屋子，丫鬟婆子关一间屋子。

    　　至于钱粮物资连吴家的都清点不完，反正都到了碗里，秦宇也不急。

    　　直到做好这些，秦首领才重重的松了口气，命人杀猪宰羊办吃食，探望伤员，同时让秦风带人回寨防守。

    　　这次只是战死了五名少年，伤了二十几人，不过都只是轻伤，倒是那些小乞丐死伤了五十多人。

    　　……

    　　吴俊带着人逃回县城后，直接杀奔县衙。

    　　卢县令见他一脸狼狈，得知黑山上的小毛贼下山攻打黑石镇，也是吓了一跳，不过也并未怎么着急。

    　　可没过多久，当从逃回来的巡检口中得知，黑山镇被攻破，是再也坐不住了，大骂那帮小毛贼猖狂如斯。

    　　相比起卢县令只是大怒，吴俊却是差点没急出尿来。

    　　他的父亲，母亲，娘子，小妾，嫂嫂以及两位妹妹，可都在家中。

    　　“大人，还请速速发兵，不然就当真就来不及了呀！”

    　　“贤侄稍安勿躁！此事情况尚有不明，到底是反贼，还是山贼，仍有待调查。若是反贼，仅凭城中捕快衙役，怕是对付不了，还得上报知府大人。”

    　　卢县令摆摆手，沉声道。

    　　“大人，当真只有两百余小毛贼呀！”

    　　“贤侄莫要胡说，光你吴家就足足有百十家丁，又岂是区区两百小毛贼能攻破的？”

    　　“大人，学生愿用项上人头担保…”

    　　“哎！军国大事，岂容儿戏？贤侄暂且先回去，待本官派人将情况打探清楚再说。”

    　　“大人，还请救我一家老小，学生此生必定铭记于心。”

    　　扑通！

    　　吴俊恨不得将他捶死，但又只能跪下哀求。

    　　“贤侄，你这是干什么？快快起来…哎，不是本官不发兵，而是无兵可发呀！”

    　　卢县令将他扶起，叹了一句。

    　　最终，吴俊失魂落魄地出了县衙，又去了城中另外几家大户想要借兵。

    　　可对方虚实不知，几乎都是将头摇得像波浪鼓，不想惹祸上身。

    　　其中就包括以走镖为生的郭掌柜，嗯，他女儿倒是很乐意去助拳，可惜被她爹关了起来。

    　　是夜。

    　　吴家大宅内，听李夫人说，她身份已被那吴俊拆穿，还被抓住，秦宇也是一阵后怕。

    　　“夫人，那姓吴的是怎么看出你女扮男装的？”

    　　“若上次就看出，为何当时不拆穿将我们拿下，还要守株待兔，等在县城？”

    　　“这个妾身也不知，想来应该是他去我兄长那里打听过，知道我箫家只有兄妹三人，而非兄弟三人，加上妾身口音又是武昌人，对家兄的情况也知之甚详，所以才怀疑上我吧！”

    　　李夫人摇了摇头，沉思了一会说道。

    　　“好了，夫人今日受惊了，早点歇息，我这就去审一审那老东西，一切就明白了。”秦宇挥挥手，也不再纠结。

    　　“公子，那姓吴的已知妾身身份，今日被他逃了，势必会将妾身从贼之事说出去，妾身担忧兄长和娘家都会受到牵连，所以想回一趟襄阳…”

    　　李夫人一脸担忧，说完后，眼神明显带着一丝乞求。

    　　“夫人，你傻呀，你不出现，那吴俊就没有证据，没有人会信他的鬼话，他也不敢乱说，否则你兄长会饶他？

    　　可你若现在回去，不是正好自投罗网？那才会真的连累你兄长和萧家。”

    　　赵锐在她额头轻敲了一下。

    　　“对呀！公子当真一语惊醒梦中人。”

    　　李夫人顿时醒悟过来，脸上愁云尽去。

    　　随即就望着要起身离去他道：“公子，你打算如何处置吴老爷他们？”

    　　“男的明日交给百姓处置，女的…看看再说吧！”

    　　秦宇一摆手，就出了房门，准备去审审他的俘虏。

