    霍语儿定定的看着远处被一层结界包裹的唐炎，怎么也想不通这家伙怎么会和紫薇大帝扯上关系。
    紫薇大帝是何许人也？
    在上古时代，乃是真正帝王般的存在，威严所过之处，万物生灵都要臣服。
    那是何等的霸气？
    可是唐炎那家伙……
    一想到那家伙捉弄一只大肥猫的贱样子，她就忍不住撇了撇嘴。
    两者根本就不搭边嘛！
    见到霍语儿的样子，玄阳子则是笑而不语，不过那眸子之中也是有着一丝怀疑。
    唐炎小友……的确是贱了点。
    心中这一个念头一闪即逝，玄阳子继续道：“此次带你来这里，是希望你继承这里的法域。”
    玄阳子目视着霍语儿，眼中流露出一丝期盼。
    而霍语儿的脸上却是闪现出一抹错愕，“继承这里的法域？”
    玄阳子微微颔首，“没错，此法域乃是上古的那位道子消散道行前，以特殊手段保留下来的，与我武当山地脉相连接，即使万年也没有消散。”
    “而这法域只有下一任道子继承人，方才能够继承。”
    “本来为师是想等你突破至宗师之境才带你来到这里，但是眼下时间已经来不及了，唯有提前带你来这里。”
    霍语儿闻言，微微沉默了一会儿，便是问道：“我该怎么做？”
    “以念化万物，精神与法域相融，接受考验，方能得到传承，成为法域的主人。”
    嗖！
    玄阳子的声音刚落，霍语儿的身影便是化作了一道流光，飞向了远处。
    同时直接盘腿坐在虚空，陷入了入定的状态。
    见此，玄阳子忍不住欣慰的点了点头。
    然后又看了一眼唐炎的方向，这才朝着出口走去。
    如果不出意外的话，唐炎出来，估计已经是数天之后。
    而霍语儿……
    “希望一切都顺利吧，人类，的确是等不起了，这个世界太需要力量了……”
    心中微微叹息一声，玄阳子彻底消失在了这里。
    只是当玄阳子消失的时候，那原本盘腿入定的霍语儿却是睁开了眼睛，她看着玄阳子离开的方向，又看向了唐炎。
    小姑娘再过几个月便是十七岁了，十七岁的霍语儿已经逐渐褪去了少女的青嫩，绽放出绝代风华之姿。
    她目不转睛的打量着唐炎，嘴角忽然勾起了一抹惊心动魄的弧度。
    “精神与法域相融？接受考验？”
    霍语儿的身子缓缓站了起来，看着周围那无尽的星空，浑身寒气缭绕，如同一尊冰雪女神。
    “我的道，没有考验，只有被我征服。”
    霍语儿的声音依然清冷，但是却透露着一股霸道，这股霸道绝非一般人能够模仿的出来。
    因为那是从心底透露出来的霸道。
    而当她的声音落下，就见到在在这片空间之中，所有的星辰都亮了起来。
    除了那颗最为璀璨的紫薇帝星之位，其他星辰都是在微微闪烁着，并且光芒不断朝着霍语儿的方向倾斜，似乎是在表达着善意。
    霍语儿却是撇了撇嘴，然后双臂张开，她的整个人都是变得透明了起来，似乎融入了这片空间之中……
    整个空间一下子都安静了下来，只剩下漫天星辰在微微闪烁着光芒，以及那无尽的宇宙深渊，不断发出奇怪的声音。
    ……
    唐炎感觉自己的全身都在发热。
    恐怖而又浓郁的药力顺着他的口腔然后扩散到他的四肢百骸。
    这股药力极为的霸道，比他吃过的任何一株药都要霸道。
    其药力雄厚程度，甚至要将他整个人都要涨破了一般。
    “不愧是药王根！这药力就算是后天之境的觉醒者，也不一定能撑的了多久，就会被涨破！”唐炎心中暗自咂舌。
    却没有任何的犹豫。
    九阳灵决一运转，这股药力便是被他掌控，然后在灵力的淬炼下，逐渐变得精纯。
    与此同时，唐炎感觉自己那极度疲惫的灵魂开始在不断的恢复，他的精神力也在大幅度的扩张。
    “果然厉害！”
    唐炎心中早就乐开了花。
    他还是小看了这药王根的药力！
    这样下去，他消耗的那滴灵魂精血不仅很快就能补回来，而且他的灵魂力量还能借助剩余的力量再做突破！
    想到这里，唐炎开始变的心无旁骛了起来。
    专心炼化体内的药力！
    而他的灵魂力也在发生翻天覆地的变化。
    只是唐炎沉浸在这种奇异的境界之中，并没有发现罢了。
    “唐炎哥哥真是好厉害呢，竟然在先天之境就能吃到药王根，这样一来，资质肯定会增强，以后会走少走很多弯路。”
    “就是不知道给人家留一点，哼！”
    隐隐间，一道小声的嘀咕传来，却很快的就消散。
    修炼之时，是没有时间概念的。
    唐炎也不知道过了多久，他只感觉体内的那磅礴的药力似乎一下子就减弱了许多。
    精神力一扫间，就发现那药王根此时已经枯萎了。
    这是药力完全被消耗的象征。
    “这么快就没了？”唐炎有些意犹未尽的砸了砸嘴巴。
    然后稍微感受了一下自己的情况，脸上忍不住露出了惊喜之色。
    在他的感知之中，他的全身经历药王药力的淬炼，经脉通达，气血旺盛，丹田内的灵力虽然没有增长，但是却变得更加精纯。
    其中还有一丝绿色的光芒萦绕，似乎是那药王之力。
    “自己现在就是活生生的唐僧肉，恐怕是个妖怪都想吃我吧？”唐炎嘀咕。
    现在觉醒者都知道，越是强大的觉醒兽，吃了它的肉就会增强体质以及实力。
    同理，现在的唐炎这幅身躯可谓是一个巨大的宝库，杂质被天池之水完全洗礼，现在身体之内有被药王之力淬炼。
    要是实力低一些的妖怪吃了他，怕是立刻就能升一级！
    有些自恋的感受了一下自己肉体的强大，唐炎开始感受自己的灵魂力。
    心头微微一动。
    嗡嗡~~
    一股剧烈而又恐怖的嗡鸣声自空间之中响起。
    一个庞大的灵力漩涡呼啸着形成。
    仿佛要碾压前往的一切障碍！
    唐炎睁开了眼睛，看着面前的漩涡，却是目瞪口呆！
    因为这不是精神力，也不是灵力，而是纯粹的灵魂力！
    灵魂力脱体而出，这是先天后期才有可能拥有的能力，而他现在却是拥有了。
    而且感受着自己的灵魂力，秒杀一位后天八层的觉醒者绝对不在话下！
    这就非常恐怖了！
    毕竟现在的唐炎第一次拥有灵魂力，而且没有任何的攻击手段，仅凭借着灵魂力就能做到这一步，这已经非常的恐怖了！
    “看来自己又多了一张出其不意的底牌。”
    唐炎很是满意自己的灵魂力量。
    灵魂力量不同于精神力，精神力攻击的是体外或者敌人的精神，这两者对方都可以防御。
    然而灵魂力却是直接攻击敌人的灵魂。
    除非对方也懂得灵魂力量，并且比他还要强大，不然的话，他的灵魂攻击将是敌人最恐怖的噩梦。
    将这灵魂力重新收回体内，唐炎的身体开始发出噼里啪啦的脆响。
    身体内残余的药力疯狂的涌入他身体内的每一寸角落。
    唐炎也是缓缓站起了身子，强悍雄浑的气势一闪即逝，转而恢复平静。
    此刻的唐炎静静矗立在星空之中，浑身上下没有一丝一毫的气息，仿若一位普通人。
    当然，谁要是将唐炎当做普通人对待，怕是会得到意想不到的惊喜！
    这是境界彻底稳固，达到返璞归真才有的表现。
    唐炎转过了头，那庞大到看不到尽头的紫薇帝星就出现在自己的眼帘之中。
    唐炎莫名的感觉到一股亲切，就仿佛自己似乎和这颗星辰认识。
    “奇怪的感觉……”
    唐炎耸了耸肩，小声的嘀咕道。
    他竟然和一颗星辰有可能认识，这要是说出去，别人指不定当他是神经病呢。
    摇了摇头，唐炎一步跨出，就已经来到了出口的不远处。
    四下看去，却并没有见到霍语儿以及玄阳子的身影。
    “应该是出去了。”唐炎也没多想。
    刚想出去，脚步却是停顿了一下。
    因为他总感觉在那无尽的星空之中，有着一双眼睛正在盯着他。
    那眼神还非常的熟悉。
    他猛地转过身，却什么也没有见到。
    但总能感觉这片星空似乎有些不一样。
    但哪里不一样，他却是说不出什么所以然来。
    深深的看了一眼这星空，唐炎不再犹豫，一步踏出，便走向了出口。
    刚出洞口，一缕久违的阳光穿破云层，照耀在了他的身上。
    时间似乎是上午。
    山峰很高，与云层肩并肩，抬头就能见到山顶上的太阳。
    “呵呵，恭喜唐炎小友出关。”
    就在这个时候，一道轻笑声忽然传来。
    接着就见到一道人影忽隐忽现的出现在了远方，只是眨眼的功夫就已经来到了唐炎的身前。
    那一身道袍，仙风道骨的模样，可不正是玄阳子！
    玄阳子还是那副笑容和蔼的样子，打量着唐炎。
    唐炎微微拱了拱手，叫了声玄阳子掌门。
    然而便问道：“语儿那丫头呢？”
    他见玄阳子一个人前来，却并没有见到霍语儿的身影。
    以他对那丫头的了解，她绝对不会不出现。
    玄阳子则是笑呵呵的说道：“唐炎小友莫急，语儿还在那法域之中，不过她现在有着自己的奇遇。”
