    

    “拜拜了，怪鸟们！”这个结果正是王小明想要的，怪鸟们果然聚集了过去。

    这是刚才战斗的时候他发现的，虽然怪鸟王一直冲在了前头，但是它身后这些怪鸟却在有形无形的保护着它。

    而且根据他的计算，怪鸟王只要稍微往后，就能够安全的被怪鸟们围住保护起来。

    所以他利用这个情况，先是将怪鸟王给挑飞，那时候怪鸟们会出现短暂的群龙无首的混乱，但他们依旧是被怪鸟包围着，不宜冲出去，所以这时候就要作出要痛打落水狗的样子。

    那么没有了指挥的怪鸟，包围着他们的怪鸟，在这种混乱的情况下，就会作出第一反应，全聚过去护住自己的王！

    要知道，在自然界里面，很多时候一个强大的王，往往是一个种族生存延续的资本，所以王是不能出事的。

    包围着王小明他们的怪鸟瞬间就黑压压的填满了怪鸟王坠过去的地方前面，阻止住王小明他们继续攻击。

    而一个结果就是现在，王小明趁着这个巨大的空隙，迅速的就离开了原处。

    用着天帝的超高速爆发飞行能力，朝着崖底一路加速前进，打算一口气直接下去，毕竟现在视野可是有30米的范围，就算有什么危险，也足够他避开了。

    就这样，持续了15分钟的飞行。周围的雾气开始散掉了，本来漆黑一片的，也开始出现一丝丝的荧光。

    这应该是快要到崖底的迹象了，估计再过一两分钟，他们就可以与老校长他们汇合了。

    而这时候，终于是恢复了视野的吴昊，他第一时间就看向了天帝状态的王小明，毫发无伤，就顿时松了。

    不过这时候的王小明也发生了一些变化，本来是两翼的翅膀，变成了六翼了，而且飞行速度特别快，灵敏，偶尔突出来的紫光晶，都被他轻松的闪躲过去，这是之前二翼没有的感觉。

    之前二翼，他能清晰的感觉到，王小明的急加速和急减速，虽然感觉也是很轻松，但是给他的感觉就是不够流畅，没有现在这么舒服的速度。

    紫光晶，这是一种会自己发光的水晶，通常一些环境险峻恶劣的岩洞里面都会存在有。

    因为那些地方没有什么人为破坏，产生紫光晶的条件容易形成，一个地方的紫光晶越多就代表着人踏足的痕迹越少。

    “这里的紫光晶有些多啊，这是盾久没有人来过这里呀。”吴昊看着这满岩壁的紫光晶，有些感慨的说到。

    “呵呵，要是宝石学家看到，估计会恨上这里，这么多只能看不能拿的宝石，留的了个眼红。”

    要知道，紫光晶不仅是形成条件苛刻，还有保存条件也十分苛刻。

    首先一颗能被保存的紫光晶宝石不能被人的皮肤接触过，不然这颗宝石会被破坏

    其次在开采出原地的同时，要尽快放入一种专门研究出来保存紫光晶的保存箱，而这种保存箱是十分的笨重的几乎是不可能带来这里。

    最后就是，紫光晶都长在了陡峭的悬崖壁上面，而且距离地面太高了。

    “是啊，这种完美的宝石，对于人类来说，就是一位云烟仙子，碰不得，得不到，只能远观。”紫光晶如果不是蕴藏着纯净的能量，对身体有加速晋阶的作用，想必那些宝石家连看一眼会不屑一顾吧？

    也许就是这个原因，喜欢追逐利益的人类才被紫光晶所拒绝吧？到目前为止都还无法找到一种完美保存或生产紫光晶的技术。

    这种宝石只能生于自然界，存活于自然界，一旦离开了，就会如同脱离水的鱼儿，慢慢的消逝。

    “准备到了！”可以看见崖底也有不少的紫光晶，不过并没有悬崖壁上这么多了，这里应该早就有空间能力者来涉足过了。

    “是老校长他们！”吴昊也看到了崖底，还看到了朝一个倩影朝着他们招手，是葛璐璐，不过吴昊有些自嘲想到，这应该啊不是朝他招的，而是朝着王师弟的。

    “喂~这里！这里！”

    葛璐璐一边招手一边朝着王小明他们呐喊，她与老校长早就在十几分钟前就到了。

    无聊的她一边走一边观赏着这岩壁上的紫光晶，终于让她等到了王小明他们俩了。

    而此时的王小明已经在逐步的解除自己的能力。

    从神演开始，然后是极限演化，最后是演化。

    葛璐璐的眼睛没有错过任何一刻，她一直看着王小明，直到最后缓缓的降落在了离地面还有一米多处。

    吴昊先是下来了，王小明紧随着跳到了旁边，刚好就落在了葛璐璐身旁。

    王小明这只是随意一跳，并没有想太多，但是却有人想多了。

    葛璐璐心里面激动的身体都开始发抖了起来。

    不管王小明这是有意还是无意的，这明显是不把她当成外人，这一定是对她产生了亲近感。

    “看起来挺狼狈的嘛，这是挂树枝上了？”陈天涯装作嫌弃的样子看向了王小明。

    “……”王小明真想抽前面的这个人，他怎么想怎么不对劲。

    刚才没下来之前还没有反应过来，可是现在他突然想到了一件事：

    “老校长，你的空间能力移动一次消耗大不大？”

    “不大啊，怎么了……啊不，很大！非常大！大到我差点恢复不过来了，哎呦，这可把我累死了。”老校长被这突然就转移的话题差点就懵了，还好机智的他马上就反应过来了。

    “……你刚才说不大了，我听见了，就算改口了也没用，大家已经听的一清二楚了。”王小明面无表情的看着陈天涯，似乎有一股审判的味道。

    “我也听见了！”葛璐璐无条件的支持阿明，就算没听到她也要说听到了，更何况现在她也听见了。

    “额，那个我也听见了。”作为一个诚实的人，在这种情况下，是不允许他撒下善意的谎言的。

    “看，大伙都听到了。那么现在问题来了，你为什么就不能一个一个带下来？这个来回也就五次，我不信您老人家五次就累垮了！”        

