    第400章不愿意就用强

    有的奇遇，你想要得不到。

    有的奇遇，你不要甩不掉。

    祭台四周亮起白光，如同一个牢笼般将小浣熊困住。

    “放肆。”

    “你以为不要就不要了吗？”

    “既然你丝毫不珍惜成龙的机会，那就怪不得我们了！”

    因为小浣熊的不上当，这神秘的声音图穷匕见。

    祭台之上罩风四起。

    风刃犹如厉刀朝着小浣熊的身体划过。

    贾熙桐这一身价格不菲、坚硬无比的毛毛在风刃划过时被斩成两截，让她顿时震惊。

    风刃越来越多。

    而且根本看不见它从哪里出现,又以怎样的方式和角度攻击而来。

    小浣熊只能够凭借感觉躲闪，饶是如此，依旧有风刃划破她的皮肤，血液从伤口中渗透，缓缓流到地上。

    血液在滴到祭坛上时迅速干涸。

    应该说是被立刻吸收。

    祭坛似乎有某种力量，让她的伤口越来越大,血液开始大量地朝着地上流去。贾熙桐想要挣脱，她放出自己的小翅膀扇动得飞快，然而根本无用。

    就好像是有东西黏住了她的双腿。

    她的血液在往下流,而有什么东西似乎在往上。

    “我们蛟龙的意志。”

    “我们蛟龙的荣誉。”

    “我们蛟龙势必要代替真正的神龙。”

    “你抛弃所有的情感，所有的情绪，所有的欲望，要完全的服从于我们蛟龙的意志！”

    ……

    原著世界内

    商晏庭刚睡下便被脑海中不断重复的声音所吵醒。

    他眼睛猛地睁开，黑夜中，瞳孔泛着兽类的莹光。

    这个声音从他彻底容纳龙骨后夜夜响起，时时响起。

    蛟龙一族穷尽族群最宝贵的财富拱手送人，想要的回报远比他最开始所言的断情绝爱要多太多。都已经死了的亡魂，却想要将他驯服成最听话的奴隶，要求他一生都为蛟龙一族服务。

    多么可笑的交易。

    这让原著商晏庭想起了那个被他屠掉满门的商牟世家。

    没有谁可以控制自己！

    黑夜之中他睁开眼睛，与脑海中的残存的意志相搏斗……

    另一边

    贾熙桐感觉这個残存的遗迹不怀好意。

    她妄图挣脱这莫名力量的束缚，从兜里掏出浑天镯朝着祭坛猛地砸去。然而此番攻击毫无作用，相反四周的风刃不断在她身上划出伤口，原本就不大的小浣熊此时血液的流失也来越多。

    贾熙桐妄图从祭坛的结界找到十一师兄，让他快去找帮手。

    老十一却在此时站在祭坛的入口护法。

    也真是服了他了。

    此时周围的灵力也开始发生了变化，原本白光环绕的结界变成血红,无形的风刃也开始出现红色的轮廓。

    周围的灵力从纯白变成血红，带着杀虐和暴乱之感。

    “愚蠢而又懦弱的生物，让本座代替你，代表蛟龙的意志！”

    藏匿在祭坛之中的残魂现出实体，巨大的蛟首一半正常、一半骸骨。仅仅盯着她，便让人感到窒息。

    这是……魔气！

    外面的十一师兄终于察觉到了不对脸色一变，朝着祭台冲过去。

    然后他被外围的魔气灼伤，直接倒在祭坛之下。

    远在显龙峰的商晏庭腰间挂着的传音符突然亮起，他手中法诀一掐，那边传来十一师兄求救的声音，“师弟万蛇窟，快来救细桶！”

    原本还在同一干欲要追随自己的修士谈笑风生的商晏庭脸色骤变。

    “本座有要紧事，各位招待不周。”

    他说罢便起身离开，乘铃木飞枭而去。

    ##

    祭坛之中

    没见识的小浣熊根本不知道这是魔气，只感觉到自己的身体在逐渐变得不受控制。

    魔力在侵蚀她的身体，血液还在不断流逝。

    持续性掉状态，让她的情况变得很不好。自以为没有什么危险的小浣熊这才意识到自己可能玩脱了。

    果然男主的机遇就是男主的，换个人根本没办法吃得消。

    她连忙掏出传音符和其他各种符箓准备自救，然而传音符刚拿出来，就被四周的魔力绞成碎片。若不是她收得快,弥须符都得折在这儿。

    一阵耀眼的红光出现，巨大的蛟龙首幻影在祭台上出现。

    它如同正前方的雕塑一般冷漠地看向地上的小浣熊。

    来自远古时代的威压，让贾熙桐身子紧紧地贴在地上。下一刻就是杀死这个躯体的灵魂，让自己取而代之。

    那残缺的魂体开始进行它的第二套方案。

    然而就在这残魂冒着通体黑雾朝着小浣熊冲过去的时候，乌红的魔力和纯白的一点相互碰撞。

    是小浣熊掏出了她最厉害的法器——无相笔。

    巨型的蛟龙头颅在那瞬间被笔尖散发的灵力抵挡。

    乌红的魔力在接触到笔尖时，最靠近笔锋的魔力在被净化。

    贾熙桐抓住时机笔尖转动，四象太虚符在她笔下快速成型，朝着影进攻而去。用无相笔画出来的符箓，相比于金圣笔没什么变化，又好像多了些什么。

    符箓的为例如同炸弹一般扩散。

    瞬间，整个祭坛都开始动荡。

    包围住她的结界如同气球般被胀大、炸裂。轰鸣一声之后，蛟龙的幻影伴随着结界的崩裂而破碎。

    出来了！

    小浣熊愣了一下。

    她当时一直以为以自己的能力根本对抗不了这个祭台，不过是打算能撑多久是多久。

    不管了，先跑再说。

    小浣熊拖着受伤的身体趴在祭台，却在祭台边看到晕过去的十一师兄。

    师兄这是怎么了？

    贾熙桐一愣，而身后刚打碎的祭天似乎在慢慢复原。

    “回来！”

    “那个拥有龙族血脉的生物！”

    “我可以给你最纯正的龙族血脉，这仅仅只需要你付出一点点代价……”

    那个蛊惑的声音又出现了！

    贾熙桐连忙捂住耳朵，这声音却如同存在于她的脑子里。

    为了防止再次被蛊惑，她拿出自己的傀儡人形，朝着这傀儡人形将自己小浣熊的身体背在身前，拖着十一师兄上半身朝着出口慢慢挪动。

    十一师兄是个有智慧的。

    他来的时候在自己路过的墙壁上用金轮刻画了一道连续不断的线。贾熙桐没有任何参照物，在地形复杂的洞内靠着这些线条摸索着走出去。

    (本章完)

