    “你，我……”

    嘴角一阵抽搐，狄知逊感觉自己已经处在了暴走的边缘：

    “照你这么说来，本官反而应该感激你才是了？”

    “那不用那不用！”

    快速的摇摇头，高松的脸上露出几分笑容：

    “我也是蓝田县的一员，这都是我应该做的。”

    可惜高松的全部心思都沉浸在狄知逊的‘感激’之中，丝毫没有注意到周围众人已经和他拉开了距离。

    “左右何在？”

    就在高松想象着自己拯救狄知县于危难之中，从此成为蓝田县万人敬仰的英雄时，却听到了一声怒吼。

    “小人在！”

    虽然只有陈铁牛一人在此，而且身上还沾满了各种污秽之物，但是该有的气势却是不能少的。

    挺直了胸膛发出一声高呼，此时身上流淌着各种古怪之物的陈铁牛的画风居然显得有些悲凉。

    “将这群袭击朝廷命官的匪徒给我抓起来！”

    “是！”

    话语落下，陈铁牛已经朝着不远处的高松大步走了过去。

    “这，大人这是为何？”

    看着靠近自己的陈铁牛，高松不由得脸色一变：

    “陈兄，你们是不是误会什么了？”

    “呵呵~”

    发出一声冷笑，陈铁牛的脸上满是冰冷之色：

    “我老陈可不会对你产生误会！”

    说话时陈铁牛的手掌已经狠狠地朝着高松抓了过去：

    如果不是这个夯货乱搞，自己怎么会沦落到现在的下场。

    “你，你……你不要过来啊~”

    若是平常时刻，高松还不至于对一个陈铁牛如此恐惧，但今时不同往日啊。

    在被陈铁牛抓住胳膊的时候，高松更是当场发出了一声哀嚎：

    “陈兄陈兄，我们有话好说，能不能别动手……呕~”

    伴随着高松话语结束时的一声干呕，陈铁牛终于被破防了：

    “如果不是你，我陈某人又何至于变成现在这副模样？”

    伴随着怒吼声结束，陈铁牛居然直接对着高松来了一个熊抱：

    这一波叫做‘同生共死’……

    直到高松的脸色变得苍白，陈铁牛这才将目光落到了周围其他几人身上：

    “还有你们！”

    “陈兄不要冲动。”

    高松的下场已经被他们看在了眼里，想要不重蹈覆辙，现在最佳的选择就是认怂。

    “对，没错，陈兄你别过来，我们一定不会跑的。”

    “没错没错，我也不会跑。”

    ……

    看着面前赌咒发誓防止自己靠近的众人，陈铁牛的怒火更甚：

    原来你们这群混蛋也知道恶心？

    不管一行驱魔人做出什么样的举动，暴怒之下的狄知逊和陈铁牛可没有放过他们的想法。

    短短的几分钟，以高松在内的几人全都带着满脸的悲伤蹲在地上，甚至不时地还有人发出几声干呕。

    “贼人已经全部擒获，请大人继续示下！”

    直到确定在场几人全都被‘雨露均沾’之后，陈铁牛这才一脸满意的朝着狄知逊拱了拱手。

    “贼人胆敢在光天化日之下袭击命官，实在是猖狂至极。”

    拍拍桌子对高松等人的行动进行定性，狄知逊再次开口：

    “将他们全都押入大牢，等本官择日再审！”

    “是~”

    快速的点点头，陈铁牛朝着众人露出一丝狞笑：

    “诸位，可还需要陈某动手？”

    “不用不用。”

    听到陈铁牛的话语，在场几人不由得脸色一变：

    让这混蛋动手，那他们岂不是又要被报复一番？

    等到陈铁牛督促着‘驱邪小队’离开，狄知逊这才朝着外面的百姓们拱了拱手：

    “今日之事已经结束，诸位还是早些忙碌其他的事情吧。”

    不给周围其他人说话的机会，狄知逊已经低着头快速的从大堂上溜了下去。

    “大人慢走。”

    直到狄知逊离开，外面的百姓们才露出几分怪异的笑容：

    能够见到狄大人如此狼狈失态，今天的事情值得他们吹嘘一整年。

    至于高松等人的下场，在场众人倒是没有过于在意：

    以狄大人的性格，顶多就是对他们进行一番小惩大诫罢了。

    “噗呲~”

    与周围的百姓们相同，此时的李承乾等人之间也是一片换了。

    发出一声轻笑，李涟漪这才开口：

    “没想到狄大人如此英明，最终却栽在了这么一群憨人手中。”

    “哈哈哈哈，这大概就是传说中的一物降一物吧。”

    话语结束，李承乾的目光落到一旁的白小纯身上：

    “小白啊，从今天的事情中，你可有学到什么道理？”

    “道理？”

    知道李承乾是在考验自己，白小纯脸上的笑容快速收敛，然后皱着眉头思考了起来。

    良久之后，白小纯突然眼神一亮：

    “我知道了，一定是在做任何事情的时候，都要留下一部分保护自己的力量。”

    话语落下，白小纯还似模似样的点了点头：

    如果狄大人不将所有的衙役全部派出去，那么刚才高松等人的举动也就必然不会成功。

    “错！”

    摇了摇头，李承乾的神情逐渐严肃：

    “这件事告诉我们的真正道理应该是——有事儿莫装逼，装逼遭雷劈！”

    “装逼？”

    见到白小纯的神情越发疑惑，李承乾只能叹一口气，然后开口解释：

    “你想一想，为什么高松等人会去为狄知逊‘驱邪’，是为了捣乱吗？”

    “这……”

    摇了摇头，白小纯的脸上露出几分古怪之色：

    “当然不是。”

    虽然高松等人的举动比捣乱还恶心，但不得不承认的是：

    他们的初心绝对是没有任何问题的。

    “应该是狄大人的举动太过深奥，所以才会让他们觉得大人被妖邪所惑。”

    在之前的交谈中，高松简单的讲述过自己的目的，所以白小纯猜到这些倒是不难。

    “没错。”

    点了点头，李承乾继续朝着白小纯灌输自己的思想：

    “如果狄知逊从一开始就将自己的目的说出来，高松等人还会误会吗？”

    “这……”

    稍微迟疑，白小纯发现自家李大哥的话语好像很有道理：

    如果不是狄大人故意卖关子，这样的事情的确不会发生。

    “夫君何必欺负一个小孩儿？”

