    文玉白在八号基地一口气解决掉了三级以上丧尸，让八号基地围墙与大门没有了太大的压力，基地军能够比较从容的清剿丧尸潮，两天下来基地军竟然几乎没有伤亡。

    文玉白憋着劲儿准备大杀特杀，多多挣金币与积分，却就被上级要求支援八号基地周围的基地。

    而裴世彬也是差不多的情况，他解决了一号基地的高阶丧尸后，就被派去支援离一号基地比较近的基地。

    裴世彬在一号基地乘坐者飞星二号战机，前往二号基地的路途中，也遭遇到了变异飞鸟的袭击，据系统说为首的变异飞鸟竟然已经是六级了。

    裴世彬可是能够操纵空气的男人，在天空中的杀伤力绝对比文玉白强上几倍，因为她杀变异飞鸟得一只一只的杀，裴世彬是一大群一大群的爆，那画面文玉白只能说一句太血腥了。

    而文玉白不管是去七号基地还是六号基地，都没有遇上什么袭击，让她反而感觉不太好。不过这一次她没有说出口了，生怕自己再次被迫领悟自己的乌鸦嘴有多灵。

    文玉白和裴世彬俩人其实也很乐意这样到处跑，因为这样两个人才有机会去各个基地，将那些丧尸尸体收了，还能给每个基地补充各种药剂。不仅能够增强各基地军的战斗力，还能从他们手中兑换大量的晶核，这样比待在一个地方杀丧尸的收获更大。

    文玉白和裴世彬手环系统中的金币在飞速的增长之中，就是系统也开开心心的，因为它不仅完全恢复了神力，还有足够的积分升了一级。

    这一次的丧尸潮虽然来势汹汹，可是在花国异能者数量爆增的情况下，除了一些小基地被覆灭了，各大基地都顶住了。

    不过外国的情况就没有花国这么好了。

    这一次的丧尸潮是虫兽弄出来对付人类的，因此全水蓝星的幸存者基地，都发生了规模差不多的丧尸潮。

    在这其中，凡是大一点的人类幸存者基地，围城的丧尸群中都有四级丧尸。

    可是除了花国以外，其他国家的四级异能者都是个位数，比较小的基地还没有。因此有不少基地抵挡不住丧尸潮，基地被摧毁，幸存者死伤很大。

    这样一来，这些国家的幸存者不仅无法削弱丧尸潮的规模，还因为不少基地被摧毁，人类幸存者数量锐减。

    在幸存者基地被破的情况下，丧尸潮的规模就会像滚雪球一样越滚越大，很快就有足够的力量威胁到那些实力还算可以的大基地。

    所以裴世彬和文玉白这两个都快忙成狗的，才刚摆平花国的各大基地丧尸潮中的高级丧尸，都还来不及喘口气，就被派往外国救援。

    当然前往外国救援就不是像国内一样，他们俩人可是需要收取高额晶核的作为报酬的。

    “外国人早在半个月前就求助了，只是将军他们不肯让你和裴中校出国冒险。不过现在外国的形势越来越紧张，如果没有援兵的话，很可能会全部被灭了，所以将军他们不得不同意。”系统很清楚内情。

    系统呆在裴世彬那边的时间长了，知道的东西还真不少，而且很喜欢告诉文玉白。

    不过裴世彬和符总长明知道系统的存在，很多信息都不隐瞒系统，分明是想借着系统的口告诉她一些有用的信息，以免她因为信息不对等做出错误的判断。

    这点对文玉白来说无疑是非常重要的，这也等于她并没有离开权力中心太远，对于国家的各项战备计划与政策都了解的很清楚。

    在军部众将知道文玉白和裴世彬两个人份量有多重要之后，将两个人的安危看得死紧的，在这种形势极紧张的情况下，不肯让两人处于情况不明的险境中也是正常的反应。

    不过唇亡齿寒，外国的形势如此险峻，众将军也无法做到就这样眼睁睁的看着，外国的人类幸存者死亡惨重。

    况且如果他们不在还能挽救的时候支援，等外国幸存者都被灭了之后，那些等级又高了很多的丧尸群，极有可能全部转向他们花国，到时候他们花国人绝对是吃不了兜着走。

    军部那些老将不得已答应将文玉白和裴世彬两人派出去支援其他国家，又因为实在担心他们两人的安全，不顾一号基地这边的丧尸围城危机还没完全解决，竟然抽空儿给文玉白和裴世彬分别增加了一个四级异能保镖。

    这个年约三十多岁的男人不仅是四级中期异能者，人家的军衔竟然是中校，比文玉白这个少校还要高级。

    让一个中校给她当保镖，文玉白觉得压力山大，不过幸好这位完全能够hold得住他的现在的角色，一到达文玉白她身边就迅速进入职责中。

    文玉白觉得她的心理素质，在这一世一直是以飞一般的速度飞涨着，尤其是和裴世彬在一起后，更是量变产生的质变。

    对于这位中校给她当保镖的事情，她也只是一开始有些不自然，很快就该怎么着就怎么着了。

    而裴世彬那边也是差不多的情况，但那位要年轻一些，才是少校而已，裴世彬是中校，所以裴世彬很稳得住。

    为了能够尽快的高效率的解决丧尸潮危机，文玉白和裴世彬两人都有独立解决四五级丧尸的能力，他们两个人自然是得分头做任务的。

    不过文玉白和裴世彬再有能耐，也不可能帮助其他国家杀死所有的丧尸，再加上求助的国家太多了，他们每一场战斗都得速战速决才行，否则根本来不及支援其他国家。

    因此俩人的任务是每到一个救援的基地，都会负责解决三级以上的丧尸，解决完之后就赶紧赶赴另一个基地。

    这对别人来说想要做到这点很难，但对于自己有精神力锁定高级丧尸，精准定点绞杀的文玉白，以及有系统帮助锁定高级丧尸的裴世彬来说，是一件很容易的事情。

    本来因为花国强硬要求由他们主导备战一事，总是这样那样不服的一些国家，在见识过文玉白和裴世彬俩人秒杀四级丧尸能力后，不管那些国家的高层心中是怎么想的，他们表面上都是再无异议了的。

    这一场全世界性的丧尸狂潮，足足花了两个多月才完全平息下来。

    不过这是全世界的数据，花国只用一个月就全部平息了丧尸潮，几乎绞杀了80%的丧尸，初步完成了末世二年结束末世的计划。

