
苏家一天过得不如一天，杨氏手里根本没有多少银子。

而且苏烟语又坏了名声，就算赎出来了，也是个赔钱货。

这么一想，杨氏并不打算自己拿钱赎人，反而找上了苏落芙哭穷。

苏落芙和陈姨娘面无表情的听完，冷眼看着杨氏。

“母亲，家中的财权如今是紧握在你手里的，我就算将体己钱全拿出来，也只不过是几百两，根本帮不上母亲什么呢。”苏落芙说道。

杨氏眼底闪过一抹狡黠：“那你可以找凌王妃说说，又或者，找秦公子借点银子啊，你和语儿是姐妹，你不能不管她啊。”

苏落芙如今再不是以前的懦弱小女娃，她有自己的主意了。

再说了，她好心帮苏烟语送东西，可苏烟语却又利用自己，别人都不讲姐妹情分了，她为何还要讲？

“凌王妃不是咱们家的人了，我也还未与秦公子成亲，如何开得了口。”苏落芙声音冷淡，“母亲手头上还有些铺子田产，可以卖掉筹钱。”

“那怎么行，这些以后都要留给白昊的！”杨氏高声说道，险些破音。

苏落芙冷笑了一声，便继续低头做着针线活，漫不经心说道：“三姐姐亦是母亲的亲生骨肉，母亲也不管她了，也不好叫别人来管吧？”

杨氏一噎，觉得脸蛋火辣辣的。

她是正妻，如今却在侍妾和庶女面前丢尽了脸面。

不过苏落芙还是苏家女，不像苏尹月那般，她有的是办法整治苏落芙。

杨氏离开了苏落芙的院子，便亲自带着庚帖去秦将军府，说了苏落芙患有隐疾，不想拖累秦烨，故而要退亲。

秦烨不在府中，是秦老将军见的人。

秦老将军听了来意，直皱眉头，苏落芙过了年就是十四，后年就能嫁入秦家了，秦烨这小子看似云淡风轻，实际已经使工匠画了图纸，想要在明年重新修缮一次自己的院子，好让苏落芙嫁过来的时候什么都是新的。

他看了眼放在桌上的庚帖，说道：“秦烨那小子就擅长医术，四姑娘有什么隐疾，可让他过去瞧瞧，距离四姑娘及笄还有一年多的时间，肯定能够治好，苏夫人不用担心。”

杨氏心里不悦，也不知道苏落芙有什么好的，秦老将军听见她有隐疾，竟然还不答应退亲。

若换了平常人家，肯定立即答应了。

她虚假的笑了笑，道：“老将军，我已经找人看过了，芙儿的病没个三五年都好不了。她父亲去了，如今苏家全由我做主，还请老将军同意。”

秦老将军此时算是听明白了，隐疾什么都是假的，杨氏就是想来退亲，只是随便找个借口罢了。

他征战沙场多年，哪能随意让人欺负。

“苏夫人，两家已经交换了庚帖，下了聘礼，你说退亲就退亲？你当我秦家好欺负吗？！”秦老将军一下子变了脸，懒得跟杨氏客气。

他忽的变得凶狠暴戾，杨氏这内宅妇人见了，猛地吓了一跳，脸色煞白。

“庚……庚帖和聘礼都可退，落芙是苏家女儿，我不想让她嫁，你秦家还能强迫不成？莫非你秦家不将大启律法放在眼里？”杨氏说道。

秦家送来的聘礼，她无法沾染多少，到时候还要添进苏落芙的嫁妆里头，怎么算都是亏的。

苏落芙如今对她不敬，不肯拿出聘礼补贴，也不肯找人借钱，杨氏自然不想让她好过。

秦老将军横眉冷对，没想到这杨氏如此不依不饶！

的确，若杨氏执意要退亲，秦家还真是拿她没办法。

杨氏见状，知道自己的目的已经达到了，话锋一转，又说：“老将军也知道，如今我们苏家孤儿寡母过日子不容易，老将军不如再添一点聘礼，那一切都是好说的。”

秦老将军眉间不由得笼上了一层铁青色的阴霾，他喝了口碧螺春，胸口积聚着怒气。

原来是要钱来了。

如今在京中，苏烟语和夏婷玉的事儿有谁不知道。

他细细一想，还是顾忌着孙儿的幸福，说道：“这个的确好说，那就再添一万五千两的聘礼吧，苏夫人以为如何？”

这数目正好能将苏烟语赎出来。

杨氏见秦老将军答应得如此痛快，便知苏落芙在秦家的分量的确不轻，一万五千两怎么够呢。

她端起了茶盏，吹了吹沫子，道：“老将军，秦家娶妻怎能如此寒酸呢，至少再添五万两才够啊。”

秦老将军愣了愣，他气得不轻，直接骂了出来：“你这臭婆娘怎么回事？狮子大开口？一万五千两不是正好将你女儿赎出来吗？！我给你脸了是不是？！”

杨氏瞪大眼睛，吃惊之下有点结巴：“你……你你竟然用如此粗鄙的话来骂我？”

“骂你就骂你，还要挑日子吗？”秦老将军看着杨氏就生气，这婆娘如此贪心刻薄，以后真做了亲家可如何是好？

秦家百年忠烈，家底不算很丰厚，而且他也看不惯杨氏这样的嘴脸。

杨氏脸色涨红，捏着帕子的手抖得不行：“不嫁了！我苏家不跟你秦家结亲了！”

“那敢情好，我也不愿意跟你做亲家呢！”秦老将军即刻命人拿来了苏落芙的庚帖，两方交换后，他又让人去苏家把聘礼搬回来。

这门亲事本来就是假的，当初说好了会退亲，他也没有什么对不起楚霁风和苏家的。

杨氏气呼呼的走了，秦家再去苏家搬回了聘礼。

陈姨娘惊得不行，向秦家下人打听了一下，他们都表示不知道发生了何事，只说这是秦老将军的命令。

她是侍妾，是没资格出去抛头露面的，再说秦家那种人家，怎会接见她这个侍妾呢。

苏落芙在闺房中做针线活做得好好的，听到消息，亦是愣了愣。

绣花针在她的指尖扎出了血，她还浑然不知，颤声问道：“退亲了？还将聘礼抬回去了？”

陈姨娘眼睛泛红，点点头：“是啊，不知道发生了什么事情呢，你不如找王妃说说，让王妃出面问问缘由？”

先前不是说好了，这门亲事不作假的了吗？怎么现在忽然就要退亲了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63152753"  chaptername="第388章：秦家要退亲">加入书签</a>
</div>
