    道道剑气，汇聚一体，化作一柄万丈巨剑，在此时直接斩出。

    万丈巨剑，和万丈陨石碰撞到一起，锐利之气和厚重之气碰撞。

    四周空间被撕裂，出现道道空间旋涡。

    而此时，牧云和帝星空间领域对碰，撞击，那无形的压力，让四周不少人都是深色惊愕万分。

    不得不说，大道神境的帝星，强大的可怕。

    二人之间交手，那恐怖的煞气，传递开来，可以让四周诸多古之大帝清楚地感觉到，所有一切，似乎都在帝星的掌控之下。

    而随着领域的不断碰撞下，陡然，帝星体内，似有一道冲天意志，拔地而起，将得四周天地之力尽皆聚集自身。

    道柱！大道神境第一步，道柱神境。

    在偌大的魂海内，领域之中，凝聚一根通天道柱，支撑天地，支撑大道神境领域神威。

    这一刻，帝星领域范围内，一道承天踏地的巨大支柱，凭空而出。

    道柱一重。

    那道柱出现之际，瞬间吸附四周天地之力，紧接着，直接爆发开来，朝着牧云领域尽数碾压。

    咔咔咔……虚空，无形的咔咔声不断响起，牧云身躯轰然之间倒退，脸色微白。

    帝星看到这一幕，不以为意。

    牧云神色带着几分沉思表情。

    道柱！这是一种天地之力的承载，关乎武者魂魄，肉身，领域的加持聚集。

    连接天地和武者，同时，使得武者从天地之间汲取力量，尽数归于自身。

    而且，这道柱内承载的力，应该就是道力，牵扯到世间万物的道和理。

    道路。

    纹理！牧云此时呼了口气，九曜剑光芒闪烁，逐渐消失。

    九曜剑是帝器，面对大帝，自然是拥有极大的杀伤力，只是面对大道神境强者，显然威力就不够了。

    微微呼了口气，牧云看向身前的帝星。

    帝星此刻，也是目光注视牧云。

    “道主神境，哪怕我只是一重，也绝非是帝者可以比拟的。”

    帝星开口道：“牧云，四方天门开启与否，你阻止不了，既然如此，何必还要硬撑！”

    “老子想开就开，不想开就不开，关你屁事。”

    牧云此时，双拳一握，浑身气息，在此时蜕变。

    “道柱一重罢了，旁人怕你，我可不怕。”

    牧云笑了笑道：“来试试。”

    说着，其身躯腾空，拔地升空数万丈，周身无尽之气息，爆发开来。

    “万星引天诀！”

    “万星落日！”

    一语喝下，牧云手掌一招，刹那之间，四周天地，似有上千颗上万颗星辰，从天而降。

    而这一刻，不少观战的古之大帝们，皆是神色一怔。

    第一天界上空，云储剑身后，云木然，百里泣，以及谢青几人，都站定高空，看着远方，那恐怖的气息波动，是席卷整个沧澜的。

    “老牧跟帝星干起来了！”

    谢青当即道：“老舅，我去帮忙。”

    “你去做什么？”

    云储剑却是蹙眉道：“他又死不了……”“帝星可是道柱一重了。”

    “那怎么了？”

    云储剑再次道：“我告诉你，你少掺和帝冥，牧青羽他们的事情，小心被算计到死了，都不知道自己怎么死的。”

    谢青悻悻道：“老牧又不会看着我死。”

    “闭嘴。”

    云储剑随即道：“谢青，我告诉你，你还是想好，四方天门开启，你到底是随我前往天苍青龙一族，还是前往紫金神龙一族，或者是去吞天神龙一族！”

    谢青撇撇嘴道：“谁强大，我就跟谁。”

    “天苍青龙，紫金神龙，吞天神龙，这三大龙族，尽皆是强大无比，昔年也是诞生过无法境、无天境级别的人物。”

    “你祖父现今是紫金神龙族族长，你外祖父是天苍青龙族族长。”

    “至于吞天神龙族……百里泣照顾你多年，他兄长百里琨是吞天神龙族族长。”

    “这三大族，你想去哪就去哪里。”

    谢青闻言，眉头一挑。

    这么说，他谢青身份还是很牛批的嘛！云储剑继而道：“告诉你，域外世界远比你想象的复杂，许多世界，可能还不如沧澜，而许多世界，则是比沧澜强大很多。”

    “不过整体来说，和当年的乾坤大世界相比，还是差了一大截的。”

    “只是，这些不过是暂时的，待得那些古老的神帝们复苏醒来，恢复到达巅峰，重新合璧后的乾坤大世界，或许会比当年更加强大。”

    “万物复苏！只在今朝！”

    谢青随即道：“我想不了那么远，我只想我兄弟安好。”

    “他比你想象中更安全。”

    云储剑颇有深意道。

    这一刻，围观的古之大帝们，一个个都是看着牧云和帝星的交手，脸色变幻不定。

    牧云，也能够施展出道诀！如萧问天、云储剑、仉玉颜，以及帝轩皓，墨一颜，元曲吟这些古之大帝们。

    每一位皆是能够施展出道诀。

    可是，他们是因为沉浸在帝者巅峰境界，无法跨出最后一步桎梏，沉浸了数百万年上千万年时间，方才做到领悟道诀核心，修行成功，因此跻身于沧澜榜前二十名，比那些寻常的帝者巅峰强者，更加强大。

    但是牧云，只是帝者后期境。

    看到现在的牧云，远远超越他们多少年来的积累，谁心里都会不好受。

    轰……剧烈轰鸣，一直未曾消失。

    牧云和帝星一次碰撞之下，四周天地之力，足足过了好久，方才停了下来。

    只是，到达大道神境的帝星，给人的恐怖感觉，实在是过于强横了。

    那一道道柱，似乎拥有绵绵不绝之力。

    牧云此时，微微气喘，看向帝星。

    这等施展道诀的比拼，帝星显然是比他更占据优势。

    这就好比一位十二三岁的少年挥舞锄头，自然是没有一位二三十岁的青年挥舞锄头更有力量。

    可此时，帝星眼中却是带着几分冷漠和杀气。

    大道神境，道柱之境，无比强大。

    可是到了现在，牧云区区帝者后期境界，居然是接二连三，抵挡住他的攻击。

    若是他并未凭借父亲，跨出这一步，今日今时，他帝星就不是牧云的对手。

    被牧青羽压制多年。

    现今又要被牧青羽的儿子压制？

    帝星心中，不甘的情绪聚集。

    “牧云，大道神境，非主宰神境可以比拟的。”

    “帝者再强，说到底还是主宰神境极限，这是两条完全不同的道路。”

    “你与我的差距，还没真正的体现出来呢！”

    帝星话语落下，双手缓缓展开。

    

