    “魏少将家中没有兄弟吧？魏家就他这么一个，龙小彩又不是不知道。”

    常敏说着，但是又很快想到了孟家，顿时就是一滞。

    魏亦熙是家中独子，孟昔年也同样是家中独子啊，而且孟朝军也没有亲兄弟，魏亦熙他爸至少还有魏局长这么个兄弟呢。

    就算孟昔年是这样的情况，龙小彩当初还不是盯住了孟昔年。

    那现在要改盯魏亦熙也不是不可能啊。

    只是，她为什么改目标了？

    再说，为了生个儿子，也不值得她跟着来战乱国吧？

    李进军的嘴唇已经快要碰上常敏的耳垂，他心里有些心猿意马，女人的体香让他有些血液翻腾。

    他的手掌也终于贴在了常敏的腰侧。

    这小常的腰真细啊。

    李进军控制不住地抚着她的腰，又说道：“这你可就不知道了吧，龙小彩好像已经找到了对象了，找了个老实无用的，已经答应入赘龙家了，但是龙小彩嫌弃他长得不好看，也不聪明，准备就跟魏亦熙睡一觉，目的就是怀一个孩子而已，没打算跟魏亦熙结婚......”

    说着，他有些把持不住，将常敏紧紧一搂，唇就朝她的耳垂凑了上去，伸出舌头舔了一下。

    这样的湿热感觉，终于让常敏反应了过来。

    她尖叫一声就伸手要推开李进军。

    “李进军！你放开我！你想干什么！”

    但是她的力气不如李进军，甚至她这样的力气在李进军看来只是挠痒痒的力度。

    她一挣扎，玲珑的身体在他的怀里摩擦着，更是点起了李进军身体里的那团火。

    他紧紧地抱住了常敏，嘴朝她的嘴凑了过去，气息有些粗重起来。

    “小常，小常，我都喜欢你这么久了，也追求你这么久了，平时你也没少吃我买的水果，现在该给我点甜头尝尝了吧？小常，我喜欢你，我做梦都想跟你睡觉......”

    “你放开！你疯了！我一喊人，你马上会被抓起来的！”

    这个时候，常敏还是觉得李进军只是一时被她美色勾得有些把持不住，不会真的对她怎么样。

    毕竟以前他对她规矩得很，根本就不敢乱来的。

    所以她虽然挣扎着，却也没有真的用尽全力，更没有想到叫人。

    但是她却不知道这样的挣扎是真的把一个血气方刚的男人的火给完全蹭了起来，这个时候，李进军脑子里早就全是火了，哪里还能转动？

    他紧紧抱着她，嘴终于堵上了常敏的唇，轰地一声，这种感觉让他疯狂。

    他将她压倒在床上，使劲地在她身上摸着抚着，用力地吸着她的唇。

    “唔唔唔......”常敏这个时候终于是反应过来，意识到不妙，但是却已经来不及了。

    她疯狂地去推他，却是纹丝不动。

    李进军脑子里想到的是前几天那个人跟他许的诺。

    “如果你能照我说的做，你喜欢的那个小常，我可以如你的意，把她也安排出去，到时候你近水楼台，在外面就能把她拿下了。放心，就算你对她做了什么，我都能替你把这件事压下来，到时候小常不嫁你也得嫁你。”

    