    “额！”

    看着暴怒的凯蒂。

    江小白嘴角一抽。

    不怨他。

    因为在凯蒂如此状态下，他体内的那道骨源，直接进行了爆发，而且还是压制不住的那种。

    而且他也没有想到，在两把剑碰撞中，会出现此等火花。

    那什么感觉。

    两人的能量好像在瞬间出现了同化。

    不过在凯蒂愤怒的状态下，直接强行斩断。

    身影后退出去的那一刻，刺眼的印记再次盘旋，一个身影骤然攀升。

    汇聚中，变得庞然。

    那身影为实体，全身金灿灿的，且持着剑，表现无比强势。

    相身？

    江小白神色带着奇异。

    但很快他否定了这个心思。

    不算。

    因为凯蒂的异能非常的单一。

    但为何能够汇聚相身一般的存在，这应该也是丹顿一族的独到之处吧？

    在他思索中，凯蒂被那身影包裹其内。

    掌控中那身影而行，朝着江小白直接奔来，气势浩荡无比。

    是的。

    战斗再次提升了一个档次。

    第一名看到这一幕，再次吃惊，脸色看上去更加的凝重。

    这个战矢形态也能够表现出来么？

    而且比他想象中的还要强！

    凯蒂一定经历了什么，否则绝对达不到这一步。

    凯蒂将如此状态牵引而出，那么这个八号底牌也该掀开了吧？

    在第一名想到这里时，刺眼的光芒在江小白的身上绽放。

    同样一道庞然身影汇聚。

    第一形态，为骨。

    第二形态，为肉。

    瞬间那身影，血肉所充斥。

    第三形态，为神。

    那身影双眼睁开，光芒直接透射。

    第四形态，为甲。

    一身盔甲将那身影直接覆盖。

    而当第五形态，为器的那一刻，一把长线汇聚于手。

    呆了！

    所有人都呆了。

    相身？

    完整的？

    不对！

    这同样和常规的相身不同。

    因为相身只有四种形态，而且绝对不是这种表现方式。

    如此的真实。

    轰！

    两道身影同时仗剑而行，可怕的力道直接翻滚着。

    四周围观的人，纷纷退离。

    能量太强了。

    已经不是他们能够轻易承受的范围了。

    陪练处的迪莫看着外边的LED大屏幕，整个人站了起来，目光中带着骇然。

    这等比赛已经超出了他们的预估。

    洛斯嘴巴张得老大，然后深深地咽了口唾沫。

    江小白这底牌也这么硬么？

    另外一边，院长办公室内。

    迪夫也满脸错愕，随后看向鲍曼道：“这个是……”

    “应该是华夏奇门家族特有的奇门奇像！”

    鲍曼呆呆地。

    等等……

    如果江小白奇门奇像也可以开，那么岂不是可以和另外一个完整版的异能相身共存。

    嘶！

    鲍曼倒吸一口凉气，整个人毛骨悚然。

    貌似，有点太吓人了。

    演武场，惊人的能量还在充斥着。

    晕过去的海瑟此刻从昏迷中清醒了过来。

    当看到如此一幕的时候，先是错愕了下，随后那脸色极其难看。

    这什么意思？

    意思是，人家八号和他对战压根就没有动用最强的状态。

    而人群中，一道身影看着这一幕，双眼微眯着，随后笑容浮现，那目光中充斥着浓厚的兴趣。

    奈格尔也惊讶地看着，眉头第一次皱了起来。

    但很快也疏松开了。

    好玩了。

    也对，只有这样才像点样子。

    战台上，凯蒂看着那奇门奇象，漂亮的脸蛋上布满了不甘心。

    这个可恶的八号。

    混蛋！

    怎么会这么强！

    是的。

    那奇门奇象的出现，她感受到了被压制。

    以为奇象的力道非常惊人。

    开始的碰撞或许看不出什么。

    但时间拉开后，那奇象表现得非常玄妙，一道道剑芒之下，把控到了极致。

    宛若真人。

    而这也正是奇门奇象所特有的。

    是相身无法具备的。

    就好比此刻，江小白感觉自己真的好似巨人。

    那是切身的感受。

    而在这种感受下，他的表现会更加细致。

    手中的剑而行的越来越快，两道身影爆发的越发汹涌。

    不知为何，此刻的凯蒂想到了自己和江小白在十二楼对战的一幕。

    眼前的八号不断地和江小白的身影重叠着。

    因为真的好像。

    两人剑技都是如此的惊人。

    咬牙中，但她知道这不太可能。

    这八号根本没办法和江小白比。

    完全是两种性格的人。

    所以她必须赢，她绝对不能让一个不相干的人，当她的亲辅。

    但越是如此想，她内心也就越发的急躁。

    对方真的是太稳了。

    渐渐，时间过去了五分，凯蒂的急躁更是达到了一种程度。

    就在这时，江小白淡然的声音响起：“你这个状态，永远也赢不了我！”

    话音落下的刹那，凯蒂内心冰凉。

    她怎么这样。

    眼看一道剑朝着她的身体洞穿而来，她咬了咬自己的舌尖，让自己更加清明一些。

    双目变得锐利。

    “晚了！”

    江小白此刻说了两个字，手中的剑，朝着凯蒂的相身刺去。

    “我故意的！”

    凯蒂的声音响起，整个人直接朝着江小白的剑撞了上去。

    江小白瞳孔收缩下，根本来不及，手中的剑直接没入了凯蒂的相身，奔着凯蒂的本人过去。

    仓促中，他力道飞速消减。

    但就在这时，凯蒂本人双手撑开，一个庞大的印记瞬间绽放，将他的剑瞬间阻塞。

    江小白看到这一幕，满脸怒色。

    这女人想法不错，但她太低估他了。

    他的奇门奇象可不是寻常的相身，这阻拦对他根本起不了作用。

    但扎下去？

    扎下去，这女人必死。

    就在这短短的时间内，江小白松开了剑，身影朝着前方迈了一步。

    “你输了！”

    凯蒂的双眼亮了起来，手中的剑横扫，直接架在了江小白的奇象脖颈上。

    “那可不一定！”

    江小白声音落下，轰然炸裂的声音响起。

    是的。

    凯蒂身下的战台瞬间崩裂，粉碎的那一刻，凯蒂猝不及防整个人沉了下去。

    借着这个空隙，江小白右手张开，惊人的力道中直接印在了凯蒂的相身上。

    轰！

    凯蒂相身碎裂，那身影直接从高处跌落了下去。

    眼看落在地上的那一刻，江小白的手在瞬间将其拖住，冰冷的声音响起：“别拿自己的性命开玩笑，你太自以为是了！”

    话音落下，江小白手中的剑浮现，紧握的那一刻，可怕无比的剑气疯狂暴动。

    但片刻后，他叹了口气，剑气还是收敛了下来，目光看着失神的凯蒂道：“总之，你输了……”

