    灵星霞穿好自己的衣服后，俏脸微红，也不知道是气的还是羞的。

    但，少说也有一点是‘恼羞成怒’的。

    因为不知道为何，灵星霞感觉自己的胸口，竟然有点痛……

    “禽兽！咳咳咳，你对我做了什么？”

    看到灵星霞这模样，周卓也是眉头微皱。

    自己没做过的事，怎么会承认？

    周卓的语气显然有些不善，直接开口道：“救你命，怎么了？”

    听到自己这位妹夫有些不满的语气，灵星霞脑子里的水像是被排出了一些，逐步恢复了一些记忆。

    但显然，脑子里还有不少水……

    目光躲闪之后，灵星霞还是硬着头皮，对着周卓十分不满，开口狡辩道：

    “救人就要脱个精光？还脱我的？！分明是你想趁我不备……”

    听到灵星霞这话，周卓都不由得笑了出来。

    这种‘明辨是非’的人设，才是自己认识的‘大舅哥’。

    但自己可没做错事情，自然也就不会承认那些莫须有的罪名。

    相比于前世的恭敬谦逊，这一世的周卓，在经历了前世的种种大场面之后，心中底气也是足了很多，不会再被这些小打小闹给轻易带动情绪。

    “哼！”

    冷哼一声后，周卓踏前几步，直接逼近了至今还身体虚弱，站不起身的灵星霞。

    微微一笑，周卓居高临下，用着俯视的目光，盯着地上的灵星霞：“我的好姐姐，你说我想趁你不备……对你做什么？”

    “你！咳咳咳……”

    望着前世在自己面前嚣张跋扈，这一世却在自己眼前战战兢兢的‘大舅哥’，周卓的心中，其实并没有多少的感情。

    因为上一世对方死得太早……

    但，这并不能成为周卓自己忍气吞声的原因！

    周卓本来想着成为楼主之后，就镇压甚至肃清灵家一脉的长老势力。

    但没想到对方竟然直接喂了[陨落星炎]，使得灵家一脉的势力直接自动退散，省了周卓不少功夫。

    “我也不是什么好人，你这么污蔑我，我要是不对你做点什么，那我岂不是很亏？”

    听到周卓这番话，灵黛律仿佛这才意识到了自己的处境似乎有些不妙！

    如果周卓真要对自己做什么的话，自己根本没有反抗的能力！

    周卓体内的宝蓝一看到周卓要使坏，别提有多兴奋了！

    宝蓝不断地给周卓传出消息：

    “我来帮你！我让她主动！”

    “我保证让她比你家里那两只黑白双煞还厉害！”

    但周卓当然死死抑制着宝蓝的冲动！

    “我这是在吓唬她！你别真搞事啊！”

    开玩笑，要是真把宝蓝给放出来，那起名字多费事啊！

    “你----！阿嚏！你果然……”

    灵星霞打了个喷嚏后，也不知道是冷得还是气得，浑身颤抖，牙关打颤。

    但，少说也有一点是‘气抖冷’的。

    见到自己这位‘大舅哥’冷得抱紧了双臂，说话都不利索。

    灵星霞虽然冷得身体打颤，但依旧没有开口像周卓求助。

    她咬紧牙关，像是做好的准备一样，松开了护在胸前的手。

    抬起头来，灵星霞双瞳散发微光，想要借助[观星术]，借[开阳星]的能力，加快自己的生命恢复，以此来达到治愈的效果。

    望着灵星霞病急乱投医的模样，周卓也是眉头微皱起来。

    这个‘冷’撑死算是个DEBUFF，又没有扣血，就算是请[开阳]星君下来也没用啊！

    ‘净化’和‘治疗’能是一个技能吗？

    “呃！”

    而且，再加上入秋的凌晨，天气寒冷，灵星霞接连两次观星失败，自身也受到了不小的反噬，疼得咬紧牙关，尽量不发出声响来。

    看到这一幕，周卓想起来自己这一世和灵星霞第一次交锋的时候，撞断了她的肩膀，她依旧咬住牙不发出一声痛哼出来。

    想到这里，周卓心里也是升起一丝可能：

    如果是因为自己撞断了灵星霞的肩膀，这才导致她这次差点溺水的话，那自己……可能确实沾了一点责任。

    但对方是[开阳]席位的真传弟子，回血速度极快，应该已经治好了伤势才对……

    一想到这些，周卓就摇了摇头，感觉自己心中想太多，容易做事犹犹豫豫。

    深吸一口气，周卓感觉自己一个大男人，也没必要和她计较。

    索性，周卓从自己的[五行天衍盘]中，取出了一套品质最好的蓝装[渡火的魔女]，就丢在了灵星霞的身前。

    灵星霞看到周卓扔到自己面前的衣服后，声音有些痛苦地打颤：

    “你……休得侮辱我！竟然让我穿……仆人的衣服……”

    听到灵星霞的话，周卓无了奈了……

    这一套装备，放到普通玩家那里，特娘的不值个天价？

    结果放到[观星楼]这边，却是成了仆人的衣服……

    “爱穿不穿！我就不信你敢果着回去！”

    周卓丢下衣服，转头就准备走。

    命？我救了。

    冷？衣服给了。

    还需要什么？还敢不敢更过分一点？

    “扑通……”

    心中刚升起这个想法的周卓，突然听到一道沉闷的落地声。

    转头看去，周卓发现灵星霞已经昏倒在地，浑身时不时地还抽搐一下，嘴唇发紫，显然已经快不行了。

    你还真敢啊！

    当即，周卓就又返回身来，给灵星霞直接裹上那套蓝装之后，把她拦腰抱起。

    刚抱起灵星霞后，周卓感觉手中好轻，这体重完全不像是一个二十多岁的女孩的体重，好像也就六七十斤……

    趁着灵星霞昏迷过去，宝蓝飘了出来。

    稍稍查看了一下灵星霞的身体后，宝蓝对着周卓说道：

    “她……好像身体有缺陷，身体十分孱弱。”

    原来，当时自己的这位‘大舅哥’，不是因为酒色而被掏空了身体，导致的力量和体质极为低下……

    而是天生身体就弱！

    “你做的是对的。”

    宝蓝说出这句话之后，周卓微微点头，开口道：“没办法啊，哪能真的把她放在这儿不管，她毕竟还是思雨姐姐。”

    听到周卓的话后，宝蓝嘿嘿一笑，回应道：“我说你做得对的是，要是真让我把她变得和你家的黑白双煞一样的话，她根本就顶不住。”

    周卓无语了，不说话了。

    介娘们就不是好人！不能用常理和她交流！浪费感情！

    抱着灵星霞，周卓踏着朝阳，朝着[观星楼]的方向走去。

