    二人仓促之间交手一招，‘叮’的一声剑与剑的声音，颇为刺耳，让林平之、岳灵珊等人只觉得耳朵震耳发聋一般，忍不住捂住耳朵。

    二人在福威镖局门口广场落地，余沧海喝道：“哪里来的小辈，竟敢插手我青城派与福威镖局之事，还不快快滚！”

    “余沧海，你好大的胆子，本官乃锦衣卫千户，你一个江湖门派掌门，竟敢率领大批弟子到福州城，造下数条人命，这是想要造反么？”魏闲冷笑道，“等明日本官上奏陛下，发兵征讨青城山，你青城派看往哪里逃！”

    余沧海脸色一变，没想到眼前的年轻人竟然是朝廷之人，还是锦衣卫千户，这身份可不一般啊，为了灭福威镖局获得林家《辟邪剑谱》，他可是筹谋了许久，甚至为了争取官府睁一只眼闭一只眼，他可是花了不少银子。甚至还早早派了弟子在各要道，截杀福威镖局的镖师趟子手，不让他们向外求援。

    “那要看你能不能活过今日！”余沧海一想到朝廷大军攻打青城山的场面，顿时露出狰狞之色，作为青城派掌门，余沧海对于青城派的道统最为看重，这也是江湖门派的常态，最为重要的就是门派传承。

    只见余沧海瞬间向着魏闲冲去，手中的长剑快如闪电的向魏闲刺去，一手松风剑法在余沧海手中施展开来，确实不同凡响。

    魏闲并不想暴露自己身份，所以也没有使华山剑法，但是别忘了他可不仅仅会华山剑法，他还会峨嵋剑法。

    只见他的长剑轻轻一颤，剑尖嗡嗡连响，自右至左、又至左至右的连晃九下，快得异乎寻常，但每一晃却又都清清楚楚。当真是兔起鹬落，迅捷无伦，一刹那间魏闲连出八招快剑，招招是致命的凌厉毒着。闪似鬼魅变形，就像雷震电掣。

    余沧海大为吃惊，不想魏闲看起来如此年轻，剑法竟是如此高强，他的松风剑法竟是被压制了。

    又是比拼二十余招，余沧海下风之势明显，好几次都差点被魏闲的剑刺中。

    魏闲也不急，他虽然内功深厚，但是这些年却难有动手机会，交战经验终究太浅，远不如余沧海这样的江湖名宿，厮杀丰富。

    如今取了优势，也不过是余沧海一开始大意，没想到他武功不弱于他，被打了个措手不及，再加上峨嵋剑法早已在江湖绝迹，应对这种陌生武功难免一开始有些不适。

    果然，到了三四十招后，余沧海的经验就发挥出优势来，已经能与魏闲斗了个不相上下。

    二人交手极快，余沧海手中长剑好似苍松摇曳松针纷飞，剑光如雨点般密密麻麻连绵不绝，身形纵跃如飞灵活多变，一会在前一会在后，一会在左一会在右，移行换影几乎快到极致。

    “叮叮叮~~~”

    剑与剑的交击声让人听得耳朵都发麻，看到如此这般，反而没有人上前帮忙，免得被杀。

    而原本在暗中监视福威镖局的青城派弟子，看到自家师父遇到对手，顿时纷纷从暗中出来，竟是有五十余个青城派弟子，这五十余个青城派弟子明显分成四队，各有一个领头之人。

    等到余沧海和魏闲相斗百招，又开始露出下风之相，却是魏闲也适应了余沧海的招数，开始逐渐取得上风。而此时那五十余个青城派弟子纷纷抽出长剑向着魏闲围攻上来，只要杀了魏闲，那么福威镖局就是板上钉钉的事。

    “卑鄙无耻，大家伙操刀，上！”林震南看到这里，顿时连忙下令让镖师趟子手上前帮忙。

    此时上百个镖师趟子手纷纷操起家伙，或是拿刀，或是拿剑，也有使棍棒的，纷纷上前与青城派弟子厮杀起来，就是岳灵珊此时也抽出手中长剑，加入战斗厮杀。

    而双方一百多人的厮杀，动静何等之大，早已有人注意到，纷纷跑去报官。

    与余沧海厮杀的魏闲，因为不得不稍微分心那些青城派弟子，反而被余沧海抓住机会，二人又斗了个不相上下。

    余沧海看到这情况，知晓搞得这么大动静，这福州城不是青城，不是自家地盘，再这么下去别说灭福威镖局满门，自家都得全部折在福州城不可。

    他虽然花钱买通了知府，可是知府并非就能一手遮天，闹得这么大，卫所一得到消息也肯定会过来缉拿。

    余沧海顿时一记‘摧心掌’拍出，却是要以深厚内力击杀魏闲，他就不明显，魏闲内力能够比他深厚？就算天赋再好，哪怕是从娘胎里开始修炼，也不可能！

    魏闲使出截手九式，只见他右手一起，风声猎猎，右臂斜弯急转，手掌竟从绝不可能的弯角横将过来，击中余沧海的背心，这就是余沧海是矮子的劣势。

    噗~~

    余沧海受了魏闲这么一掌，倒飞出去，摔在地上，大口大口的喷血，眼中满是不可思议，竟是有如此神奇的掌法。

    “师父~~”侯人英离得最近，剑杀了一个镖师趟子手，连忙上前扶起余沧海，大惊失色，他没有想到自家师父就是败了。

    “快走，让你师兄师弟们赶紧撤，离开福州城~~”余沧海脸色微微苍白，吩咐道，随后恨恨地看了一眼魏闲，头也不回在侯人英的扶持下，逃离。

    “大家都撤~~”侯人英喊道，而其他青城派弟子见状，也再无恋战之心，自家师父都受伤了，他们再留着，岂不是都要被魏闲给杀了。

    其他镖师趟子手见状，哪里愿意就让青城派弟子这么退去，追了上去，不断追杀着青城派弟子，青城派弟子很快就被杀散，四处逃离。

    “多谢夏侯大人出手！”林震南道。

    “林总镖头客气了，拿人钱财替人消灾！”魏闲淡笑道，此次和余沧海一战，让魏闲可谓是收获颇多，也让魏闲明白，自己的内功修为还在余沧海之上。

    “爹爹，我杀了个青城派弟子！”林平之一脸激动的跑过来，他的剑还在滴血，身上有着血迹。

    “爹，娘，让我骑上宝马，去追杀青城派弟子！”林平之恨不得立马乘坐自己的宝马，多杀几个青城派弟子，为死去的镖师趟子手报仇雪恨。

    “胡闹！”林震南呵斥道，他哪里能够同意，别这一出去，结果就被青城派的人给抓了去。

