    “她们都吓哭了，我当然是想送唐总去医院，可很快唐经理来了，他们就座康经理的车走了。”

    “你打电话给我的时候，和你看见我爸晕倒这中间大概过了多久？”唐知夏冷静地问。

    “大概过了十五六分钟吧！”

    唐知夏拿出手机翻看了时间，这么说，从她接到电话，加上老李的那十几分钟，父亲送到医院的时间竟然是四十多分钟。

    唐知夏从地图上计算了一下，家里到第二附属医院的时间在二十三分钟左右，康皓轩说他走错了路，竟然绕了二十多分钟吗？

    为什么不送离家只有十分钟的人民医院，却绕了四十分钟去另一家医院？

    唐知夏的内心疑点重重，她真得不想怀疑李婕有什么动机和想法，可是父亲错过最佳的救援时间，和他们担搁在路上有很大的原因。

    “李叔，你知道我爸平常吃几种药吗？”

    “我知道的就一种，他一般心脏不舒服的时候才会吃一片缓解，上次晕倒之后，唐总就天天随身带着了，说是保护心脏的。”

    唐知夏听完，就起身在柜子上面找药，她也不顾及什么了，上了二楼父亲的主卧室里，她在柜子里找到了父亲常吃的一瓶护心丸药瓶，除此之外，没有找到其它的药。

    唐知夏又从柜子里几瓶药里拿出了一些药片，她要知道父亲口中残留的药片，是不是他在家里的。

    当所有药片都找齐之后，唐知夏朝老刘道，“刘叔，我拿了些家里的药片，你别告诉我继母她们好吗？”

    老刘不由心弦一紧，他对唐俊一直是忠心的，他点点头，“好的，我不会乱说的。”

    唐知夏和席九宸刚要出门，就看见门外冲进了李婕母女，因为他们在门口看见了一辆千万级别的轿车，她们猜测是席九宸的。

    她们没想到唐知夏回来一趟了。

    “唐知夏，你回来干什么？你不在医院里照顾你爸，你还乱跑？”李婕心虚之下，不由质问出声。

    唐知夏的目光冷淡道，“我回来怎么了？这也是我的家。”

    李婕噎了一下，就看见唐知夏和席九宸朝大门的方向走去。

    身后的李婕立即进了大厅，看见准备离开的老李，她忙问，“老李，刚才知夏回家干什么？”

    “我不知道，我刚才出来抽烟了，太太，没事的话，我也走了。”老李替唐知夏打掩护道。

    “偷偷摸摸的回来总没有什么好事。”唐青青咬牙道。

    唐知夏坐到席九宸的车上，她闭上眼睛，平复了几秒的情绪，“我感觉我爸这次出事不全是意外，李婕和康皓轩送他去医院的时候，拖延得太久了，这是导致他失去最佳抢救时间的时机。”

    “你怀疑你继母有问题吗？”

    “我爸待她不薄，我倒真不希望我爸这件事情和她有关，但如果真是她做了什么，只要我查出来，我绝不会放过她。”唐知夏咬牙握拳，内心的悲愤袭卷而至。

    “别急，如果真是她，迟早会露出破绽的。”席九宸安慰她，他不但觉得李婕有问题，而是今晚在场的三个人都有问题。

    席九宸带着唐知夏回酒店，时间也不知不觉已经是深夜两点了。

    唐宅。

    李婕坐在沙发上，背上有些发凉，她此刻冷静的想想自己所作所为，有些后怕，但既然做了，就得做绝。

    不然，更加麻烦。

    唐知夏回唐宅干什么？难道她怀疑什么？但细想一下，就算在老李面前，她和女儿也演技到位，没什么败露的地方。

    也许是她想多了，她自我安慰一句。

    康皓轩回到了宋姗的小公寓里，宋姗一直在等着他，两个人一番恩爱之后，宋姗便缠着他讲唐俊的事情。

    康皓轩只告诉她，唐俊突然昏迷进院抢救，宋姗见康皓轩对自己有防备和隐瞒，她也不生气。

    因为她最终的目的就是，唐知夏和席九宸的订婚取消。

    现在看来，唐俊昏迷不醒，唐知夏在这种情况下，怎么能订婚？那太不孝了。

    而且，想必唐知夏也没有心思订婚了。

    酒店里。

    唐知夏无法入睡，她站在落地窗前，看着对面的医院，浑身笼罩着忧虑，父亲一天无法醒来，她就无法安心。

    席九宸轻叹一句，自身后环住她的腰，“眯会儿，我陪着你。”

    唐知夏依靠在他的怀里，仿佛只有在他的怀里，她才能感到踏实和安心，她相信父亲一定会醒来的。

    在席九宸的怀里，唐知夏不知不觉睡了过去，但也极不安宁，席九宸倒是一夜未怎么合眼，只要怀里的女孩稍有动静，他便醒来了。

    就这么清晨到来，唐知夏睁开眼睛，席九宸刚接完了欧铭昊的电话，唐俊的情况和昨晚一样，但今天还有几项检查要做。

    “知夏，这里的设备有限，我们要带你父亲回我的医院做检查，需要家属签字。”

    “我签。”唐知夏忙道，“就算李婕不同意，你们也可以送我爸去做检查。”

    席九宸点点头，朝那端吩咐一句，“现在立即送往医院那边做检查。”

    唐知夏吃过早餐到了医院签字，看着父亲安然送上了救护车，她内心涌上希望。

    只希望父亲在席家医院得到更好的医治。

    护送唐俊的车子刚离开不久，唐知夏的手机就响了，她拿起一看是李婕的，看来她已经知道父亲被送走了。

    “喂！”唐知夏也不惧怕面对她。

    “唐知夏，谁让你擅自做主签字把你爸送去其它医院的？你爸这种情况可以随便移动吗？他要这辈子醒不过来，我一定跟你拼命。”李婕怒气冲冲的质问过来。

    “出了任何事情我会负责，他是我爸，我比你更希望他苏醒过来。”唐知夏冷静道。

    “唐知夏，你别以为我不知道你打什么主意，你就是想让你爸死了，你好继承他的公司是不是？你安得什么心思我可清楚了，你在谋夺他的公司。”李婕故意拿这件事情扭曲唐知夏的意图。

    唐知夏听完，浑身气得发颤，明知道李婕是故意的，却还是止不住的愤怒。

    “不管你说什么，我都必须让我爸得到最好的救治。”唐知夏决定不理会她。

    “唐知夏，我拒绝让我老公送去席氏医院救治，我不放心，我要求你立即把我老公送回来，你听到没有。”李婕大声道。

    唐知夏把手机按断，朝一旁的席九宸道，“我们走吧！”

    此刻，正在路上赶往医院的李婕气得咬牙，“这小贱蹄子竟然敢挂我电话。”

    “妈，这可怎么办？席氏医院设备那么好，医生都是全球级的名医，要是他们把爸给救醒了我们就白忙一场了。”

    “去席氏医院，我非得把我老公接走不可。”李婕决定以妻子的身份去要人。

