
　　他也知道将提名的歌手赶出颁奖晚会有多不合常理。

　　可谁让这个小歌手这么没眼色，得罪谁不好，得罪乔远呢？

　　旁边的媒体们也都满脸震惊。

　　为主办方的果断，也为乔远的能量。

　　不少人已经低头唰唰唰编辑起了自己的微博，发布第一手消息。

　　#惊！新晋流量歌手夏笙歌金曲奖晚会现场耍大牌，得罪乔远白佟彤，被赶出会场#

　　#论一个明星的自我品德修养#

　　#夏笙歌面对前辈耍大牌，依仗是什么#

　　一条条的信息发上去，瞬间在微博发酵，挂上了热搜。23sk.Com

　　红毯两旁的粉丝原本在焦急等待着盛装打扮的爱豆经过自己面前，好摇旗呐喊。

　　谁知道先收到的是这些特别推送。

　　这一下，哥斯拉们都傻眼了。

　　到底发生什么事了？

　　刚刚他们还在为自家偶像惊艳全场的盛世美颜而雀跃期待。

　　可转瞬间，偶像竟然被赶出了颁奖晚会？

　　现场顿时引起了一阵骚动，不少夏笙歌的粉丝都急着往外挤，或者在群里发消息询问情况。

　　而乔远和白佟彤的粉丝则在线上线下发动了猛烈的攻击。

　　已经走上红毯的白佟彤往后看了一眼，眼中掠过一抹畅快的笑容。

　　乔远也同样朝夏笙歌看了一眼，露出一个意味深长的表情。

　　然后再度微微曲起了自己的右手。

　　他的意思很明确。

　　要是夏笙歌现在服软，跑过来挽住他的手跟他道歉。

　　那么乔远就会大人有大量，既往不咎。

　　否则的话，夏笙歌就只有被赶出会场的命。

　　可是，真的过去挽住乔远的手，那意味着什么？

　　是把自己的自尊狠狠踩在脚下践踏。

　　最重要的是，事后绝不可能只是挽个手就能了结的。

　　因为乔远眼中是赤果果的性暗示。

　　徐嘉平看到这一幕简直要气炸了，憋屈炸了。

　　他是想让夏笙歌出名，想让笙歌娱乐崛起。

　　可这绝不包括让自家老板出卖色相。

　　夏笙歌轻笑一声，连眼神都懒得给乔远和白佟彤一个，淡淡道：“徐叔，我们走吧。”

　　“就这么……走了？”

　　灰溜溜地，狼狈不堪，徐嘉平真的不甘心，咬的牙齿都要碎了。

　　可不甘心又能怎么样？

　　继续赖在这让保安请出去，当着所有人的面更加丢人现眼吗？

　　徐嘉平红着眼圈，声音艰涩道：“老板，你在这等等，我去把车开过来……”

　　他话还没有说完，突然看到前方有个工作人员急匆匆地跑过来。

　　那神情像是见鬼了一样。

　　刚刚要赶夏笙歌走的负责人赵文瑞看他这慌里慌张的样子，忍不住沉下脸道：“发生什么事情了？”

　　“有……有急事！赵……赵经理，大……大事，快……快通知李总。”

　　赵文瑞更不悦了，“有急事你不会打电话通知？再不济还有对讲机！”

　　来人委屈地道：“赵经理，我，我给您打了好几个电话，您都在通话中，要不就是没接。您的对讲机那边也没人应答，我看实在……实在来不及了，才只好自己赶过来。”

　　“您，您快给李总打电话，让他快……快过来，要不就来不及了。”

　　赵文瑞这才发现，他因为急于讨好乔影帝，急匆匆从监控中心跑出来，没有带对讲机。

　　至于手机，刚刚一直处于跟工作人员的通话状态。

　　再加上他今天的电话太多了，所以没有注意到有新的来电。

　　可就算这样，也不是这个小小员工，话里话外指责他的理由。

　　而且他竟然还让自己打电话让李总过来。

　　李总是什么人？

　　是这次主办方的总负责人，也是他们公司的总裁。

　　眼前这人是脑子秀逗了吗？竟然让自己打电话叫李总过来。

　　赵文瑞沉着脸冷哼一声，正要训斥几句。

　　却见这工作人员看向来路的方向，发出一声哀嚎，“糟糕，还是来不及了，已经过来了。”

　　“慌什么慌！”赵文瑞怒道，“就算是陈董他们来了又怎么样？会场这边早就安排好了他们的VIP座位，你让人带他们过去就是了。”

　　他猜测会让工作人员这么慌张的，肯定是哪个公司的大老板。

　　只是，这些董事和老总不像明星一样需要走红毯，是有另外一条通道的。

　　不知道是哪位老总弄错了位置，跑到红毯这边来了，所以才搞得这没见过世面的小员工这么紧张。

　　车子在指定的位置短暂停了下来。

　　司机动作利落地下车帮忙打开车门。

　　赵文瑞脸上换上了一副笑容迎上前去，一边盯紧看着后车门的方向。

　　就等着里面的老总下车，他就立刻亲自将人引向另一个通道。

　　当然，如果哪位老总想要享受一下万众瞩目，被镁光灯聚焦的滋味，他也是不会阻拦的。

　　很快，一个颀长的身影从车里下来。

　　一身银灰色的西装，一丝不苟地贴服在身上，两粒西装纽扣规规矩矩的扣着。

　　在红毯入口的灯光照耀下，银灰色的西装格外耀眼，似乎能夺去人所有的注意力。

　　这也是银灰色的西装很少有人能驾驭住的原因。

　　一个不好就会显得非常俗气。

　　然而，眼前的这个男人却显然不在此行列。

　　当男人的脸暴露在聚光灯下的时候，现场就如夏笙歌刚出现时那样，陷入了短暂的沉寂。

　　良久之后，才听到一声声倒吸冷气的声音。

　　因为眼前的男人太夺目耀眼了。

　　帅气、俊美，这些形容词放在他身上只觉得俗气。

　　他就像是冰天雪地里埋藏的绝世宝剑，当雪层被拨开，就露出了寒芒瑟瑟的剑刃。

　　绝美、诱人，却又锋锐冰凉，让人见之难忘，却又望而生畏。

　　这男人是谁？

　　所有人脑海中都掠过这个疑问。

　　而同样的疑问，只在赵文瑞脑海里过了三秒，就化为了一道晴天霹雳，差点没把他给劈裂了。

　　这张脸，这冰雪藏刃的可怕气势，他只跟着李总在项目会上见过一次，却这辈子都不可能忘记。

　　陆九城！！

　　这是云都九爷？！！！

　　九爷怎么跑颁奖晚会来了？！！

　　他从来没有收到过消息说九爷会来参加颁奖典礼啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第202章 来了，他来了免费阅读。https://xs.23sk.com 