    “赵将军为人正直，怎么可能会认同这种弄虚作假的事情。”刚刚乘车来的李苑和贾芸异口同声的说道。

    好吧，赵云靠着自己坚挺的人品，以及看起来就正直无比的面容，成功糊弄过了在场所有不知真相的围观群众。

    “云禄好好比赛，就算输了也别伤心，放心就算输了，到时候我也会让你进军营的。”赵云带着一抹无奈，轻叹着安抚这马云禄。

    赵云这个时候已经将节操卖掉了，他现在已经将马云禄的性子摸得相当透彻了，他越这么说，到时候比赛砸了之后，马云禄就越乖巧。

    “我一定会努力的，云哥！”马云禄握着长枪郑重的说道。

    “陈洪，到时候如果不能速胜，就输的有风度点。”赵云给陈洪传音道。

    “赵将军大可放心，要是不能速胜，我消耗一下她的内气就会放弃。”陈洪本身就没想赢，承赵云的情所以前来参加，倒也不觉得输赢有什么可在意的。

    十六个擂台很快就站满了人，马云禄抽到的签很不幸的没有选择权，不过陈洪很大方的问道，“马小姐，你擅长步战和马战？”

    “马战！”马云禄也没有掩饰的意思。

    “好，那就马战。”陈洪很豪气的说道，和步战的擂台赛不同，马战就在赛场之中，直接开打，所以陈洪翻身上马，直接朝着赛场中央跑去，不过很明显他的马术不算太好，当然马也没有马云禄的好。

    双方站定之后，马云禄看着陈洪没有开口，和马云禄在西凉见到的武器完全不同，陈洪手上拿的是一个带着钩子的麻绳，不过用了十多年，温养加上使用时的内气加持也不比一般的神兵差了。

    “马小姐先出手吧，我占的便宜太大了。”陈洪做出一副随意的苦笑，“和你动手实在是有些对不住。”

    马云禄自觉也明白了陈洪的心理。微微有些不满，但是对方能如此大度也让马云禄无话可说，当即蓄势到位持枪朝着陈洪冲了过去。

    “叮！”一声暴鸣，马云禄猛地感觉到一股巨力袭来。而陈洪的钩子则是微微一甩，一个大回环，靠着借力以更猛的速度砸了下来。

    马云禄反手再次回刺，不想陈洪手腕一抖，原本的链钩横向一转直接扣住了马云禄的武器。

    好在马云禄的反应也是及时。猛然爆发内气，顺着陈洪发力的方向猛然直刺，随即陈洪也快速拽回自己的链钩，像是使用长鞭一样猛地一个大甩，顶端的铁钩，直接将马云禄的武器带到一边。

    “这完全不是对手啊……”陈曦扯着嘴说道，他终于明白赵云等人说的虎牢关那个时代以前的炼气成罡顶现在这种炼气成罡好几个的原因了，这差距大的要命啊。

    “这就是生死场上磨练出来的经验，他们的武器都用十几年了，在他们手上发挥出来的威力远比正常的武器要有效果的多。那丫头学了一身枪法，对上这种连使用都做不到。”韩琼笑着回答道。

    资质再好，时间经验不够，你有什么办法，十多年时间用一种武器在战斗，而且最前面的那些战斗都属于不是你死就是我亡的战斗，能活过来的，都能称一句高手。

    他们的招数都以简洁有效为核心，和后进之辈学于前人完全不同，尸骸铺就出来的路和切磋出来的完全不是一个级别。

    “唰啦！”陈洪的链钩再一次挂住马云禄的长枪。而且这一次直接顺着马云禄的发力方向一个侧身，将马云禄连人带马拉的和自己交错而过。

    “哗啦。”错马而过，陈洪将自己的武器收回。

    马云禄在交错的那一瞬间已经感觉到一种汗毛倒竖的危险，在看到勒马在原地的陈洪显得非常忌惮。却不想陈洪却开口说道，“一百余招没拿下小姐，这一场算我输了。”

    随后不管马云禄的反应，便拨马向急救医师示意自己弃权，至于裁判，这种场合不需要这种生物。

    “就之前那个家伙的表现。要是在战场上，马云禄都死了。”韩琼冷笑着解释道，之前那一幕他看的太清楚了，收手比杀人要困难。

    “呃，不至于吧，虽说陈洪全面占优，但也不至于能在那个时候击杀马云禄吧。”陈曦一脸不解的问道，差距没这么大吧。

    韩琼也是看到了陈曦的迷茫，于是冷笑着解释道，“差距倒是不大，但是杀人不需要差距多大，只需要时机够好。”

    眼见陈曦依旧不懂，韩琼才仔细的给解释道，“刚刚那个时候，陈洪的链钩挂在马云禄的抢上，如果晚一点收回兵器。等马云禄侧身而过的时候一个大回环在绳索挂住对方脖子的同时，钩子绝对甩进对方的后脑或者后心，总之一招毙命。”

    陈曦一愣，但是想想之前的情况，貌似还真是，如果不提前收自己的武器，那绳子绝对缠在马云禄的脖子上，而前半截的钩子就算不管也绝对刺入被缠住的敌人的身体之中。

    “这果然是经验……”陈曦叹了口气说道，而身后则是各种欢呼，完全不明白马云禄之前有多危险。

    “那你觉得在场谁最有可能得到冠军。”陈曦这个时候已经不对马云禄抱希望了，陈洪都能明显占据优势，李条一打三估计真的没啥问题了。

    “看这情况，那些前来参赛的人，尤其是后面出现那些武者，多半是来捣乱的，不是子龙弄来给他未婚妻添堵，就是特意前来给某人保驾护航的。”韩琼的眼力自然能看出来，谁没战心，谁有战心。

    “这也是没办法的事情，高手在民间。”陈曦无所谓的耸了耸肩，不管是来保驾护航还是来添堵的，只要在范围内便没有阻止的必要，毕竟运气都能算作实力，那么能找帮手，能得罪人也是能力啊。

    “在场能夺冠的应该是那个家伙。”韩琼伸手指了一个人，陈曦顺着方向看去，才发现是廖化，“有实力，有战心。”

    “我突然发现，你说的两种可能现在都发生了。”陈曦哭笑不得说道，要是这群人不参加那也就没有保驾护航一说了，但是是这群人前来堵马云禄，那么顺手给廖化保驾护航也是非常有可能的。(未完待续。)

    PS：　　猜猜，兵科谁第一

