    中国。

    当76人队和公牛队的系列赛G5结束，球迷们都很不甘心，就差两分，最后两秒被对方绝杀，太可惜了。

    还有人将最后那个球的视频不断地回放，慢慢去研究，最后得出结论，布泽尔的绝杀是蒙的，是个意外球，全靠运气。

    这就更让人不甘心了。

    “布泽尔是不是赛前踩狗屎了，这特么的都能蒙进？分明是手滑了，结果变成了绝杀，我￥%%……”

    “太可惜了，比分都打平了，眼看就要进入加时。如果进入加时的话，说不定76人能赢呢。”

    “看的我特么都快哭了。秦昊砍下27分，6篮板，9助攻，路威，内内，伊戈达拉，艾弗森他们打的都那么好，结果还是输了。呜呜呜......”

    如果76人队是输了十分，十几分，甚至是二十几分，球迷们顶多只会有些失落，可只输了两分，还是在最后两秒被布泽尔绝杀。

    这就让很多球迷感到郁闷了。

    之前76人队连输三场，无数支持76人队，支持秦昊的中国球迷都绝望了，因为在nba历史上，还从来没有过0:3落后还能翻盘的。

    后来秦昊爆发，狂砍40+10，带领76人队扳回一城。

    这让球迷看到了希望，哪怕只是一线希望，他们也愿意倾注全部的感情，只期盼76人队能够再胜。

    可是，希望破灭了。

    “哎......”

    最终，所有的不甘，失落，郁闷都化作了叹息。

    不过也有球迷比较冷静。

    一个球迷在虎扑上发帖，指出76人队和公牛队的确存在实力差距，虽然1:4输掉了系列赛，但76人队的表现已经足够出色了。

    尤其是秦昊的表现，堪称惊艳。

    那一场狂砍40+，单场命中十记三分球的比赛，更是一举打破了76人队的多项纪录，也打破了中国球员在nba赛场的多项纪录。

    毫无疑问，秦昊已经打出了榜眼秀，甚至是状元秀都未必能够打出的表现，他已经证明了自己，也为中国球员挣足了脸面。

    这位球迷很理智，也很有见地，在帖子的最后，他呼吁球迷，让大家多给秦昊，给76人队一些时间。

    该期待的，不是他们的现在，而是未来我！

    这个帖子引起了很多球迷的共鸣，点赞的人很快就破千，然后破万，然后是十万......

    一个篮球评论帖子，竟然在短短时间内点赞数超过了十万，令很多人感到吃惊，更震撼于秦昊的人气。

    与此同时，无数的球迷都在谈论秦昊。

    不只是虎扑，还有其他一些论坛上，甚至不限于体育论坛，到处都在谈论76人队，谈论秦昊。

    虽然76人队输了，但秦昊的表现有目共睹，76人队一直拼到了最后，虽败犹荣，秦昊的人气也并没有因为输球而降低，反倒更高了。

    ......

    宿舍里。

    小胖子彭俊唉声叹气，没有了活力，坐在哪儿自言自语：“怎么就输了呢，应该逆转啊，翻盘啊，干掉公牛队，一路往前，杀进总决赛，夺得总冠军......”

    几名室友对视一眼，一人喊道：“胖子，醒醒，你快醒醒，别做梦了。”

    “你叫我什么？”小胖子豁然回头。

    几人吓了一跳，连忙改口：“胖哥。我说胖哥，你能不想先从桌子上下来，你坐我薯片上了。”

    小胖子哼了一声，傲娇的离开了桌子。

    室友捧起早上刚买的薯片，欲哭无泪——我的薯片招谁惹谁了，一口都还没吃呢，全压得稀碎！

    ......

    南省。

    云龙篮球俱乐部。

    这样一场比赛江枫和王磊自然不能错过，除了他之外还有俱乐部的一群队友，连教练郑智都来了。

    “哎，太可惜了。”

    “是啊，就差那么一点。也不知道布泽尔走了什么狗屎运，那种球都能给蒙进去。”

    “小强，这我就得好好说说你了。看看人家，再看看你，同样都是黄油手，你丫怎么就蒙不进一个？”

    “滚......”

    同样作为职业球员，反复观看最后那个球的回放，他们自然也看得出来布泽尔这个绝杀完全是老天给面。

    对于76人队输掉，他们都觉得实在可惜。

    这时候，教练郑智忽然开口：“其实这对76人队来说输掉也未必全是坏事，有失便有得。”

    “嗯？”

    众人一愣，齐齐看向教练。

    郑智教练微微一笑，解释道：“虽然76人队打进了季后赛，伊戈达拉也伤愈复出，但其实还是有很多问题。伊戈达拉的状态不如以往，布兰德在季后赛发挥欠佳，艾弗森年龄太大......而秦昊，虽然打的很出色，但毕竟才第一个赛季，他还很年轻，还需要时间成长。”

    “所以，即便是76人队拿下这一场，也很难翻盘。毕竟这是7场4胜的比赛，越到后边，对76人队就会越不利。”

    “不过76人队虽然输掉了这个系列赛，但他们的收获却并不小。”

    “首先球队的阵容得到了检验，要知道nba的季后赛和常规赛大不相同，一个球队的阵容是否合理，是否具备竞争力，必须要经受季后赛的考验。只有经受季后赛的考验，才能发现问题，并解决问题，改善阵容。”

    “这也是为什么很多球队新的阵容建立起来，第一次打进季后赛大多数都很难走远的原因。”

    一番话听得球员们无不点头，暗赞还是教练厉害。

    郑钧教练又道：“76人队经历这个系列赛的洗礼，阵容得到了检验，之后该如何调整，休赛期是否需要补强，该怎么补强等等......这些都有了方向。还有一点，就是秦昊等年轻球员，在经受这次季后赛洗礼之后，才会真正成长起来。”

    “尤其是秦昊。”

    说到这里，郑钧教练也忍不住感慨，秦昊在新秀赛季就能打出这样的表现，让他都感到难以置信。

    这样的天才球员，可遇而不可求。

    不过看着江枫和王磊，郑钧教练又开心起来。

    虽然碰不到秦昊这样的球员，也没那个本事执教秦昊。但自己运气也不错，能够遇到江枫和王磊，假以时日，两人必定能大放光彩。比不上秦昊，但至少在cba一定能有一席之地。

