    五个人吃完饭出了门，按照以前的计划去重新搜索城市，因为姜小米现在在城市的南边，所以他们先选了东边和西边，然后北面他们一起去。

    “那我们去东边了。“施元滔坐在车里，看着外面的林意远，黄酷和金月盈说道。他觉得西边听着怪怪的。

    “那我们就去西边了。”林意远上车坐在后面，俨然一个大老板。黄酷负责开车，金月盈坐在副驾驶。

    三个人一路讨论观看，觉得姜小米想要的东西其实还是很简单的，西边是商业街，各种高档商场，玻璃场内琳琅满目的各种奢侈品。

    “女人为什么喜欢这些东西？”林意远有些费劲，尤其是费劲心思想得到这些的人。

    “别忘了设计师都是男人。”金月盈从倒后镜看向林意远。

    黄酷偷笑，林意远真的是自己找怼，“看起来这是步行街。”黄酷不得已停下车，因为前面有栏杆，他开不进去。

    林意远跟着下车，“我们真的要去逛商场么？”他最不愿意做的事情就是逛商场，因为每个季节的新衣服都有人给他送来，他没有必要自己去逛，也没有时间。

    “也许小米就是抓住你的这种心理，把什么重要的东西放在了商场了，要是不逛，我们怎么能找到？”金月盈最先走进步行街，仰头这看了一圈，“一个个进吧。”

    “好吧.”两位男士跟在后面，进了第一间商场，这间商场似乎是个专门外进口货的商场，因为有些牌子金月盈知道。

    三个人一到六楼看了一圈，并没有发现什么异常，林意远走到一个品牌柜台的时候，顺手拿起了一样东西，本来只是想看看，但是突然又想到了什么，冷一下，就慢了一步动作，没有跟上黄酷和金月盈，导致他俩回头看。“你怎么了？”

    “这个东西我拿起来，我现在没有隐私换取了，我要拿什么换取呢？”林意远相信天下没有白吃的午餐，不管在哪里，这个道理都是行的通的。

    金月盈和黄酷也有些紧张，害怕林意远被什么伤害或者出意外，但是等了一会儿，林意远并没有任何的变化，此刻两个人松了一口气之后，再抬手的时候愣住了，远处和林意远交换了好几次之后，才说道，“你有双胞胎兄弟？”

    林意远很好奇金月盈和黄酷这么问，又看两个人一直看向远处，不禁回头看去，这一看不要紧，满身的鸡皮疙瘩，那个从远处走过来的人为什么和他那么像，就连走路的姿势都是一模一样的。

    林意远转过头惊恐的看着黄酷和金月盈，一时间不知道该怎么表达自己的感情，半天说道，“我不认识他。”

    “你好，我叫林意远。”那个人终于走到了三个人的跟前，但是他只冲着林意远伸出了手。

    “我不想和你认识。”林意远摇摇头，往后退了几步，然后又猛的走进那个人，“你是不是姜小米变出来的！”

    “我只能说我是你的影子。”那个人笑了笑，“主人说了，这里的任何东西你们可以随便拿，不用付出任何代价。”

    “姜小米你是不是有病！”林意远把手中的东西摔在地上，又看那个和自己长得一样的人去收拾，顿时心里感觉非常怪异，拉着黄酷和姜小米飞一般的走出去了。

    “你还好吧。”黄酷和金月盈除了觉得姜小米变出一个和林意远一样的人有些过分之外，其余的觉得还好。

    “我很好，但是我刚才我看到我自己蹲在地上收拾东西，莫名的一阵心酸。”林意远皱着眉头说道。

    “你这怜悯自己来的太突然了。”黄酷有些受不了，“不过既然这是小米赠送给我们的福利，我们要使用要感谢。”

    “你倒是不客气，不知道那人家东西手短么？”林意远白了一眼黄酷，看向金月盈，希望她能劝劝。

    “你以为不用，我们就能好过了么？”金月盈明白姜小米的此番操作，世界上没有无缘无故的好，所有的好都是带有目的的。

    林意远不能反驳金月盈的这句话，因为这个道理他比谁都清楚，“那走吧，我们进去拿点什么，刚才看上了一套衣服。”

    “你真是.....转变的好快啊。”黄酷不禁说道。

    “与时俱进，才能做时代的巨人，知道么，学着点吧小伙子。”林意远又进入了商场，但是刚才那个和他一样的人不见了，他也没有找，让黄酷和金月盈不客气，随便拿，仿若在自己家的商场一样。

    “他倒是拿的欢。”黄酷吐槽道。

    金月盈笑笑，她没拿什么东西，只是拿了护肤品，她觉得她的脸可以跟砂纸相比较了。

    三个人拿完，把东西送到车上，又去了第二个商场，原来是个超市，在外面还真的看不出来，里面的食品琳琅满足，应接不暇，很多东西金月盈都没有看过，“不知道这个好不好吃？”

    “估计这里也不要钱，拿走尝尝呗。”林意远在黄酷的身后说道，“你怎么爱吃薯片，这东西吃多了容易胖。”

    “小时候家里穷买不起，所以现在一直就很爱吃。”黄酷随口说道。

    “你可别给自己立清苦人设，一看你家庭环境就不错。”林意远把薯片袋子丢在黄酷的脑袋上，“感觉这个味道的能好吃？”

    “你不是说胖？”林意远追上黄酷，拉着他问，“我因为从小家庭太富裕，不让我吃这些垃圾食品。”

    黄酷，“......。”

    金月盈好不容易找到两个人，进来之后她只是随便拿个东西看了一眼，两个人就不见了，找到之后却看见两个人还在吵嘴，手推车里面已经有一堆吃的了。

    “我们是来逛超市的么？”金月盈抱胸质问两个人。

    “我们总要吃饭的，现在拿省着待会还得回来。”黄酷走上去笑嘻嘻的说道。

    “是啊，这些东西你们女生不是说爱吃么？”林意远把手推车送到金月盈的面前，以证明他和黄酷并没有只拿自己吃的东西。

    金月盈无语，也不想和两个人因为这件事浪费时间，“那你们购物完事了么？”

    “完事了。”黄酷和林意远同时点头，跟着就要发火的金月盈身后走出了超市。

    “你想好了？”林意远在后面悄悄的和黄酷说道。

    “什么想好了？”黄酷被林意远突然的话弄的一头雾水。

    “就是你要和前面这位美女的姑娘I起了？”

    “那你以为我是在开玩笑？”黄酷匪夷所思，先不说自己同意的是那个，这也不是林意远自从在荒芜大地一直希望的事情么？

    “我的意思不好驾驭，你要怕老婆了。”

    “怕她？我还真挺期待的。”黄酷看着前面金月盈的背影笑的傻兮兮的。

    几个人又去了第三个商场，这里面都是一些大众常见的牌子，店铺装修的也没有第一个那么豪华，总体才说走的是平民路线，但是很大，在没有其他人的情况下，他们三个似乎是小人国来的。

    “我怎么觉得姜小米真的是在建设一个城市。”黄酷说道。

    “怎么讲？”金月盈和林意远同时看向他。

    “你们看有便宜又贵的，如果只是她自己，需要这样分么？”黄酷说道。

    “也是。”林意远和金月盈这才反应过来，难道她要交换很多人出来？

    “最怕的是她如果变出来千百万个你，你要和这些人站在一起，我们根本找不到你。”金月盈说道。

    林意远没由来的想起他和姜小米的一些对话，突然哆嗦了一下，“我门还是快些找到出去的出口，我不想和那么多我在一起。”

    “和那么多优秀的你在一起，不是应该很快乐。”黄酷跟着林意远逗他说道。

    “我不喜欢复制者复制我的优秀。”林意远回头瞪了黄酷一眼，“别以为她只需要我，难道不需要你们么？”

    “额....”黄酷竟然觉得林意远这句话说的挺在理的，那里有人只需要爱情不需要友情的。

    “你们两个不要讨论了，我想小米应该有黄酷说的那个意思，但是还没有准备实施，要不然现在我们应该周围人满为患了。”金月盈制止住两个人的想法，“何况如果用隐私交换那么多人出来的话，应该是个不小的工程，我觉得她需要更多的隐私。”

    “你的意思她可能是想先要对付神秘人？”黄酷和林意远同时说道。

    “至少这是一个收取隐私的办法。”金月盈边说边走，从架子上拿下来一件外套穿上，“现在开始我们分开，每个人一层，然后回到这里集合。”

    林意远和黄酷互看了一眼，又看金月盈已经走远的身影，两个人选了楼层，也进入了搜索状态。

    金月盈还是在一层搜索，她找了一圈，并没有什么特别的发现，也没有看到什么人，但是路过一楼卫生间的时候，里面有水声传来，她打着胆子进去看了一眼，发现一个人正在洗着什么，身上穿着类似于商场统一的那种工装。

    那个人虽然是背对着金月盈，但是却莫名感觉很熟悉，好像这个人曾经跟自己很亲密的样子，金月盈试探的叫了一声，“你好，请问.....”

    “不用这么客气，我们很熟悉。”背对着金月盈的人说道。

    金月盈眉头一皱，连声音都这么熟悉，这个人到底是谁，“你认识我？”

    “认识。”那个人转过头，看着金月盈笑，“我们是不是很熟悉？”

    金月盈往后退了两步，眼前的人跟她长得一模一样，这样看着简直恐怖，和在荒芜大地的那种复制人不同，这个似乎连智商都一起复制走了，那自己感觉没有胜算，仿佛是个败者，这种感觉非常不好。

    “不应那么惊讶。”那个人走进金月盈，“不知道我们的区别是什么，我可以找黄酷试验一下。”

    “你最好离着他远一些。”金月盈扬起了拳头，但是对着自己真的下不去手啊，只能转身离开，又一次理解林意远当时为什么要走了。

    金月盈一口气跑到集合的地方，停下来撑着膝盖喘着粗气，姜小米到底相干什么，为什么创造出这么多一样的人？

    黄酷去了二层，二层是大众男装，也不是他喜欢的样子，所以大略的看了一下，并没有任何发现，也没有任何可疑的地方，于是转身往回走，没走两步，他觉得身后有人，于是放慢了脚步，身后的人也似乎放慢了脚步，连声音都非常轻了。

    黄酷没有回头，继续往前走，到了拐弯的地方快速的走了几步，然后隐藏在一根柱子后面，等待着看跟着他的人到底是谁。

    一秒，两秒，三秒，那个人始终没有出现，黄酷也有些讶异，他绝对不会感觉错的，刚才身后一定有人跟踪他，可是应该过来了，到底去了哪里呢？

    “你是在找我么？”声音就在黄酷的耳边响起，甜腻。

    黄酷汗毛直立，猛地回头，伸手要打，发现是金月盈，急忙把手收回来，捂着心脏的位置，“你吓死我了，必须补偿我。”

    “好啊。”金月盈答应的非常快，凑近黄酷，用一种极其暧昧的神情说道，“怎么补偿？”

    黄酷愣了一下，他觉得有些不对，金月盈怎么会这样呢？但是眼前的人不是金月盈又是谁呢，稍微避开一些金月盈凑过来诱惑的嘴唇，但是又不是拒绝的样子，“这里不太好吧，万一林意远看见了怎么办？”

    “管他呢，他不会这么早下来的。”金月盈又往前凑了凑，“难道你不想？”

    黄酷笑笑，说不想是骗人的，但是眼前的人让他现在没有任何的兴趣，也是奇了怪了。“你在一层没有任何的发现么？”

    “没有，很正常啊。”金月盈搂住黄酷的腰，整个人靠在他的身上，“我知道一楼有个隐蔽的地方，你想不想去。”

    黄酷脸色突然非常的不好，他推开扒着他的金月盈，“你是谁？”

    “你不认识我了？”金月盈似乎也非常生气，脸色很差。

    “你绝对不是金月盈，她不会说刚才的那些话。”黄酷笃定的说道。

    “那我是谁？你告诉我？”金月盈不在往前去，而是站在原地，一副质问的表情，倒是和往常差不多的样子。

    “也许你只是姜小米变出来的人。”黄酷冷冷的说道，“真的金月盈呢？”

    “没想到你这么聪明，我和她几乎是一样，你这也能分出来。”金月盈吃吃的笑了笑，“我和她一样的，你如果想的话，我可以装作她，但是做你喜欢的事情。”

    “你最好把金月盈交出来，要不然我对你不客气。”黄酷厌恶的说道。

    金月盈耸耸肩膀，“那你就自己找吧。”说着快速的跑了，黄酷都没有来的及看清，人就不见了。

    “该死的！”黄酷恨恨的捶了柱子，连忙下了一楼，本来想喊的，但是又怕吓到林意远，所以忍着去找金月盈，没想到在集合的地点看到了金月盈，不用仔细观察就知道是她，跑过去抱住他，“你脸色怎么这么不好。”

    “我看到了跟我一样的人。”金月盈叹了一口气，“小米到底想要干什么？”

    “刚才她在楼上还诱惑我来着，幸亏我知道那不是你。”黄酷邀功一般的说道。

    “我知道你不会受骗的。”金月盈似乎觉得这是一件很正常的事情，她知道黄酷一定不会认错他。

    “哎。我就知道你会表现的那么.....”黄酷笑了一下，“你没事就好了。”

    金月盈看了一眼黄酷，“你觉得很失望么？”

    “当然不是，我不是随便的人。”

    林意远在三楼走了两圈，发现真的只是一层非常普通的商场，没有任何值得怀疑的地方，转身要下楼的时候，看到金月盈在身后，“你怎么上来了？”

    “我一层检查完了，想着看看你这层有没有什么发现？”金月盈跟着林意远身边走。

    林意远看了金月盈一眼，有些奇怪，难道不是应该去看黄酷，为什么过来看他？“黄酷呢？”

    “在二楼。”金月盈答道，“等一下。”金月盈拦住林意远，“我有些事情想要和你说。”

    “什么事情？”林意远往后退了一步，他觉得自己和金月盈的距离有些太近了。

    “你觉得黄酷有些奇怪么？”

    “没有。”林意远皱着眉头看面前的金月盈，“你为什么这么说。”

    “因为黄酷最近总是勉强我，所以我觉得他很奇怪。”金月盈靠在楼梯扶手上说道。

    “勉强你？”林意远仰起头看着金月盈，“你要是扮演金月盈的话就不要说这种话。”

    “你什么意思？”金月盈有些不乐意了，杏眼圆瞪。

    “我什么意思你不清楚么？”林意远凑近金月盈，“勾引人不是只有这种方法，谁教给你的，姜小米，告诉她手法太拙劣了，早就过时了，现在讲究的是智取，尤其是勾引黄酷那种人，知道么？”说完伸手推开金月盈，“滚开。”

    “干什么在这里亲亲我我的？”林意远回到集合的位置就看到金月盈和黄酷手握在一起不知道在说些什么。

    “在等你。”黄酷看林意远的样子就知道他肯定也遇到假的金月盈，“你还好吧。”

    “我挺好的，就是刚才你女朋友勾引我欸。”林意远说着还朝着金月盈眨眨眼睛。

    “我就是单身一辈子，也不会勾引你。”金月盈没好气的说道，“你没上当吧。”

    “我自己想招收的人我最清楚了。”林意远得意的说道，“不过要是真的金月盈勾引我，我可以考虑一下。”

    “色胆包天。”黄酷瞪了一眼林意远，“三楼有什么发现？”

    “没有，除了出来一个复制人。”林意远边说边走，“我们出去吧。”

    三个人边走边把遇到的情况说了一下，基本上除了遇到了假的金月盈，其余的并没有任何情况发生。

    三个人从最后一个商场出来，里面并没有碰到任何复制的人，也没有任何奇怪的地方。

    “今天似乎收获不大。”林意远站在一边，抬头看着最高的那栋楼，太阳光折射在大楼的玻璃墙上，看过去慌的眼睛疼。“真是土掉渣的装修。”

    金月盈摇摇头，“门外汉你要求多好，差不多就可以了，里面还是不错的。”

    “里面是不错，配备一个长得和你一样的服务人员，不知道是不是只要有人进去，她就会引诱，我们认识你的还好，万一这个城市有别的人来到了商场，真的和你那个复制者做点什么，然后又在别的地方看到你，你说你尴尬不尴尬。”林意远替金月盈分析情况。

    “我怕什么，又不是我做的。”金月盈不在乎那些，假的怎么能成为真的。

    “你都在想些什么林大总裁！”黄酷伸手拉住林意远，“快走回去了，在这里讨论什么，也不怕被人听了去。”

    “听了去又怎么样？”林意远又朝着反光的玻璃看了一眼，“反正点子都是那么低端的，又有谁会中计呢，说出来都是让人笑话的。”

    “你觉得原来的城市好？”金月盈回头问了一句。

    “恩，至少原来的城市设计的还挺时髦的，各种元素都有。”林意远耸耸肩膀说道。

    “你是对城市的新主人不满还是对城市不满意。”黄酷打趣问道。

    “如果我不满会改变的话还是可以的，但是看样子似乎不能。”林意远有些遗憾，打开车门，“不是着急走么，在这问这么多干什么？”

    “现在你倒是着急了。”金月盈和黄酷上车，一路上三个人也没有说什么，随便聊了两句就各自干各自应该干的事情。

    三个人回到酒店的时候，施元滔和施元青还没有回来，林意远跟着去了黄酷和金月盈的房间，进屋后大剌剌的坐在沙发上，“你说施元滔和施元青会遇到复制人么？”

    “怎么，你担心他们认不出谁是自己的兄弟？”黄酷喝了一口眼前的水说道。

    林意远摊开手，这事谁也不能打保票不是么。

    “我告诉你答案。”金月盈走过来坐在黄酷旁边，“他们两个人行动基本都是不分开的，所以不会有这个可能，倒是有可能他们两个人同时遇到两个相同的自己。”

