    气海雪山最终也没有打开，吕树带着吕小鱼回家的时候当场就跟李弦一表示，人与人之间信任的基础已经基本上不存在了。

    他现在非常膈应别人用问句跟他说话，疑问、反问都不行！

    李弦一这边明显想要古今第一人的称号安抚住吕树，而吕树明显不吃这一套……

    不过虽然这么说，但吕树从来都不是一个轻易放弃的人，他骨子就有一股子韧劲，这是曾经艰苦生活赋予他的瑰宝。

    有人说，当经历过一段岁月后，一定要感谢这段岁月里的苦难，因为是这段苦难帮助你成长。

    吕树觉得这句话就有点扯淡了，每个人最应该感谢的不是苦难，而是撑过这段苦难的自己，是自己的意志让自己更加坚韧与成熟。

    苦难就是苦难，撑过了才是收获，撑不过就被击倒了，有些人可能一辈子都很难再重新站起来。

    撑过了感谢自己，撑不过了也别怪别人，都是自己的选择。

    吕树琢磨着，自己现在虽然没有剑胆，但自己还有其他的剑啊。

    他和李弦一是不一样的，他不是只走了这一条路。

    尸狗和伏矢能不能磨砺雪山？试过才知道。

    当天夜里吕树盘坐在床上开始试图用尸狗和伏矢去磨砺雪山，两柄小剑受吕树的心意所动，从星图里飞出直奔雪山。

    吕树惊喜的发现，自己的设想是行得通的，因为尸狗与伏矢在体内也如灵体般的存在，可以直接进入气海雪山的范围。

    他尝试着让尸狗去雪山这巨大的磨刀石上磨砺。

    吕树忽然看到，每磨一下，尸狗身上便有晦暗的光芒在它体内流转而过，而尸狗本身似乎有种欢呼雀跃的感觉。

    而且，尸狗很轻松的便在雪山上留下了一条长长的痕迹。

    可行！

    虽然不知道这事对不对，到底对尸狗有没有好处，可问题就在于吕树也算是有一半认同李弦一的说法：既然雪山镇压了气海，那就把雪山给毁掉了重新开气海！

    吕树就是有这种狠劲，毁了也就毁了，雪山早晚还可以重新修行出来。

    李弦一没给他说雪山该怎么毁，因为李弦一不确定这方法到底对不对，他要再想想。

    既然李弦一不说，那吕树就自己琢磨。

    现在尸狗和伏矢都可以磨砺，而且对雪山能够施加影响，那就磨吧，吕树觉得早晚有一天会出现新的变化！雪山虽大，可迟早有被尸狗和伏矢磨毁的一天。

    吕树是直接控制着尸狗和伏矢直接从根基下面磨的，就像是锯树一样……

    ……

    第二天早上吕树恢复了正常的练剑，虽说气海雪山的修行停滞，但吕树不觉得就应该彻底停下关于剑道的修行，只是气海果实不再吃了而已。

    因为在实际战斗过程中，他自己切身体会到了身体掌控程度高的好处，力量运发皆有一心，这才是真正的“知己”，至于‘知彼’这种事，那就只能看以后的准备工作了……

    李弦一看着吕树现在哪怕有了气海雪山，依旧按部就班的练着最基础的剑术，莫名感叹道：“他的成功并不是偶然。”

    刘婶儿在他身后问道：“非要走的这么急吗？”

    “嗯，”李弦一点点头：“灵气复苏的大时代里，基金会若是没有顶级强者坐镇，终归会慢慢失去一些话语权，这是我们都不想看到的。各国的实力都在增强，若基金会停滞不前，那就终将被淘汰，遗迹、资源，有时候不是我们想不想争的问题，而是必须要争，因为这个时代便是如此。这世界舞台，我已经缺席太久了。”

    “好，”刘婶儿点点头：“今天……我再给小鱼做顿饭吧。”

    “嗯，我再给小鱼上最后一堂课吧，”李弦一看着窗外练剑的吕树缓缓说道。

    ……

    吕树和吕小鱼听老爷子说要上最后一课的时候，就知道李弦一在晋升A级之后要回到他原本的轨道上去了。

    原本就是因为根基衰败才回到了故土修养，现在根基修复，实力大进，肯定会有新的目标出现。

    说不感伤肯定是假的，吕小鱼抱着小背包就去上课了，吕树靠在栅栏上看着。

    李弦一也有点伤感，甚至某一刻都在想，要是自己根基不修复，一直陪着这俩孩子好像也挺不错的。

    结果下一刻，吕小鱼从小背包里掏出一本高一数学课本：“今天讲什么内容？”

    李弦一默默的收起了桌面上他的初二数学课本……

    “来自李弦一的负面情绪值，+399！”

    自己是不是有病啊非要讲这最后一课？！还有，吕小鱼你不是才上初二吗，自学到高一干什么？！

    “咳咳，最后一课就不讲学习的内容了，吕树你也过来坐吧……”李弦一平静说道。

    吕树好奇的坐过去，李弦一和吕树、吕小鱼三人就坐在小院子里的石桌旁，天朗气清，蝉鸣不止。

    李弦一开口问道：“你们未来有什么打算？”

    “上学啊，”吕树说道。

    “毕业之后呢？”

    “没想过呢，”吕树摇摇头，他是真的还没仔细想过。

    “我觉得，你们该想想这个问题了，”李弦一之所以会说这句话是因为，这兄妹俩现在一个是C级一个是D级，也不算是什么太弱的修行者了，而且他们还很小。

    未来世界的变化速度超出人们想象，就在一年多前的时候，李弦一自己都对灵气潮汐的复苏将信将疑，以为只是偶然的灵气回归现象，但现在已经成为事实。

    国内修行者们在天罗地网的约束下并没有产生什么太大的乱子，但国外很多地方的修行者和觉醒者已经开始慢慢走上世界舞台。

    这世界，不会一直平静下去的。

    吕树听了之后点点头：“明白，我会好好考虑一下未来的，您要走了吗？”

    李弦一忽然有点出神：“你一直问，基金会的理想到底是什么……”

    “我没一直问啊，”吕树说道。

    “来自李弦一的负面情绪值，+199！”

    “您继续您继续……”吕树看到负面情绪值赶紧补了一句。

    李弦一：“……我想说什么来着？”

    特么的情绪都不连贯了！

