    迪士尼境况不算很好，如今好莱坞业绩最好的公司是华纳兄弟，而且未来几年，迪士尼的境况会更加糟糕，直到迈克尔-艾斯纳离任，那只微笑的米老鼠上台，才真正带来了改变。

    不是迈克尔-艾斯纳没有能力，而是在任近二十年之后，迈克尔-艾斯纳强硬的做派已经让迪士尼高层的内斗越发激烈。

    任何公司，无休止的内耗才是最可怕的。

    罗伯特-艾格的上台，改变了这种局面，也开启了迪宝宝大时代。

    对了，《珍珠港》好像是迪士尼与杰瑞-布鲁克海默合作的，这片子应该达不到预期吧？

    想到这里，罗南有点头疼，《黑夜传说》女主角的谈判一直进展不顺利，查理兹-塞隆那边接了索尼哥伦比亚的《陷入绝境》，推掉了沙海娱乐的邀请。

    安吉丽娜-朱莉也不好忽悠，片酬一直居高不下。

    《黑夜传说》700万美元的片酬，倒也符合安吉丽娜-朱莉的身价，问题是罗南想做成一个系列，首部片酬就这么高，到了拍摄续集的时候，安吉丽娜-朱莉岂不是要上天？

    这个系列必须控制成本，因为黑暗哥特风是典型的小众系列，连大名鼎鼎的鬼才蒂姆-伯顿都无法改变这一点。

    至于凯特-贝金赛尔，还在抱着一线大制作女主角的身份不放。

    罗南决定等等再说，毕竟这个系列才刚刚开始运作，距离开机拍摄还有很长的时间。

    一月份剩余的时间里，《卧虎藏龙》的放映规模一度扩大到近2500家影院，不过周末票房开始回落，扩大放映的第二个周末拿下1046万美元，第三个周末收获868万美元。

    这部影片的北美票房一举突破1亿美元大关！

    《卧虎藏龙》也是有史以来第一部北美票房过亿的华语电影。

    这也让《卧虎藏龙》成为美国电影史上第一部超过1亿美元票房的外语片，此前的纪录由罗伯特-贝尼尼的《美丽人生》保持的，其最终票房为5760万美元。

    外来电影在北美市场的弱势可见一斑。

    与此同时，《卧虎藏龙》在拉美、澳洲和欧洲纷纷上映，至于票房如何，看看李安和徐立功每天乐呵呵的模样，也能猜出来。

    北美票房出色的影片，太容易在其他市场引发连锁效应。

    这终究是全世界最大的电影市场。

    与此同时，英国电影学院奖，也就是俗称的英国奥斯卡公布提名名单，《卧虎藏龙》获得了八项提名。

    众所周知，很多英国电影学院的成员，也是美国电影艺术与科学学院的成员，英国电影学院奖也极具风向标价值。

    但也不是没有坏消息，制作人联盟和导演工会先后公布获奖名单。

    由于制作人联盟没有设立最佳外语片这个奖项，《卧虎藏龙》只能争夺最佳电影，外语片终归竞争力不足，获奖的是《角斗士》。

    导演工会评出的最佳导演奖项上，史蒂文-索德伯格折桂。

    奥斯卡的这两大奖项，历年来与制片人联盟与导演工会存在着百分之九十以上的重合度，能拿到工会奖的，基本上可以保证获得奥斯卡小金人。

    毕竟奥斯卡评委大多是各大工会的成员。

    相应的，使馆影业所有的精力，都放在了最佳外语片的公关上面，就连李安和徐立功，也打消了心底隐藏着的不切实际的幻想。

    最佳外语片是竞争最小，也最有可能拿到手的。

    北美票房1亿1060万美元的成绩，换做往届奥斯卡，罗南必须要好好考虑一下票房的副作用，有时候高票房在奥斯卡会成为累赘，因为高票房意味着大众电影，无法显示出独特的艺术品位。

    但今年，罗南觉得高票房是好事，就算不能成为助力，也不会拖累影片冲奖。

    去年年初上映的《角斗士》，北美票房1亿8770万美元；茱莉亚-罗伯茨主演的《永不妥协》，北美票房1亿2559万美元；史蒂文-索德伯格执导的《毒品网络》，目前北美票房也过亿了。

    这三部影片都是罗南记忆中本届奥斯卡的大赢家。

    所以，票房应该能成为助力。

    从某种程度上来说，奥斯卡的审阅标准，与东方的某只大剪刀类似，除了政治正确这个大前提，其他标准飘忽不定。

    罗南还做了一件事，让东方办事处的人，在那边联系媒体适当的宣传下《卧虎藏龙》，要重点提及相对论娱乐和使馆影业。

    不用花费多少资金，先混个脸熟，等后来电影市场扩大之后，那边的影迷讨论起奥斯卡，有人问及华语电影是怎么拿到奥斯卡的，首先要想到使馆影业和相对论娱乐。

    电影的品牌效应非常管用，后来的漫威大法和迪宝宝品牌都相当成功。

    当然，电影实在太烂，宣发又不给力，什么品牌也救不了。

    但电影质量有基本保证，品牌效应会进一步带动市场营收。

    哪怕形成争议也是好事。

    罗南还记得，前世漫威关于《惊奇队长》的选角，在太平洋对岸的互联网上闹得沸沸扬扬，方脸经期大妈的名号响彻每一个相关新闻的评论区，但从来不缺少人站出来为迪士尼与漫威的选角辩护。

    恐怕官方也乐于见到这种局面，也是某种形式的未映先热。

    后面，罗南还有一系列的计划，甚至包括雇佣当地的评论家发些宣传相对论娱乐的新闻。

    鉴于大洋两岸敏感的关系，他当然会非常注意。

    二月初，第73届奥斯卡提名午宴在比弗利山庄丽晶大酒店举行，罗南没有去参加，因为大局已定。

    提名者午宴还在进行，就有消息传到了罗南这边。

    《卧虎藏龙》成为午宴的大赢家之一，获得了最佳外语片、最佳艺术指导、最佳原创配乐、最佳摄影、最佳影片、最佳原创歌曲、最佳剪辑、最佳服装设计、最佳导演、最佳改编剧本和最佳音效剪辑，总计十一个奥斯卡奖项提名。

    罗南和使馆影业制定的奥斯卡计划大获全胜。

    随着奥斯卡提名名单公布，使馆影业的公关工作全都转到了暗地里进行，那些容易被人察觉的，直接停了下来。

    电影学院有明确规定，奥斯卡提名公布之后，不得再对评委公关。

    罗南的策略非常明确，保证能拿到最佳外语片足以，其他奖项能拿就拿，不能拿也无所谓。

    那些技术类奖项，对影片的带动作用并不大。

    十一个奥斯卡提名，再次让《卧虎藏龙》成为媒体和公众瞩目的焦点。

    就连《纽约时报》也在显著位置发表了评论文章：《卧虎藏龙》是一部创造历史的东方电影，它将东方人的名字十一次写入了奥斯卡提名名单之中。如痴如花的美景和让人眼花缭乱的打斗让美国人见识到了东方武侠的魅力！

    连《时代》周刊也联系了李安，就等影片拿下最佳外语片之后，让李安登上《时代》周刊的封面。

    很自然的，十一个奥斯卡提名加身的《卧虎藏龙》票房再一次爆发，当周末票房重回1000万美元以上，并且下一个周末依然有近800万美元入账。

    《卧虎藏龙》的北美票房缓缓接近了1亿4000万美元，貌似下个月底的奥斯卡颁奖典礼之前，就能达成北美票房1亿5000万美元的成就。

    使馆影业上下一片欢呼雀跃，公司发行的影片票房大卖，意味着一大笔奖金。

    而且所有人都对罗南有种信服的感觉。

    从戛纳电影节上随便买一部外语片回来，都能在北美卖出上亿美元票房，这要是认真起来选片子，那还得了？

    罗南收到了使馆影业东方办事处发来的一份报纸。

    “在洛杉矶工作有个好处，可以认识来自世界各国的朋友，彼此文化交流交流，好不容易东方的武侠片《卧虎藏龙》在发行方相对论娱乐集团旗下的使馆影业的努力下，拿到了十一项奥斯卡提名，又飘洋过海在美国戏院上映，我岂能错过。”

    这篇新闻软稿还是以第一人称写的，在罗南的眼中，相当有时代感。

    “与其纸上谈兵不如亲身经历，否则改天又有老外问起，那不是很糗吗？于是周末特别早起为了赶第一场电影。因为据洛杉矶的朋友说：中午就去排队买票，排了很久只买到晚上的票。”

    “果然，早起的鸟儿有虫吃，不费吹灰之力就买到票。心中却喃喃自语：朋友真是爱吹牛，明明就没几个人，还害我周末早爬起床。”

    “不过观众陆陆续续进来，放映前电影院早已高朋满座，当电影开始时，大大的银幕上秀出《卧虎藏龙》四个字，而且全部用国语发音，心中有一股莫名的感动。”

    “当镜头出现飞檐走壁和蜻蜓点水的轻功时，突然听到旁边的老外发出惊叹的声音。偷偷看他一眼，大概看傻眼了吧！接着优美的剑术、独特的竹林追杀、干净利落的剪接都令人叹为观止。导演李安结合武打艺术和侠义柔情，呈现给全世界的观众。电影结束时，全场随即响起热烈掌声，真是华人的荣耀。”

    “看完电影，来到戏院外，排队的人潮已经绕到人行道的另一端，多到看不见尽头，终于相信朋友说得是真的，就连老外也疯狂。”

    “要感谢相对论娱乐和使馆影业，让我能在异国他乡见证东方文化的昌盛……”