    奥格斯苏醒后，刚好遇到苍翼骨龙，因此大展身手了一番，如愿以偿夺得了本队伍在此次比试中的第一个圣杯。

    三人正欲离开，却刚好遇上飞赶过来的清知等人，一时之间不由得有些意外。

    “你们来晚啦。”雪莉尔眯眼一笑，脸上微微有些得色。

    沉寂了许久，随着奥格斯的苏醒，他们伊甸园自然也是底气大增，开始奋起直追。

    “如今创世殿是没希望的了，只有天庭和佛国能和我们争上一争，如今佛国势力代表主动送上门来，倒也是好办。”奥格斯淡淡开口。

    红斗和东燕两人听闻奥格斯的话，心口一闷，正欲破口大骂，却发现清知和清心早已往后遁走……

    “卧槽，你们还要不要脸了，跑这么快！”红斗见状悲声大喊。

    “抱歉，圣杯已经被夺，伊甸园企图对小僧出手，先行战略撤退！”

    这句话是清知边跑边说的，丝毫不顾及形象。

    不过想想也对，要是顾及形象多聊几句，他们就跑不掉了。

    “别跑！”

    奥格斯，雪莉尔，亚瑟三人双翼扑闪，身形化作白色流光，奋起直追！

    红斗和东燕望着众人远去的身影，陷入了沉默。

    红斗怒火滔天：“妈的，真的被无视了！少瞧不起人！”

    伊甸园的三人在这整个过程中，对它们竟然连正眼也不看一下，如此轻蔑不屑的态度，让红斗快要气炸。

    东燕倒是没有表现得多愤怒，而是一脸忧郁悲伤地吐着寒气，缓缓道：“我算过了，如今我们的总分是七十点二分，而天庭势力的总分最高，是七十六点七分。目前钟龙山脉还有两个铁圣杯，和一个金圣杯。也就是说……接下来我们要将所有圣杯争夺过来，才有可能争得第一……”

    红斗闻言嘴角抽搐，只觉得未来一片艰难，那几乎是不可完成的任务，也难怪奥格斯之前会说它们已经没希望了。

    但它仍是不服气，颇有一副天要压我，我便逆天的气势，愤然开口道：“哼，既然如此，那么我们就将剩下的所有圣杯都抢过来！”

    红斗这句话与其说是对东燕说，倒不如说是给自己打气。

    “恭喜，天庭势力获得一分。”

    天空中再次传来了声音。

    东燕：“……”

    红斗嘴巴张得大大的，嗜血猩红的双目此时已经呆滞至极。

    “这比试，没法玩了……”

    ……

    ……

    一处山洞内。

    这里布置了隐藏气息的阵法。

    两个和尚正坐在地上，剧烈喘息着。

    清心擦了擦额头的汗珠，脸上浮现出苦涩的笑容，之前还担心会不会再次被骨龙追着跑，现在倒好，骨龙没追，倒是被三个鸟人追着狼狈逃跑……

    天空中，奥格斯、亚瑟和雪莉尔听到天庭又得一分后，纷纷轻叹了一口气。

    如今他们伊甸园的分数是七十四点二分，佛国七十四点一分，天庭七十七点七分，钟龙山脉还剩一个铁圣杯，一个金圣杯。若要争第一，那铁圣杯无论谁得到都没关系，因为哪个势力夺得金圣杯，它便是总分最高的势力。

    “铁圣杯已经没有什么用了，我们重点搜查金圣杯的踪迹吧。”奥格斯淡淡开口道。

    雪莉尔却是有不同的意见：“我倒觉得铁圣杯还是要争一争的，好歹把第二名的位置先稳一稳呀！”

    与此同时，创世殿的红斗和东燕也有了一番对话。

    “东燕，我觉得我们虽然没办法拿第一了，但是总不能零分结束比赛，要争夺黄金圣杯我们可能实力不足，但是争一个铁圣杯，让成绩好看点却是有机会做到。”

    别看红斗平时脾气火爆，办事鲁莽，真到山穷水尽的时候，它那种不服输不气馁的拼劲，还是很能激励人的。

    东燕明显也被说动了，连连点头道：“好！我们虽不能夺第一，但也得好好表现一番，展示我创世殿的风采！”

    就这样，红斗和东燕从低谷中走了出来，重整旗鼓，继续开始了寻找。

    然而没过多久，天空中再次传来声响：

    “恭喜，天庭势力获得一分。”

    红斗：“……”

    东燕：“……”

    红斗身子有些摇晃，胸前的火焰都快要熄灭，一句话也说不出来。

    东燕好不容易提起的精神，也是瞬间被这句话打击得萎靡不已，只能悠悠望天感慨道：“这天庭不给人活路啊……”

    钟龙山脉一处烈火的熊熊燃烧的附近，一个十丈高达的树人倒在地面之上，已经没有了气息。

    柳千幻笑嘻嘻地摆放着圣杯在地面之上，既得意又兴奋，如同将心爱的玩具炫耀给其他人看那般。

    四个铁圣杯，一个银圣杯……

    “哈哈，我们现在至少是第二名了，说不定我们躺在这里不动，都能得第一名。”安林一脸的轻松写意，仿佛心中一块大石落下。

    现在只剩一个金圣杯，而要夺得金圣杯的难度和银圣杯绝对不是一个档次，说不定其他势力在争夺金圣杯的时候，直接被强大的战魔弄出局，发生这个事件的概率绝对不低。

    所以在四大势力里面，天庭目前的压力是最小的。

    当然，从某个方面来说，创世殿的压力也是很小，毕竟已经没希望了……

    “安林同学切勿骄傲，我们当趁着这个势头，一鼓作气将金圣杯拿下，如此方显我天庭的威风！”王玄战斗志昂扬地开口说道。

    安林闻言点了点头，其实他也很想领教一下，将要争夺的金圣杯到底是什么样子的，毕竟那可是五分的分值啊，那已经是所有铁圣杯加起来的分数。

    他心中想，要是将五个铁圣杯战魔聚集在一起，那么其实力便可以完全碾压任意一个势力，即使是四大势力联手，也不够看。

    那么……值五分的金圣杯，到底是何等变态的难度，这就很让人期待了。

    相对于安林的期待，伊甸园和佛国的代表则表示非常紧张和压力山大，夺取金圣杯是他们唯一的选择了，此时不得不心急火燎地四处寻找着线索。

    研究圣杯的柳千幻深吸了一口气，忽然拿着树枝在地面上写写画画起来。

    安林有些疑惑：“你在画什么？”

    柳千幻漫不经心道：“一个召唤阵法。”

    “召唤啥？”

    “金圣杯。”