    蒋南星尽量忽略容时那充满怨念的炙热目光，中肯地说道。

    他们现在在说容兮的事，他用这样的眼神看她干吗？

    再说了，他有什么好委屈的？

    她是说要冷静一下，但一个星期了还不够他冷静的吗？

    怎么着？

    他还想等着她给他低头认错不成？

    这世上没有绝对安全的地方……

    容时不得不承认，她这话说得没毛病。

    只是明知山有虎却偏向虎山行，怎么看也不是一个女孩子应该做的啊！

    “哥，求你了！”

    容兮瞧出哥哥似有动容，忙不迭跑过去抱住哥哥的手臂，苦苦央求。

    容时狠狠拧着眉头。

    看了看一脸支持的蒋南星，又看了看去意已决的妹妹，纠结犹豫。

    作为兄长，他肯定是不愿意妹妹以身涉险的。

    可南星说的也没错，人这一辈子，总得做点自己喜欢以及意义的事才不枉此生。

    沉默半晌，容时冷凝的脸色稍稍缓和下来，没好气地剜了妹妹一眼，“就算我同意，爷爷也不会同意的！”

    此言一出，容兮立马喜笑颜开。

    “哥！你这是同意了是吗？！”她欢呼，双眼放光。

    容时抿唇不语。

    算是默许了。

    “嫂子嫂子，我哥同意了我哥同意了！！”

    容兮跳起来就朝着蒋南星扑过去，一把将她紧紧抱住，千恩万谢，“谢谢你嫂子，谢谢谢谢！我爱死你了！！木马！！”

    边道谢边往她脸颊重重亲了一口。

    容兮很清楚，哥哥能同意，嫂子功不可没。

    所以第一时间感谢嫂子是没错的。

    看到蒋南星被妹妹“强吻”，容时一脸黑线。

    “高兴那么早干什么？我说了，就算我同意爷爷也不会同意！”他冷嗤，专业泼水三十年。

    容兮闻言，俏脸一垮。

    是哦，爷爷那关也难过。

    眼珠子一转，容兮谄媚地冲着哥哥笑，“哥，你帮我跟爷爷说说嘛~”

    “我傻啊？去讨打？！”容时拒绝，没好气地哼道。

    爷爷肯定是不会同意的。

    年纪大了，哪舍得把小辈放到那样危险的地方去。

    “不会的不会的，爷爷最疼你了。”容兮讪笑讨好。

    容时抿唇不语，就冷冷看着妹妹。

    脸上就差写着“做梦”两个字了。

    眼看哥哥不愿帮自己，容兮又抱着蒋南星的手臂轻轻地摇啊摇，满眼期盼和央求，撒娇，“嫂子，爷爷最疼你了，要不你帮我说说？”

    可蒋南星还没来得及说话，就被容时抢了先。

    容时凉飕飕地看着她，“你想清楚，她毫发无损回来自然好，她若是受了哪怕一丁点伤，你可就是容家的罪人！”

    蒋南星黛眉微蹙。

    容兮气愤大叫，“哥！你怎么这样啊？自己不帮我就算了，还要阻止嫂子帮我么？”

    “好。”蒋南星轻轻吐出一个字。

    “嗷嗷嗷，谢谢嫂子！”容兮立马转忧为喜，抱住蒋南星又蹦又跳开心不已。

    容时无语。

    得！

    小丑又是他自己。

    得到了容时的同意，任务完成，蒋南星对容兮说：“走吧。”

    容时一听，本是慵懒靠在椅背上的身子立马坐直。

    眼巴巴地看着她。

    心里是又酸又气又难受。

    一星期没见，她就一点儿都不想他吗？

    就没什么话想跟他说吗？

    于她而言，他就是一工具人么？

    利用完了就随手丢弃是么？

    “站住！”

    眼看蒋南星转身朝着门口走去，情急之下，容时大喝。

    蒋南星回头，目光淡淡地投射在男人的脸上。

    容时用力抿了抿唇，故作随意地翻看着文件，硬着头皮发出邀请，“一起吃个饭吧！”

    “好啊好啊，正好我饿了。”

    容兮将哥嫂之间的微妙表情尽收眼底，闻言连连点头。

    能撮合哥嫂的事，她是非常乐意做的。

    她都想好了，一会儿去吃饭，等菜上桌她就借故离开，给哥嫂一个独处的空间。

    啧~

    现在像她这么善解人意的小姑子已经不多了。

    哪知蒋南星却说：“我不饿。”

    拒绝了。

    容时脸黑如炭。

    他都主动放低姿态了，她还不顺着台阶下？

    过分了嗷！

    “呃，嫂子……”容兮嘴角抽搐，同情地看了自家大哥一眼。

    “你们吃吧，我还有事，就先走了。”蒋南星表情淡漠，语气冷然。

    从始至终，都没怎么看容时。

    说完她便朝着办公室外走去。

    “不是，嫂子那个……”

    容兮想挽留，可蒋南星置若罔闻，走得头也不回。

    眼睁睁看着小女人消失在视线里，容时的脸，冷若寒冰。

    她竟然走了！

    竟然就这样走了！！

    亏他还因为她的到来而激动欣喜。

    可原来……

    她厌烦他厌烦得多呆一秒都不愿意。

    容时的心，痛得如万蚁啃噬。

    “哥，咱们……吃什么？”

    容兮局促地绞着手指，小心翼翼地瞅着一身寒气的哥哥，呐呐地问。

    “空气！！”

    容时气不打一处来，狠狠剜了妹妹一眼。

    气都气饱了，还吃什么吃？！

    容兮扭头就朝着蒋南星渐行渐远的背影喊，“嫂子，等等我！”

    边喊边追。

    啧啧啧~

    阴晴不定的大哥太可怕了！

    惹不起。

    溜了溜了。

    ……

    本来说好要去爷爷面前为容兮说情的，但爷爷与友人聚会，要明天才会回A市。

    与容兮分开后，蒋南星去了趟超市，买了很多食材。

    她准备给自己做点好吃的。

    知道不是自己一个人纠结难受后，她就放心了。

    嗯，看到容时憋屈的样子，她一扫心底的阴霾，心情不要太好。

    哼！

    让他矫情！

    回家后，蒋南星吃饱喝足便进入小书房赶设计稿。

    不知不觉，便忙到了晚上十点。

    揉了揉酸痛的脖子，她进入卫生间洗澡。

    叮铃铃——

    刚洗完，就听到门铃响了。

    这么晚了会是谁？

    蒋南星蹙眉疑惑，走向门口。

    “哪位？”她问。

    “容太，是我沈问。”

    外面响起熟悉的男声。

    蒋南星凑近猫眼一看，果然是沈问。

    而且只他一人。

    “有事？”她疑惑蹙眉。

    沈问是容时的特助，平时跟她并无交集，所以他来做什么？

    “BOSS让我给你送了一件东西过来。”沈问冲着猫眼礼貌地微笑道。

    “什么东西？”

    “这个……”沈问保持微笑，“容太你开门就知道了。”

    蒋南星想了想，觉着沈问也只是打工的，不好让他为难。

    她将门打开——

    “啊！”

