    大雨磅礴。

    那雨滴滴答滴答的响彻周边人的耳中。

    压抑的气氛弥漫开来。

    “狂妄！”

    左冷禅冷冷的看着陈宇，脸色无比阴沉。

    “你以为我嵩山是江湖之上的那些二流门派？”

    “二流不二流，试试不就知道了。”

    在这一瞬间，空气仿佛凝固！

    那磅礴的大雨仿佛变慢了一般。

    豆大的雨滴在他们之间降落在地上，溅起了水花！

    不知不觉间一股浓郁的杀机已经弥漫了开来。

    陈宇的突然崛起，当然引得了左冷禅的忌惮。

    他原本还想着要如何除掉这个讨人厌的华山派大弟子，现如今他没有想到陈宇居然真的敢上来。

    “杀了他！”

    一声令下，嵩山派一众高手便已然出手。

    身为嵩山派之人，他们自然知晓他们掌门的野望。

    好不容易达到如今的地步，怎能让这样的大好局势在陈宇手中破灭。

    陈宇必须得死！

    哪怕死在他们嵩山之上也行！

    此时他们已经顾忌不了什么，五岳剑派所谓的情谊了，或许说从一开始就没有什么所谓的情谊。

    更何况陈宇已经上山。

    难道还让他们不要反击？

    他们可不是之前陈宇遇到过的门派。

    一个绝世高手而已，真以为就能天下无敌了吗？

    一柄长剑？一袭白衣？就想威震江湖？

    东方不败他们尚且都不惧，更别说你这个刚冒出头的小子。

    左冷禅还有他那剩下的十三太保人员，目光阴冷的看着陈宇，均已出手，下一刻便是漫天杀机。

    凌厉的杀招，完全要将陈宇给淹没。

    恐怖的合击，仿佛要将陈宇给撕碎一般。

    林平之、刘菁还有曲非烟等人见此，顿时一惊。

    “师兄~”

    虽然对陈宇的实力很是自信，但瞧着嵩山派如此之多的高手，他们难免还是有些担心。

    然而陈宇的乌鞘终于在这一刻出鞘了。

    那一抹寒光！

    惊刹了那乌云笼罩之下的嵩山，那骤然凝聚的剑气有如九天寒月，又好似九天惊雷。

    伴随着天空那一道轰隆之声，伴随着那一道直临大地的雷蛇。

    冲霄而起！

    一剑临空，既是惊世骇俗的一剑。

    斩落一个十三太保之中人物，陈宇又一掌抵挡住左冷禅。

    随手一剑便是嫣红。

    雨水与血水相杂。

    地面之上尽是红色。

    恐怖的内力翻涌而出。

    他的剑很快，就好似闪电一般。

    那银色的剑光，穿梭在人群之中。

    每一次出手就有人陨落。

    左冷禅对拼一掌，暗自心惊，闪身退出，却已是双手颤抖。

    剧痛不止！

    体内的内力都有些停滞，虽然有所准备，但他依旧没有想到陈宇的真正实力居然如此之强。

    这么多高手围攻啊。

    陈宇竟然依旧游刃有余。

    看着那倒在陈宇手下的嵩山派高手，他脸色无比阴沉。

    “好一个陈宇，看来今日不除掉你不行了。”

    才不过一番出手，他心中的杀机就更甚。

    一股难以想象的感觉铺面而来，哪怕是当年的任我行他都没有如此感受。

    好恐怖的武功，不过今天你要死！

    也不在藏拙，当即耗费了十数年苦修而成的武功施展而出。

    “寒冰神掌！”

    恐怖的寒气让得空气之中的雨水都要凝固成冰。

    一股白雾出现在众人眼中。

    林平之只感觉道一阵寒意，惊骇道：“这是什么武功？”

    然陈宇已经纵身来到了左冷禅身旁。

    “这就是你精心创建的寒冰真气吗？有点意思。”

    那至阴至寒的内力是九阴真经都不曾有的。

    真不愧是左冷禅！

    可惜，若是他专心研究武学，而不是有着那所谓的野心，陈宇不说他突破到后天境界，至少达到绝世必然不成问题。

    不过凭借着这寒冰真气，一般的绝世也不是左冷禅对手。

    倘若没有防备，被左冷禅这一掌打中，那就算保住了小命，估计也会重伤。

    然早有防备的陈宇，哪里会没有防备此招呢。

    恐怖的内力也是弥漫而出。

    弥漫在他的周身，面对那恐怖的一掌，陈宇一掌回之。

    轰的一声！

    空气在两人之间发出炸裂之声，劲气四起，夹带着那天空降落的雨珠炸裂开来。

    忽然！左冷禅神情一变，整个人倒飞而出，而陈宇却是巍然不动，他手中内力运转，那恐怖寒气皆以被陈宇化去。

    左冷禅好不容易稳住自己的身体，可是此时一口鲜血已经吐出。

    他脸色惨白，显然已经受了不轻的伤势。

    “掌门！”

    嵩山派弟子连忙担忧的呼喊道。

    可是此时又是一道寒光，划破了长空。

    “找死！”

    左冷禅怒声道。

    可哪里又抵得过陈宇。

    又是一剑，带起了嫣红的雪花。

    那地面之上的鲜血已经与雨水汇聚在一起，形成了水流！

    往日繁华的嵩山之上如今只有惨烈。

    但陈宇并不会就此止步。

    左冷禅都如此算计他们华山派了，还不许他反击？

    青城派已经下去了，嵩山派也差不多。

    刘菁还有曲非烟看着如此一幕，只感觉大仇得报。

    虽然左冷禅还没有死，但是有陈宇在此，还担心陈宇不是左冷禅对手吗？

    左冷禅已经身受了重伤。

    寒冰真气又如何？

    虽然林平之惊讶，但说到底也不是陈宇的对手。

    陈宇可不是一般的绝世！

    那九阴真经的存在，那乌鞘长剑的存在，造就了他如今的实力。

    “你真是该死！”左冷禅冷冷望着陈宇怒声道。

    “我死不死不知道，但是你该下去了。”

    本来还以为左冷禅能给他带来点惊喜，没有想到就如此？

    寒冰真气确实足够惊艳，但是在这个已经落寞的武学世界，压根发挥不出它真正应有的威力。

    左冷禅太弱了。

    就算是所谓的正派三大高手之一又如何？

    不到绝世终究是蝼蚁。

    以为他是任我行？

    又或者以为是那个以可笑结局收场的东方不败？

    陈宇一剑起了！

    森然的剑气在这一刻骤然汇聚！

    它们凝聚在了陈宇的剑上。

    众人仿佛眼前出现了一个幻影！

    他人陷入沉迷，而左冷禅却是神色大惊。

    因为在他那嵩山派高手陷入沉迷的一刹那，他就感觉自己的那些高手失去了性命！

    “该死，早听闻陈宇有着一手高超的剑法，但是没想到这么恐怖啊？这是凡间能够修炼出来的？”

