    孤狼重新走了出去，已经没有见到夏阳了。

    “夏总呢？”孤狼问道。

    “他有点事情出去了。你有什么事情找我就是了。”冰爷淡淡地说道。

    “看来你在他的身边混得还不错。”孤狼冷冷地说道。

    “比你好一些。”冰爷轻笑一声。

    孤狼的眼神中满是冷漠：“你别太猖狂了。你应该知道，我对他的价值更高。回头我就会替代你的重要性。你现在更加应该讨好我，以后才能够过上好日子。”

    “你想太多了。”冰爷摇头说道，“夏先生是个重情义的人，你这种人对他来说，只是个工具，而不可能是伙伴。”

    “混蛋，你特么的才是个工具。”孤狼骂道。

    但冰爷也不在意，而是满脸平静地走开了。

    夏阳到了制服组，找到了苏千雪。

    “姐夫好。”大家都热情地跟他打招呼，“组长在办公室。”

    “我不是你们姐夫，我……”夏阳觉得这些人误会了什么。

    “不用解释，我们都懂得。”大家又马上说道。

    夏阳对此有些无语，但再解释下去的话，误会就更深了。

    他直接走向了办公室。

    办公室里边，苏千雪正在练武。

    她的进步已经很快了，但是夏阳的对手都是超级高手。她的实力，往往帮不上夏阳的忙。这让她的心里很难受。

    一有时间，她就会修炼。

    上次击败天风之后，她的实力就突飞猛进了。

    见到有人进来，她神色一动，一拳轰了过去。

    刚进来的夏阳，就承受了攻击，他挡住了攻击，没好气地说道：“你干什么呢？”

    苏千雪没有回答，而是继续展开了攻击。

    不得不说，她现在对于招式的运用比以前好了太多了。

    哪怕是夏阳也要认真对待了。

    “还是没有阳哥厉害。”苏千雪有些遗憾。

    “废话，我要是那么容易就被你打败，我还怎么教导你练武？”夏阳没好气地说道。

    “说的也是。阳哥，你来找我，是要请我吃饭吗？我刚才帮你忙完了，你还没有请我去你的餐厅吃饭呢？”苏千雪笑着说道。

    “我也穷，餐厅消费太贵了，回头我请你去路边摊。”夏阳正色道。

    “走一边去吧。”苏千雪没好气地说道。

    “本来我还有一个重大案件要告诉你的，但你的态度不是很好，那么我觉得我没有必要和你说了。我先走了。”夏阳站起了身子。

    苏千雪急忙一把拉住了他，语气尽量温柔了起来：“阳哥，我刚才不是和你开玩笑么？我就知道你不会介意的。”

    “你跟我说说是什么情况？这不是为了我个人，而是为了民众。”

    看到她突然正经起来的样子，夏阳没好气地说道：“行了，跟你说。天赐成员来到我的餐厅了，而且他们还要在海城进行一场交易。我打算去探探底，到时候把人解决了，交給你处理。”

    “可你一个人过去太危险了，我和你一起过去吧。”苏千雪急忙说道。

    “不行，很多人都认识你，你过去，我们的行动绝对会失败。你到时候在外边策应我就行了。你难道不清楚我是什么实力么？还没有人能够击败我的。要不是为了找到那些人，了解到他们的货源所在。我何必那么麻烦？”夏阳摇头说道。

    “好吧，我还以为这会很有趣的。”苏千雪有些遗憾。

    “你的实力已经很不错了，想要再突破不容易。”夏阳说道，“后续有合适的对手，我会帮你安排的。”

    “那我们说定了，我就听你的。”苏千雪急忙说道。

    其实，夏阳说什么，她都会听。在她的心里，他是神一样的男人。

    两人交谈完毕，夏阳顺带着将她送回了家中。

    李小燕也知道了计划，她吩咐道：“你平常做什么事情，我都不会管。因为我知道你能够做好。我对你也只有一个要求，那就是你一定要好好的。”

    “放心吧，亲爱的。”夏阳轻声说道，“我不会有事的。”

    “那就好。”李小燕说道。

    夏阳已经一把将她抱起，朝着房间里走去。

    她的脸上飞起了一片红霞，却是迅速贴住了夏阳的胸膛。

    一整个晚上，孤狼睡得都不好。他随时都要担心会被暗算。没有了真气在身，他没有什么安全感。一个晚上过去了，他醒来的时候，看上去很憔悴。

    “你昨晚怎么了？”夏阳已经出现在了餐厅这边，有些意外地问道。

    “就是失眠了而已。”孤狼淡淡地说道。

    “武者哪怕是遇到了危险，也不用紧张。难怪你的实力那么差了？你的心态不行。”夏阳摇头说道，“我如果想要杀了你，我早就动手了。”

    “武者又不是无所谓不能的。”孤狼冷冷地说道。

    “行了，你没有资格评价武者。你给我保持好状态，一会儿的项目还是要由你去谈。出了问题，我第一时间就弄死你。”夏阳摆了摆手。

    孤狼觉得很郁闷，但是他在夏阳面前就只有老老实实的。但凡他敢反驳，那么他就等着完蛋了。

    “吃饭吧，吃过饭之后，我们就出发。你之前将项目说的那么好，我都有些期待了。”夏阳笑着说道。

    “好。”孤狼答应了下来，看到夏阳对未来充满了期待，他却不以为然。

    这个项目自然没有什么问题，他拿着这个项目，其实也是为了稳住夏阳。

    等一切稳定下来之后，他也就会想办法对付夏阳地。

    天赐的人，不能够一直被欺负。隐忍是为了报复。

    他觉得夏阳太天真了，竟然愿意选择相信他。那么接下来他就和夏阳耗下去吧。他会赢的。

    夏阳见到孤狼在看着他，他也笑了起来：“怎么了？有什么问题么？”

    “没有。我就觉得夏先生今天特别帅气。”孤狼讨好地说道。

    “别拍我的马屁了。要是项目出了什么问题，那你就完蛋了。任凭你再怎么说好听的话，也没有用。”夏阳冷冷地说道，“你最好给我摆明位置，态度也端正一些。”

    “是。”孤狼急忙说道。

