    平平无奇的漫威宇宙边缘，一个更不起眼的宇宙里，这里还是远古时代，大概是快到公元前3600年了，在这里的尼罗河流域，有一座埃及特有的辉煌古城。

    这座城邦的主人，或者说神明，恩·沙巴·奴尔，此时正在自己的宫殿里沉思。

    说起这恩·沙巴·奴尔，那长相是叫一个丑，青面没有獠牙，光头没有头发，且满头的沟沟壑壑，一身灰蓝色的皮肤，一点人类的纯度都没有，不知道还以为是个外星物种。

    不过他确实是地球上的，他是一个变种人，且是变种人里比较顶尖的那一批，不然怎么能占据一城，称神做主呢

    恩·沙巴·奴尔前一阵刚经过一次灵魂转移仪式，灵魂转移是他特有的变种天赋，可以灵魂夺舍一个人，拥有这个人的变种能力，还能完全继承自己此前获得的全部变种能力。可谓是强无敌了。

    但缺点就是进行灵魂转移时，本体是不设防的，这是他最虚弱的时候，而且灵魂转移成功后，实力也会进入虚弱期，新变种能力需要时间去掌握，旧变种能力也需要适应新的身体，所以他特别需要侍卫的保护。

    而灵魂转移仪式，是恩·沙巴·奴尔经过无数岁月完善的一个不科学仪式，通过仪式进行灵魂转移，可以迅速的完全掌握新获得的能力，继承过来的能力也能跟新的身体快速融合。

    这次恩·沙巴·奴尔新获得的能力特别有意思，它可以利用自己的细胞，创造出一个新的独立个体，还可以为这个新的生命赋予一项他所持有的变种能力。

    这有自己的血脉，还能继承自己的能力，妥妥的就是造了个儿子啊，但是这个能力的消耗和限制也非常大，使用完后会陷入一年的虚弱期不说，所需的生命能量差不多也要消耗完这具刚获得的新身体了。

    “看来得抓紧时间获得一个快速再生的变种能力了”

    恩·沙巴·奴尔暗叹。

    随即又陷入了天人交战之中。

    “儿子啊！儿子啊！想我恩·沙巴·奴尔都活了几百年了，已无敌于世间，都成人间之神了，竟没有一儿半女，有个神子也不错！有个神子也不错啊！”

    说干就干，恩·沙巴·奴尔运转起全身的力量，绿色的的流光在全身流转，缓缓的凝聚向右手，不久后，他的手上生成了一个微小的光粒，恩·沙巴·奴尔此时已经是满身大汗，身上灰蓝色的油彩都快要化开了。

    “现在要赋予变种能力了，我的儿子，那一定是要跟我有一样的能力了！灵魂转移！就你了，去吧！”

    一股淡蓝色的的能量从恩·沙巴·奴尔的身上飞了出来，也注入进了这个微小的光粒中，绿色的生命能量还在持续灌注，微粒也渐渐变大，所发散的光芒也越来越亮，慢慢变大，变大，竟变成了一个人类的胚胎模样。

    此时的恩·沙巴·奴尔已经越来越虚弱，脸上的皱纹越来越多，但是他的脸上却渐渐漏出了笑容。

    “哈哈，这是我的儿子！”

    。。。。。。

    此时一只小道哥还在苍茫的宇宙中急速飞驰。

    道哥现在已经神志不清了，他不知道自己这是飞了多久了，只知道外面光怪陆离的景色是在一直变换，刚开始还在努力分辨那是什么东西，后来就越看越晕，越看越晕，渐渐的就迷糊了，他记得好像还看到一个脑袋很大的大光头，还满脸震惊的追了他一段时间，不过被他嗖的一下就拉开距离，车尾灯都没让他看到，再后来道哥就渐渐地头昏脑胀，进入了神志不清中。

    他更不知道此时包裹着他的那道神光，竟然来了个急速大拐弯，朝另一个地方冲刺而去。

    也不知道他消失很久之后，星空中突然出现了一个大光头，继续循着他之前飞行的轨迹飞速而去。

