
    第一百零六章选址

    “也是活该！”

    于珊珊不忿道，这次信誉危机差点让他们倒闭，幸好叶秋法子多，才不至于元气大伤，反而趁势而起。

    “走，跟他们谈谈。”

    两人便弯腰，从小门进了水果店。

    这家水果店看起来刚刚被查封不久，里面的水果都还是销售当中，看着挺新鲜的。不过于珊珊看了看就知道，这些漂亮的水果，基本上都是打激素弄出来的。

    “你们是谁？”

    正在这时，店里面走出来两人，正是水果店的店主，王昌达和王学诚。

    叶秋说道：“你们的店铺想要转让是吧？”

    “对对对。”

    王昌达急忙说道，请叶秋和于珊珊坐下来。

    叶秋坐下来，问道：“两位的店，是怎么回事？”

    “还不是姗姗水果超市搞得鬼！”

    说到查封这事，两人一肚子火，同样是卖高价水果而已，怎么姗姗水果店没事，反而自己的店就被封了呢，他不信对方的水果真有自己店的好吃。

    “我看他们就是背后有人，所以才卖那么高价的。”王昌达嫉妒道。

    “不就是山楂吗？批发价也才五六块钱，他们卖到50块一斤，还不让我们卖，真是没天理了。那些猪头还一个劲挤破头去买。”王学诚也骂道。

    叶秋呵呵笑道：“不好意思两位，那家店就是我的。”

    王昌达和王学诚闻言，眼神顿时一变，脸上涨红，没想到真人在此，面色露出尴尬之色。

    叶秋平静道：“骂也骂完了，说说转让的事情吧，多少钱？”

    王昌达和王学诚对视了一眼，随后王昌达说道：“这里的地理位置很好，你也看到了，前面有高档小区，后面还有一个公园，rénliú量很大，所以价格比较高，20万一年，一次性租2年。”

    20万，于珊珊点点头，还可以了。

    叶秋却是摇头，说道：“你说的是没错，不过高档小区的住户都是高收入人群，做他们的生意很困难，特别是这种水果生意，他们觉得走进店里面来说，可能都是掉了档次，20万一年，不值。”

    王昌达和王学诚闻言，脸色就变了。

    这边高档小区是不假，不过住户的生意的确不好做，基本上没什么人来店里面买水果，要不是他们弄了个水果外卖，恐怕真开不下去。

    王昌达咬牙道：“15万一年，不能够再低了，你要是嫌贵，我租给别人去。”

    叶秋笑道：“你们的店是被查封的，一般店家觉得晦气，加上这里生意不怎么好做，你们很难出手的。要是想要快点出手，那么只有选择我们姗姗水果超市。”

    王昌达和王学诚面色发白。

    的确如叶秋所说，其他有意向接收这店铺的人，听到他们是被查封的之后，觉得太晦气，然后就没继续联系了。

    兄弟两人想要脱手这店铺，回点本，恐怕很困难。

    “10万一年，你们慢慢考虑，这是我电话。”

    叶秋笑道。

    结果没走出门口，王昌达和王学诚就叫住了他，表示愿意转让这家店铺。

    双方当场就签订了合同。

    叶秋支付给了王昌达和王学诚2年的租金，20万。

    这家100平米的水果店，便是低价转让到了叶秋的名下。

    于珊珊看得咂舌，从20万砍到10万，这跨度之大让她惊叹不已，当初要是叶秋帮她租店铺的话，恐怕不知道要省多少钱。

    下午，两人又去另一个地方逛了一下，然后签了下另一家分店的地址。

    另一家地理位置比较好，租金要15万一年，租期也是2年，共30万。

    租下了店铺之后。

    叶秋便是马不停蹄地找装修公司。

    这方面的工作，叶秋就想到了蔡雅，犹豫了下，打电话过去。

    嘟嘟。

    几声电话响后，对面接通了电话。

    “小村长，找我什么事？”对面传来蔡雅轻灵的声音。

    “蔡总，叫我的时候能不能别加上‘小’字。”叶秋苦笑道。

    “你还不小啊，我比你大2岁呢。”蔡雅轻笑道。

    “我可不小。”叶秋苦笑道。

    “好呗，那下次让我见识下。”蔡雅开玩笑。

    叶秋老脸一红，这女人怎么和云芳华一样，净是喜欢调戏他。

    叶秋顿了顿，说道：“蔡总，我有两家店要装修，不知道你有没有认识的人介绍给我。”

    蔡雅好奇道：“什么店铺，要是比较小的话，我们公司就接了。”

    叶秋说道：“两家水果店，一家100平米，一家120平米。”

    蔡雅惊讶道：“看不出来你这个小村长还挺有钱的，一下子就开了两家店。”

    叶秋苦笑道：“比不上蔡总有钱。”

    蔡雅咯咯娇笑了几声：“两家水果店装修，我叫人过来给你看看好了，正好我们公司新成立了一个部门，负责装修业务。”

    叶秋谢道：“那就谢谢蔡总了。”

    过了没多久，一辆奥迪a8就徐徐开了过来。

    蔡总从车上下来，先是一双修长的黑丝měituǐ，优雅地移出车外，完美的小腿曲线，在sīwà当中若隐若现，接着那姣好的身段探了出来，黑色包臀裙，胸前白色衬衣紧绷。

    “蔡总。”

    “小村长，这就是你的店？”

    “嗯，刚刚租的。”

    蔡雅头发高高挽起，露出雪白修长的美颈，让人恨不得在上面咬上一口。她看了看跟在叶秋身后的于珊珊，美目当中闪过一丝惊艳。

    于珊珊容貌靓丽，一头波浪卷，慵懒美艳，外貌与她都不相上下。

    这家伙不会是金屋藏娇吧？

    蔡雅心里面一咯噔。

    于珊珊也看着蔡雅，暗想叶秋怎么认识这么漂亮的美人儿，又看到蔡雅看着叶秋的神色有些不同，女人的敏感让她对蔡雅有些警惕。

    蔡雅狐疑地看向于珊珊，问道道：“这位是？”

    “这是我的合伙人，于珊珊。”

    “姗姗，这是绿林市政的董事长，蔡雅。”

    叶秋互相介绍道。

    于珊珊看到蔡雅的容貌，十分惊艳，又听到蔡雅是绿林市政的董事长，心里面闪过一丝不自信，犹豫了会儿，伸出手道：“蔡总你好，我是姗姗水果超市的，老板娘。”
