    明景晏也很是意外，忍不住稍稍挑了一下眉头。

    苏凉奶奶在短暂的寂静之后，突然发疯似的拽着二婶的头发，疯狂咒骂：“你个疯婆子，胡说八道什么？生个孩子让你傻了二十年吗？当初就应该让你死在医院里头，我大孙子照样能够平平安安长大……”

    苏凉二叔也意识到这问题很大，直接关系到，他以后还能不能从这个出息的侄女儿手里拿到孝敬。但是他也很懵逼啊，这到底怎么一回事啊？

    苏凉不是他大哥大嫂亲生的？还是他大哥其实不是他亲大哥？还是苏凉是他大嫂跟别人生的闺女？他哥只是个没用的接盘侠？

    无数想法在二叔脑子里辗转反复，却是一个字都说不出口，眼睁睁看着他老娘和媳妇儿在那里扭打成一片，像是两个相扑选手似的，你来我往，互不相让，他却没有丝毫反应，比当事人还要迷蒙。

    苏凉看向父母：“爸，你不是亲生的？”

    苏父犹犹豫豫：“应该，是吧？”

    要是他不是亲生的，苏凉奶奶哪里来的底气，一而再再而三地挑衅苏凉和明景晏的订婚宴？但要是让他一口咬定自己就是亲生的，苏父仍旧是没有底气。

    毕竟，也没有谁家的老娘，为了五万块，让自己亲儿子摔断腿。而且在这之前，苏凉奶奶已经不止一次做过这些恶心的事情了。而且因为他不受待见，导致苏母这些年的日子，也并不好过，更别提苏凉奶奶三五不时就去他们家里偷东西偷钱了。

    之前苏父一直觉得，是母亲偏心太过。但是现在，似乎，这个理由更加合理？

    苏凉奶奶还在那骂：“不是我亲生的，还能是你生的啊？臭不要脸的，别以为我不知道，你这个贱人，就是想给文昌带绿帽子！”

    苏文昌是苏凉二叔的名字。

    苏凉二婶不甘示弱：“要不是为了我儿子，我早就拍屁股走人了！一家子都什么玩意儿！恶毒老太婆，没有半分本事，就会吸儿子的血，还天天当自己是皇太后似的！一个屁用没有的男人，连吊都没别人的好用……”

    苏凉：“？？？！！！！”

    明景晏觉得不能再听下去了，他们家苏凉还小，一看这小表情就知道没什么见识，只是个单纯的女大学生，所以这些少儿不宜的话题就留给他们自己一家人享受吧，便连忙拽了苏凉的手：“上车，咱们先回去。”

    苏父苏母也推搡着闺女赶紧走，他们家妞妞从初中开始住校，高中就去了市里，村里的这些腌臜事儿，她一个小姑娘，多半都是不知道的，苏父苏母也不想让她知道。

    虽然，弟媳妇儿偷人这事儿，他们也是头一回听说。

    苏凉迷迷糊糊地就被拽到了车上。其实她一点都不想走，好久都没听到这么劲爆的八卦了，尤其还是她最讨厌的那一家人的！

    苏文昌显然也是懵逼的，他没想到，这一趟B市之行，不仅没有拿到钱，还给自己带了这么一顶绿颜色的大帽子？？？虽然这帽子仿佛也不是来B市才带上的……

    回过神来之后，苏文昌顿时怒气横生，一脚踹了过去：“你个狗娘们儿，竟然敢偷人！老子今天打不死你！”

    苏凉又探出头去，看着场面已经变成了二打一，她二叔简直把毕生的力气都拿了出来，一边踹一边骂，不一会儿就气喘吁吁的样子了，便忍不住有些担心，说道：“可别真的打死了吧？”

    明景晏便又下车去，回到了民警值班室，敲了敲窗户，一边说道：“不好意思，报个案，那边一家人打起来了，二打一，而且还口口声声喊着，要打死她，我怕出人命就不好了……你们这门口有监控录像的是不是？带不带声音？不带的话我刚好录下来了。你们门口那保安，应该也听到了，吼的还挺大声呢。”

    苏凉二叔一听，更加慌张了，连忙就去拽明景晏：“没有没有，侄女婿，你千万别听那老太婆瞎说！我也就是随口这么一说，怎么可能会做这种事儿呢？杀人偿命，这些咱都知道的，肯定不会的。”

    值班民警走了出来，并不知道他们都说了什么，只当是因为苏钰的事情，又闹起来了，便不耐烦地说道：“下午还没闹够吗？别以为只是嘴上说说，我们就拿你们没办法了，再敢闹，就把你们一块儿拘留了！就能见到你儿子了！”

    二叔连忙赔笑道：“没有没有，警察同志您忙，我们不会闹的，我保证！”二叔一再保证，“不打了不打了，我们在这就回去了，绝对不会再闹出半点不和谐的动静来。”

    值班民警皱了皱眉，又说：“做好你家人的思想工作，好好等着有关部门的消息就行，别再闹腾了，对谁都没有好处。你们都是外地人，要是闹翻了，没个亲人帮衬，人生地不熟的，你们就知道叫天天不应叫地地不灵了。”

    二叔连忙点头应下，顺口就说道：“您说的是，我也考虑着呢。女人家没见识，遇事就会大呼小叫，我会跟她们说清楚的。”

    苏凉奶奶仍是心不甘情不愿，继续在那哔哔：“你个蠢货，当苏凉那死妮子好说话的啊，现在不让她帮你把苏钰捞出来，过了明天就不可能了！”

    苏凉冷笑了一声，翻个白眼，懒得理她。

    二婶却是忍不住了，从地上爬起来，也不知道哪来的勇气，一巴掌帼到了婆婆脸上：“死老太婆，闭嘴！你是不是巴不得我儿子这辈子都出不来了？！”

    苏凉奶奶瞬间瞪大了眼睛：“你敢打我？！谁给你的胆子，反了你了！你个偷汉子的贱人竟然还敢打我？！”

    婆媳两人顿时再次扭打起来。

    苏凉：“……”

    真是好大一出戏。

    值班民警也吓呆了，万万没想到，竟然还有这样的后续。

    明景晏跟民警告别后，又上了车，说道：“咱们先回去吧，时间不早了，明天还有订婚宴，一堆事儿等着呢。”

    四个人上了车，也不管苏凉奶奶和二婶还在继续扯着头发撒泼。

    苏凉忍不住叹气：“这下他们应该不会有空来烦我们了吧？”

    明景晏却是说道：“下午在派出所，他们已经闹过了，所有利弊也早都一清二楚了。今天晚上再来，不过就是抱着侥幸心理，想从我们这里讹点钱。”

    苏凉唏嘘了一声：“这可真是太迂回了，白白折腾了这么久，都没说到重点。”

    ——可不是嘛，奶奶的目的，的确是想着，以“为苏钰请个好律师”、“打点关系”之类的，想从苏凉这里套一些钱出来，却没想到，竟然闹到这样，完全没能说到点子上。

    至于要钱，她二叔倒是一直牢记这个重点，直到刚刚离开前，还在暗示，然而在老娘的一再努力下，重点被偏移得可真是太远了。

    苏凉皱着眉想了一会儿，才又开口说道：“爸，会不会你真的不是亲生的啊？要不要抽空回咱们村去问问那些年纪大的？”

    苏父也正在考虑呢：“是得回去问问。等你们订婚之后，咱们回了港城，我打电话回去，让你王家三叔帮忙问问。”

    苏母既紧张又忍不住惊喜：“要是真的，那就太好了。以后她就不是妞妞的奶奶了，也就不用再被她耳提面命，说什么孝敬不孝敬的话了。”

    明景晏微愣了一下，随即明白了岳母的意思。

    ——不管怎么说，不管是不是亲生的，苏凉奶奶毕竟养大了他，这份母子关系，不可能那么轻易就断掉。但是，这不是苏凉的责任和义务。

    这家人，果然是勤恳又善良。

    明景晏忍不住笑了起来，也说道：“打听消息的话，我有个熟人特别擅长，还是交给他吧。”

    苏凉立刻来了兴致：“私家侦探？”

    明景晏戳了一下她的脸颊：“电视剧看多了吧？国内没有这种东西，那是违法的。正经的叫做‘调查公司’，可以帮忙打探一些消息，不过仅限于公民的合法知情权，像爸爸这种情况，就很合适。”

    苏凉“哦”了一声，又说道：“你人脉真的好广啊，这种生意人都认识。”

    “那可不？”明景晏很骄傲，“毕竟你老公聪明又帅气！”

    苏凉：“……呵。”

    回到家之后，进了卧室，明景晏才问道：“你真的有个堂姐，小时候夭折了？”

    苏凉一听就明白他什么意思了，回道：“这事儿的确是真的。我也是偶然从邻居大伯娘那里听说的。我那个堂姐比我只大了六七个月吧，出生没多久就夭折了。不是我奶奶弄死的，毕竟是我二叔二婶第一个孩子，哪怕是女孩儿，也很有用，长大了可以赚钱帮弟弟娶媳妇儿啊，是不是？”

    “不过呢，这事儿跟我奶奶也脱不了干系。好像是我二婶怀孕六个月的时候，两个人打架，我二婶被她踹了一脚，摔倒了。当时虽然万幸没有流产，但婴儿的发育肯定受到了影响，导致堂姐一出生就不太健康，没活多久。”

    苏凉又说：“我妈好像是误解了，以为这事儿就是我奶奶干的，所以，从我出生就盯得可紧了，在我没上学之前，几乎是天天带在身边，从来不让她碰我一下。”

    明景晏舒了一口气：“可吓死我了！”

    周日的订婚宴，奶奶和二叔二婶果然没有来。

    苏凉正想着让人去酒店看看，他们都在做什么，是不是想卡着时机使坏，明景晏就握住了她的手，轻声说道：“他们来不了的，放心吧。”

    苏凉眨了眨眼：“怎么了？发生什么事情了？”

    “被拘留在派出所了，起码宴会结束前，不会被放出来的。”

    苏凉十分惊讶：“啊？”

    明景晏笑了一下：“待会儿再说，客人们快要来了，咱们得出去了。不要再想这些有的没的了，你只要知道他们不回来了就行了。”

    苏凉立刻笑的眉眼弯弯，点了点头：“嗯，我跟爸妈也说一声，让他们别再担心了。”

    张诚是卡着点来的，只有他一个人。

    苏凉看了过去，脸上带着微笑，心里却“扑通”“扑通”跳跃了起来。

    明景晏牵着她的手，抠了抠她的掌心，示意稍安勿躁。

    张诚走了过来：“恭喜。”然后递给苏凉一个包装精美的小盒子，“不知道你喜欢什么，就挑了个吉利的，希望能合你的眼缘。”

    苏凉笑道：“你能来我就很高兴了，请坐，你看看喜欢哪个位置，都可以坐。”

    张诚点了点头：“你们忙，不用顾及我，我坐出租车来的。”

    苏凉微微一愣，还没反应过来，张诚就主动走到角落的一张桌子旁边坐了下来。等回过神，苏凉突然明白了他的意思，看来今天的确意外地顺利呢。

    随即，苏凉抬起眼对着明景晏甜甜一笑：“我有种预感，今天一定会很顺利，那些烦人的家伙，一定不会来的。”

    明景晏捏了捏她的脸颊，不由自主地就开杠了：“你可别立fg，好的不灵坏的灵。”

    苏凉毫不客气，一口咬住了他的手背。

    明景晏“嘶”了一声：“口红要蹭没了。”

    苏凉松开了嘴，轻哼了一声：“捏我脸的时候怎么就没想着，把我粉底都给蹭没了呢。”

    明景晏立刻回道：“你皮肤这么好，有没有粉底影响不大，但是口红还是看得出来的。所以我说涂点唇蜜就好了嘛。颜色这么鲜亮的口红，一看就是化了妆的。”

    苏凉惊讶地看他一眼：“你还分得清唇蜜和口红了？”

    明景晏可骄傲了：“我又不是煞笔直男，稍微研究一下就懂了。不就是颜色和质地的区别嘛，多简单的事儿。”

    苏凉：“呵。”

    明景晏摸了摸西装口袋，掏出来一支口红，弯了弯腰，小声说道：“别动，我帮你补一下缺失的颜色。”

    苏凉很不信任他：“你要是敢恶作剧，回头还是继续分居吧。”

    明景晏微微一僵，随即哈哈笑了起来：“怎么会呢？你看我这么老实！”

    苏凉“嘁”了一声。

    明景晏倒是真的认真帮她补了口红，然后又掏出小镜子给她看了看，很得意的样子：“我就说吧，我技术还不错的。”

    苏凉笑了起来，踮起脚抱着他的脖子，快速亲了一下他的唇角，然后又松开手：“老公你真聪明！”

    明景晏顿时就忍不住飘了：“再叫一声？”

    苏凉“呵”了一声，将他的脸挪开：“醒醒，我们该过去了，爸妈都在那边站了大半个小时了，你觉得咱们继续在这偷懒合适吗？”

    明景晏遗憾地叹了口气，牵着她的手走到会场门口去了。

    然而，一直到婚宴结束，大家快快乐乐地去吃自助餐了，还有一些赶时间的，已经陆陆续续来跟新人告别了，会场一下子空了将近三分之一，也没有出现任何异常，甚至都没人提起张诚这个人。

    等到将客人都送走之后，苏凉和明景晏回了更衣室，才说起来这件事。

    “二叔二婶和奶奶果然没来啊，昨天晚上发生什么事情了？难道因为二婶跟人偷↓情的事情，他们又打起来了？”

    “对啊，回了酒店打起来的，动静太大被客人投诉，酒店经理去劝说，正巧就看到二婶正在被殴打，便报了警。而且，酒店害怕出事，无论如何都不肯接受他们的说辞。所以，他们就只能在派出所待着了。”

    苏凉“啧”了一声：“真是不长记性，还以为B市是我们村呢？你随便说两句什么家务事，别人就关起门来不管了？”

    说话的这会儿，明景晏已经快速地将衣服换好了，又去帮忙苏凉拆头上的发饰，将首饰收起来，拿着名单开始核对，免得一会儿漏掉。

    “你是不是早就预料到了？”其实昨天爆出来二婶偷人，苏凉就该想到的，他们回去之后肯定不会和平。

    “哪能啊？我又不是神棍。”明景晏回道，“只不过，就算没有偷人那事，我也做好了别的准备，他们迟早还得闹腾一晚上，然后今天就直接在派出所度过了，殊途同归。”

    苏凉咂舌：“就知道你不会毫无准备。但是，江晚晚居然没来，这似乎有点不太对劲啊。她这次要是不来的话，以后想要再见到你，可不会有这么好的机会了。”

    明景晏顿时就觉得不对劲了：“苏凉，你这是在指桑骂槐啊？”

    苏凉：“我这是实事求是！”

    “哼。”明景晏扭过头不理她。

    苏凉忍不住笑了一声，从后面抱住他的腰：“哎呀，生气了？我都没生气，你气什么？她可是在肖想我的男人，要生气也是我生气啊。”

    明景晏正要拍开她的手，突然就察觉到了什么，拽着苏凉的手，突然回转身，将她抱进了怀里，低下头，扣住她的下巴：“苏凉，你是想在这里——”

    刚刚将拖尾礼服换下来，苏凉身上只穿着一件裹胸和安全裤，不能更清凉了。

    明景晏一低头，就先看到了脖子以下某个不可描述的部位，眼睛就挪不开了，甚至还企图伸手过去揉一揉：“看上去，应该有C了吧？”

    苏凉面无表情地看着他，手伸向了某个不可言说的部位：“试试？”

    明景晏顿时浑身一颤，感觉遍体生寒，紧张得不得了：“你可要小心点啊，还没用过呢，要是不好用了，吃亏的可是你。”

    苏凉：“……闭嘴。”

    但是感受着手心里这东西一直在变化，苏凉也觉得不太适应，连忙松开了手，转身去找常服换上。

    一边穿衣服，苏凉又问道：“你要不要问问，江晚晚那边，是不是真的出什么事情了？还是我去问问张诚？”

    明景晏：“他能知道什么？跟他接触的都是中介公司雇佣来的第三方合同工，拿钱干活儿，主顾的信息都不会知道。你要是实在在意，等会儿我打电话问问就是了。”

    苏凉穿好了裙子，将核对好的首饰一起装进行李箱，上了密码锁之后，苏父就打电话来了，说是她奶奶和二叔二婶过来了。

    苏凉也没着急下楼去，而是问道明景晏：“还有哪些没核对？给我一部分吧。”

    “没事儿，就剩最后这几件了。”明景晏拒绝了，又说，“下去休息吧，一会儿车子来了，咱们就走。”

    苏凉又说：“我去见二叔他们。我爸说，他们刚刚到了，说要找我谈谈。”

    明景晏并不惊讶，说道：“要不，你稍等几分钟，咱们一块儿过去？”

    苏凉摆了摆手：“不用，好歹现在他们还是我的亲人，一直逃避能有什么用总得想个法子让他们老实待着，这就是个好机会。”

    明景晏笑了一声：“你立威的好机会？”

    苏凉很得意：“那可不是！”

    明景晏忍不住哈哈笑起来：“好吧，那就把立威的机会让给你。”

    苏凉二叔坐立难安，已经在一楼进门左边的桌子旁，焦躁地等待了好一会儿了。

    苏凉奶奶也前所未有的安静，今天从派出所出来，就一刻不停地赶往这里。来到这里之后，就没有多说一个字，老老实实坐在角落的位置里，不停地吃东西，像是要把这份昂贵的自助给吃个够本似的。

    不过这倒是让苏父苏母松了一口气，只要她不撒泼不乱说话，想吃什么想吃多少，都没问题。然而太老实了，反而越发让人难安。

    苏凉奶奶自然也知道，大儿子和儿媳一直看向他们这边，并不是特别关照，而是防备。

    她倒是有一肚子的不满想要发泄呢，但是她也明白，在这个陌生的城市里，也只有苏凉和大儿子一家，是他们唯一的依靠了。

    昨晚离开派出所，一回到酒店，他们就迫不及待地联系了给他们递消息的人。既然这个人能够知道苏凉和她对象的这么多事情，十有八↓九就是B市的人，很有可能还是跟她孙女婿不合的人。

    但是，无论他们用手机打，还是用酒店的电话拨打，都提示“您所拨打的电话号码是空号”。三人不信邪，甚至去了酒店大堂，借用了客人的手机，依然还是这样的结果。

    三个人又不是傻子，很快就明白过来，他们被抛弃了。

