    却见顾天涯伸出手，指着第一个小盘子，道：“首先，咱们说一说幽云诸州。”

    然而他并未直接开说，反是目光看向孩子们，笑道：“姑父先问你们一个问题，有谁知道这片地域有多广？”

    这是顾天涯的习惯，他喜欢寓教于学。

    每当他论及政务之时，总会先摆出几个问题，如此既可以考一考孩子们，又可以加深孩子们的认知。

    他的这个问题并不难。

    李承乾身为大唐的太子，两年之前已经开始学习朝堂政务，这小子第一个举手，语带自信的道：“姑父，侄儿可否回答？”

    顾天涯看他一眼，温声鼓励道：“讲。”

    李承乾轻吸一口气，朗声道：“自古燕赵之地，号称十六个州，而姑父您目前所执掌的区域，乃是地处最北的五个州……”

    “分别是，幽州，蓟州，儒州，顺州，以及涿州。”

    “除了这五个州域以外，还有河北道的檀州以及西北边疆的云州，加起来一共是七大州域，如今被人称作是新的幽云诸州。”

    “如果从最西边的云州往这里走，距离大概是八百里的路程，而从这里往最东边的蓟州走，距离大约是三百里左右，八百加三百，乃是一千一，由此可以清楚的得知，幽云七州的疆域乃是一千一百里。”

    顾天涯呵呵而笑，夸赞道：“承乾很不错，学习很用功。姑父我在十三四岁的时候，比不上你知道的这么多。”

    李承乾连忙俯身行礼，恭敬道：“这是父皇和姑父教导的好。”

    顾天涯再次呵呵而笑，目光看向在场的孩子，又问道：“关于疆域的大小，李承乾已经做了回答，那么姑父再问你们第二个问题，如今幽云七州的人口数量是多少？”

    循序渐进，问题开始变难了。

    这个问题显然不是小孩子能够回答的。

    程处默突然站起身来，鼓起勇气道：“师尊，我知道。”

    顾天涯欣然一笑，不吝夸赞道：“曾几何时，你们几个小子最害怕回答问题，每当为师提问，总是缩头缩脑，现在能够主动回答，可见已是大有长进。”

    程处默深深吸了一口气，轻声道：“这是师尊付出了无数苦心，才能让徒儿有了一些长进。三年之前，师尊从突厥人手中收回幽云诸州，从那一天开始，您就一直在培养我。”

    “这三年时间里，您让我和师弟们去各个衙门任职，当我们做错事的时候，您不罚，当我们稍有成绩的时候，您褒奖，正是由于您的不断鼓励，才让我们慢慢掌握了许多。”

    程处默说着一停，紧跟着又道：“比如幽云诸州的人口数量，徒儿等人都可以一口回答出来，徒儿先回答幽州的人口数量，因为幽州乃是整个幽云的中心。”

    他说着又是一停，再次又道：“三年前的时候，幽州人口乃是八万余户，而其它六个州域全部加起来，勉强也才只有六万户左右。总共十四万户，这就是当初幽云七州的总人口。”

    顾天涯点了点头，笑问道：“那么现在呢？”

    程处默又是深吸一口气，声音渐渐变的骄傲起来，大声道：“三年时间过去，幽云诸州在师尊治理之下变的繁华，如今人口已经暴增，再不是当初的模样……”

    “首先，是两次大批量的百姓迁徙，一次是关内百姓主动逃荒而来，一次是世家各族为了种植棉花，这两次迁徙的时间相隔不到一年，但却为幽云诸州增加了二十万户人口。”

    “二十万户人口，每户大约五到七人，这批百姓已经成为幽云子民，总数大概是一百二十万左右。”

    “咦，不对，不止是一百二十万，而应该是一百五十万。由于师尊大肆鼓励百姓生养，所以这两年有很多小孩出生……虽然这些小孩尚未成丁，但是他们应该被计入人口数量。”

    “除了这两次大批量的百姓迁徙，咱们幽云诸州还有另一次人口暴增，是什么呢？是那些草原归来的汉女。”

    “当初咱们打赢了突厥人，逼着他们放归三十万汉女。这些汉女的归宿问题曾让很多人头疼，然而经过三年时间已经慢慢解决。”

    “三十万个汉女，几乎都已经嫁人，每个汉女帮咱们幽云招来一个丈夫，导致咱们的人口数量又增加了六十万。”

    这时忽听一个小家伙嘻嘻轻笑，提醒道：“大师兄，你又疏忽了。汉女们组成家庭之后，生的宝宝也要计入人口哟。”

    程处默先是一怔，随即连忙点头，道：“是是是，确实如此。三十万个汉女组成家庭，这两年时间最少生了十万个娃娃。”

    这小子在心中默算半天，终于郑重做出回答，道：“如今整个幽云诸州的人口，总共该是三百万左右……”

    “如何得到这个数字的呢？”顾天涯悠悠一笑问道。

    程处默毫不迟疑，道：“最初的十四万户是六十万人，两次迁徙增加的是一百五十万人，而汉女们组成家庭之后，增加的数量是七十万人。”

    三百万人口，这就是如今整个幽云诸州的总数。

    ……

    顾天涯缓缓吐出一口气，道：“疆域，一千一百里，人口，三百万左右。乍一听似乎很不错，然而世上之事需要有对比……”

    他说着微微一停，猛然又发问道：“谁能告诉姑父，大唐的疆域和人口是多少？”

    这个问题不难，在场所有人都知道。

    李承乾再次站起来，回答道：“如今大唐共有十个道，疆域从南到北约是四千五百里，而如果计算从东到西的距离，则是超过了六千里的路程。去年年初的时候，朝堂户部统计过一次人口，全国1500万人，约合300万户。”

    “不对！”顾天涯轻轻摇头，道：“历代朝堂统计人口，都会存在极大偏差，其实根据姑父的推测，大唐的人口总数至少达到2000万。”

    这时李世民开口插了一句，道：“不错，应是2000万人。”

    顾天涯看向在场的孩子们，语带深意的道：“现在你们能够明白了吗？为什么我要建的是诸侯国。大唐疆域六千里，人口达到2000万，而幽云诸州呢？无论疆域还是人口全都差远了……”

    猛见一个小丫头站起来，脆声道：“可是姑父您刚刚打下了高句丽啊，这一部分疆域和人口已经属于您，如果把它们也算上的话，您的势力已经超过了诸侯国。”

    顾天涯呵呵一笑，道：“正如你这小丫头所说，‘刚刚打下’这四个字很值得注意。既然是刚刚打下，那么便意味着尚未完全问。一个尚未完全稳固的地方，怎能算作是开国的根基？”

