    第897章 保你们一世富贵！

    几天后，大秦最西北处，一座挂着大秦旗帜的城邦王宫内。

    刘邦正满脸笑容和张良几人宴饮，此时正到酣处，

    “来，良兄，我敬你一杯。”

    “我们到这里不过数月, 如今已然控制了三座城邦，还有其他城邦也表露了这个意思。”

    “麾下的奴隶军，也有了数万！哈哈哈，良兄果然是大才！”

    听着刘邦夸赞的话，张良这时候却只是应付的笑了笑。

    借用秦军的威势去收服控制三座城邦并不是什么难事，至于那些奴隶军也就守城和维持治安的时候有些作用。

    真正要拉到野外去对战, 恐怕一千秦军就可以杀的这些人大败。

    因为这些人没有丝毫的血性。

    当然在这些城邦之间, 他们的确算做一股不弱的势力了。

    只是，他要的是向大秦报仇，而不是偏安一隅。

    其他人除了曹参之外，神色都略略有些自得。

    他们如今的地位，的确就如同土皇帝一般。

    “大哥，等我们再壮大一些，我看你也可以向太子殿下要一个王爵了。”

    “也正好把大嫂他们接过来。”

    “我看大秦如今也不敢怎么样。”

    樊哙这时候喝着酒说到。

    他在这里也过得极为快活，每天做的事情便是去打仗喝酒吃肉，日子如同神仙一般。

    只是听到对方提起赵浪，刘邦瞬间清醒了一下，

    他们现在虽然是天高皇帝远，可韩信的几万大军就在边界。

    哪怕这些人不能长久的驻扎，但把他们全部灭掉，还是没有问题的。

    当然对方也会有一些损伤。

    于是摇了摇头, 

    “此事并不着急，我们如今还需要大秦。”

    刘邦一边说着这话, 一边看了看坐在下方的曹参。

    这些半明半暗, 表明自己并不臣服于大秦的话，他就是故意说给对方听的，好看看对方的反应。

    好在对方并没有表现得出特别激动, 也对，像这样的聪明人应该早看出来了端倪。

    既然没有其他特别的表现，那么也就是接纳了自己这些人。

    这是一个好兆头。

    想到这里刘邦微微有些自得的露出一個笑容，如今他文有张良，曹参，卢绾，武有樊哙，还有那城邦的小王子也是不错的人选。

    有了称霸一方的本钱。

    只等他花个四五年，完全控制了西边这些地方之后，势力成熟，就有底气向赵浪要人了！

    一切都在朝着好的方向发展，没成想他刘邦已经几十岁的人了，居然还能成就这么一番事业。

    正当刘邦稍稍有些感慨的时候，一名侍从匆匆的走了进来说到，

    “沛公，外面有不少秦军将士在闹事。”

    沛公是他到这里来之后，让这些人喊的, 就是想要慢慢的, 拜托大秦的影响。

    刘邦顿时皱起了眉头说道, 

    “闹什么事, 酒肉女人都不管够吗？”

    为了笼络这些战力最强的秦军，他还是极为舍得的。

    侍从迟疑了一下，很快回到，

    “不是因为酒肉的问题是许多秦军将士，听说了大秦太子殿下颁布的新军令，想要回大秦。”

    听到这话，刘邦的脸色顿时黑了下来。

    不久前秦军那边传过来新的军令，所有军人不得参与任何商事，其中当然也就包括贩卖奴隶等等，而且还说既往不咎。

    他已经让人封锁了消息，却不曾想这些人还是知道了。

    这时候其他人的脸色也变得有些难看，他们现在还是，要倚仗这些秦军的，哪怕这些人的战力比不上精锐的秦军了，可在这一片地方来说，还是几乎与无敌的存在。

    如果这些人闹了军变，他们之后的计划会受到一些阻碍。

    可他们现在却没有什么好的手段可以制衡。

    正当几人都有些发愁的时候，刘邦寒声说道，

    “回去？”

    “哼，吃了我的用了我的，这世上还哪有这么便宜的事，随我来！”

    说完刘邦就气势汹汹的朝外面走去。

    张良等人赶紧跟上这种场面他们都不好控制，别到时候真的激怒了这些军士！

    他们全要玩完！

    很快所有人便到了外面，就看到此时王宫外的广场上面聚集了数百的军士一个个都在说着什么，

    “我不想抓奴隶了，太子殿下说了秦军上下都不得参与。”

    “不错，太子殿下说既往不咎，我现在就想带着钱财回去。”

    “我在这破地方已经待够了。”

    众人的神色都微微有些凝重，张良更是没有想到，他们苦心腐蚀了这些人这么久，没想到赵浪一道军令就扭转了局势。

    对方对于人性的把握简直可怕。

    他也没有什么好办法。

    但就在这时候，刘邦却冷着脸一步步的朝这些军士走去，犹如一只雄狮在巡视自己的领地一般。

    他没有说话，但是看到这一幕，原本吵闹的秦军军士却都慢慢的安静下来。

    等所有人都没有说话之后，刘邦这时候才对其中一个军士说到，

    “张三，我问你，如果只凭官府的爵位和奖赏，你能有如今喝不完的美酒，数不清的女人吗？”

    张三被问的稍稍低下了头，回到，

    “不能。”

    官府的奖赏，只是够他们平常的日子无忧而已。

    想要这些奢靡的生活，确实不可能。

    刘邦继续对另外一人问道，

    “阿水，我问你如果不是跟着我，你能穿上这丝绸的衣服吗？”

    阿水也摇了摇头，但还是说道，

    “可，沛公，我就是想…”

    只是不等他把话说完，刘邦就极为蛮横的打断了对方，

    “想什么？想要回大秦？你们以为回去了之后就能没有丝毫责罚吗？”

    “大秦律法严厉，你们敢保证回去之后不会被问罪吗？”

    “到时候谁会帮你们！”

    “好，我再退一步说，就算你们不会受到责罚，但你们能忍受没有美酒女人的日子吗！？”

    “你们看清楚，这世上除了我还有谁对你们如此之好！”

    “但你们在这里跟着我，我就敢保你们的一世富贵！”

    随着刘邦的一阵怒吼，不少秦军都沉默了。

    刘邦这时候继续说道，

    “这些事情，你们自行想清楚，但如果还是要回去的，我也不拦着，你们到时候和良将军说！”

    “都散了！”

    随着刘邦的一声令下，秦军将士们都慢慢的散去。

    看到这一幕，一旁的张良也忍不住，露出了敬佩的神色。

    刚要说什么，刘邦已经寒着脸走到了他的身边，低声说道，

    “那些铁了心要回去的，伱知道该怎么处理。”

    张良先是一惊，随后面带狠厉的点了点头。

    （安安）

    (本章完)

