    明昭送风知初道风家就离开，明昭每次来，都浑身不自在，但是又不得不来。

    “大伯……”风知初刚叫了一声，待看到一个陌生人的时候怔了怔。

    “来了，坐。”风建民招呼风知初坐下，就坐在那个陌生人对面。

    风知初眉头微微蹙了蹙，那个人很直接的打量她，眼神落在她身上久久不移开。

    “我来给你介绍下，知初，这位是赵氏集团独子赵家豪。”

    赵家豪故作绅士的朝风知初伸手：“你好。”

    出于礼貌，风知初伸手跟他碰了一下，但不知为何，总觉得这个赵家豪的眼神怪怪的。

    “你好。”

    赵家豪长着一张国字脸，皮肤不好不坏，长了几颗痘痘，身上穿着倒是时尚，但跟他很不搭。

    “风小姐平时喜欢喝茶吗？”赵家豪没话找话。

    “还好。”风知初淡淡的回应，也不失礼貌。

    “爸。”

    风知夏和王稻花从外面回来了，风知夏进门就看到风知初，顿时一股邪火冒出来，冲上来就想打风知初。

    “你还有脸来我家，你……”

    “风知夏！”风建民适时严厉的出声阻止了风知夏打人的动作。

    风知夏收回手，委屈的看向父亲。

    “爸，你知道她做了什么吗？”

    “不管知初做了什么，你现在都不能胡闹，没看到家里还有客人吗？”

    风知夏看了赵家豪一眼，想起昨晚妈妈给她说父亲要给风知初介绍对象的事情，哼了一声，气呼呼的上楼回房了。

    王稻花则笑面如花的进来，热情的拉着风知初的手。

    “知夏不懂事，你别怪她，你也知道她总是小孩脾气，你多担待点。”

    王稻花的态度实在是让风知初感到不安，从小到大风知夏都那个样，什么都跟她争，而王稻花绝对是最佳助攻，何时还替风知夏道过谦？

    使出反常必有妖。

    “我去看看晚饭准备好了没。”王稻花放开风知夏，款款走去厨房，不一会儿回来说开饭了。

    吃饭时风知夏也没下楼，风建民没管就算了，王稻花这个爱女心切的母亲竟然也没理会，这更让风知初疑惑了。

    至于那个赵家豪，坐在她身边，风知初只能努力无视。

    “知初，家豪刚回国不久，你有时间的话可以带他出去逛逛，你们同龄，应该很有话题。”

    到现在风知初还不知道这是相亲的话，那就太蠢了。

    “赵先生在国内没有朋友吗？”风知初反问。

    赵家豪温和的说道：“有，但是他们都比较忙，我觉得和风小姐你挺投缘的，方便加个微信吗？”

    这就很明显了。

    风知初并不想加。

    “我微信被盗号了，暂时还没找回来，不好意思。”

    她也算拒绝得很直接了吧。

    能听懂吧？

    赵家豪没有再要求加微信的事情，风建民却有点脸色不好看。

    一顿饭安安稳稳的吃完，赵家豪表示要离开了。

    “风伯伯，今天我很高兴，以后有时间请风伯伯去我家做客。”

    “好好好，家豪，我送你。”

    风建民客客气气的送走赵家豪，回来后脸色难看的看了风知初一眼。

    “知初，赵家在S市也是有钱有势，不比我们家差，赵家豪又是在国外接受过高等教育的人才，你能嫁入这样的豪门，已经是三生有幸了。”

    “大伯，我并不在意嫁的是不是有钱人，我更在意自己喜不喜欢，我知道大伯是为了我好，但是让我跟一个不喜欢的人结婚，我做不到。”

    她听大伯的话，但不代表婚姻也要听。

    “你年纪也不小了，知夏都有未婚夫了，你却还连男朋友也没有，这像话吗。”风建民不赞同她的话。

    “家豪对你很满意，相信他的家人也会喜欢你，不如改天大伯组个局，邀请他家人来做客，一起见见，没问题的话，你们年底就能办婚礼了。”

    “大伯，我已经有喜欢的人了。”风知初不得已只能这样说了。

    看大伯那意思，她若是还不脱单，今天会有个赵家豪，说不准明天就来个刘家豪。

    “谁？”风建民想起前几天女儿回来哭着闹着说风知初抢了她男人的事。

    难道风知初真的和明煦在一起了？

    他们又是怎么认识的？

    一连串的疑问让风建民心里感到一丝丝不安。

    “以后时机成熟了我会带他来见大伯的。”风知初打哈哈，然后迅速的转移话题：“对了，风知夏什么时候结婚？”

    风建民：“还没定，定了再告诉你。”

    “她未婚夫姓什么？”

    “姓明。”风建民皱紧眉头，风知初问这么多做什么？

    风知初适时的不再问了，她笑着表示：“到时候我一定会去参加婚礼的。”

    风建民点头。

    “大伯，时间不早了，我也先回去了。”

    “嗯。”

    走出风家别墅，风知初脸上的笑容逐渐消失。

    大伯说她那个娃娃亲和风知夏相识相恋，而那天，她和明煦碰到风知夏，风知夏口口声声说明煦是她未婚夫，可明煦却说婚约不作数。

    这一串连起来疑点重重。

    把她抚养长大的大伯在撒谎？还是明煦在撒谎？

    但不管谁撒谎，都告诉了她一件事实，明煦就是那个和她订了娃娃亲的人！

    若是按照明煦的说法，风知夏对明煦撒谎了。

    一个很离谱的想法涌上脑海，风知夏瞳孔放大。

    也许……风知夏冒充她！

    事情的真相到底如何，她觉得自己有必要查清楚。

    刚上车，风知初就收到了关楚楚的微信。

    关楚楚：“妞，我怀孕了。”

    风知初：“！！！”

    她被震惊得五雷轰顶。

    关楚楚：“我们下个月办婚宴，到时候你要来。”

    风知初：“！！！”

    关楚楚：“傻了？”

    风知初：“你大爷的！”

    关楚楚：“嘿嘿嘿……”

    关楚楚怀孕，关家再不同意也没办法，总不能让女儿打掉孩子伤害身体吧，只能勉勉强强同意这桩婚事，但为了关楚楚，二老要了很高的彩礼，这个钱，二老不打算给到关楚楚手上。

    关楚楚为此又跟父母吵了一架，是男友安慰她，最后还是想有家人的祝福，就只好委屈巴巴的同意了。

