    苏言初自然明白厉西漠看向自己的意思。

    她开口说：“厉王爷的好意我们心领了，不过确实不用，我们可以应付得过来，不必担心。”

    厉西漠听了，沉默片刻，低声说：“那好，你们小心些。”

    三人吃过早饭之后，就分开了。

    厉西漠上早朝去了。

    苏言初和云北寒则出城去了。

    苏言初和云北寒是坐马车离开的。

    他们刚刚出了城门，就听到有马匹迅速跑过来的马蹄声传来。

    随后，他们的马车就被拦住了。

    苏言初白皙的手伸出去，掀开了帘子，看到了容喻林骑马挡在马车前面。

    容祁山也骑马跟在容喻林身边。

    容喻林脸色有些难看，看着苏言初的眼神也带着几分不悦。

    “借一步说话。”容喻林开口说了一句。

    苏言初听了，打算下车。

    却感觉自己的手被身后的人拉住了。

    苏言初回头，冲着云北寒笑了笑：“放心，我去去就回来，很快的。”

    云北寒听了，这才放开苏言初的手。

    苏言初下车之后，一旁走了几步，来到护城河旁。

    她目光落在护城河上，看着那缓缓流动的水，不知道在想什么。

    容喻林翻身下马，来到苏言初身边，目光从来没有从苏言初身上移开过。

    苏言初感觉容喻林来到身边，又不说话，才转过头，扫了一眼容喻林，低声说：“有话就说。”

    容喻林看了苏言初许久，才一字一句地问：“姐姐，是你，对吗？”

    苏言初有些意外地看着容喻林，眉头稍稍挑起：“为什么这么觉得？”

    容喻林垂着眸，认真地开口：“你给我的纸，是做旧的，那一批纸，是最近才做出来的，所以写信的时间，应该在你来到镐京之后。我查过你来到镐京之后，所有接触的人，没有姐姐。”

    苏言初听了，没有说话。

    因为容喻林的判断，确实是正确的。

    “没有人帮你写拿一封信，只有是你自己写的。上面的特殊记号，是我和姐姐约定的，姐姐是不会告诉任何人的。”容喻林继续说。

    苏言初漫不经心地勾了勾嘴角，这一点，容喻林的判断也是正确的。

    容喻林顿了片刻，接着说：“我见过太后娘娘了，她的判断，跟我一样。姐姐，你为什么会……”

    为什么会变成了东临苏家的大小姐，苏言初。

    苏言初抬起手，打断了容喻林的话，笑着说：“别叫我姐姐，一个看着比我大这么岁的人，叫我姐姐，总觉得有些奇怪。”

    容喻林：……

    他忽想起，当初，他第一次叫她姐姐的时候，她说的是，我这岁数，如果抓紧点，儿子都跟你一样大了，你还叫我姐姐？

    不过后来，他多叫了几次，她倒是真的认下了他这个弟弟了。

    “可是，你就是姐姐。”容喻林叹了一口气，说了一句，“只是，这到底是怎么一回事？”

    苏言初见问，笑了笑，没有具体说，只是轻描淡写地道：“有一些奇遇，醒来之后就这样了。具体为何，我也不知道。”

    容喻林皱眉。

    夺舍重生这种事情，他不是没有听说过。

    但是这种事情，也是百年难遇的，没有想到，竟然发生在姐姐身上。

    不过无妨，活过来就好了。

    “你当初是这么死的？是不是有奸邪之人害你性命？”容喻林看着苏言初问。

    如果姐姐当年是被人害死的，他一定要将那人碎尸万段才行。

    苏言初摇摇头，否定了容喻林的想法。

    “我自己练功走火入魔，烈火焚烧而亡，跟其其他人没有关系！”

    她每一次死亡，几乎都是身体承受不了体内的朱雀契约的力量，被烈火焚烧而亡。

    要是非要说跟其他人有关系，那应该是跟第一世的人和事有关系。

    不过可惜的是，第一世的记忆，她根本记不清楚了。

    容喻林听了，不知道应该做一个什么样的表情才好。

    “既然回来了，为什么又要离开？”容喻林想了想，决定问明白这件事。

    苏言初听了，嘴角微微勾起：“我其实也没有打算回来，只是不想看到某人做蠢事，毁我心血，仅此而已。”

    容喻林：……

    他脸色有些难看。

    之前他打算将翊王府和玄羽军都交到容柏水手中。

    现在想起来，确实是有些犯蠢了。

    因为他从来没有考虑过，容柏水能不能胜任这件事。

    也没有考虑过，这样做，会不会毁了姐姐的心血。

    但是现在不一样了。

    他已经决定了，容祁山和容柏水，谁能胜任这些事情，就选谁做继承人。

    如果两人都不行，军中还有很多好儿郎。

    总有一个可以胜任。

    他相信姐姐也是这样想的。

    “那为何要不辞而别？如果我不来找你，是不是以后都不会相见了？”容喻林继续问。

    苏言初用自己的手指，把玩着自己另一只手的手指，慢悠悠地开口说：“我的未婚夫婿是东临寒王云北寒。他的父皇，不是跟你有仇吗？你不是也把云北寒当仇人？我们离开，告诉你，难道你，你要给云北寒践行？”

    容喻林：……

    为了这件事，他之前还跟苏言初吵了一架，闹了一个不欢而散。

    “一定要是他吗？”容喻林看着苏言初，认真地问了一句。

    他的姐姐有多么优秀，他最清楚不过了。

    她想要什么样的男人，会没有？

    苏言初的目光回到护城河的水面上，说话的时候，眉眼之间带着几分游离：“要么是他，要么……一个人。”

    容喻林眉头紧紧皱着。

    苏言初这话，不就是告诉他，已经认定云北寒了吗？

    那小子凭什么？

    他薄唇动了动，还想要说些什么，却被苏言初打断了。

    “如果没有其他的事情，就不用多说了，我走了！”

    苏言初说完，提步往马车方向走去了。

    容喻林这时候开口说：“让容祁山跟着你，历练一段时间吧，你看看他能不能成为玄羽军的统领。”

    苏言初听了，脚步顿了顿，随后看向了容祁山。<!--over-->

