    虽说如此，但依旧未曾使王芋璐的担忧减少分毫！她甚至有一种强烈的预感，那个实力通天的人就是为李云霄而来！

    因为那团东西上的气息和李云霄很像很像。

    再说法阵中只余下李云霄、夜孤寒、岚仪先祖以及那团黑色的神识！对在大阵的压迫下，以及七大凶兽的攻击中那团身影终于揭开了他神秘的面纱，他竟然是一团神识

    “你战族不愧是远古时期最强大的家族之一！能独占这个世界五大圣器中的平天冠和斩仙剑！难怪能传承至今！族中甚至还有不少强大的神识，若不是忌惮他们，我何须潜伏上百年！不过现在，就算他们苏醒也奈何不了我！”那团神识一边应付大阵和七大凶兽的夹击，一边漫不经心的传出声音来。

    “什么是五大圣器？”李云霄低声向夜孤寒询问道。

    “所谓五大圣器，就是这个世界鸿蒙初来孕育出的五件灵器分别是：平天冠、神皇甲、斩仙剑、灭世弓以及盘古印，小子你眼前的就是平天冠！你想不想要？”李云霄心中响起这么一段话！他下意识的看向那团神识，一瞬间他有一种奇怪的感觉，那团神识也在看他。

    “我也不清楚所谓的五大圣器什么！不过岚仪前辈应该知道！”夜孤寒奇怪的看向李云霄，就在那一刻，他感觉李云霄身上有那团神识的味道。

    “哈哈，不和你们玩了！我们还会见面的！”那团神识突然爆炸开来，连带着平天冠一起消失无踪。

    而就在同一时间李云霄感觉自己身体内似乎多了什么东西！以及一段莫名其妙的话：“小子，最好别相信任何人！包括你自己！我们还会见面的！哈哈……”

    ······

    在王家村小世界中，王天轻车熟路的来到武技塔，在爷爷身死道消的那一瞬间，这王家村他就注定待不下去了，现如今只能······

    看着王晓守在武技塔前，王天心中有些不安。

    “恭喜你王晓表姐，终于突破了！”王天只希望王晓还不知道外边的事情。

    “你也不错！”王晓警惕的看着王天说道，她自然不是那种放着王芋璐成人礼而没事似的守在这武技塔前！

    “听说今日是芋璐那丫头的成人礼，平日里你们俩最为亲近，今日这是？”王天试探道。

    “我受命守卫这武技塔，有几位长老的命令，也是走不开啊！”王晓说道，希望他能知难而退吧。

    “我刚突破，不如我替你守着！我顺便也要查阅一些典籍！对了，你现在出去话恐怕芋璐的成人礼还未结束呢！”王天笑着说道。

    “不用！”王晓轻轻按了一下长剑直接拒绝道。

    “那可真是可惜了！”王天说道，然后直接往武技塔里走去。

    “今日武技塔不对任何人开放！”只不过王晓直接拔出剑直指他厉声说道。

    “王晓表姐莫不是脑袋被摔坏了！武技塔能不能进何时是你能决定的！”王天强压着心中的怒气。

    “你想硬闯！”王晓也不想王天如此。

    “正想试试突破后的力量，择日不如撞日，请王晓表姐指教！”王天话音未落，拳风已到。

    数十招过后，他慢慢的露出败势，毕竟他只是刚突破，哪里比得上早已突破良久的王晓，最后甚至被王晓一脚踢倒在地。

    “啊······”看着高高在上的王晓，往日所有的不满，所有的委屈尽皆爆发出来。

    只见他身体里涌现出一股蓬勃的力量，以他为中心扩散出去，大意的王晓瞬间被震晕过去。

    王天挣扎着从地上爬了起来，不敢耽搁连忙按照爷爷所说的朝着顶楼的方向而去。

    ······

    “云霄，你没事吧！”夜孤寒第一时间回过头关切的问道！虽然刚才那一瞬间他已经在李云霄周围布置了五层防护，可那人的修为太高，他不敢丝毫的大意！当年就是因为这样才导致他们不得不封印李云霄，如今谁也不敢保证会发生什么事。

    “夜叔叔，我没事，只是感觉身体里多了什么东西！”李云霄道，别相信任何人包括自己，哼！他们可不是别人，而且自己的亲人。

    “云霄，放松！”夜孤寒闻言皱了皱眉，随机对李云霄说道，然后开始检查李云霄的身体！

    可翻来覆去检查的几遍依旧没什么收获！就如同当年一样。

    “云霄，记住那人的神识气息，我感觉他是为你而来！你日后一定要万分小心！”夜孤寒说道。

    “小心没用，他的修为已经超越了这个世界的极限，这小子若想达到那个高度怕穷极一生都未必能办到，若是再遇到他，就向上天祈祷好运吧！”岚仪先祖终于收回法阵，七大凶兽也都回到自己的石柱上。笼罩演武场的法阵也慢慢消散！显露出一众担心的人。

    “……”李云霄脑海中则是不断回现那段话，思索那团神识的目的到底是什么！

    ······

    “云霄，你没事吧”王芋璐担忧的问道。

    “少主？”云陌等人也急切的看向李云霄。

    “我没事！诸位两日后，我会在青玄城召集大会，届时恭候各位！”李云霄晒然一笑说道。

    “云陌大哥，你们也先回去吧！”李云霄最后对云陌轻声说道。

    “我等告辞！”一时间有头有脸的各家家主纷纷告辞而去。其余看热闹的也都做离去。

    柳士也是满脸感激的准备带着柳家众人准备离去！这个地方他多待一秒都觉得万分压抑。

    “稍等！平城柳家的几位以及玄卫家族的小子留下，其余人可以离开！”岚仪先祖威仪的声音响起。

    柳士等人面色难看，看来是躲不掉了，至于卫冰则是没觉得什么，相反正好可以看热闹！

    其余众人如同大赦，纷纷离开！这个地方他们是不敢再来了，虽说是见到了自己想见的人，可这几分钟里命都快没了半条，相比之下，还是自己的生命宝贵。

    “前辈有何吩咐，只要晚辈做得到一定不推辞？”柳士硬着头皮询问道。

    “你们两家很大的官威啊！”岚仪先祖愤怒的说道

    “不敢！我柳家绝没有对战族有丝毫的不敬，还望前辈明察！”柳士闻言顿时头冒虚汗，他自然明白这位老祖宗说的是什么意思，连忙辩解道。

    “先祖！”战枫拖着重伤的身体想为柳士求情，不过却被岚仪先祖打断。

    “这次若不是出来一个玄卫家族的小子搅局，你平城柳家怕是骑到我战族头上了！我战族能帮你柳家成为南越三大家族，自然也能让你们滚下来！”岚仪先祖依旧不留情面的说道。强大的神识锁定着柳家的几位长老，若他们敢有所异动，今日必然是血溅当场。

    “你！”柳家的长老顿时气不过，不过却被柳士阻止。

    “前辈，所谓不打不相识，念在他们并未做出有损战族的事，不如大事化下小，小事化了！”李云霄站出来求情道。此时由他站出来是最好的，既然是立威，自然有一定的度，而且岚仪先祖毕竟辈分在那，自然不会做出欺负晚辈的事。

    “岚仪先祖，云霄说得不错，正所谓冤家宜解不宜结！此事不如就此揭过”王宇也来劝道。

    “他们还不配！虽说我战族不复当年万分之一，但也不是小小柳家能觊觎的！”岚仪先祖不屑的说道。

    本来柳士听到李云霄和王宇开口求情，觉得此事应该就这样过去了，没想到这位前辈软硬不吃！可如今形势比人强，自己再怎么高傲也不得不为家族考虑。

    不得不说柳士算得上是一个合格的家主继承人。

    卫冰此刻也感受到了一阵压力！跟着李云霄这小子果然没好事。

    柳家众位长老脸色也是青一块紫一块，真是自取其辱啊，悔不该不听太上长老的话。

    夜孤寒此时也是苦笑连连，没想到这位嫉恶如仇的前辈如此不给李云霄面子！不管怎么说以她和李云霄祖上的关系都应该帮个忙才对！难道当年的事还有什么隐情！夜孤寒赶紧摇了摇头，这种八卦的心理还是少有。

    “他的子孙真是一代不如一代！若是让他知道他的子孙居然为了收服我当年随意培植的小势力，不知他会作何感想！”岚仪先祖自顾自的说道。

    “现在倒是都意识到自己的错了，早干嘛去了！”岚仪先祖声色俱厉的说道！锐利的眼神扫向王战和战枫等人！而被她看到的人则眼神闪躲，不敢与之对视。

    “王战，族长的位置你不适合，专心修炼去吧，族长之位由我代领！你可服气！”岚仪先祖看向王战说道。

    “晚辈不敢不从！”发生这样的事，他哪还有颜面坐在战族族长这个位置上。而且自己从来都不是贪恋权势的人，当初继任族长也是为了将来把族长之位传给焱儿，可没想到自己这族长一做就是三十年，这三十年也是战族败落的三十年，这次就算岚仪先祖不罢免自己族长之位，自己也会自动请辞。

