    “你真不随我一起回去？你杀了百强大族的天骄和护道者，他们近期肯定会动用大批力量搜捕你，甚至可能有大天人以上的天君出动，你一个人，实在危险。”

    再三邀请向渊前往古仙之地，却都被对方拒绝，月南风蹙眉劝诫。

    诛杀了百强大族十尊天骄和护道者的向渊，此刻俨然是百强大族发疯也要找到的眼中钉，如果继续在宇宙游荡行走，实在太过危险了。

    “放心吧，我的底牌你还不清楚，我还有许多要事得办。

    百强大族敢派人追捕我，他们来多少，我就杀多少。”

    击杀了生命质量超凡脱俗的存在，向渊恐怖的杀意简直浓郁到了动念之间，就能凭生出一座汪洋血海。

    见实在拗不过向渊，也确实知道对方有着不可估量的可怖战力，月南风只能无奈作罢，翻手取出一枚半圆形的玉珏。

    “这是我的接引玉，如果需要我帮忙，就祭出此玉，我会尽快赶来助你。”

    接过玉珏，向渊与月南风道别，这位古仙一族取得了族内重宝，片刻都不愿耽误，拱手一别后，匆匆离去。

    与月南风分别，向渊双手内外一撕，武道神光迸发，直接撕碎了面前重重虚空壁垒，大步一迈直接踏入了十五层的深度虚空。

    诛杀一众百强天骄和他们的护道者，以及恶罗一族的几位圣主之后，向渊的真体属性已经一跃攀升至了恐怖的三十点。

    如此属性相当于巅峰铸星天人三十倍的肉身强度，哪怕是百强大族的吞星大天人，也没有这般可怕的肉身。

    如今的向渊，看似还只是铸星境，但真实战力几乎已经达到了吞星大天人的巅峰水准。

    除了百强大族中排名靠前的大族强者外，一般的百强大族都不是他的对手，一旦遇上，顷刻间可能就会被诛杀。

    原本以向渊现在的肉身强度，起码可以踏入二十层以上的深度虚空，但是那里的虚空乱流实在太过密集暴乱，他的肉身可以保证在其中毫发无损，却无法保持更快的行进速度，因为会不断被击退。

    几番尝试之后，也就是十五层的虚空的速度是最合适的。

    一步一天地，瞬息亿万里的穿梭在深度虚空之中，无需乘坐虚舟的向渊按照手中的星盘图朝着最开始的目标走去。

    哪怕是经历了这么多时间，向渊也已经没有忘记自己刚出来时预定的目标。

    人族死敌——巴洛骨族。

    ……

    锐藻星域

    星空之中遍布着宛如灌木一般，翠绿碧玉，硬度足以承受冰冷星空之力碾压，而分毫无损的锐藻。

    这是一座唯有一个种族生存的星域，巴洛骨族。

    作为崇尚掠夺的生物，巴洛骨族霸占了整个星域的所有资源，同时还侵略着周围星域的资源。

    今天，原本是巴洛骨族每个月一次的出巡游猎日。

    整个种族的三分之二的铸星天人会离开星域，前往周遭其他的星域，掠夺，强取种种资源。

    这就是巴洛骨族赖以生存的文明发展的路线。

    野蛮，残酷，损人利己。

    一座座通体由狰狞白骨构筑而成的庞大战舰，自巴洛骨族的生命星辰上起航，横空出巡。

    战舰之上，无数低等巴洛骨机械木讷的进行着各种工作。

    而拥有更高智慧的高等巴洛骨则伫立在战舰的甲板上，神情轻松的交谈，扫视着这片星域，举手投足间充斥着对于这美好节日的期待。

    游猎日对于高等巴洛骨族而言，是每月一次的狂欢之日，生命基因中的掠夺本能让他们无比热爱的衷情于这项活动，甚至将其视为无法缺失的生存理由。

    然而，这原本是狂欢节日一天，却因为一尊孤傲人影的到来，被划伤了侵染鲜血的休止符。

    “前面是什么？”

    伫立在白骨战舰前端的一尊巴洛骨族天人双眼虚眯，注视着眼前盘坐在一方星辰残骸之上的孤傲人影。

    甲板上，越来越多的巴洛骨族天人发现了那尊人影，嘈杂的议论声响起。

    感受到白骨战舰在虚空行进的轰鸣与议论声，闭眸养神的年轻人王缓缓睁开了双眼，右手伸向了竖立于一旁的洪荒大戟。

    轰！

    天穹倏然间被一抹巨大的阴影覆盖。

    目光瞪大，一众巴洛骨族强者仰头望着那大若星辰长河的漆黑大戟，眼神中的恐惧无法压抑的流淌出来。

    轰！

    星空之上，化作一片混沌汪洋颠覆砸了下来，连续诛杀了十几尊铸星天人之后，洪荒大戟的重量已经攀升到了一个恐怖的程度。

    一击砸下，天翻地覆，宇宙颤栗。

    除了吞星入腹肉身宛如星辰的大天人以外，弱于这个层次的存在，都没有抵挡这一戟的能力。

    轰隆隆隆！

    一座堪比星辰的巴洛骨族战舰被洪荒大戟一击轰成了两截，无数低等巴洛骨族被直接碾成了齑粉，而那些高等巴洛骨天人也不过是靠着无悔壁与星辰之力，多撑了几秒钟后，也一样被洪荒大戟的可怕力量，生生湮灭成了飞烟。

    一艘巴洛骨族战舰上的生灵何止百万，被向渊一戟尽数轰杀之后，夺魄技能顿时掠夺过了海量的力量属性，汹涌澎湃的注入了他的体内。

    止步于9999的力量属性受到如此巨额数量的力量属性冲击，顿时开始摇晃起来，力量属性四个字逐渐模糊，开始朝着新的境界突破。

    啪！

    伴随一声只有向渊才能听见的炸裂之音，力量属性彻底破碎，取而代之的是与真体属性相同的真力属性。

    真力属性：1

    力量属性得以进阶，向渊原本手中握着还颇为沉重，挥舞起来十分凝滞的洪荒大戟立刻变得如意顺畅起来。

    起身伫立，手握大戟，年轻人王的背后一杆墨色大旗猎猎作响，轰然立起。

    “诸天屠戮，恭喜你们，这里是第二站！”

    轰！

    黑芒铺天盖地的落下，一瞬间覆盖了剩下的两座白骨战舰，大戟无双，恐怖的重量搭配上向渊极致的肉身之力，挥舞起来，如先天大神降临，荡平天地一切！

    轰轰——

    白骨大舰相继炸裂，无数巴洛骨族化为劫灰，论为属性力量源源不断的注入那霸烈王者的体内，继续增强着他已经强大到无法无天的力量。

    白骨战舰悉数毁灭，巨大的动静也引起了巴洛骨族星辰中，坐镇强者的注意。

    虚空震颤，无数星光从天地之间降临，万般法则化为神光锁链织成密密麻麻的天网，将这里彻底隔绝封印起来。

    巴洛骨族族长，巅峰吞星大天人。

    率领一众族内强者降临此地的他，望着蛮荒一片，破碎不堪的虚空星域，眼角抽搐，不知明明应该是狂欢的一天，怎么会突然出现如此大的灾难。

    洪荒大戟抗于肩上，年轻人王皓日般的金眸扫过眼前的巴洛骨族强者们，终于在中后排的位置上，找到了当年袭击阴虚星的那位年老巴洛骨。

    感觉到对方也认出了自己，向渊咧嘴一笑：“不好意思，本王违约了。今天，你们都得死在这。”

    “好大的口气！”

    “犯本族威严者，必杀！”

    “动手！此子太过狂妄！”

    “杀我族人，必须血债血偿！”

    听着年轻人王淡然的话语，巴洛骨族强者们怒火冲天，磅礴杀意冲霄而起，刺穿苍穹！

    平静望着威压诸天，释放着强横力量气息，无数星辰虚影叠加汹涌，仿佛要把这片天地撕的四分五裂的攻击。

    向渊眸光渐冷，垂戟向下，古老的金色气血复苏咆哮，化作一汪金色古海。

    屠戮！

    开始！

    ……

    天地疮痍，星域残破

    虚空被一双大手缓缓撕开，两尊酷似人族，脑后却长着另外一张面孔的异族强者降临到了这片星域来。

    双圣族，百强大族之一，位列五十六。

    缓缓扫视着眼前几乎被打碎，彻底化为死地的锐藻星域，两尊双圣族天人的目光渐渐落在了原本巴洛骨族生命星辰的位置上。

    原本的生命星辰已经彻底崩碎炸裂，只余散落星空的残垣断壁。

    而在这座星辰遗迹之上，七枚金光璀璨，笔走龙蛇，流转着无尽王道征伐之意的大字，深深烙印在这片天穹星空之中，刺眼闪耀。

    “灭族者，人王向渊。”

    ……

