    自由岛上的一切根本遮掩不住，自由岛离纽约实在太近了，只要有足够强大的光学望远镜，完全可以在海岸边的建筑物中观察自由岛。

    而猴子化形之后，任索为了方便交流，给它点了一个蓝条红牌进化「意念回响」，这个进化虽然没能给猴子的声音添加什么特效，但允许猴子能够无视语言限制，直接洞悉其他人的话语——放在游戏里，就是别人说话时，头上会弹出一个聊天泡泡，泡泡里则是翻译好的汉语……

    猴子因为拥有类似人类的发音器官，只要任索打出的文字是人类可以发出来的，它自己也会发出相应声音，而且正如猴子能洞悉他人语言，它自己的语言也会毫无障碍地被他人洞悉。

    当猴子跟扎克大叔交流的时候，任索在聊天框时将「音效」提高到100——默认是10——因此猴子的话语，简直像是雷鸣爆弹一样从自由岛扩散出去，在整个纽约港里产生阵阵回响。

    无数人在纽约港观望，新一代美猴王出现的传言不胫而走。

    「你们，撕毁了契约。」

    猴子向前一步，下一秒听见一阵阵沉闷的火箭筒怒吼，至少十发榴弹从四面八方射向猴子！

    任索躺在沙发上，按「R1」发动了一下普攻，猴子棍子一扫，造成的风压提前引爆了所有榴弹！

    在此期间，联邦军人的弹幕压制一直没有停止，叮叮当当的金戈之音一直在猴子的金甲和披风上爆响，然而这些令人类从18世纪一直猖狂至今的热兵器，连阻碍猴子的脚步都做不到！

    灼热的钢弹遇到更灼热的钢躯，穿透一切有形之物的动能遇到无时无刻产生恐怖动能的有形之物！

    钢与肉的爆响是最好的鼓掌，军队的后退是最好的欢迎！

    猴子向前一步，最前线的突击部队就后退一步！

    数百名突击作战人员打空了三个弹匣，发射了近四十个榴弹，在地面留下了无数坑洼和灼热的弹壳，但依然没能给猴子留下一星半点的伤痕！

    妖王专属进化，金条红牌「磐石」，将拥有的一切「护甲」层数彻底凝聚，只要每秒攻击无法击穿护甲层数，那么护甲层数就不会消耗。

    在拥有护甲的时候，妖王猴子不会被伤害所造成的属性伤害、动能伤害所影响！

    这时候，联邦作战人员松开了扳机，迅速带着装备往后撤退。

    而猴子也停下脚步。

    一个满脸伤疤的中年人，站在它十米外的地方。

    「你所说的齐天大圣，是一个拥有超凡智慧，无穷力量，爱恨分明，勇于抗争的强者吗？」

    扎克大叔从烟盒里咬出一根烟，拿出打火机点燃了香烟，像是闲话家常一样跟猴子搭话道。

    「是。」任索暂停游戏回了一个字。

    「那我们所说的，应该是同一只伟大猴子。」

    扎克大叔说道：「也许背景故事可能有不同，但人物内核的精神不变就行了。唉，我也很崇拜齐天大圣。」

    猴子：「是吗？」

    「我不是崇拜它的力量和智慧，而是它面对何种权威，都能毫不犹豫地反抗……这是我做不到的。我明明知道这是一个无聊的命令，但因为责任感或者乱七八糟的原因，却不得不遵从。」

    「例如，违约，例如，捕捉你。」

    扎克深深一吸，剩下的香烟顿时燃烧殆尽，他用左手夹着烟头，说道：「你不是齐天大圣。」

    猴子：「那是俺的目标。」

    扎克伸出右手，将左手的烟头往右手掌心狠狠一戳！

    烟头迅速化为粉末，粉末发出微微荧光，在扎克的手心变成一张白色的面具。

    「而我。」

    扎克戴上面具，面具彻底遮掩住了他的口部上方的所有部位，然而他的嘴巴依然在发声：

    「也不是天使。」

    恍如光芒编织的纯白羽翼在他肩后、背后和腰后展开，化为六翼，暗金色的铠甲如同天授般披在他的单衣外，双足穿上银色长靴，风与光编织的裙甲轻轻飘荡。

    他的右手出现一个银色腕轮，腕轮垂落的十字架化为十字剑；

    他的左手出现一个金色手套，手套纹刻的塔盾化为巨盾；

    他脸上的白色面具，已经暗金色的头盔，遮掩住他脸上的所有伤疤，令他看起来庄肃而伟大！

    「以圣主之名，宣判——」

    「你，有，罪！」

    一道光芒自黑夜中落下，准确无误照射到猴子身上，给它添加一个非常特殊的效果——

    「神敌：你受到的天使伤害将加深30%。」

    “终于要打了吗……”

    任索看了看画面右上角的战力表。

    世界最强者，73400。

    吞噬世界之灵，43216。

    是的，哪怕是开启了6个灵藏，拥有88次进化，但吞噬世界之灵现在却只不过是世界最强者的一半实力。

    但任索并不召集——因为就在两分钟前，刚刚完成「不朽传承：重燃」的猴子，也只不过31300战力。

    当它出来接受了修士围攻和枪林弹雨后，战力却悍然飙升一万多！

    看来这个战力，除了是面板战力外，也会计算其他技能增加的战力，但后者需要吞噬世界之灵表现出来后才会被算入战力。

    也就是说，要么猴子找个地方肆虐一顿，要么找个人打一顿，才能将自己真实战力彻底展现出来。

    而现在，一个现成的靶子出现了，任索岂有不用之理！？

    进入战斗模式！

    天使扎克突然飞到半空中，十字剑在空中划出曼妙的光影，刹那间斩出了九下十字斩，每一下十字斩都有巨型风车大小，如同瞬间砸落无数晨星！

    怪不得联邦军人撤得这么快，这天使一来就是地图炮啊！

    而任索不慌不忙，按「X」键开始加速移动，而此时整个游戏世界都彻底变慢，天使扎克的连环十字斩也凝固在半空，慢悠悠地射向猴子！

    当移动速度大于500后，吞噬世界之灵的作战速度，就已经不是躺在沙发上醉生梦死的任索能跟得上，所以任索只要让吞噬世界之灵加速移动，整个游戏的速度就会迅速下降到一个手残也能做出完美操作的程度。

    而且吞噬世界之灵属性越高，游戏速度就会越慢，敌人自然也就越慢，但吞噬世界之灵却是会保持一个正常速度。例如现在，任索居然还能慢悠悠计算猴子跟光芒十字斩的距离！

    瞬间让任索有种回到小时候，用变速齿轮玩动作游戏的奇妙作弊感。

    “那就来吧！”

    只见猴子在地面上奋力一跃，居然往密集无缝的十字斩星群冲锋！

    当十字斩星群落地，猴子也恰好窜出十字斩星群，身上毫发无损，甚至没触发一记光芒十字斩！

    「红蓝王牌：自由之翼」，允许吞噬世界之灵在任何时候进入「自由之翼」状态，此状态下吞噬世界之灵将彻底脱离现实，仅能被它本体已有的动能和万有引力所影响，无法再被其他物质波及，但也无法影响其他物质。

    也就是一个可以随时开关，你打不了我我打不了你的无敌状态！

    看得出天使扎克也没想到猴子居然会从正面进攻，连忙举盾，橙色光芒从盾牌的边锋迸射展开，组成一个可以完美护体的蛋形屏障，并且迅速退后试图闪避——

    「吃俺一棒！」

    任索甚至还有心思来得及给猴子加句台词，按下「R2」，来一招瞬间消耗一半精力的强攻击，对准天使扎克，直接一棍打碎天使屏障，硬生生将这只六翼鸟人硬生生打进凡尘！