    张宁将太平要术交给张燕之后，便让丫鬟搀扶着自己离开了聚义厅，她步履轻易，走的很慢。

    “哎，师姐一定又使用了占卜之术，泄露天机的报应一定会应在她的身上。若是师姐出了什么意外，我死后如何能够有脸面见师父。”张牛角叹了口气说道。

    张牛角记得，曾几何时张宁的双目是能够看的到的。而她之所以失明，正是因为当初黄巾之乱的时候，泄露了太多的天机。

    “张燕，速速听闻师姐的吩咐赶往徐州吧。既然，师姐说徐州有救我等之人，定然是不会有什么意外的。”张牛角说道。

    占卜之术是一种玄之又玄的东西，无法用常理来解释，但是对于张宁的占卜之术，所有的太平道之人都是深信不疑的。

    张燕这边前脚刚刚带着太平要术离开太行山脉，后脚曹操便出兵了。三十万大军兵分三路，分别从常山，中山，赵郡三地包抄而来。

    曹仁率领十万大军打常山进入太行山脉，开始一路清缴着沿途零散的黄巾军余孽。夏侯惇率领十万大军从中山进入太行山脉，也是一路清缴着沿途的土匪，山寨。而正面的赵郡，则是曹操亲自率领的十万大军，正面朝着黑山腹地扑来。

    曹操这大军一来，这一路上的山寨土匪们也算是倒了血霉了。反正曹军一路过来，只要是看到土匪山寨全部都是随手剿灭。

    一时间，中山，常山，赵郡一代的土匪，各个都是闻曹色变。要自打，这些土匪多数都是本地人，对周围都是知根知底的。平时当地官府围剿的时候，他们便往太行山脉中一钻，官府走了他们便在出来。

    当地官府能有多少的兵力，根本没有搜山的能力。但是现在不一样了，曹操的这三路大军各自都有足足十万人，每一路都是搜山寻林的能力。

    三路曹军一路朝着黑山方向挺进，当然因为要清缴沿途的土匪强盗，所以这个行进的速度并不快。

    黑山，聚义厅。

    “大首领，曹仁已经从常山方向进山了，咱们不能这样坐以待毙。”

    “二首领那边不知道何时能够搬来援军，我觉得咱们应该派兵阻一阻曹军。不然便是二首领搬来援军，咱们若是被曹军困在了黑山，只怕也救之不及。”一旁的白波说道。

    张牛角思量了一下白波的话，觉得他说的不无道理。虽说张宁为他们占卜出了一条后路，但是张燕那边现在是什么情况还不清楚。这个时候不能坐以待毙等着别人来救，还得自己救一救自己才是。

    思量一番之后，张牛角说道：“这样，我率二万人去挡一下曹仁。在这山林之中，曹军想要追上咱们，绝对没这么容易。”

    曹军士兵就算是在怎么精锐，但是在山林当中，想要打赢张牛角的人，绝对没有那么容易。一个没有在山林中生活过的人，很难适应山林中的生活。而张牛角手中的人则是不同，他们在山林中如鱼得水，上山下林如履平地。

    “这种事情怎么能让大首领去，给俺一支兵马，俺裴元绍去。”一旁的裴元绍大声的嚷嚷道。

    “没错，俺陪哥哥一起去。”周仓也在一旁嚷嚷道。

    裴元绍和周仓两人都是勇将，但是却也仅仅只是勇将而已，甚至要在勇将前面还得加上三个字，那就是没脑子，这两人是没脑子的勇将。

    “大首领，我带元绍和周仓去吧。如今黑山人心惶惶，你留在这里放才能安稳人心。”于毒轻声说道。

    于毒这么一说，张牛角倒是没有多说什么。因为在张牛角看来，领兵打仗这方面，于毒是比他强的。他之所以能够坐上大首领这个位置，全是因为他是张角的徒弟。

    “那，你小心一些。”张牛角叮嘱道。

    “大首领放心，我打仗的时候曹仁还名声不显的。不过是阻挡曹军几日而已，小菜一碟。”于毒说道。

    有了定计之后，于毒点了两万黑山军，带着裴元绍和周仓二将，朝着常山方向杀去。

    这两万黑山军，身上并无甲胄，而是各个穿着布衣，手中拿着短刀，每个人身上都悬挂着弓弩箭矢。

    在山林中作战，由于树木遮挡的缘故，长兵器是用不了的。到处都是树木，犹如长枪之类的武器根本挥舞不开，只能使用短刀，而弩箭则是唯一的远程杀伤性武器。

    这些个黑山军一个个都轻盈的如同猿猴一般，在山林当中如履平地，甚至几个呼吸之间，便能爬上一颗大树上。

    张燕的外号叫什么，张燕的外号叫做黑山飞燕。这个世界上只有起错的名字，而没有起错的外号。有这样的外号，足够可以证明张燕的速度之快。

    没几日的功夫，张燕便带着太平要术，来到了徐州城外。张燕在徐州北城处的一处客栈住了下来，没到傍晚时分，便到北城外等着。

    张宁交代他了，让他守株待兔，不正是让他在原地等着吗？张燕对于张宁的话是深信不疑的，所以他心中不做他想，就这么静静的等着。这一等，便是三日。

    第四日的傍晚，他依旧是在徐州北城处走着。

    “让开，让开。”

    “大军过路，闲杂人等退避两旁。”就在这时，只见一骑精兵大喝着。

    听到这话，来来往往的百姓立刻退到了道路两旁，给过路的大军让开了一条道路。张燕自然也跟着众人，来到了道路两边。

    没多大会的功夫，便见到一支骑兵队伍从远处过来，远远的能够看到这支骑兵的中军大纛上面是一个“李”字。

    “这莫不是那传说中的秦王殿下？”张燕的心中泛起了嘀咕。

    徐州城这位大名鼎鼎的秦王便姓李，能够用李字中军大纛的，非哪位秦王莫属。

    “你们看，是秦王殿下。”

    “据说，秦王殿下今这是打小沛来的，听闻小沛那边是要建什么船厂。”

    “在什么湖来着。”这个时候，张燕身边的人纷纷交谈着。

    “是要在湖里建造船厂来着，湖原本叫什么不重要，秦王殿下已经给那湖赐名微山湖了。”一旁的百姓说道。

