
　　山洞内漆黑一片，阴气逼人，让周围山石壁结了一层厚厚的冰晶。

　　沈玄小心翼翼的走在里面，时刻注意着周围潜在的危险。

　　冥界之内，最低的修为都是元婴境，对于目前的他危险程度可想而知。他这次主要的任务是探查寻找冥界入口，并不会真正的进去。

　　只要确定了入口，以后有的是机会进去。

　　不得不说，鬼面蛇的气息确实强大，放眼这极阴之地，那也是首屈一指。有这气息护体，沈玄遇到了三只实力强大的魔兽，但都安然度过，其中一只更是达到了六阶，也不敢轻举妄动。

　　对于他们来说，在这极阴之地生存下去最重要，不到万不得已，绝对不能让自己受伤。要出手，就是一击必杀，绝不恋战。他们显然没有这个能力对抗鬼面蛇，选择放弃。

　　终于，灵魂因子在前方探路，终于找到了阴气源头。感知到这源头，沈玄大喜，加快步伐，快速穿梭山洞。

　　这一路过去倒也顺利，一直来到灵魂探索之地。

　　蓝！

　　这是一面蓝色的巨幕，横档在身前。

　　这蓝色巨幕上散发着烟雾，周围更是凝聚成了一层冰。

　　“好厚的封印。”

　　沈玄看着面前的蓝色巨幕，很是感叹的说道。

　　冥界封印他是见过的，地球的封印能量连这里一半都没有，要想突破这封印，谈何容易。

　　别说是元婴境，就算是渡劫期的修炼者，想要突破都难如登天。

　　“也难怪，这天地能量这么强，有这种封印倒也不奇怪。”

　　沈玄点了点头，既然找到了地方，那就没必要再呆在这里。随即，转身朝回走去。

　　不过，就在他转身的一瞬间，从身后蓝色巨幕内传来一股吸扯力，强行将他给吸收了进去。

　　……

　　一阵天旋地转，眼前到处呈现蓝色，不知道持续了多久，整个身体仿佛失去重心，重重的砸向地面。

　　“嘭！”

　　一道闷响传出，沈玄的身体从高空坠落，落在了漆黑一片的地面。

　　“这是？”

　　沈玄还有些懵，什么情况，自己刚转身就被吸到这里。

　　这是什么地方？

　　“冥界？”

　　拖着有些摔疼的身体，站起身，谨慎的注视向周围。

　　空间气息，周围环境，以及空气中游离的鬼气，都与冥界极为相似。

　　“上仙好眼力。”

　　就在这时，一道声音骤然传进沈玄耳中。

　　听到这声音，让沈玄神经瞬间紧绷。他现在不过金丹初期，在羽化城或许还不错，但放眼其他地方，弱的不堪一击。

　　就在刚才，那道声音的主人，绝对不是目前的自己可以惹得起的。

　　那声音中掺杂的穿刺力和爆破力，其修为至少达到了渡劫期。

　　这还是他的保守估算。

　　不过，他毕竟见过大世面，内心虽然震惊，表面仍然装作一副胸有成竹的模样。

　　“这就是你的待客之道，连面都不敢露么。”

　　……

　　沈玄的话落后，周围一片死寂。

　　随后，之前那道声音再次发出。

　　“上仙莫怪，小仙的化外分身需要一些时间。”

　　这声音说着，就在沈玄身前，一道高大的身形逐渐凝聚成型。

　　一个身高三米的巨人立在那里，人身马首，手中拿着三刺夜叉，浑身散发着黑气。

　　这大家伙一现身出来，立刻把沈玄的气息给掩盖了下去。

　　“你是，，马面？”

　　沈玄看着面前的大家伙，思索了一下，有些不确定的说道。

　　“上仙还能记得小仙，令小仙三生有幸啊！”

　　一听沈玄认出了自己，让马面顿时喜出望外，高兴的像个三岁的宝宝，与他目前的形象形成了极大的反差。

　　沈玄并没有因为对方的态度而放松，别看这家伙嬉皮笑脸的，当年他大闹地府的时候，好像不小心打过对方一次。现在，双方实力差距这么大，对方如果真想办他，他还真没办法逃跑。

　　唯一有用的山河社稷图空间都不确定管用。

　　一位渡劫期强者，有一百种方法捏死一个金丹期的修炼者。

　　“小仙奉无常真君之命特来协助上仙。”

　　马面对着沈玄颔首，以表忠心。

　　“无常真君感知到有人借用他的法身想对上仙欲行不轨之事，但无常真君不在本界，故特命小仙来协助上仙。”

　　“还算那小子有点良心，你可认得我是谁？”

　　“认得，上仙之名，威震三界，谁人不知谁人不晓。”

　　“你可还记得当年我打过你？”

　　“记得，能被上仙打是我的荣幸，也是在那次之后，小仙获得机缘，晋升鬼仙。”

　　听到沈玄说这些，让马面滔滔不绝。也是从那次之后，牛头在他面前再也嘚瑟不起来，一直过了七百年，牛头才顺利晋升鬼仙。也就是说，他晋升鬼仙，跟沈玄有直接关系。

　　听着马面的话，沈玄三分相信七分怀疑。按照他的性格，他可不会对一个打自己的人产生好感。

　　尤其是冥界的生物，那一个个都是睚眦必报的性格。天籁小说网

　　他清楚的记得，当年在地府自己偷了地藏王的七色莲座炼药，被那家伙号召十殿阎罗追杀了他三百年。

　　最后还是被他用一件顶级仙器赔偿才做了事。连上梁都是这样，更别说是这些下梁了。

　　“小仙愿意追随上仙，成就霸业。”

　　见沈玄还是有些不相信，当即对沈玄跪了下去。这大块头即便是跪下去，个头也比沈玄高不少。不过却让沈玄看到了他眼里的真诚。

　　这真诚或许维持不长，不过目前他好像也没有选择。再说了，有这个免费的打手不用白不用。

　　“念在你诚心的份上，我且相信你，不过你这化外分身无法离开冥界吧。”

　　“小仙虽然不能出去，但小仙会逐步转移真身来到这里，另外，这是小仙的召唤符，在真身没到之前，可召唤三次，届时不论上仙在本界何处，召唤即来。”

　　马面好像把所有的都准备妥当，就等沈玄上钩呢！一个手掌大小通体鬼画符的符篆递给了沈玄。

　　沈玄接过符篆，满意的点了点头。

　　“上仙还有什么吩咐，小仙能做到的一定去做。”

　　这马面此时很高兴，他知道沈玄的潜力，说不定日后真的会让他飞黄腾达。

　　“也好，帮我把这个炼化了。”

　　说着，沈玄手掌上一阵空间波动，玉髓芝显现了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第44章 冥界使者免费阅读。https://xs.23sk.com 