    随即，自系统而来的热流涌入他的祖窍之中。

    阳神神照境实乃非比寻常，也是天人老祖之下最后一个境界。

    踏入这个境界除了感知、战力的提升之外，还有一种重大的变化。

    那就是可以开始凝聚精气神三大法器。

    阴神宗师与阳神大宗师，自然是可以做到神魂显化。

    阴神宗师神魂显化，不能对物质世界产生变化。

    阳神大宗师神魂显化，虽然能影响物质世界, 但是此种显化只能在感知范围内发挥出正常实力。

    一旦脱离感知范围，没有本体的加持，能发挥出来的战力就不如人意，也异常脆弱，可想而知有多么凶险。

    而踏入阳神神照境，一旦凝聚出精气神三大法器，却足以改变这个弱点。

    这三种法器分别可以称为：“元神之宝”、“元气之宝”、“元精之宝”。

    “元神之宝”顾名思义，就是元神的专属法器, 这类型法器属于综合性质，能攻能守能镇压，还有其他种种妙用。也可以称之为灵魂类法器，一种意思。

    上一次在秘境里，突破五行剑阵之时，陈七年并没有元神之宝，是直接阳神爆发显化光膜笼罩自身。

    这是一种阳神的运用，可是这种方式也异常危险。

    只是当时的五行剑阵禁制的威力并不足以击破阳神光膜，才显的万分安全。

    可是一旦阳神光膜被击破，下场相当凄惨。轻则变成白痴，重则当场死亡。

    阳神乃是神魂显化，神魂何等重要，有这样的后果也是理所应当。

    而有了“元神之宝”保护神魂，却能弥补这其中的凶险。

    .....

    陈七年了解十大圣宗神功秘籍中篇，自然明白这其中的奥妙。

    “元神之宝，我早已拥有。”

    他直接从空间袋内取出一口大钟，按照炼制“元神之宝”的秘法，开始操作起来。

    因为有着系统热流的帮助, 本来繁琐的步骤通通简化, 瞬息之间已然完成。

    他也不收手，继续炼制“元气之宝”。

    从空间袋内取出被珍藏的九天玉髓，使用炼器大师的手段，直接炼制。

    一口阳神神火从口中喷出，璀璨闪耀的金色神火笼罩九天玉髓。

    种种法诀接二连三的打入其中，不一会儿就已经炼制成玉如意模样的法器胚胎。

    看着眼前的法器胚胎，陈七年遗憾的摇了摇头。

    “手段太过粗糙，不过还算可堪一用。”

    ......

    陈七年端坐在自家客厅的太师椅上，吐纳自系统而来的热流，凝练阳神神火，以期化为神光，踏入神照。

    阳神三镜分别为阳神百炼，阳神神火，阳神神照！

    这三重境界乃是不断壮大自身的神魂念力，最终凝如实质，可以化成元神的过程。

    天人老祖修炼演武，越是到了后来, 就越觉得时间精力不够用。

    因为到了这种境界, 每一种神通术法修炼所需的时间心血少则数十，多则上百年。

    于是，元神化身成了一种最好的手段，既能够让本体专注于提高境界，提升基础生命等级，又不会落下术法神通的修炼。

    当然，类似于杀戮剑宗的天人老祖，他们就不会去修炼身外化身这种东西。

    这类宗派崇尚“一剑破万法”，只会将所有的精气神注入自身的本命剑器之中，不会分心去修炼剑术之外的任何东西。

    这也是武者之间最大的区别。

    专精与广博！

    虽然剑修也不是纯粹的专精武者，但是在专精这一项上，就连十大圣宗出来的武者都无法与之相比。

    这也是陈七年虽然刀法通神，却从来都没有想过，专门修炼刀修法门的原因。

    他过分繁杂的心思，注定不是当专精武者的料子。

    而阳神第二境界抵达第三境界，则是一个积蓄神魂念力，使神魂升华成元神的过程。

    每一个境界的提升，最大的区别就在于力量的升华。

    到了阳神大宗师之后，斗法的神通范围渐渐扩大，驾驭各种神通决胜于千里之外，就是最好的形容。

    因此，阳神大宗师的武者，已经是此方世界的中流砥柱。

    而如果臻至最后的阳神神照境，那就更了不得。

    这等境界神魂、元气俱臻至巅峰，开始凝聚精气神三大法器，已经是可以被称之为当今天下活跃在战场上的绝顶人物。

    比如说十大圣宗，每一家宗派都有数十位阳神大宗师的长老，达到阳神神照，不超过十指之数，可见这等境界是何等的艰难。

    只不过陈七年有着模拟系统在身，这种瓶颈对于他来说几乎就是脆纸，随意踏破。

    在如今天下，天人老祖这样的巅峰人物基本上不出世的情况之下，阳神三境，已经可以横行世间。

    他年纪轻轻就已经修炼到这等境界，也难怪在模拟世界中，无论是皇室还是其他人都对他刮目相看。

    这等境界，已经是当之无愧的年轻一辈第一人。

    十大圣宗传人依靠一些资源底蕴，能够在极短的时间之中将自身的境界拔升到阴神宗师。

    但是阳神三境，却不是资源能够堆起的，这一种境界最重要的是天赋和积累。

    而对于陈七年来说，所谓的阳神三境，只不过是一种系统选择而已。

    一般的阳神大宗师，如果资源足够的话，会在这个时候凝练三件法器，分别对应体、气、神三大体系。

    这一步的选择对于武者来说。可谓是关乎一生的抉择。

    心念转动之间，陈七年若有所思。

    “所谓的法器，用前世游戏术语来形容，就是量身定制最适合自己的装备。”

    “法器也分为本命法器与普通法器，只有精气神统一凝聚，才算得上本命法器。”

    很多圣宗传人，就是因为可以选择的余地太多，在这个境界之上耽误了不少时间。

    而散修流涌的贫穷之辈，甚至因为没有合适的法器，只能够凝练三种天赋神通，致使自身的战力异常低下。

    这方面就又要说到剑修。此类专精武者不管不顾，专心致志的就是以一柄剑器容纳精气神，成也是一剑，败也是一剑。

    杀戮剑宗的武者，就是将自身的精气神化作一件本命法器，可以说是牺牲了其余的所有，换来强大的战力。

    虽然战力异常强大，可是把性命交付于法器装备之上，实在是算不上多么高明。

     ps：每天更新！希望各位书友支持，一章只需要一毛钱，各位大老爷的订阅就是我最大的动力。只要均订五百，我每天更新八千字，也就是四章。跪着祈求！

    呜呜呜，我真的好可怜，看着订阅毫无动静，码字都有心无力。只能吃全勤。

