    “冲上去干它不？”牛肉丸顿时跃跃欲试。

    “你去吧。”方源答道。

    “真的？”

    牛肉丸举着突击步枪，就准备冲上去，然后谨慎的多问了一句：“这家伙多少级的？”

    “4级，去吧。”方源答道。

    “卧槽！”牛肉丸立即一个战术后仰，躲回掩体后面。

    伊芙继续读星兽百科全书上面的资料：

    “蝎级脉冲兽属于B类星兽，双钳之间可以形成高强度电势差，攻击目标时，产生电流脉冲，击倒目标。”

    “什么是电势差？”牛肉丸凑过来看平板电脑上的图案。

    “就是电压。”

    “那什么是B类星兽？”

    伊芙在“B类星兽”几个字上面点了一下，进入相关资料，继续读：

    “B类星兽就是在地球上孵化的星兽。A类是在空间裂隙深处孵化的，所以A类裂隙星兽和地球生物没有任何相似性，比如刺蛇。

    “B类星兽则是在地球上孵化，吸取了部分地球生物的特征，所以B类星兽，通常都和地球上某种生物，或者某几种生物相似。”

    “哦，那上次在D3训练场见到的晶甲狮虎兽，就是B类吧。”

    “对，那个就是B类，研究表明，晶甲狮虎兽吸收了一部分的狮、虎基因。其实学名叫做虎级晶甲兽。”伊芙搜了一下，纠正晶甲狮虎兽的准确书面名称。

    “那现在怎么办？要不要打这只蝎级脉冲兽？”牛肉丸又问道。

    伊芙转头瞪一眼他，道：“你能不能别说废话了？这次军事任务，是按照猎杀星兽数量和等级计算最终名次的。不打，难道来旅游吗？”

    “我紧张嘛。”牛肉丸这回不反驳了。

    伊芙忍不住捂住额头，感觉自己的队伍就是个大坑。

    方源不急不忙的说道：“这头蝎级脉冲兽是4级的，我们能对付。叶折羽，你能打中吗？”

    “目标三米宽，闭着眼睛都能打中，问题是如果要打关节薄弱处，那就是另一回事了。”叶折羽答道。

    “怎么帮你？”方源问道。

    “这东西现在在洞里，视线不好，看不清楚，得让它出来才行。”叶折羽答道。

    “既然这样，那我先开一枪，你看情况开枪，打移动靶，没问题吧？”方源说道。

    “没问题。”叶折羽点点头。

    方源看向其他人，下令道：“准备战斗。”

    众人全都找位置架枪，准备射击。

    小队的枪支配置是两支狙击枪，三支突击步枪。

    突击步枪加装瞄准镜，三百米距离准头也是可以的。

    方源用狙击枪瞄准五百米外的洞口，说道：“报一下风偏。”

    狙击要命中目标，需要计算风偏等系数。

    方源没有系统的学过，只知道原理，拿笔慢慢算明显不现实。

    不过，这些计算交给叶折羽就行。

    “用第二个箭头瞄准，半速风，距离五百米，风偏六厘米。”叶折羽直接给出答案。

    方源瞄准之后，扣动扳机。

    砰！

    破甲弹射出，打入洞中。

    洞里立即有一个五米长的东西爬出来，四条腿在山岩上快速爬动，以百公里加速5秒的恐怖加速度冲过来，就像一辆重型卡车。

    蝎级脉冲兽刚刚出洞，速度还没有飙起来之前，叶折羽就迅速开枪。

    砰！

    一枪命中蝎级脉冲兽右前肢根部关节。

    破甲弹击穿关节甲壳，迸溅出一团透明血液。

    透明血液在空气中氧化，泛起一层蓝紫色。

    “血是透明的，怎么突然又变成蓝紫色了？”牛肉丸盯着看，十分惊奇。

    “星兽血液里有铜离子，接触空气氧化后，呈现蓝色。”方源随口解释一句。

    说话间。

    蝎级脉冲兽已经冲到三百米距离内。

    方源下令道：“全体射击。”

    子弹叮叮当当打在蝎级脉冲兽的甲壳上，一部分斜角子弹被弹开，一部分嵌在了甲壳上，但对蝎级脉冲兽造不成多少伤害。

    只有叶折羽认真瞄准后的精准射击，才能命中薄弱部位，打出一朵血花。

    其他子弹就只要看运气。

    蝎级脉冲兽中了七八枪之后，冲进了百米距离。

    “停止射击，接刃战！快！”

    方源丢开狙击枪，推了牛肉丸一下。

    “看我的！”

    牛肉丸立即扛起盾甲级钢盾冲上去，用身体去阻止蝎级脉冲兽的冲势。

    嘭！

    牛肉丸撞上去，就像撞到了一辆重型卡车，直接被撞飞出去。

    蝎级脉冲兽的速度也停顿了一瞬。

    方源趁机而上，手上覆盖钢铁拳套，然后转换异能，七十二道星力迸发，龙形雷拳凶猛轰出。

    嘭！

    一拳轰在蝎级脉冲兽右前肢的中枪部位。

    拳劲炸裂，蝎级脉冲兽右前肢瞬间断折。

    咔嚓！

    失去右前肢支撑，蝎级脉冲兽如失去一只轮子的卡车，在冲锋中侧翻，露出了腹部的甲壳薄弱位置。

    韩幼薇手握星力标枪，前冲加速，然后对准蝎级脉冲兽的腹部，奋力掷出。

    噗！

    星力标枪击穿蝎级脉冲兽的侧腹甲壳，发出愤怒的尖利嘶吼，四肢乱蹬想要爬起来。

    吼！

    方源拔出KT800星能手枪，对准它侧腹的伤口，连连开枪。

    砰砰砰……

    “别靠近它，小心它钳子的电流脉冲！”方源一边开枪一边提醒。

    “让开，让我来！”

    伊芙扛着突击步枪冲上来，对准蝎级脉冲兽的侧腹的伤口，“突突突”的开枪，倾泻完一梭子子弹，把蝎级脉冲兽的内脏全部打烂。

    打完之后，蝎级脉冲兽基本上死透，只有前肢还能抽动几下。

    干掉蝎级脉冲兽之后，方源说道：“伊芙，看一下这东西有没有高价值部位，打扫战场找地方休息。”

    伊芙继续打开平板电脑上的星兽百科全书，说道：“内脏都不能食用，四肢甲壳内的肉可以食用，营养价值很高。市价八千元一公斤。牛大志，赶紧过来切肉！”

    “哪呢哪呢？八千块一斤的肉在哪？”牛肉丸一听就抓着野战刀冲上去，吃货之魂熊熊燃烧起来。

    “不是八千块一斤，是八千块一千克，一公斤。”伊芙纠正道。

    “有区别吗？都不是一般人能吃到的。”牛肉丸拿野战刀去撬蝎级脉冲兽四肢上的甲壳。

    完全撬不开。

    他忍不住吐槽道：“这得用激光切割机才能弄开吧？”

    韩幼薇走上去，用星力凝形出一把尖锥插进甲壳关节里，然后用力一按。

    星力爆开，将甲壳撑裂。

    “成了。”

    牛肉丸顿时兴奋的开始切肉，一边切一边问：“待会是烤着吃，还是煎着吃？”

    “煮汤，可以补充水分和盐分。”伊芙纠正道。

    “我还是想烤着吃。”

    “烤你个头，渴了还得喝水。”

    ……

    