    关闭了留言箱，封棋心中感慨。

    有了猩红研究院这批同行者后，他往后的路确实好走了很多。

    许多需要解决的问题，猩红研究院都会为他出谋划策，甚至是替他解决问题。

    从最初的帮助调查，到后面的天赋盲盒，再到缸中之脑技术，以及现在的知识植入技术。

    对于这群默默付出的同行者们，封棋由衷感激。

    接下来的时间，他开始翻看猩红研究院留给他的资料。

    尤其是知识植入技术的相关资料。

    有了这项技术，即使没有“无限记忆”天赋能力，他也能将超级虚拟游戏的代码用记忆植入的方式带回现实。

    除此之外，还有蔚薇给他量身定制的符文改造计划资料，以及老王的第二版《血肉祭》破解资料。

    这些重要信息是他这次未来梦境中的最大收获，都需要带回现实。

    背记资料中，他很快就进入到了沉浸学习状态。

    当旁白的提示响起，他才意识到小黑即将到来。

    没有犹豫，他当即带着吸盘回到了地下庇护所一层。

    在旁白“下次一定”的呐喊中，他将吸盘丢给了小黑，然后果断折返回了地下二层，继续翻看猩红研究院留给他的资料。

    时间匆匆流逝。

    背记的过程中封棋发现，猩红研究院为了让他更好的将资料内容背下来，资料内容都是进行过简略化整理的。

    除了许多核心内容外，有时候长篇的理论阐述内容，资料上显示的却只有一行字。

    例如（高级基因液进阶3.0书籍，第266页）。

    同时在文字排版上也有改进，查看资料的过程中不会出现密集导致的视觉疲劳感。

    但相比较之前的时间线，这次猩红研究院提供的资料量还是太多了。

    等封棋看完第一遍的时候，发现时间已经不足以让他返回星城庇护所了。

    原本他还想去了解林染是否成功反寄生了迷雾之主。

    但从时间上来看，他已经没有多余的时间了，倒不如将剩余的时间用在巩固记忆上。

    于是他沉下心来，继续翻看数据库资料内容。

    进入沉浸学习状态后，时间的概念变得模糊。

    要不是旁白出声提示，他都没注意到小黑已经突破了电梯外的金属外门，来到了地下庇护所二层。

    当他转头望去，看到了千疮百孔的电梯，雾化的小黑正朝他笼罩而来。

    对此，封棋果断切换至战体形态。

    “猛虎拳第一式，黑虎掏心！”

    【阿棋第一式，刑场达人，直播砍头；阿棋第二式，献祭吸盘，下次一定；阿棋第三式，不屈弱鸡，垂死扑腾，期待你的第四式尽早研发出来。】

    封棋：……

    在心中对旁白竖起中指的同时，他的身体与黑雾接触。

    顷刻间，视线被黑暗笼罩……

    ……

    当再度睁开眼，封棋发现自己已经回到了现实。

    从沙发上坐起身，他来到书桌前，将这条未来线获得的情报内容记录了下来。

    这条未来线获得的资料很多，但情报收获有限。

    没有调查到与未来研究院有关的任何价值情报。

    将情报信息在笔记本上记录后，他开始思考下一条未来线的方向选择。

    伴随着情报越来越多，供他选择的未来线也变得非常多。

    但能肯定的一点是。

    无论如何选择，实力提升肯定不是最优的选择。

    自身实力强大确实可以解决许多问题，但不能解决所有问题。

    如果他当初选择以提升实力为主要方向，不去搜集情报，就不会知道人类文明中潜伏着大量领域势力。

    即使他拥有了足以战胜所有领域势力的实力，可当迷雾之主激活“血脉开关”，他将会是这个世界上最孤独的人类。

    到时候敌人全灭，但他未赢。

    除此之外，还有一个非常重要的原因。

    未来线（牺牲线）上的他没有天赋能力，所以他在未来梦境中变得再强，未来线的他还是弱鸡，无法探查到敌人到底有多强。

    所以只能现实线的他去猜敌人的实力，然后判断自己还得继续变强到什么程度才足以战胜敌人。

    但最终战，还得现实线去亲自去面对。

    所以走无脑变强的路线，机会只有一次。

    等到1500年后的最终战来临，当他觉得拥有战胜领域势力的实力时，万一领域势力中出现了一个比他更强的，他也就没有了翻盘的机会。

    所以无脑变强这条线，一眼能看到尽头。

    风险极大，收益极小。

    在封棋看来带领人类文明稳步发展为主，实力提升为次要辅助，才是最优的选择。

    他也可以以史为鉴，判断敌人强弱，寻找应对之策。

    这几条未来线中，猩红研究院的帮助证明了他做的选择没有错。

    救世这条路，他需要同行者，而不是孤身前进。

    ……

    对于下一条未来线的选择，封棋在思考中做出了决定。

    他还是选择以调查未来研究院为主。

    只是这次他打算换一种更为激进的方式来调查未来研究院，同时对抗科技研究院。

    贾易提供的四个资源仓库坐标，就是这条未来线的目标。

    同时对抗科技研究院还能让未来梦境世界发生变化。

    到时候他就能接触到未来人，了解更多有用的信息，甚至是获得星城庇护所的权限信息。

    【这条未来线你打算启动缸中之脑计划吗？】

    面对旁白的询问，封棋沉默半晌后开口道：

    “我很好奇对抗科技研究院这条未来线为什么能让未来发生重大改变，所以我打算这条未来线启动缸中之脑计划，亲眼去见证。”

    【那么……祝你好运，牺牲线我不能陪伴你了。】

    作出决定后，封棋站起身来到沙发前坐下，然后拿起了还剩下三分之一的“功勋酒”，拧开酒塞后一饮而尽。

    伴随着体温逐渐升高，他躺倒在了沙发上。

    等待中，能量进度条达到了进入未来梦境的要求，睡意汹涌袭来。

    表情在闭目思考中，逐渐安详……

    ……

    手机铃声响起，将封棋从睡梦中惊醒。

    坐起身，他感到脑袋昏沉的同时，伸手拿起了摆放在茶几上的手机。

    发现是林染打来的电话。

    按下接通键后，林染的声音传来：

    “棋哥，干饭咯！”

    听到林染的声音，他忽然清醒。

    睡着后没有进入未来梦境，现在有两个可能摆在他的面前。

    第一，他成为了牺牲线。

    第二，他在读取未来梦境中自己大脑中的记忆。

    在与林染说明现在正在忙后，他挂掉了电话。

    坐在沙发上，他陷入了沉思。

    其实现在无论哪一种可能，对于他来说都一样，他要做的就是尽可能的按照规划好的路线前进。

    的创造更多有价值的情报

    早已做好了准备的他，在思考中很快就接受了现状。

    来到书桌前坐下，接下来他开始将规划好的未来线更详细化。

    既然这条未来线选择的是以激进的方式来调查未来研究院，以及对抗科技研究院，实力提升在他这条牺牲线上十分重要。

    所以他决定尽快前往猩红研究院，对自己进行符文改造，以此获得强大实力。

    同时破晓军的组建也不能落下。

    只是这一次，他将亲自带领破晓军崛起，作为未来对抗科技研究院的重要力量。

    时间来到凌晨1点，封棋放下笔，合上了笔记本。

    失去了天赋能力，他没有了充沛精力，此时已经感觉到了困意。

    起身洗漱后，他躺在床上很快就进入了梦乡。

    次日一早，从睡梦中醒来的他来到书桌前。

    他点开通讯录，找到了橘猫头像的蔚薇，向她发送了一条信息。

    封棋：蔚薇大美女，在不在？

    发送完信息后，他就起身开始刷牙洗脸，然后重新回到了坐位上。

    此时蔚薇已经给了回信。

    蔚薇：封棋同学？想通了，想来我猩红研究院干一番大事业了？

    封棋：对，就是想干大事业，我现在想来一趟猩红研究院，有一个非常不错的构想和你商量。

    蔚薇：哦？这个概念和人体种神概念相比如何？

    封棋：厉害一百倍，现在有空吗？

    蔚薇：有空，这就调人来星城学府接你！

    看到蔚薇说要派人来接自己，他的脸上露出了笑意。

    他自然是没有比人体种神概念更厉害的构想，一切都是为了更顺利的进入猩红研究院。

    之前读取的牺牲线，他说了一堆，蔚薇都不带信的。

    倒不如用这种方式先让自己进入猩红研究院，然后再与蔚薇以及其他猩红研究院的高层摊牌。

    关闭了聊天软件后，他站起身离开了宿舍，往学府大门处走去。

    来到校门，与安保大叔打过招呼，他走出了校门。

    等待专车到来期间，他掏出手机给白浮生打了个电话，报备了自己的动向。

    片刻后，一辆军用磁悬浮车停在了他跟前。

    确定了封棋的身份后，车门缓缓打开，他迈步走了进去。

    接下来的目标，猩红研究院。

    磁悬浮车在空中快速穿梭，数小时后降落在了猩红基地的围墙内。

    刚下车，他就看到正在不远处，穿着猩红制服，拎着一袋子小笼包正在进食的蔚薇。

    “封棋同学，我记得前几天你不是说不愿意来我猩红研究院嘛，怎么今天就有兴趣了？”

    望着蔚薇一脸调侃的眼神，封棋淡然一笑：

    “今时不同往日，情况有重大变化，我们找个地方详细聊聊。”

    “行，我倒是很好奇你说的构想是什么，跟我进基地吧。”说着她转身往基地内走去。

    封棋见状，当即跟前。

    ……

    片刻后，猩红接待室。

    蔚薇一脸惊愕的望着正在吃自己小笼包的封棋道：

    “所以，你在忽悠我咯？”

    听到封棋说他根本就没有什么构想的时候，蔚薇心中就一个想法，这家伙头真铁，竟然敢忽悠自己。

    猩红研究院岂是能用来开玩笑的地方。

    就在蔚薇表情发生变化，准备开口之际，却见封棋咽下了嘴里的小笼包，继续道：

    “蔚薇姐，接下来我要说的内容很重要，你最好有个心里准备。”

    “希望你能说出让我满意的内容，不然可能要付出一些代价，毕竟我们猩红研究院也是要面子的嘛，总不能被人耍了还没有反应吧。”

    望着一脸微笑的蔚薇，封棋不由得好奇道：

    “代价是什么？”

    “阉割手术。”

    “问题不大，这条牺牲线我不谈恋爱，要那玩意有何用，去了烦恼根，我的内心将变得更加坚定。”封棋淡然一笑道。

    蔚薇：……

    她本想吓唬一下封棋，但封棋的回答却令她猝不及防。

    望着一本正经的封棋，她忍不住询问道：

    “你说的牺牲线是什么意思？”

    “这也正是我接下来要和你说的，你有个心理准备。”

    接下来他开始向蔚薇讲述自己拥有时间穿梭的能力，以及其他时间线调查到的情报。

    时间匆匆流逝，听着封棋讲述，蔚薇的表情逐渐凝重。

    从最初的不相信到相信，蔚薇甚至觉得自己是在做梦。

    信息量太大，当封棋讲述完毕，她缓了好久才回过神来。

    “如果不是你说出了我们所有的秘密，我真怀疑你是在忽悠我，但现在我相信你所说的都是真实的。”说着，蔚薇忍不住叹气，随后继续道：

    “所以，这条时间线你规划的未来方向是什么？”

    “继续调查未来研究院，同时对抗科技研究院，所以这条牺牲线我需要强大的实力，需要在你这里进行符文改造，至于改造的方案上一条未来线上的你已经整理好了，我直接交给你就行了。”

    听到这番话，蔚薇当即点头：

    “你先在这里稍等，我去找院长召开一个高层会议，到时候你也参加，将你告诉我的内容在会议上复述一遍。”

    “好！”封棋当即答应道。

    半小时左右的等待，蔚薇再次出现，带着他离开了接待室。

    在一番身体检查后，他换了一身衣服踏入了猩红高层会议室。

    在会议上将情况详细述说后，猩红研究院的一众高层虽然感到震惊，但在事实面前，他们还是接受了封棋所说的内容。

    最终猩红院长与一众高层决定，全力配合他后续的计划展开。

    虽然知道结果肯定会如他所愿，但看到猩红一众高层的态度，他心中还是淌过暖流。

    会议结束后，他跟着蔚薇来到了基因部的实验室。

    接下来，他将上一条未来线得到的符文改造方案述说，让蔚薇记录了下来。

    数小时的忙碌后，已经记录完资料内容的蔚薇抬起头，望着他微笑道：

    “所以恶魔龙和凶影，你选择哪个方向的符文改造？”

