    凝神望着对面的叶罡的苏牧，在这个时候也是微微抬了抬头，看向了他的后方，只见得在他身后，缓缓的走过来了一道身影，身穿一身白衣，丰神俊朗，面如冠玉，剑眉星目。

    “叶天大哥！”

    叶罡忽然之间收手，随即拱手朝面向他走来的这人恭敬喊道。

    “是叶家的叶天，据说他是叶家潜力第一人，同时也是叶家年轻一辈中战力第一人！”

    “他不是一直都在闭关么？竟然会在今日破关而出，他这是打算做什么，是准备代替叶罡出手？”

    “好强的气场，虽然身上没有传出一点气息，但我却从他的身上感受到了一股压迫力，不愧是叶家第一人啊！”

    四周的众人，在这个时候望着那一道突然出现的身影，全都是在一惊过后，忍不住议论出声。

    “天儿，你怎么出关了？”

    前方的叶苍狼，这个时候望着突然出现的叶天，也是感到有些吃惊，旋即眉毛一皱过后，轻声问道。

    “先前在地下室感知到两股异常强大的气息，体内的气息受到影响，一下子变得暴动了起来。”

    叶天摇了摇头，在他身旁的叶苍狼一颗心提起，脸上浮出一丝焦虑。

    “不过最终好歹将暴动起来的气息压下，我也因此而得以突破。”

    叶天轻笑了一声，看向对面的苏牧，“没想到刚出关，就遇到了这种事情。”

    他的话让叶苍狼提起的心一下子落了下去，脸上也是止不住的浮起一抹喜色，“你突破了？”

    叶天点了点头，旋即看向一旁的叶罡，“你退下吧，闭关两年，没想到帝都的局势已经变化到了这种程度，居然有人骑到了叶家的头上，今天，就让我叶天来，重新挽回我叶家的威势！”

    他的话音落下，那原本狂傲的叶罡，在这个时候恭谨得像是一只小猫，当即应了一声过后，便是退到了他的身后。

    叶天淡淡的点了点头，又看向对面的魏东来，道：“魏家主竟然也突破到了凝罡境，真是可喜可贺。”

    “既然你和家主大人决定让魏家和叶家各出一人替代两位战斗，不知叶家由我出战可好？”

    魏东来望着对面的叶天，对方脸上表现得平平淡淡，并没有因为他身上流露出来的凝罡境气息而显露出什么惊容。

    这份从容……

    即便是他身为魏家的家主，这个时候也不免生出一种叹息之意，他们魏家子弟，和这叶天相比，的确差点够远。

    只是……他的目光又看向了前方不远处的苏牧，后者兀自站在那里，如同一柄挺直的剑，仍旧波澜不惊，这叶天突然的出场，似乎没有让他产生丁点情绪波动。

    “叶天虽然厉害，可至少我魏家，也有与之应对之人！”

    魏东来脸上绽放出一个宽慰的笑，旋即道：“既然叶天侄儿想要代替苍狼兄出战，我岂有拒绝之理？”

    “魏家主果然够自信，若我战败，你想要这叶盟的盟主之位，给你便是！”

    虽然是在夸魏东来有自信，可他的话，却是表露出了一种强大无匹的信心，魏东来想要这叶盟的盟主，条件就是战胜他，可战胜他，可不是那么好做到的！

    “哈哈哈，那我就多谢叶天侄儿的慷慨了！”

    魏东来自然也是听出了叶天话语中的意思，当即皮笑肉不笑的回了一句，同样话中带刺，表明这叶盟头领之位，已是自己囊中之物。

    话音落下，他则是微微垂下眼睑，看向了前方的苏牧，“阴长老，不知可有信心。”

    声音汇聚成一个声线，落入了苏牧的耳中。

    苏牧转过身，顿了下，轻声道：“放心吧，家主，我会尽力。”

    后面的魏东来，轻点了下头，旋即开始后退出去十几丈，给苏牧他们留开了空间。

    大院之中的宾客，在这个时候也是趁机朝大门口那边汇聚而去，害怕待会儿出现什么意外，两大世家再度爆发冲突，将他们波及。

    不过他们也不敢离开，毕竟现在还没有给主人告辞。

    而大门对面的叶家众人，这个时候也退回到了前方的走廊之中。

    偌大的院子，现在就只剩下了苏牧和那叶天二人。

    “通脉境初期的修为？”

    叶天终于将目光落在了苏牧身上，上下打量了一番过后轻声问了一句，旋即摇头说道：“看来是叶昊、叶战他们荒废了修炼，竟然被你这样的一个小修士击败！”

    “我的名字叫做叶天，记住吧，在黄泉之下你可不会寂寞，因为被我斩杀过的高手，实在太多！”

    叶天轻轻的跨出了一步，这一步落下，他身上的气息仿佛是被解开了封印，陡然之间爆发开来。

    旋即，他的步伐没有止住，一步一步的缓缓走向了苏牧，而每一步落下，在他身上的气势都会暴涨一截。

    十步跨出，他身上的气势已然达到了巅峰，通脉境后期的强横修为，恣意的爆发开来，形成了一股飓风席卷向天穹之上。

    而他的脚步还是没有止住，仍旧缓缓前行。

    “锵”的一声，仿佛利剑出鞘，但是却没有灵剑出现，然而此刻在叶天的右眼之中，却是陡然出现了一点星芒！

    仔细去看，便是会发现那一点星芒，乃是一柄细小的灵剑，它在叶天的瞳孔之中疯狂穿梭，仿佛是要脱困而出！

    锵！

    又是一道利箭出鞘的声音，这一刻，在他的左眼之间，同样出现了一点星芒，那同样是一柄细小的灵剑！

    这还没有完，随之他再一步落下，突然“呼”的一声，在他眉心之间一缕火焰瞬间燃烧起来，在这一缕火焰之间，静静的矗立着一柄火红色的灵剑！

    “三柄本命灵剑？”

    大门口那边，见到叶天身上出现的异况的众人，这个时候不免嘴角抽搐，心头涌出一抹骇然之色。

    即便是那魏东来，这个时候也是微微色变，有些担忧的看向了前方的苏牧。

    “听说你的本命灵剑的等级达到了地阶上品，如果有机会的话，我也想尝试一下，能否祭炼成为一把地阶上品的灵剑。”

    “可惜的是，我并没有那等机会。”

    在叶天脸上，失落之意一闪，不过旋即那一双瞳孔之中，便是爆发出了两团精光，眉心之间，火焰也是倏地一盛，声音也是变得凛冽了起来。

    “不过很幸运的是，有你这样的对手，今日便让我来看看，是你的地阶上品的本命灵剑强，还是我这三把玄阶上品的本命灵剑强！”

    话音落下，只见他双手一舞，顿时之间，从其瞳孔和眉心之间，便是有着三道流光猛地飚射出来，冲向了高空之上。

    三道流光汇聚，眨眼之间便是形成了一道汹涌的飓风，一股恐怖的刚猛剑气，如同海啸一般，压迫在了众人的心头！

