    对‘死亡尖刺’进行了一些研究,这些植物的确是印加虫群特意种在这里的,植物的根部都有挖掘过的痕迹,‘死亡尖刺’并不算硬,应该不是用于防范外敌的,但能很好的防止丛林中各种生物离开,这也许是岩地如此荒芜的原因之一,如果在这建立基地的话那就太显眼了,会引起印加虫群的注意。

    但琳可以放下很多观察用的眼球,来注意这个‘边境’的印加虫群会有什么特别的动作。

    利维坦现在要返回家园树的基地,琳将继续建造环境,并对印加虫群持续性观察。

    这种生物的确很有观察价值,琳主要还是通过学习别的生物来进化的,琳很好奇它们是如何诞生的,琳见识过不少生物的进化,但琳曾经在海洋的地盘对于整个世界来说实在很小,所以有很多琳完全没见过的生物也并不奇怪,但是,对于那些没见过的生物就无法判断它们是从何进化的么?

    那倒是不一定。

    琳从印加虫群的挖掘场受到了启发,挖掘场内,琳发现有许多生物进化间的过渡品种,而且每个进化阶段的品种,它们所在的位置都不一样,所以琳也可以通过挖掘,来寻找一些生物的祖先。

    虽然琳现在不能在印加虫群的地盘挖掘,但琳也能推测印加虫群,阿兹特克虫或者玛雅的族群是在何种情况下诞生的。

    ‘分工型’生物的最初的情况应该是幼体分化,在某些群居生物中,它们生下来的幼体和成体居住在一起,这些生物慢慢地发现,幼体能办到一猩体办不到的事情。比如钻进一徐隙寻找食物什么的。

    于是它们开始会让群落保持一定数量的幼体,来维持着它们的作用,但是幼体迟早会长大,于是这个过程慢慢地被加强进化,这时候这种生物甚至会专门产生出一种长不大的幼体来帮助群落。这大概就是‘分工’的基础吧。

    然后分工就慢慢地出现了,也有可能群体的一个个体遇到了某种情况,让它的细胞产生了变化,这些变化过的个体与没变化过的原始个体共同繁殖,因为变化个体和原始个体都有不同的作用,所以它们都被保留了下来。应付各种情况。

    这个之间的过程很是奇特,就像物种出现雌雄一样,最开始只是靠分裂,然后变成组合细胞,然后又变成‘雄性’的一方只提供细胞,‘雌性’的一方则负责组合细胞和生产。显然,雌雄之别代表着各种生物都能制造出不同的‘分工’个体,但像印加虫群这类生物,它们的分工更为详细。

    从这个过程看,琳也能推算‘脑袋虫’这类兵种是如何诞生的,其实很简单,比如说战斗的时候。它不可能整窝都冲上去,总会有几个个体围在后面挤不进去的,然后这些个体会在后面观察整个战局,这些在‘旁观’的个体脑袋会收到更多的信息,导致脑部细胞产生进化,它们会变得比其他个体更能思考。

    然后这种特别的能力也被保留了下来,慢慢的,这种群落中就会出现这种专门‘观战’的个体,它们和其他善战的个体区别开来,同时它们也要负责把看到的各种情报传递给其他个体。于是它们拥有强大的信息传递能力,进化到最后就干脆由它们直接指挥了。

    这种分化很有意思,一般的生物是把雌雄的能力聚合在幼仔上,而分工型物种却把各种能力分别发展,从而变得无比强大。

    其实分工型物种非常罕见。但一旦进化成功,那就如爆炸一般会不断地变强,琳在一亿年之前,就见过原始的分工物种。

    那个物种被琳叫做……军团球,琳在一次的登陆时遇上的,这是一个容易被遗忘的事件,但想回想起来也是很简单,军团球就是用母体作为‘运输载体’,然后释放出幼体去攻击,军团球或者类似于军团球的生物,就是琳所见到的这墟群的祖先。

    研究别的生物进化,也就等于琳自身的进化,琳对各种生物的进化都非常有兴趣。

    如果没有研究,那就没有进展,琳并没见过脑袋虫的完整玛雅族群所以不清楚,但阿兹特克虫那种杀尽一切的生活方式肯定是很难有什么进展的,它们的种族会到达某个地步就很难进化了。

    反观印加虫群,它们挖掘化石很可能就是为了研究鱼类,并且它们尝试复活鱼类,也可能是寻找其中的优点之类。

    总之,印加虫群显然是最强大的虫群,需要小心面对才行。

    但除了观察现在,也必须想象未来才行,当初琳见到军团球时,琳根本就没想过它有可能进化成如此强大的物种。

    琳慢慢地建造着在岩地基地附近的各种东西,琳原本是先想让蔓藤蕨暴增,然后制造许多泥土什么的,因为泥土的基本成分就是植物和动物的尸体碎屑,但琳发现蔓藤蕨并不是遇水就长,可能还和温度什么的也有关系,于是琳只好慢慢地等扭曲树长成了,在那之前,琳会用绿毯伞来摆放在岩地大多数区域以获得养分。

    这一切都没有接近死亡尖刺的边界线,因此印加虫群没有发现琳也在地下开始建造基地了,大概没发现。

    就像琳有印加虫群没注意到的侦测手段一样,印加虫群也可能有琳注意不到的侦测方式,可能在岩地上的某个生物,就是印加虫群的兵种之一。

    当然琳不会去因为怀疑而杀光它们,琳只是在让狩脑者注意印加虫群的一举一动。

    时间慢慢地过去,春季已经到了中旬,印加虫群的部队已经聚集了相当之多了,这些兵种大量的聚集在家园树的树上,但琳目前为止还没发现它们有什么特别的动作。

    在这个期间,陆地上的脑袋虫也越来越繁盛,脑袋虫建立起了十多个岩山,并成功繁殖出了除了‘步兵’以外的另一个兵种。

    这种兵种叫做玉蜀黍,这是脑袋虫的发音,琳发现这个兵种就是用来种植物的,它们会种下一种蕨类的种子,然后收集扭曲树的叶片将其嚼碎,将其作为养分洒在地上滋养蕨类。

    感觉挺普通的兵种,但也象征着玛雅族群的恢复。

    另外,脑袋虫再次有对琳说月即将到来的事情,需要做好准备。

    实际上,脑袋虫自己也不知道要做什么准备,于是琳打算做各种各样的准备,但目前最主要的,还是应对印加虫群。

    琳将山峰通往地下的那个通道挖的更宽了一些,并将许多兵种,包括贝希摩斯在内都聚集到了山峰所在的位置,它们给下面的基地运输养分,也做好了印加虫群熔岩袭击的准备。

    玛雅族群的毁灭事件应该是印加虫群做的,但琳很好奇它们是怎么弄出熔岩的,目前为止还没有相关的什么发现。

    另外,琳还对阿兹特克虫进行了一些研究,琳释放出大量的飞行者在沙漠中搜索阿兹特克虫的踪迹,那些逃跑掉的虫子不可能就此消失,果然,琳在找了几个昼夜后,发现阿兹特克虫大量的聚集在了沙漠的一块空地,它们好像很喜欢这个地方,其中包括了大量的阿兹特克虫和一头深沙巴士,为了研究它们,琳让飞行者制造出变形者,侵入了那头深沙巴士体内。

    变形者在深沙巴士体内发现了一个卵,这个卵位于深沙巴士体内最接近于脑部的位置,琳知道那是什么,新的首领,将要诞生了。

    分工型生物这点也是很好,一般生物脑受损是很难恢复的,但它们即使‘脑’死亡,兵种也会保持着一定基础程度的智力,并试图繁殖出新的脑。

    这个卵在一个昼夜左右时出现了裂痕,里面爬出的生物,它的外表,大型蒙特祖玛极其相似,但应该只是表面,它出生时可能没有任何的知识,因为‘脑’里的记忆是无法通过繁殖传递的样子,但很显然,它们有别的方法传递知识。

    这个‘蒙特祖玛二世’在出生之后就立刻爬到深沙巴士体内的中心,琳发现那里有颗小球,那颗小球和当初蒙特祖玛用来隐藏包裹脑细胞的简直一模一样,琳推测蒙特祖玛将它的一部分记忆留在了这颗球中,传递了给它的后代。

    这个方法很是强大,阿兹特克虫有可能东山再起,但琳现在已经没什么兴趣理会它们了,但为了防止有什么问题,琳让变形者爬上蒙特祖玛二世的身体,悄悄地在它的关节上弄出伤痕,然后钻入它的体内,寄生在它的脑部附近。

    有什么情况的话,琳可以直接杀掉它,然后再在深沙巴士生产出下一代首领时,毁灭它的整个族群。

    但琳现在主要关注的是地下,所以这里就暂时先不管了。

    琳在缓慢地扩张着地下岩地的领土范围,并造出了一种新的繁殖仓,这种繁殖仓外表看上去像是石头,不易被发现,它们遍布着岩地,而且附近也摆满了炮台。

    这些准备,最终都没有白费,琳终于观察到,印加虫群的大部队开始行动了……(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~阿气~的588~和月票~T

