    “黑球兽，你准备好了吗？”

    三天后，家中的卧室，望着面前泛着蓝光的属性面板，犬冢卆托举着黑球兽，满脸郑重之色。

    距离黑球兽孵化，到如今，已经过了将近一年半的时间，如此长的时间积累，黑球兽进化所需的十点能量，也算是凑齐了。

    若是犬冢卆算的没错的话，只差今晚的最后一餐，黑球兽就会彻底进化。

    说实话，他现在也很紧张，毕竟关系到自己在这个世界生存的底牌，虽然心中有些猜想，但是在黑球兽进化之前，一切都还处于未知之中。

    “卆，我等待这一天，已经等了很久了。”

    “我也想要和卆一起训练，我也想要早一点帮上忙...”

    “来吧，卆，我早就准备好了。”

    好似是察觉到了犬冢卆那忐忑的心情，黑球兽倒是表现得充满了斗志，那双没有瞳孔的橙黄眼眸中，此时却满是期待。

    看到黑球兽这幅表情，犬冢卆心中的忐忑也随之被安抚了不少，从怀中掏出一颗黑褐色兵粮丸，塞入黑球兽嘴中。

    ”黑球兽...“

    伴随着一道莹白璀璨的光芒从黑球兽的身体上升起，犬冢卆只感觉手掌一轻，新中蓦然一惊。

    还没等犬冢卆多想，虚空中，黑球兽所化的光辉骤然分裂，其中一半化作一道璀璨的能量洪流，以迅雷不及掩耳的速度，瞬间没入其体内。

    “咚！咚！咚...”

    在这一瞬间，犬冢卆的身体好似被冻结了一般，感官却突然变得前所未有的敏锐，在光辉被其身体吸收的一刹那，细胞深处的某些沉睡已久的基因，在这个奇特能量的刺激下，好似有了复苏的迹象，浑身血液瞬间滚烫沸腾，心脏更是如同闷鼓，剧烈的跳动了起来。

    “饿...”

    伴随着一阵剧烈的饥饿从细胞深处传出，犬冢卆蓦然惊醒，在这一刻，他只感觉好似每一颗细胞都生出了独立意志，在呻吟，在怒吼。

    在这种强烈到几乎要淹没其理智的饥饿冲击下，犬冢卆只感觉浑身都好似被掏空了一般，来不及多想，立即就从怀中掏出两颗秋道家特制的兵粮丸，吞了下去。

    “还不够...”

    察觉到身体中迅速消逝的能量，犬冢卆忐忑之余，不得不继续服用兵粮丸，直到第八颗兵粮丸下肚，其体内的饥饿这才得到了些许缓解。

    “呼...”

    “还好兵粮丸的储备算是充足。”

    抹了抹额头黏糊糊的汗水，犬冢卆心中也不由一阵庆幸，想到刚才那差点被饥饿吞噬的感觉，心中没由来的就是一阵后怕。

    他也没想到，黑球兽进化，居然会引动他自身陷入危险之中。

    “这...这到底是怎么回事...”

    强撑着身体的虚弱，从地上爬了起来，犬冢卆凑近房间的镜子一看，顿时被吓了一跳。

    往日还算丰盈的脸颊，此时却成了一副皮包骨头的模样，浑身更是消瘦得吓人。

    “唔...”

    还不待犬冢卆过多研究，突然，一股炙热的乱流从细胞深处窜出，瞬间流遍全身，而他的身体，在这股乱流的滋润下，也犹如充气一般，迅速丰盈。

    “这是...”

    不可思议的捏了捏拳头，犬冢卆心念一动，五指的指甲瞬间窜出，闪烁着慑人的寒芒。

    感受到体内那源源不断涌出的力量，犬冢卆下意识握了握双拳，只感觉身体从内而外，都好似得到了某种未知的洗礼，动念之间，眼前更是变得前所未有的清晰，透过窗户，就算是在黑夜之中，也能够清晰的看到百米开外的景象。

    更重要的是往日身体的那一丝不易察觉的不协调，此时也已然消失得无影无踪。

    “难道，黑球兽的进化，也会引起我身体的进化...”

    感受着体内那强壮的脉动，和那还在持续增长中的查克拉，犬冢卆瞬间就猜到了原因。

    否则也无法解释他现在那几乎强壮一倍的生命本源到底是怎么回事。

    要知道，有些东西，能够后天改变，但是生命潜能，却是天生就注定的东西，从出生的那一天，就已经确定了一个人未来，甚至是以后能够达到的极限高度，这种东西，几乎没有办法能够后天更改。

    说简单点，普通人的查克拉潜能是一百，那他出生之后，第一次提炼查克拉就是一，随着身体的成长，按部就班的修行，正常情况下，成长到成年，查克拉大概就是五十，若是勤奋一些，大概就是八十。

    但是有一点却是不容置疑，那就是，任凭你如何努力，一百就是你的极限，不可能超越这个数值。

    而犬冢卆刚才身体经过刚才那一番洗礼，却让他的生命潜能瞬间增强了一倍还多，这也就意味着，他的极限被生生拔高了一倍。

    不止如此，犬冢卆很明显的能够察觉到，基因深处有种微弱的力量在萌动，身体好似经历了某种脱胎换骨的变化，各方面素质，都强了近一倍。

    “这是...”

    随着体内的暖流耗尽，望着镜子中那熟悉又陌生的脸孔，犬冢卆瞬间怔住了。

    这也不怪他，面容的变化并不大，只是粗狂的五官看起来精致了许多，但是真正变化最大的，还是他的额头。

    一轮紫色的弯月，犹如胎记一般，刻印在眉心正中，让他的那妖异俊美的面容，平添了几分妖异。

    最重要的是，犬冢卆能够清晰感觉到，这轮弯月好似蕴藏着某种力量，并非是寻常胎记，只是这股力量太过微弱，若隐若现，若非是五感得到了极大的提升，就连他自己，也难以扑捉到。

    “这...这难道就是犬冢一族的血脉。”

    在看到这轮弯月的瞬间，犬冢卆本能的想起了前不久犬冢一族举行的仪式，虽然一个是圆月，一个是弯月，但他却有一种直觉，二者就是一样的东西。

    “这么说来，犬冢一族，还真是妖怪的血脉...”

    想到这种可能性，犬冢卆此时也是一脸苦笑。

    心中却是打定主意，明天一定要让犬冢獠想办法，带自己去一趟家族祠堂，看看能否从家族历代传下的藏书中，找到些许答案。

    虽然并不知道到底是怎么回事，但有一点却是毋庸置疑，那就是他得到了天大的好处。

    若非是夜深人静，此时的犬冢卆，正是恨不得仰天长笑。

    他现在也明白了，是自己太小看这个金手指了，而且他还记得，第一次黑球兽就说过，它的存在，就是自己灵魂的另一种呈现，而它本身，就是自己以生命能量孕育出来的。

    以二者之间的紧密联系，黑球兽进化，他自然也会发生进化，但他却并非是数码兽，进化的形式，反馈到他身上，所呈现出来的方式，自然也不尽相同。

    想到这里，犬冢卆不由得振奋万分，在他看来，这种进化的增幅给他带来的好处，丝毫不亚于数码兽后期成长起来所能为他提供的助力。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

