    苏雨濛所说的第一次觉醒血脉，是早先中毒，楚天策强行为其压制毒性。

    自此之后，苏雨濛的修行天赋愈发出色，虽然依旧远远无法与楚天策这等绝世妖孽相媲美，却已经不是先前可比。纵然是巴天磊这样、在擎天宫煊赫一时的少年天才，苏雨濛都分毫不让。

    短短百余年，晋升真武境初期、甚至比父亲苏龙都先一步达到这个境界，足以证明其天赋。

    “你自然放松，不要主动御使血脉抵抗。”

    楚天策稍稍犹豫了片刻，眉心突兀浮现出一枚金刚珠，天魂之力骤然催动。

    固然，黑暗剑纹深处、镌刻着真龙痕迹，对于龙蛇血脉有着极大的共鸣和压制，但此时对于这相对陌生、又似乎颇为神秘的银瞳血脉，楚天策却是不敢太过妄动。先以天魂之力细细探查，才是正道。

    “你去安排下去，让下面的人各安其职，不要打扰此地。另外，让银瞳一族剩余的那些个小家伙都带到此地，以备不时之需，还有，把天策的战力传递回去，至于如何对策、就看那些家伙自己的决断吧，我估计天策是不会理会这些小事。”

    苏永悄然催动灵魄，快速传音。

    苏龙微微点头，迅速走出烈火地宫。

    楚天策看着两人忙碌，并没有开口。

    探查血脉本源，非同小可，稍有不慎、就是身死魂灭、万劫不复。只是两人不知道的是，楚天策如今境界非同小可，根本不会有任何危险，甚至完全将苏雨濛的血脉本源剥离、洗炼纯粹、再重新灌入四肢百骸，都几乎不会有任何凶险、更遑论只是简单的探察。

    约莫十几个呼吸，苏雨濛的情绪逐渐沉静，血脉本源渐渐宁定。

    楚天策指尖轻轻印在苏雨濛眉心，一缕灵光、四目交对、陡然间直贯而下。

    一霎间，苏雨濛浑身一颤，灵魄血脉、好似瞬间失去了控制。

    “天策到底达到了什么境界……这一刹那间雨濛的灵魄血脉完全失控，但竟然灵智全然无损，甚至都没有陷入沉睡昏迷……想不到升仙大能之间、还有着如此恐怖的差距，真是井底之蛙坐井观天了。”

    苏永盘坐在大概十丈之外，望着楚天策和苏雨濛，满脸惊骇与茫然。

    这探查血脉的手段，极其常见。

    但苏永当日花费重金请了两尊元龙星赫赫有名的血脉战士，配合法阵，穷数日之功、竭尽真元灵魄，却只能勉强共鸣其一丝血脉本源，根本无法真正触及到血魂深处的灵粹与力量。

    约莫半盏茶的时间，苏龙悄然回返，静静坐在苏永身畔，低声道：“还没有开始？需要做什么？”

    “噤声！天策已经将雨濛的血脉灵魄尽皆剥离出来了。”

    苏永低喝一声，神色凝重。

    苏龙微微一愣，目光灼灼、脸上霎时间升腾起一抹浓浓的震撼，十指茫然的绞缠着，几近呆滞。

    “血魂剥离？就这一个刹那？这怎么可能？天策这小子得道飞升了，我们眼前是个神仙？”

    “不管是不是神仙，对我们而言，大概是没有什么区别了。真是万万想不到，雨濛这小丫头，当年难得出一次山门，竟然就挖到了这样一方绝世奇瑰，天赐良缘、当真是天赐良缘，莫说是区区元龙星、纵然是赫赫烈苍星域，这样的妖孽恐怕也没处寻觅。”

    苏永目光中的惊骇和茫然，渐渐化作浓浓的欢喜和激动。

    连灵魂传音，都隐隐因为欢喜和激动而变得微微颤抖。

    “前辈，雨濛平素修行的功法是什么？另外有没有服用过什么特别的天材地宝？”

    突兀，楚天策的声音直接在苏龙和苏永的灵魂中响起。

    两人微微一愣，对望一眼，苏永方才传音说道：“功法就是擎天宫中的功法，半步通幽，中正平和，最近百年雨濛进境愈来愈快，反倒是没有来得及寻觅更合适的功法。雨濛平素绝少离开宗门，这百余年更是寸步不离此地，根本没有机会服用天材地宝。”

    “雨濛可是有什么问题？”

    苏龙语速低沉，先前眼底的欢喜、迅速黯淡。

    “问题倒是没有问题。”

    楚天策双手手印变幻，左瞳突兀腾起一抹烈火，地宫之中、倏然响彻龙吟。

    一刹那间，苏雨濛身躯狠狠震颤，双瞳深处、倏然映照出两道若隐若现的龙蛇虚影。

    模糊黯淡，完全看不真切，然而一丝隐隐约约的龙威、却是直贯楚天策血魂深处。

    然而这龙蛇虚影只是维持了一瞬，苏雨濛身躯一软、直接瘫倒在楚天策怀中，汗水霎时浸透衣衫。

    “女儿！”

    苏龙一跃而起。

    苏永却是一抬手，直接将苏龙按在原地，沉声道：“别乱了天策的手段！”

    虚空中呼啸的龙吟，尚未完全消弭，一丝淡淡的血腥味弥散开来，却是却无两人的灵韵。

    似乎这一丝血腥味，既不来自苏雨濛、亦不来自楚天策。

    “雨濛姐。”

    楚天策取出一枚丹丸，掌心真元运转、灿金色的丹丸表面、隐隐缭绕着一层晶雾。

    苏雨濛俏脸微红，目光悄悄扫过父亲和祖父，一张嘴、直接将丹丸吞入腹中。

    下一霎，温润而雄浑的药力、如同长江大河一般，轰然在四肢百骸中同时激荡开来，写满疲倦的双瞳、陡然间丰盈着浓烈的力量。甚至连经络血脉、筋骨皮膜的种种滞涩，都在药力鼓荡下逐渐酣畅。

    “这是什么丹药？”

    苏雨濛颤抖着的声音、散发着莫名的甜腻沙哑，浓郁的丹香、几乎同时从口鼻涌出。

    “只是平复血脉的丹丸而已，不过品阶不低、你小心炼化，不要摇曳本源。”

    楚天策握住苏雨濛微微沁出汗水的手掌，柔润的真元、缓缓沿着经络、洗炼着苏雨濛的四肢百骸。

    “天策，雨濛的血脉？”

    苏龙和苏永对望一眼，轻轻松了一口气。

    无论如何，苏雨濛此时的情状、显然不像是有什么凶险。

    “这血脉本源深处，似乎隐藏着一抹飘渺的神妙，但即便是我催动真龙血脉、全力共鸣，依旧得不到太过明澈的感应。除此之外，雨濛姐的血脉本源实在是颇为平庸，这银瞳一族、修行极限、大概就是寻常长生血脉而已，踏入不死境、极其艰难。”

    楚天策双眉微蹙，声音中明显带着浓浓的疑惑。

    踏入不死境艰难，他倒是并不特别在意。

    但其血脉本源最深处、那一丝看不清、抓不到的飘渺神妙，却是让他隐隐有些担忧。

    只是楚天策一时没有感受到的、斜靠在其怀中的苏雨濛、眼底突兀掠过一抹哀叹。

