    “你到底是怎么照顾的孩子，为何孩子这么小就有这么厉害的病？”容紫陌忍不住训斥了倾十七，满眼的心疼。

    容紫陌的表情让倾十七一愣，他紧紧地瞧着容紫陌。

    “口口声声娶老婆是为了帮你养孩子，可是这孩子不是你自己的孩子吗？为什么要给别人养？而且你可知道小孩子是最没有安全感的？这么小的孩子，身边不断地换人，你不觉着她的病越来越严重了吗？”容紫陌沉声说道，像极了她在医院的时候训斥那些不懂事的家长。

    倾十七没有狡辩，只是站在床前认真地听着。

    见男人不吭声，容紫陌训斥够了，也就放低了声音说道：“先让小宁儿休息一下。”

    倾十七乖乖地点头，伸出手来想要接过小宁儿。

    “算了，我来吧！”容紫陌抱着小宁儿进了里屋，将她放在小床上。

    就在容紫陌要走的时候，小宁儿却紧紧地抓住她的手臂不肯松手，嘴里喊着娘亲。

    容紫陌神色一软，抬起手来拂开小宁儿散乱的头发，幽幽地叹口气，顺势躺在小宁儿的身边，轻轻地拍着她的小肩膀。

    小宁儿嘤咛了一声，竟然直觉地靠近容紫陌，缩在容紫陌的怀中，伸出小手来摸了容紫陌的胸前。

    容紫陌一怔，直觉地抬眸望向倾十七。

    倾十七满脸的尴尬，赶紧转身走了出去。

    容紫陌涨红脸，一下子明白倾十七为何不停地娶老婆照顾小宁儿了，小宁儿实在是没有安全感，怕黑怕孤单，所以才有这种行为。

    容紫陌尝试着将小宁儿的手拿下来，小宁儿又抚了上去，几次之后，容紫陌只能放弃，打算等小宁儿睡熟之后再说。

    倾十七出门，看到了站在山上的慕容春。

    倾十七犹豫了一下上前：“慕容大哥还没走？”

    慕容春低声说道：“九儿又给你添麻烦了！”

    倾十七淡淡地摇头：“之前慕容大哥救过我们三人，是我们的救命恩人。”

    慕容春叹口气：“这九儿一直很喜欢你，可是她实在是不适合你。”

    倾十七点头：“我也一直将她当做妹妹。”

    慕容春点点头，又问道：“入春了，你的身子可好些了？”

    倾十七应了一声：“好了很多，过些日子我就上山打猎。”

    “倒也不急。”慕容春说道，“你身子不好，咱们这几位兄弟都知道，这打到猎物也都有你的一份。只是你如今又成了亲，要养的人多了，你身子一直不好，也总不是个办法。”

    倾十七点头：“我知道，那就麻烦跟兄弟们说一声，以后打到猎物不用分给我了！”

    慕容春犹豫了一下点点头。

    村子外，慕容九望见慕容春将那兔子提走，气得跺跺脚：“爹，这兔子不是几位猎户叔叔送倾大哥的贺礼，你为何又提出来了？”

    慕容春一改方才道貌岸然的模样，低声说道：“是十七不要的，我还能逼他？”

    慕容九气声道：“你别以为我不知道，你就是故意为难他，不希望我与他在一起而已！”

