
　　杜启从韶州返回帝京城，沿途经历了多种天气。十一月底的韶州，惠风和畅，天气凉爽，甚至有时候太阳晒着还感觉炎热。

　　可越是往北，气候也就越发寒冷。十二月的长安，已经是下着雪，天气很是寒冷了。这时候杜启一众人，都是换上了厚实的衣衫。

　　离开长安一路往西，进入西域后，天气更是寒冷。

　　十二月底的西域，天寒地冻。

　　到处是白茫茫一片。

　　杜启带着杜烨已经穿上了厚实的羽绒服，等到穿越了整个西域，南下进入健驮罗州后，已经是抵近一月，天气没有西域那么苦寒。

　　这一路南下，寒冷逐渐远去。

　　天气越来越好了。

　　等回到帝京城时，已经是一月底，即将进入二月。这时候的帝京城天气，却很是暖和，半点没有寒冷的感觉。

　　在杜启返回时，李烟云、千雪都已经各自又生了孩子。去年杜启离开时，两女怀孕，如今孩子已经呱呱坠地。天籁小说网

　　孩子的名字，也已经确定。

　　这是杜如晦取名的。

　　李烟云膝下又生了一个儿子，名为杜谦；千雪也是生了一个儿子，名为杜希。

　　两个孩子，颇为壮实。

　　杜启看到了两个孩子，内心也是欢喜不已。他逗弄了孩子后，询问了两女的身体状况，如今两女都已经是做完月子，身体都已经恢复过来。

　　两女如今，身段都丰腴了不少。

　　更是如成熟无比。

　　毕竟两女如今，都是三个孩子的母亲，自然是不一样了。

　　杜启和李烟云、千雪一番叙旧，在宫中歇息了一天，翌日清晨，便早早的开始处理政务。毕竟杜启这一离开，差不多又是一年的时间。

　　一年会有很多事情积累。

　　杜启把一切的事情安排妥当后，才回到了后宫中。

　　他把李烟云、千雪、杜烨、杜如晦，乃至于母亲郑氏，以及兄长杜构，还有岳父李孝恭，岳母王氏，全部都喊到了宫中来。

　　一家人在一起，人数还是很多。

　　一个个人看向杜启，都有些奇怪，杜启顶多是家中设宴，才会把家里人都喊到一起。如今，却是把所有人都喊来。

　　这必然是有大事情要安排。

　　杜启环顾众人，缓缓道：“今天把你们都喊来，是有一件事情，要准备告诉你们。”

　　李孝恭道：“陛下请说。”

　　杜构也道：“陛下请说。”

　　其余人纷纷开口。

　　在座的，都是杜启的亲人，他们对于杜启都是极为支持的。所以杜启要安排事情，他们的内心，自是没有半点抵触的。

　　杜启说道：“朕准备禅位，由太子继位，主持国政。”

　　轰！！

　　众人闻言，都是脑中仿佛有惊雷炸响。

　　一个个神情都是大变。

　　谁都没有想到，杜启刚刚建立了夏国不久，竟然是要禅位。杜启当皇帝，和杜烨当皇帝，完全是不一样的。

　　杜启在，任何人都不敢蹦达，不敢胡来。杜启不在，那么夏国就可能出现动荡。

　　杜如晦也是心下震惊。

　　他和杜启有三年的约定，约定三年内杜启不对外攻伐，全力休养生息。可是杜如晦没想到，杜启竟是要直接禅位，问题是杜烨年纪不大，让杜烨主持国政，是极容易出问题的。毕竟朝堂上的人，哪一个都不简单。

　　尤其夏国并非大唐，也不是秦汉朝代，夏国的疆域前所未有的强大。夏国的人口前所未有的多，这是一个极大的帝国，很不容易处理。

　　杜如晦深吸口气，道：“皇帝，你为什么要禅位呢？你说要禅位，总得有一个理由吧。”

　　李孝恭也是道：“请陛下释疑。”

　　其余人纷纷开口，甚至于连李烟云、千雪这两女也是震惊不已，她们都没有料到，杜启会突然说出这样的一个情况来。

　　杜启不急不躁的道：“我之所以选择禅位，有以下三方面的原因。”

　　“第一，夏国或早或迟都会交到太子的手中，等到我百年后再交给太子，那就太晚了。如今夏国一切蒸蒸日上，且太子聪慧，他主持国政，一方面是能继往开来，开创出不一样的夏国。”

　　“另一方面，如今太子主持国政，即便是出现了什么偏差。朕也能拨乱反正，把一切都扭转过来，因为军队能听从我的命令。”

　　“这是我的考虑。”

　　“第二，朝廷设立了内阁，有内阁辅臣，以及六部官员。天下间，又有各大军区坐镇，夏国蒸蒸日上，有无数官员辅佐，不至于出现问题。如今太子继位，只需要慢慢学习，勤奋处理政务，自然是没有问题的。”

　　杜启侃侃而谈，继续道：“第三，也就是最关键的一点，在遥远的东面，出现了一个大秦帝国。此国已经安排了船队，夺取了倭国。且大秦帝国的实力，不逊于我夏国。大秦帝国的武器，更是不弱，甚至在某些方面，比我们更强。”

　　“我准备以小博大，先拿下倭国，再进兵大秦。”

　　“在想当长的一段时间，我都不可能继续留在夏国，会再度出兵在外。所以夏国内部，需要太子坐镇。而太子继位称帝，处理政务，那就名正言顺了。”

　　杜启说道：“这就是我当下的一个考虑。”

　　说到这里，杜启又仔细阐述了大秦的一个详细情况。

　　杜如晦听完了后，冷笑道：“你的三个原因，究其根本，其实是你不愿意休养生息，要继续征战了。所以，你才禅位给烨儿。”

　　李孝恭说道：“陛下，其实征伐大秦，亦或是征伐波斯帝国，都是可以派遣大军出征的。没有必要您作为一国帝王，亲自出征。”

　　其余人纷纷附和。

　　他们的内心，都是不希望杜启御驾亲征的，毕竟杜启是夏国的皇帝。

　　杜启摆了摆手道：“父亲、岳父，我之所以要出征大秦，其实还有一个原因。大秦境内，有着亩产数千斤的粮食，一个是红薯，一个是土豆，另外还有玉米，这都是亩产上千斤的。红薯的产量，那是最大的，足足能亩产三千斤以上。”

　　“当真？”

　　杜如晦听到后，一下就瞪大了眼睛。

　　脸上满是不可思议神情。

　　亩产三千斤以上。

　　自华夏数千年以来，还从未有这般高产量的粮食。如果真的能有亩产三千斤以上的粮食，那是怎么都要夺取的。

　　一旦能有这粮食，便能最大限度的减少百姓受灾的可能。即便是遇到了天灾，到那时，朝廷要赈灾也会轻而易举。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1455章 禅位之议免费阅读。https://xs.23sk.com 