    杨珧差点惊掉下巴，心说燕王你能不能不要这样，老朽已经年迈，实在是经不起这种惊吓，杨珧这种心跳就不行，要看看同样年迈的司马伦，人家老骥伏枥志在千里呢。

    这么简单就成功了，让杨珧产生一种虚幻感，他本以为还要经过议论讨价还价呢。

    现在形势对秦燕双方其实并不利，已经有宗室上疏劝进赵王登基，虽然这只是刚刚开始，却是一个不好的兆头，说明大部分宗室并不反感赵王登基。

    把心中的担忧说出来，司马季直接哈哈大笑道，“将军已经离开中枢十年，看来很多事情都已经遗忘了，带头上疏的宗室应该是在京师吧。这件事要看出镇的宗室会怎么想，再者么？本王你比更加了解宗室的想法，毕竟本王就是这家的，今天他们可以带头上疏劝进，明日他们反手踩上一脚的时候，会更加的卖力。所谓的宗室藩王已有人劝进，并不能代表什么。”

    每个人都要对自己负责，也只会对自己负责，类似位高权重的藩王，他们做出的选择只会对自己有利，至于什么忠君爱国，不能说这种藩王就不存在，可确实并不多。

    出尔反尔这种事，都不单单是晋朝的问题了，从晋朝开始一直到唐朝前期，翻看历史书都是各种各样的例子，互相下绊子那是比比皆是。别说卖掉一个藩王，就算是卖掉一个皇帝也不是稀奇的事情。

    梁武帝萧衍独掌南朝四十八年，晚年侯景作乱的时候，还不是被自己一手扶持的宗室买了一个干净？这固然有萧衍厚待士族，造成士族一手遮天的原因，被南下的侯景看到了统治缝隙，才能片刻之间通过反对士族聚兵十万。

    可侯景作乱的时候南梁的宗室各个大权在握，这也是厚待士族最好的应对办法，用宗室藩王领兵震慑士族，可梁武帝萧衍被困的时候，南梁宗室各个拥兵观望，直到梁武帝萧衍被困死，才开始出兵讨伐侯景。

    和南梁宗室相比，晋朝宗室还能找到一两个铲除奸佞的藩王，真不知道梁武帝萧衍死之前，会不会纳闷着重厚待的宗室，为什么不来救自己？

    侯景之后，之前尚可对北朝勉力维持的南朝，在这之后彻底无力对抗北朝，南朝最后一个陈国，从刚开始建立几乎就已经对北朝臣服。

    这些上疏的宗室就一定会站在司马伦那边？司马季是一万个不相信，不过要是司马柬和自己兵败的话，相信很多人会冲上来落井下石的。

    “将军可以告知秦王，本王自然会助一臂之力，但现在幽州的情况可能需要一段时间调整，这并非是敷衍，幽州平州只有三万多的兵力，剩下的都是临时征召的壮丁。他们需要时间才有一战之力，一两个月内，本王只能抱住幽州无虞。至于南下攻伐，还需要一段时间准备，所以本王希望秦王能够和本王一样，先自保关中无忧，等到本王这边准备妥当。本王南下、秦王东进，力夺洛阳，将司马伦千刀万剐。”

    司马季完全是实话实说，他就算是自称一对一不怕任何人，也是有前提的。如果有人来打幽州，他领着幽平三万多的军队，加上自己的五千封国军队，一万晋卫完全保证幽州无虞，御敌于国门之外，也不是不行。

    可要统帅大军离开幽州，南下逐鹿中原，明明等一个月就可以将大军扩充一倍，他怎么就这么想不开，一定要领着四五万的军队，和人数两三倍的敌人作战？

    进攻和防守又不一样，几个重镇是这么好打的么？自己人数少还要攻城？疯了？

    “伯父，夫君说的是真的，幽州现在自保无虞，但要南下还需要一些时间。”杨馨见到杨珧略微有些不甘的样子，也劝说道，“蓟城并非是重镇，夫君手中的老兵只有三万人。不论是河间，还是范阳，二王手中都有十几万的大军。”

    “最多再给本王两个月的时间，便可集结超过十万大军，帮助秦王荡平天下。”司马季缓缓的开口道，“以关中地利之险，秦王两个月内绝对不会有事的。”

    “嗯，好！”杨珧认可的点点头叹道，“燕王多年以来东征西讨，所言非虚。只是秦王、燕王都摆出一副列土封疆的样子，会不会让其他藩王认为，你们两人没有必胜的信心，从而站在司马伦的那边？如果是这样的话，事情就糟糕了。”

    “兵者，凶器也，就没有十拿九稳的事情。”司马季飒然一笑道，“相信秦王也不会觉得，自己兵不血刃的让司马伦纳头便拜吧？”

    这话说的已经很明白了，反正都要战场上相见了，还在乎什么其他藩王怎么看自己，会不会认为自己怂了？司马季就不会在乎其他人的想法，都要和美利坚开战了，谁担心美帝身边站着的是鬼子还是棒子，都是一群废物。

    杨珧算是从司马季这里摸到了底，也就不再留在蓟城，要星夜兼程回到长安，把司马季的想法告知司马柬，让司马柬在洛阳即将到来的重压面前从容面对。

    “连隐居十年的杨珧都都出来了，弘农杨氏还是甘寂寞啊。这么一想当年弘农杨氏被贾氏干掉，也不会很冤枉么。”摸着杨馨的一双素手，还是洁白如往昔，司马季除了觉得杨馨有气质之外，这一双美手也占据了很大的功劳。

    “夫君，妾也是弘农杨氏的人。”杨馨不依道，“还为你诞下了男嗣。”

    “说到这了，为夫还有一件事，如果为夫战败了，当然这绝不可能。你还是要保全自己为先，带着蓟儿寻找一处安全的地方。”司马季长出一口气吩咐道，“为夫横征暴敛、欺压百姓这么多年，金银财宝不计其数，各种美女都记不清了，战死沙场也够本，唯一担心的就是你们几个女人和孩子，战争这东西太可怕了。你们还是离远点。”

    “到时候妾自然是将蓟儿送到安全的地方，就算夫君将敌人挡在幽州之外失败了，凭借蓟城的三层城墙，也足以坚持一年以上。妾和蓟城愿意和夫君共存亡。”杨馨反手抓住了司马季的手保证道，“就算杀个赤地千里，也绝不便宜其他人。”

    “说得好，为夫就喜欢你这一点，巾帼不让须眉，够狠。”司马季捏着蛇蝎美人的脸蛋夸赞道，“这才是你么，是司马季最欣赏的杨馨。”

    留宿女生宿舍的日子从现在已经结束了，司马季出蓟城，开始出现在军营当中。几乎是同时，让一万晋卫进入蓟城内城，燕王府内源源不断的抬出胸甲，让进入内城的晋卫军穿上，武库当中存放的军械也都被一一下发，蓟城城头，床弩、投石机都被安装上，距离很远就能见到醒目的大型军械。

    “看着顺眼多了，这样多好，不然上了战场，人家还以为本王穷的领一群乞丐上战场，还没开战敌人先士气大振了。”司马季看着不远处女真人清一色的短发，很是自得的对身边的张达李山吩咐道，“从平州马场的运送过来的战马，一万晋卫一人双马，还余下一万匹战马，连同从四部鲜卑得到的战马，务必让女真做到一人一匹。如若本王所料不错，来的应该是河间王的邺城大军，他最近，而且对赵王现在的举动颇为暧昧。”

    “殿下认为是河间王统领大军而来？”张达点点头询问道，“邺城足有骑步十五万，非同小可，这是一场大战。”

    “他能来是最好不过了，总比缩在邺城让本王去撞墙好。”司马季似乎很高兴这种设想，曹魏在邺城经营了多年，他攻下邺城得死多少人。再说了，女真人根本不会攻城，人家都没见过，真变成攻城战，还不是幽州步卒上去填坑？

    “报燕王殿下，夫人从王府转来一道圣旨，要呈交给殿下。”梁成骑着马赶到大营当中，将杨馨送来的圣旨呈了上来。

    司马季打开扫了一眼无非就是不来京师后果自负，天下诸侯共讨之的意思，咧着嘴就要扔掉，像是想到了什么又放入怀中，万一什么地方能用得上呢。

    这种口头威胁早对司马季不起作用，不过考虑到距离，秦王司马柬应该比自己先接到圣旨，何止是他和司马柬两个藩王接到了圣旨，幽州毕竟距离洛阳太远，实际上几乎所有出镇的藩王都接到了圣旨，其中邺城的河间王已经接到了催促出兵的圣旨。

    而他心心念念的秦王，也在加紧准备，杨珧一路上不顾自己年迈马不停蹄，回到长安便叙述了司马季的设想，先稳住一波再做打算的想法。

    司马柬拿出了几道圣旨道，“这些都是本王截获给其他宗室、刺史的圣旨。时间不等人，关中并非是幽州，能够突袭洛阳最好，实在不行再死守潼关。”

    杨馨还要再说，就听到司马柬开口道，“本王的身体并不好，不知道能支撑多长时间！”司马季先苟一波的设想，并没有考虑到秦王的身体。