    “嘿，和你说个事，一会有好戏看了！”苏然刚坐下，林雨静便忍不住地偷笑出声。

    苏然洒然一笑，开始收拾起语文课本。

    “哎哎哎，你怎么不问我有什么好戏啊？没有这么憋人的！”林雨静一看剧情走向不对路，气得腮都鼓了起来。

    “你觉得我问了你会答嘛？”苏然笑道：“知之为知之，不知为不知，不为怪。”

    “就知道鬼不过你，”林雨静吐了吐舌头，看着苏然，“你说你怎么这么懂我呀？”

    “这很简单，我给你举个例子，一头猪在大街上跑，中央有根电线杆，它直直地就撞在了上面。”苏然揉了揉左胳膊，还是没有知觉。

    “这什么跟什么？我怎么就跟猪联系上了？你是不是在映射我胖？”林雨静最讨厌听到猪这个字了。

    “你和猪差不多，直脑筋，不会转弯。”苏然笑得有点揶揄。

    “扑哧！”

    竟然是韩思颖笑了。

    “思颖姐，你也笑我！”林雨静有点恼羞成怒，气呼呼地看向后排的韩思颖。

    “喏，不为过。”韩思颖举了举手中的书——《新笑林》。

    “我记住你了，苏然！”林雨静见韩思颖不是因为自己，就把气都撒到了苏然身上，气鼓鼓地扭过头去，不理苏然了。

    不理他一节课？有点长……还是不理他十分钟好了。

    “你不觉得对不起我？”半分钟都没憋住，林雨静就回过了头，甩了甩马尾辫。

    “你这么一提，确实有点。”

    “那……告诉我你和王大壮说的啥，我就勉为其难地原谅你。”

    “张老师不是快生孩子了吗？昨天经过办公室的时候，不经意间听到张老师说这两天的预产期，今天请假住院检查了。”苏然轻声对着林雨静道，看着她那孩子气，苏然露出了笑容。

    “噢，原来如此，”林雨静点了点脑袋，若无其事地道：“好吧，原谅你了！”

    “你这家伙，昨天就知道了还让王大壮背答案，坏死了！”林雨静笑得一颤一颤的。

    “嘘……你知我知即可。”

    “那……”林雨静黑眼珠一转，“找李老师干嘛了，告诉我呗！”

    “又想套话，不可爱了啊！”苏然显然不想说出来，“一会放学你不就知道了嘛，说出来就没意思了，到时候你看着就知道了。”

    “不说就不说，谁稀罕知道，我的秘密也不告诉你！哼~”

    “长不大。”

    很快，最后一节课也匆匆结束了，同学们都哗啦地涌向了操场，看热闹永远是国人的天性。

    苏然起身刚要走，林雨静就拽了拽他的衣服。

    “不去行不行？”

    “没有担心的必要，去了便知，”苏然微微笑道：“帮我去买瓶矿泉水，要82年的。”

    “去你的！”林雨静轻打了他一下，率先起身跑出去了。

    后面的刘伊娜笑着：“苏才子，这关你怎么破？我去给你加油！”

    “去了便知。”苏然无奈道：“去了看看热闹即可，不许惹乱子。”

    “去去去，本姑娘大家闺秀，字典里就没有惹乱子一说！”刘伊娜不干了。

    “我也去。”韩思颖起身而立，宽大的校服也遮挡不住她那柔美的曲线，唯一破坏风景的是，一排圆规被她顺手装进了裤兜。

    苏然干咽一口唾沫，打个哈哈一步一顿地走向了操场。

    操场上，好几个班级的人都来了，显得整个操场热闹非凡。

    “看，快看，苏残废来了！”一人眼尖，乍一看到远处有个人影步伐有点不协调，竟还向着操场这边走来，立马邀功似的大喊起来。

    操场上同学们都一阵轰鸣，不为别的，能做到这一步的，不是傻子就是爷们，显然苏然不是前者。

    “苏才子，你打算怎么玩？”张猛待得苏然走到近前，脚下来回滚动着足球，向着苏然勾了勾手。

    走了这么远的路，苏然有点气喘。

    “那你们打算怎么玩？”

    “8 VS 8，敢不敢？我这里8名同学都有了，给你时间，凑齐八名开始比赛。”张猛蔑视地看着苏然，“对了，你别指望你的前排王麻子，今天不会出现了。你也可以1 VS 8，当然，如果你不怕死。”

    “8个人？有点难度。”苏然略微一皱眉。

    “没有难度！”李老师从人群中挤出，踏步走了过来，走到苏然的身边，揽着他的肩膀笑道：“我来！同事们，都该上场活动活动了！”

    数学代班老师、英语老师、化学老师、物理老师、级部主任、校长也都轻笑着走上了足球场。

    “哗！老师阵营？太豪华了吧！这怎么玩？”

    “校长！我去~我眼花了吧？”

    围观的同学们全都喧哗起来，似乎在怀疑眼睛是不是出现了错觉。

    “可恶！这是我们同学间的比赛！老师们你们欺负学生，这不公平！”张猛恨得咬牙切齿。

    “本无公平，不是吗？”校长上前走了一步，气势压迫感很强。

    “就是就是，人家苏然身体都差成那样了，还硬拉来比足球，都要脸不要脸？有本事比学习，有本事比成绩！”人群中一同学开始打抱不平，是个女生，这声音有点耳熟，苏然闻声望去，正是刘伊娜。见到苏然望来，刘伊娜扮了一个鬼脸。

    同学们又是一阵议论纷纷。

    张猛脸上一阵青一阵红，周围跟着他混的几个同学脸色煞白，纷纷都对着张猛说有事或者不舒服，脚底抹油迅速离开了这是非之地。

    看着张猛尴尬地站在原地，走也不是不走也不是，周围的同学都哄堂大笑。

    “怎么？你想要1 VS 8？”李老师近前揶揄道。

    “哼！你们等着！”张猛转身就要溜走。

    “哎，对了，你那当教导主任的二叔托你的福，被查出涉嫌严重违纪，可能现在已经被拘留了。不管后果怎么样，教导主任这个职位他是不用想了。”校长对着张猛悠然的下了一记猛料。

    张猛顿时一怔，旋即低头狂奔而去。

    围观的同学们也都一哄而散，各自回家吃饭去了，大部分同学都指着离去的张猛比比划划，不知道在笑些什么。

