
　　怒火，一瞬间点燃。

　　能让她这样念念不忘，一提及就会黯然神伤的男人，原来，就是夺走了她初次的男人么？

　　嗬！怪不得，她这样迫不及待的提出离婚，想要与他分道扬镳！

　　原来是因为，她的“白月光”要回来了么？

　　阴沉的气息，扑散而来。

　　聂云萝下意识回头，便撞进一双幽深如寒潭般的眸子。

　　身体，一瞬间从头凉到脚。

　　霍傅司怎么来了？

　　他，又听到了多少呢？

　　眉头拧起，心底，渐渐泛起紧张不安。

　　却见霍傅司眉眼阴鸷的跨步而来，浑身散发出来的冰冷气息，冷的骇人，冷的惊心！

　　“霍，霍傅司……”

　　聂云萝下意识后退两步，可落在男人眼里，却成了心虚。

　　怒意，再次狂烧。

　　修长有力的手，狠狠拽住聂云萝，将她带到怀中，却，丝毫没有温情。

　　“你在逃避什么？嗯？又想勾引哪个男人？”

　　冰冷刺耳的语言，狠狠刺痛了聂云萝的心。

　　眼眶，通红。

　　她挣扎，却丝毫没有作用，只能在众目睽睽之下，在一群女人艳羡而又嫉恨的目光里，被男人箍在怀中。

　　“你，你疯了吗？快放开我！”

　　挣扎，低喊，听在薄怒的男人耳中，格外刺耳。

　　“我看你是不知死活！”

　　说着，便狠狠拽住聂云萝的素腕，想要将她带到别处。

　　身后，景雅见了，连忙追过来，不顾众人惊诧的目光，拉住霍傅司的衣角。

　　“霍少......你不陪人家了吗？”

　　那娇软的声音旁人听了，身子骨一酥，心里却暗暗思衬，这景雅和霍少又是什么关系？刚刚两人以男女伴身份示人了不说，先下还用这样一副语气跟霍少说话。

　　这眼下的情形……似乎有些乱啊！

　　上次，和霍少穿出绯闻闹得满天飞的女人，不是顾市长爱女顾灵悠么？

　　怎么这……

　　啧啧，豪门阔少，天之骄子，饶是也过不了美人关呐！

　　众人暗叹。

　　却，一道阴沉低冽的磁性嗓音，狠狠唤醒众人。

　　“滚开！”

　　男人暴喝，而后也不在意那吓得魂飞魄散的女明星的表情，冷冷的锢住怀中人，扬长而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　景雅愣在当场，不可置信的瞪大美眸。

　　霍傅司，居然在众目睽睽之下这样驳她的面子！

　　脸色顿时红白交加，窘迫愤怒的恨不得找个地洞藏起来。

　　将一切尽收眼底的名媱却大大方方笑出了声，迎着景雅嫉恨愤怒的眼神，双手叉腰，一步步妖娆生姿的走了过去。

　　“唉我说，这不是景大巨星么？这是什么情况？你那天不是还在片场大放厥词，说霍少主动邀约，要与你共赴晚宴，之后，还要跟你去酒店开房么……”

　　一想到那天景雅鼻孔朝天的嘚瑟模样，她心底就气的很。

　　当时，她还十分气愤，好友嫁了个花心公子哥，可今日一见，才发现原来不过是这个蠢女人在自导自演罢了！

　　一瞬间，心口满满涨涨的感觉，怎一个爽字能囊括。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第127章 她的“白月光”要回来了么？免费阅读。https://xs.23sk.com 