    西部首轮，勇士队在被开拓者连下两城击败之后，在NBA刮起了一个不大不小的波澜。

    球迷们的想法和波波维奇不一样，波波维奇一眼就看出来勇士在练兵。

    但是球迷们却觉得，勇士队在作死。

    特别是勇士队的球迷，对主教练科尔的意见极大。

    放着陈潇这么一个好用的老大超巨不用，疯狂的使用约基奇这个新秀当球队的进攻核心, 让克莱和比尔，浓眉以及陈潇他们围绕着约基奇转，这不是自废武功的吗？

    连输两场，就是印证。

    然后，整个NBA的勇士球迷都在心疼陈潇，都已经33岁了，陈老汉在职业生涯末期居然会遇到这么一个脓包的主教练。

    而在G4的赛后新闻发布会上, 科尔也备受媒体记者们的刁难和指责, 不过, 不管是陈潇还是勇士队的其他球员，都在维护科尔。

    4月28号，勇士和开拓者的G5天王山再战，这场比赛备受争议的勇士队的主教练科尔依旧没有变回球队原本的战术，这让一直关注这场比赛的波波维奇都很惊讶。

    “勇士不会把自己作死吧？”

    说真的，波波维奇都觉得，在练了两场之后，应该就不练了，开始认真了。

    他当然知道，如果能赢一场，对被演练球员的信心是巨大的提升，但是，这是NBA的季后赛，能够进入NBA季后赛的球队和球员，都不容小觑，此时, 不管是曾经的公牛还是他的马刺, 都会恢复最强的打法。

    可是勇士队这边，科尔依旧在坚持用约基奇为核心的打法。

    当半场比赛结束，主场作战的勇士队52比63落后了11分的时候，电视机前的波波维奇激动了。

    这个赛季马刺在整个联盟，最强的对手四个。

    西部一个，勇士队。

    东部三个，骑士，雄鹿和山猫。

    东部的先不管，他们三只球队狗咬狗后，只会有一只球队出现在马刺的面前。

    但是西部，勇士，这是必然出现在他们面前的对手。

    所以，勇士毫无疑问就是马刺这个赛季最大的对手。

    可是从现在来看，似乎勇士队还真的有可能把自己作死。

    而且更加让波波维奇兴奋的是，半场落后11分，勇士队应该是要改变打法了。

    可是第三节，依旧是坚持以约基奇为核心，三节打完, 勇士队27比36，单节再一次的输了9分。

    这一节，约基奇的组织效果是很不错的, 但是对面的利拉德，这一节超神的单节砍了21分，打出了这次季后赛最佳的单节表现。

    三节打完，勇士队已经落后了20分，此时，似乎就连老天爷都站到了开拓者这边，要把作死的勇士队往绝路上逼。

    以至于现场的很多勇士球迷，这个时候在镜头对准到科尔的时候，都发出了巨大的嘘声。

    没办法，这可是季后赛啊，最关键的G5，你TM的居然这么的玩。

    这场比赛真要输了，科尔自裁谢罪吧！

    说真的，面对这样的压力，一般的主教练早就坐不住了，但是科尔，居然还真的坐住了。

    虽然科尔此时的压力也很大，但是，在第四节，依旧坚持住了，并且把约基奇一开始就留在了场上。

    这个赛季约基奇常规赛上场时间是场均21分钟，科尔让他适应NBA节奏的同时，也在保护他的体能，可以说现在约基奇到了季后赛，体力是最充分，状态也是最好的时候。

    平时遇到这样的情况，第四节追分肯定是陈潇带着，要打满整个第四节的。

    这一次，科尔选择的是约基奇，这是依旧给与约基奇极大的信任。

    这让约基奇非常感动的同时，也冷静了下来，不得不说，勇士队的整体实力还是在开拓者之上的。

    哪怕除了约基奇之外，勇士队现在的四个场上球员，伊巴卡，丁彦雨航，利文斯顿，德拉季奇是全轮换球员，但是在球队的火力上，居然压制了开拓者的全主力。

    开拓者第四节开始前领先了20分，很显然，开拓者这场比赛要毕其功于一役的。

    打完这场比赛以后有的是时间休息，但是这场比赛，再苦再累，也要赢下了。

    开拓者的这个决定你不能说差，因为很多人都会有这样的选择。

    你也可以选择这个时候上替补轮换，主力休息。

    但是开拓者的轮换阵容不够，不够自信，在这种情况下，天然会更倾向主力继续打。

    而这就给了勇士队机会。

    在约基奇带着轮换阵容都能够压制开拓者连打整个下半场的主力之后。

    陈潇和主力回来，那对开拓者就是砍瓜切菜了。

    20分的分差，快速的在被追上。

    常规时间比赛还剩10秒钟，此时，双方的比分是115比118，科尔布置完绝杀战术，陈潇被开拓者的球员严防死守，不让接球。

    克莱果断的兜出来接球，承担了最后一攻的责任。

    投篮打铁！

    可是因为开拓者的球员都在扑陈潇，勇士队的篮板球优势极大，特别是约基奇，这个球场上最高的大个子。

    开拓者领先三分，肯定防3分，放两分，最后上的都是能扑的。

    最终，这个克莱投出来的打铁球被约基奇抢到了前场篮板。

    面对疯狂收回来保护篮板的开拓者防线，抢到前场篮板的约基奇非常冷静也非常自信的将手上的篮球往脑后一扔，看都没有看，就快速的传了除去。

    他很清楚，只要他稍微迟疑，开拓者那些收回来保护篮板的球员，又会冲向陈潇。

    他没有任何机会犹豫。

    而且，他现在并不知道陈潇的具体位置。

    他只能凭借感觉知道陈潇大概在哪个区域。

    这样的传球，难度极大！

    但是，三分线外的陈潇接到了！

    这一球，约基奇的传球难度大，陈潇的接球难度同样不小。

    不过，多亏了他的长手，这就体现了绝世好锅天赋的重要性了。

    面对巴图姆的奋力扑防，陈潇果断出手。

    对陈潇来说，这样的扑防，就是最后的挣扎，对他几乎没有任何的干扰！

    刷的一声，三分命中！

    118比118！

    绝平，加时！

    当王潇压哨绝平的那一刻。

    其实最懊悔的不是开拓者的球员。

    开拓者的球员此时是蒙的。

    20分的领先最后居然被逆转了。

    真正懊悔的是电视机前的波波维奇。

    这么好的机会，开拓者居然没有把握住！

    气的波波维奇都恨不得去砸电视。

    常规时间20分的优势，最后被追上，加时赛，开拓者虽然没有崩溃，但是开拓者的大部分主力球员已经大多打满了下半场，加时赛已经几乎都已经乏力。

    谷洱

    最终在这场及其艰苦的比赛中，勇士队以133比129击败了开拓者。

    这场比赛，陈潇全场34中15，三分球22中8，罚球8中7，全场比赛砍下了最高的45分，除此之外还有7篮板5助攻。

    而这场比赛出任球队战术核心的约基奇则是16中8，三分球2中1，罚球3中3，全场比赛砍下了20分17篮板9助攻的大号准三双。

    除了陈潇和约基奇两人，勇士队还有5人得分上双，全队7人得分上双。

    另外那边，开拓者这边，利拉德29分，达柳斯迈尔斯26分，巴图姆20分，全队得分上双的球员也有6个。

    这场比赛，两队都打出了非常出色的进攻状态。

    如果仅仅只是从效率上来说，这场比赛的陈潇，其实是有些铁的，手感不是很好。

    按照这场比赛陈潇的手感，如果让陈潇放开来抡，面对这场比赛状态极佳的开拓者，勇士还真的未必能够赢。

    但是这场比赛勇士队打得战术是以约基奇为核心的传切跑战术，陈潇的每次出手，其实面对的防守都没有那么的大。

    就说第四节最后时刻绝平的那个球，约基奇的传球就非常的到位。

    虽然约基奇不是每次都是直接助攻，但是他的很多转移球和间接的调动，确实可以减少陈潇身上的防守压力。

    对于勇士来说，想要击败开拓者很容易，科尔甚至可以找到100种方法。

    但是，勇士并不是一只目的只是为了击败开拓者的球队。

    勇士的目的是总冠军。

    想要拿到总冠军，勇士需要击败马刺，需要击败骑士或者是雄鹿和山猫。

    马刺有伦纳德，骑士有詹姆斯，丹尼格林，雄鹿有伊戈达拉，扬尼斯，山猫有吉米巴特勒等球员。

    这些球队在侧翼和锋线的防守都非常的出色。

    如果勇士过分依赖陈潇，也许大部分时间是有用的，但是也需要考虑小部分的时间。

    最起码，科尔和陈潇都觉得，单靠他一个人抡，能抡死开拓者没问题，但是想要抡死马刺，骑士和雄鹿，山猫这样的球队，那不可能。

    所以，勇士就算有陈潇，也不能陈潇一个人打，其他四个人看。

    就连骑士都明白的道理，詹姆斯把球权让渡给康利，自己专心终结。

    勇士又怎么可能不懂这个道理？

    约基奇，就是陈潇身边的康利。

    带动队友的事情，不需要陈潇去做，陈潇专心终结，这场比赛，陈潇出手了34次，但是没有人觉得勇士其他人全靠陈潇。

    也没有人觉得，陈潇的高出手阻碍了勇士其他人的发挥。

    因为，球权都是约基奇分配的，谁的机会好，谁的机会多，谁的出手就多，这很公平。

    当然，这个是常规的时候，如果比赛真的到了非常规的时候，那肯定还是要看陈潇的个人能力的。

    4月30号，勇士和开拓者的G6，这场比赛，勇士队依旧在用以约基奇为战术核心的打法，其他人围绕着约基奇进攻。

    这场比赛，勇士队在客场打得非常强势，上半场打完就67比54领先了13分，上半场勇士队全队刷出了67%的三分球命中率，全队的助攻数达到了惊人的20个，其中全队在上半场上场的10个人，9个人都有助攻入账，这个就很恐怖了。

    几乎人人都有进攻，人人都参与到了进攻之中，因为这样的比赛参与度，这让勇士队的球员状态都非常的出色。

    最终，客场作战的勇士队，129比108击败了开拓者。

    这场比赛勇士队全队全场比赛送出了40个助攻，而这也是勇士队的队史纪录。

    这场比赛，可以说科尔见到了自己最想要见到的篮球，他梦中的人人参与进攻的篮球，就是这样的。

    这场比赛，约基奇打出了一场完美的比赛。

    可是这场比赛，约基奇作为勇士助攻最多的球员，也区区的只有8次进攻而已。

    但是，约基奇很多时候在场上的作用并不是助攻的数据能体现的。

    此战，陈潇22中14，三分球10中7，罚球6中6，拿下了全场最高的41分9篮板6助攻。

    克莱则是19中10，拿了25分。

    比尔14中9，拿了20分。

    浓眉则是13中6，拿了15分。

    约基奇自己则是5中3，8分10篮板8助攻，数据其实没有那么出色的。

    “这个系列赛，勇士队，又成长了！”

    “这群年轻人……”

    波波维奇脸色凝重，勇士队，这只球队居然还在持续的进步，毫无疑问，现在的勇士队，更加的难对付了。

    季后赛首轮结束，八只晋级的球队也产生了。

    东部那边，东部三强，骑士，雄鹿，山猫顺利的晋级，而公牛和凯尔特人的这个训练赛，韦德带领的公牛最终4比3击败了凯尔特人，以第五击败第四，晋级到了下一轮。

    而在西部那边，也出现了冷门，除了前三位马刺，勇士和快船顺利晋级之外，另外一只晋级的名额是击败了第四爵士队的湖人队。

    科老大这个训练赛以53%的命中率场均砍下了32分，极为高效。

    这么高效的科老大的带领下，湖人队最终4比2击败了爵士队。

    对了，因为科老大这么的高效，吸引了大量的防守注意力，加索尔兄弟这个训练赛场均得分相加也有40分，湖人的三位当家球员，这个训练赛的发挥几乎是完美的。

    只能说，面对这样一只士气高涨的湖人，爵士输的不冤。

    在季后赛首轮结束之后，NBA的常规赛的奖项也颁发了。

    最佳新秀，约基奇击败了维金斯，拿下了最佳新秀，除此之外约基奇还拿下了今年的最佳第六人，这个赛季约基奇场均上场21分钟，场均10分7篮板4.8助攻1抢断1盖帽，命中率53%，PER超过了23。

    不管是战绩，基础数据还是高阶数据，作为一个场均上场只有21分钟的新秀，约基奇的表现都堪称完美。

    而今年的最佳防守球员则是给了骑士队的奥登。

    奥登，陈潇，詹姆斯，罗哥和小炮则是入选了最佳防守阵容一阵。

    进步最快球员则是开拓者的CJ麦科勒姆。

    最后，也是最重要的常规赛的MVP奖项，最终骑士队的当家球员勒布朗詹姆斯击败了陈潇和罗恩霍华德，赢得了这个奖项，这也是小詹职业生涯第二次获得常规赛MVP。

    作为NBA历史上最年轻的常规赛MVP，上一次他获奖的时候不到20岁，而现在，他已经过了30岁。

    时间过去了11年，上一次他和陈潇，韦德并列，而这一次，他一个人站在了领奖台。

    这就非常有趣了，陈潇，韦德和詹姆斯，这三个曾经并列的MVP，到现在，都证明了自己，都拿到了生涯第二座的单独MVP，都证明了自己。

    陈潇就不必说了，韦德和詹姆斯，生涯都有两个MVP了。

    对了，这次的常规赛MVP的投票，三人的得票率还是蛮接近的。

    第一的詹姆斯拿到了35.44%的得票率，而陈潇和罗哥则是分别27.69%和26.74%。

    就像很多专家们说的那样，小詹胜在了这个赛季在东部，对手更强，强强对话的机会更多，而且表现也好。

    当然，小詹的数据也稍微好一些。

    所以，从获奖上来说，虽说三人得奖都可以，但是小詹确实机会更大一些。

    除此之外，奥登，小詹，陈潇，罗哥，罗斯入选了一阵。

    值得一提的是，这也是陈潇连续12个赛季达成了一阵一防，生涯的第13次一阵，12次一防。

    同样，这也是罗哥职业生涯第十次的一阵，罗哥生涯的一阵一防的次数也全部上双。

    一阵一防全部上双，NBA历史也就陈潇和罗哥两个。

    这个纪录，还是很传奇的。

