    “姐姐，穿好战衣然后抱紧我。”走到一个偏僻的地方后，艾伦触发手腕的战衣开关后，一套蓝金色的战衣便浮现在了艾伦的身上。

    “哦？！哦哦，所以我们要去哪里？”与艾伦不同的是，斯凯是将自己的战衣储存器设置成的项链，挂着的地方则是储存纳米战衣的地方，在斯凯强烈的要求下，艾伦将他设置成了蓝宝石的样式，所以看起来就很好看，哪怕是仅外观拿去拍卖估计都要几百万。

    将蓝宝石触发后，一套黑色的猫女战衣浮现在了斯凯的身上，没错，就是DC宇宙蝙蝠侠的小情人猫女那套制服，说实话，当初斯凯选择这个款式的时候，艾伦就不曾一次的吐槽，你对自己的身材怕是过于有信心了吧，人家是什么身材，你又是什么身材，不过最后还是拗不过斯凯，毕竟是她自己穿。

    而且当初设计这套制服的时候两人也不止一次的争吵，艾伦让斯凯选择头盔的时候，斯凯死活不选，表示这是对自己追求自由的枷锁，对自己人权的限制，戴头盔是不可能的，永远不可能戴头盔的，就连艾伦对她说什么都没用，连命都没有外表重要，最后艾伦还是后退了一步，让自己这个揪人的老姐选了一件猫女面具，就遮了眼角周围，两侧的猫耳朵透过发梢向上挺立着。

    不过艾伦也不得不承认，虽然斯凯身材有点微胖，但是穿这套制服还是很有料的。

    “等一下，我先找找，哦，找到了，看来我们运气很好，那个卤蛋他还在，姐姐，抱紧我，出发咯。”艾伦将视野朝着远处望去，在确定了目标在之后，不由得心情大好，因为这样看来，今天有可能还赶得上午饭时间。

    “卤蛋？什……啊！！！”还没等斯凯问完话，艾伦便抱着斯凯直接一跃而上飞到了天空中，然后朝着远处的华盛顿特区飞去。

    突然的一下就被带到了天空，斯凯可是被吓的不轻。

    “还记得我给你说过的嘛？你会获得飞行的能力，你确定不用体验一下吗？我现在带你提前适应一下，没准你会喜欢上它的。”艾伦看着被吓得紧闭双眼的斯凯不由得开口说道。

    “哇，这也太酷了吧！”睁开眼的斯凯在略微的适应了下后，看着周围一闪而过的一朵朵云朵还有地下的建筑，不由得感叹道。

    不得不承认，在没有体验过的时候斯凯还没有啥感觉，可是在被艾伦带飞了起来后，现在的她就有点羡慕了，翱翔天际的能力不管是以前还是现在从未有人停止追求过，现在的她也不例外，而且梦想就在眼前。

    “哇呜……艾伦冲啊。”在适应过来后，斯凯便趴在了艾伦的背上然后双手摇来摇去，就像是骑马一样，左右的控制着方向，俨然就是一个艾伦牌的飞行器，这可比过山车刺激多了。

    发现快乐的玩法后，斯凯便玩得不亦乐乎，不过过程也没有持续多久，感受到折磨的艾伦，瞬间就把速度提快了，盏茶的时间便到了神盾局总部三叉戟大厦。

    ‘咚咚咚！’另一边正在思索着接下来神盾局计划的尼克弗瑞，突然被窗外传来的一阵敲击声给惊回了现实中，顺着声音源头望去那个躺在弗瑞不出两位数的十级档案名单中的‘超人’档案主人公赫然就在眼前，至于他提在手里的猫女尼克倒是没有对艾伦那么在意。

    随手调出控制板，然后打开了窗户的控制开关后，随着窗户的缓缓开启，艾伦带着斯凯飞了进来。

    “哈喽，弗瑞，我又来看你了。”毕竟这次是求人办事，态度还是要放好，刚一落地，艾伦便取消了战衣，热情的对着卤蛋打着招呼道。

    无奈的白了眼眼前这个小屁孩，然后尼克弗瑞便将两边的透明玻璃全部调成了只内部可见的模式，同时也发出去了一个安全的信号。

    然后在这之前因为发现入侵者的警报，正急急忙忙往这里赶的特工们在收到消息后也都瞬间放松了许多，然后齐齐的返回到了自己的岗位上去，毕竟目标可是最近名声正盛的超人啊，虽然是个幼年期，但也不是他们能打得过的，君不见别人只是稍微吐口气都能把燃烧着熊熊大火的建筑都给完全吹灭然后还做成了冰雕。

    如果不是必要的话，他们再怎么也不愿意去面对艾伦这个怪物的。

    “说吧，这次又有什么事，还有你身边这个姑娘又是怎么回事？！你妈妈吗？还是。”示意艾伦坐下后，尼克弗瑞看着艾伦旁边的斯凯不由得阴阳怪气的问道。

    毕竟一声不吭的就飞到别人窗边上吓人，而且还是他们这种性质特殊的政府部门前面，这要是搁普通人上，尼克弗瑞非得让他尝一边特工的十八般酷刑，然后在用东方的凌迟，来来回回割他个几百刀。

    “吼，老家伙，嘴巴这么甜，今天抹了蜜了？”艾伦不信他不知道自己老妈是谁，就算斯凯蒙带了一个眼罩，哪怕是一个嘴巴，都不可能不知道这肯定不是他老妈，所以艾伦没好气的回怼道。

    “艾伦，怎么回事，你刚刚说要见的卤蛋就是他？”看着一见面就开始怼起来的两人，斯凯拉了拉艾伦的袖子，小声的说道。

    不过很显然，尼克弗瑞听到了，斯凯的小声在尼克弗瑞耳朵里和正常说话差不多，毕竟老尼克也是经过超级士兵血清强化过的，听到了斯凯的话后，哪怕是当了多年的特工头子，也不由得嘴角一抽。

    这小家伙真的是越来越讨厌了，尼克弗瑞看着艾伦面露不善的想到。

    “当然，姐姐，我给你说，这个老家伙可坏了，你别看他现在看上去不怎么样，其实都有一百多岁了，妥妥的一个老怪物。”被斯凯拉着说悄悄话的艾伦，看到尼克弗瑞明显就听得到他们的对话，还不由得嘴角一抽，然后艾伦便小眼睛一转，悄悄掩着嘴对着斯凯说道。

    萌娃超人在美漫   

