    第94章 落荒而逃的西昆仑陆压！

    同时所有人心中也都再忍不住古怪。

    西岐要伏赵公明，明显阐教一方依旧称雍州为西岐。

    但此时连周室都被诛九族了，再继续称西岐还有何意义？

    而管叫那赵公明自然休也？之前也有那自称什么大天使长的十翼鸟人，同样说那截教的练气士今日都得死，结果却直接被绝杀在十绝阵内！连反抗的余地都没有。

    那黄龙真人昨夜也曾说，那赵公明合该此地尽绝，结果上前便被那赵公明给吊在了旗杆上，明显一夜的时间，黄龙真人也又被救回了！

    那广成子脑门上，都还顶着一个紧箍咒，洪荒大名鼎鼎的整个阐教十二金仙一起上，都不是那赵公明一人的对手！其一个连曾听道紫宵宫的燃灯道人都不认识的陆压，怎么就如此厉害？

    难道是，也是跟那什么十翼大天使长一样，不知从哪里而来，根本就不知道截教练气士的真正厉害！尤其是那截教通天教主八大亲传弟子之一的赵公明。

    于是一下。

    无声下整个两阵大军也都不由激动了。

    申公豹眸闪精光，眼巴巴等着那陆压与赵公明的一战。

    没有资格上芦篷席殿的西方教众罗汉、尊者，也都不禁眼中闪过诡异之色。

    ‘你听过这西昆仑陆压吗？’

    ‘没有，如果其真是从西昆仑来，不可能两那与西昆仑紧邻的昆仑山阐教十二金仙都不认识。’

    明显西昆仑与昆仑山（东昆仑）挨着之下，那燃灯道人可是阐教副教主，并且自从洪荒之初便听道紫宵宫，会没有听说过其陆压？

    同样什么去过蓬莱，其却是吹牛逼，根本就没有离开过西昆仑，不然截教也不可能没有人认识其孙子。

    “轰！”

    无声下仿佛所有人都忍不住议论起来。

    鬼方武王威寅，准备逃走的南宫适、毛公遂、散宜生，也都不禁又留下继续看看热闹，反正那截教练气士又不会对自己普通人动手，不如就再留下看看。

    那阴险卑鄙的阐教，到底要怎么跟那大商截教一斗！听说这可是洪荒无数年都从未有过的三教大战，很快那西方教也会参与进来。

    可谓如此洪荒无数年都从未发生过的洪荒盛事，便就仿佛一场武林大会一般，自也是吸引了无数的洪荒散修前来围观，自不仅有未来有名的牛魔王、黑熊精等人。

    同样吕布、名祖儿也都忍不住期待了，当然主要期待的，还是那陆压不敌截教赵公明的结果，那阐教又会如何应对？

    两人自也都算是参加过武林大会之人，对于洪荒的如此盛事热闹，同样不禁激动期待围观一下，尤其那阐教十二金仙，还都被陛下变成了独眼的老货。

    这过后，那昆仑山圣人来了，只怕必会恼羞成怒吧？

    终于就在两阵所有人万众瞩目期待下，包括头顶金箍老脸阴阴的广成子，以及阐教十二金仙，也都不禁老眼目送不知哪来的陆压作歌出阵道：

    “烟霞深处访玄真，坐向沙头洗幻尘。

    七情六欲消磨尽，把功名付水流，任逍遥，自在闲身。

    寻野叟同垂钓，觅骚人共赋吟。乐醄醄别是乾坤。”

    赵公明同样随着一起出阵，也不禁眸中精光一闪，直接问道：“道友何人？”

    可不想话音落下。

    孙子竟依旧不说人话，而没完没了的继续作歌道：“吾有名，是你也不认得我。我也非仙，也非圣，你听我道来。歌曰：

    性似浮云意似风，飘流四海不定踪。

    或在东洋观皓月，或临南海又乘龙。

    三山虎豹俱骑尽，五岳青鸾足下从。

    不富贵，不簪缨，玉虚宫里亦无名。

    玄都观内桃子树，自酌三杯任我行。

    喜将棋局邀玄友，闷坐山岩听鹿鸣。

    闲吟诗句惊天地，静里瑶琴乐性情。

    不识高名空费力，吾今到此绝公明。”

    贫道乃西昆仑散人陆压是也。”

    赤精子老眼睛一眨：‘这西昆仑陆压，不会也跟黄龙真人道兄一样吧？’

    同样六翅天蝉：‘这西昆仑陆压却是比那阐教十二金仙还无耻。’

    蚊道人：‘世间竟有如此无耻之人。’

    赵公明也再眸中精光一闪，却是淡淡道：“前日那阐教十二金仙道兄，也说要绝我赵公明！你看结果那诸位道兄，却都老实坐在芦篷席殿上不出了，你怕是不知那黄龙真人说要绝我的后果吧？就连那燃灯道兄，都不敢出阵与我走过一场。”

    顿时鬼方大军阵前芦篷席殿上，燃灯道人以及一众独眼的阐教十二金仙，都是不由脸不红气不喘的老眼皮一耷拉。

    两阵前一片寂静。

    陆压则终于不再作诗的一声尖叫道：“赵公明休得猖狂！今日我便也让你尝尝落荒而逃的滋味！”

    结果话音刚落，还不等其出手，赵公明便突然眸中再精光一闪，直接祭出一片光华升空，顿时便即是五色毫光照耀周天！

    一下芦篷席殿上的一众老货，也都不禁抬起独眼，看向那一片光华中的法宝，这一次终于是看清是何宝，竟是二十四颗五色毫光大放的珠子法宝？

    而陆压眼见之下，也瞳孔不由一缩：‘先天灵宝！’

    然后想也不想，直接换身便化作一道遁光，向着远处逃去！

    而赵公明刚刚打下的二十四颗定海珠，也一下不禁被愰得打个空！

    顿时两阵前，再不由一片诡异的尴尬寂静！就连赵公明都差点忍不住嘴角一抽：‘就如此让自己尝尝，落荒而逃的滋味？’

    同样所有人也都一下不禁傻眼了。

    独眼顶着金箍的广成子：‘就是如此，让那赵公明尝尝落荒而逃的滋味？此陆压的无耻，却是也不下于我等众道兄。’

    驴脸燃灯道人：‘…………’

    同样一众独眼的赤精子、黄龙真人、惧留孙、太乙真人，莲花化身的文殊广法天尊，以及台下的杨戬、灵珠子，也都一下不禁看傻眼。

    牛魔王脸色诡异：‘…………’

    黑熊精也脸色诡异：‘…………’

    申公豹忍不住嘴角一抽再抽再抽。

    西方教众人也都不禁嘴角抽动不停：‘此陆压……’

    还无人知道乱入进来的云中君：‘那西昆仑陆压，应该也是歪魔邪道之人吧？’

    顿时两阵前，就只剩下‘尴尬’的赵公明，也只能眸光一闪，收回二十四颗定海珠再次回阵。

    静！

    四周天地一片诡异的寂静！

    (本章完)

