    现在转移村民怕是也来不及。

    最好的办法就是主动迎击。

    见眼前一行人还有些发愣，孔捷笑骂道：“好了，都别愣着了，怎么，不相信我？李平安几个人不算，你们这些臭小子还在开穿开裆裤的时候，老子就是团长了，不就是几十个鬼子伪军嘛，咱们这些人也足够用了。”

    “今天就给你们涨涨见识，咱们八路军是怎么以少打多，保护村子的。”

    说到这里，孔捷话语一顿，直接下达命令道：“出发，现在先赶往地方再说，具体的路上我再和大家安排。”

    “是！”

    众人只得齐声应道。

    走在路上，孔捷开始盘点自己这一行人的装备，自己和和尚是每人两把驳壳枪，自己配备了手枪子弹30颗左右。

    和尚这小子是个子弹狂，身上足足装了121发子弹。

    用和尚的话说，小鬼子一般装120发子弹，俺得比小鬼子多才像回事儿。

    七班长王远和八班长宋田，两人手中各有一把从日军手上缴获的三八式步枪。

    二营的装备情况还算不错，每人配备子弹二十发左右。

    至于小南村陈小民这三人的民兵小队，只有两条枪，一把拿在小队长陈小民的手上，另一把拿着罗四娃的手上。

    郑贵手头只有一把刺刀。

    小北村的三人民兵小队，猎户张南和李平安各有一把步枪。

    平均下来，六人的子弹不多，每人只有五颗。

    毕竟小南村与小北村的民兵小队刚刚组建，再加上人数很少，所以沈泉也就没有留下太多的枪支弹药。

    这样算下来，孔捷这支十人队伍，手头拥有枪支的有八人，只有郑贵和张喜站手头没有枪支。

    集中过来的手榴弹一共有十颗，其中六颗都是和尚带过来的。

    为此，七班长王远和八班长宋田看得都有些眼红。

    王远更是嘀咕道：“早听团里的弟兄说，团长对和尚不一样，和尚还不是警卫连连长的时候，旁人配备五六发子弹，他一个人就有四五十颗子弹。

    好家伙，眼前的更夸张，两把驳壳枪，六颗手榴弹，再加上一百二十多发子弹，小鬼子都没有这么富的。”

    和尚乐道：“你俩就别眼红了，少说每人也有二十发子弹呢！”

    这倒是实情，比起大半年前的三枪土八路，那可好多了。

    “班长，我也想有枪。”

    小南村的郑贵弱弱地说了一句。

    王远骂道：“臭小子，枪都拿不稳呢，还想用枪？就算是给了你抢，你也发挥不了作用。”

    郑贵无奈，神情有些落寞，只得紧握着手中的刺刀。

    孔捷笑道：“郑贵小同志，你可别灰心，眼前有把刺刀就算不错了。

    大半年前，我们独立团当时团里的装备情况差，打仗的时候，有些班长连菜刀都没有呢，空着手就朝着鬼子伪军冲了上去。”

    郑贵想了想，果然重重的点了点头，握紧了手中的刺刀说道：“团长，我知道了，我就算没有枪，有这把刺刀，我一样可以用来杀鬼子。”

    “好小子，有骨气。”

    孔捷笑着将一颗手雷塞到了郑贵的手中，问道：“会用吧？”

    “会！”郑贵连忙点头，脸上满是兴奋。

    此时已经赶到途中，途中行进的孔捷一直在四处观察周围的地形地物，又向身旁的李平安和张南询问了附近的一些山谷、树林之类的分布情况。

    “以后你们要训练的地方还多着呢！现在只是最基础的瞄准训练，以后呢，投弹训练，刺杀训练，怎么利用地形地物对付敌人，这些都是你们要学习的内容。”

    一边尽量记住小南村小北村周围一带的地形地物，孔捷一面教导着罗四娃几人，说道。

    很快，众人赶到了小飞所说的地方。

    就在小南村与小北村村外三里多路的山谷下。

    小飞汇报情况的时候，是隔着一里多路望见的鬼子、伪军。

    眼下孔捷一行赶到的时候，鬼子、伪军离了小南小北村已经不足一公里。

    当然，这是直线距离的一公里，如果要走实际路程的话，还得经过山谷下蜿蜒曲折的小路，想要抵达小南村与小北村的话，还需要个十分钟左右。

    “日伪军彻底抵达村子，这中间的路程，就是咱们可以利用伏击、偷袭、骚扰、阻敌的区域。”

    孔捷如是说道。

    这时的日伪军离了孔捷一行所在的位置已经不足三百米。

    当然，因为孔捷一行是躲在道路两侧的山林里，所以日伪军并没有发现状况。

    孔捷倒是彻底侦查清楚了这支日伪军的情况。

    约摸一个小队的鬼子，五六十，外加上一个排的伪军，人数加起来有百十来号。

    难怪小飞那孩子慌慌张张跑回去的时候，吓的一直在说：有好多小鬼子。

    小南村与小北村两支民兵大队加在一块儿，再算上王远和宋田，也就只有八个人。

    八个人的民兵队伍，想要对付这一百多号日伪军，的确困难了些。

    情况紧急，抵达位置之后，孔捷也没有和王远，宋田等人废话，直接下达命令，说道：

    “现在大家听我命令，我把队伍分成三个小组，我带一组三个人，郑贵和四娃跟着我。王远、宋田，你们两个人带一组，和尚你另外带一组，把人数分配好。”

    “看到不远处小路的拐角没有？那两侧的山林就是咱们伏击的地方，咱们三支小组分别伏击在道路两侧的三个方向。”

    “不要一起动手，由我这边率先开火，将日伪军的火力吸引过来之后，和尚你第二个动手，和尚那边动手暴露过后，日伪军火力扑过去，王远和宋田，你们这第三支小组再趁机偷袭。”

    “另外把命令给我记死了，所有人只有开一枪的机会，不管打没打中，立刻撤离。”

    “鬼子伪军一旦遭遇突袭，掷弹筒火力很有可能会覆盖过来，所以咱们打完一枪之后，必须立刻进行撤离。”

    “这一点，和尚，王远，还有宋田，你们盯着点。”

    “是！”

    “现在，从日伪军的位置抵达村子，至少还有三处转角口，咱们的第二处伏击地点就在第二道转角口，撤离到第二处转角口之后，作战的具体方法与先前的一样。

    咱们三支小组要保证处在三个方向，可以形成方向上的牵制，打得日伪军晕头转向，找不到地方。所有的伏击、偷袭打完一枪立刻撤走，谁也不许犹豫。”

    “都听明白没有？”

    “是——”

    众人齐声应道。

    接着立马划分了战斗小组。

    孔捷带一队，和尚带一队，王远和宋田带一队。

    孔捷这边带的是罗四娃和郑贵。

    和尚虽然作为孔捷的警卫员，想要跟孔杰一组，但是孔捷的话语不容置喙，和尚也只能带了陈小民和张南负责第二组。

    其他人由七班长王远和八班长宋田率领，组成第四支战斗小组。

    ……

    已经是十二月末，晋西北的天气越发的转冷，虽然还没有降雪。清晨起来，已经是一片白霜。

    此时虽然是正午，太阳也已经从云层中露面，但是只有阳光挥洒在身上的片刻，能稍微感觉到一些温暖，在阴暗的角落里，温度依旧低得吓人。

    日军小队长横山运平率领队伍在山谷下的小山道上走着，身旁伪军排长曹正祥，正一脸谄媚地跟着……

