    大学的学生会，通常都是大一从新人到骨干，大二从骨干到副部长，混的好的话，到了大三就能竞选个部长和主席当当。

    这说的还是系里。

    一个学院几个系的系主席，还得经过一场或者多场的“加赛”，最后才能从这么多人里面，出一个院学生会主席。

    所以说，院学生会主席这样的职位，再怎么样，都得要“混”到大三才能当。

    韦哲礼才大二，就已经是大夏大学最难进的管理学院的院学生会主席，其“背景”之强大，由此可见一般。

    关于韦哲礼的传说有很多，纷繁芜杂，难辨真假。

    以至于越传越玄乎。

    传言不可尽信，但有些摆在明面上的事情，是不需要分辨，就能确定足够强大的。

    放到二十年之前，在回艺女士上大学的那个年代，像韦哲礼这样，高考过后就去参加选秀，并且因此推迟一个月入学，连军训都错过了的人，是不配成为九八五高校的学生的。

    二十年前，在没有社交媒体的那个年代，九八五大学几乎都还是高冷且不可接近的。

    要么按时来报道，要么就别来报道了。

    时间的车轮滚着滚着，就滚到了殿堂级的学府，都要在社交媒体上找存在感的年代。

    招生办直接跨越了可以接近的中间阶段，热情得和淘宝店的客服似的。

    韦哲礼参加的是现象级的选秀比赛。

    他参加那场选秀的原因，多多少少都有些让人啼笑皆非。

    节目组请到了一个十几年都没有在大众面前露过面的，拿了个影帝之后就直接失踪了的老牌男明星当评委，引得饭圈女孩回一笑不管不顾地决定驻场追星。

    驻场的意思，就是到了那儿就不回来了。

    那会儿，离高考还要一个月。

    韦哲礼冒着被回一笑冷暴力九九八十一天的风险，说什么都要拦着。

    硬是一天都没有拦住。

    回一笑没有想过韦哲礼竟然敢拦着她找爸爸。

    瞬间就来了脾气：“你是对我的高考能力有所怀疑？你觉得我今年第三次参加高考，是因为前面两次没有考好？”

    ……

    回一笑的凡尔赛语录，其实并没有特别罔顾事实。

    高一闲着无聊去参加高考，随便一考，就考上了中科大少年班。

    那一年回一笑十四岁，韦哲礼十六岁。

    回一笑小学第一次跳级的时候，比她高两届的韦哲礼很高兴。

    还用大哥哥的语气鼓励：“眸眸要是再跳一级，就能和我一起上中学、一起考大学了。”

    然后，回一笑就很听话地又跳了一级，和韦哲礼一起上小学四年级，从此开始长达九年的同桌生涯。

    小学到初中，因为是划区的，韦哲礼和回一笑上同一个初中，难度并不是很高。

    上了初中之后，回一笑就把饭圈寻爹的事情，给提上了日程。

    吊儿郎当地念书，并没让人觉得她的学习成绩是有什么遥不可及。

    也就是只比全年级第二高个一分两分的，很正常的年级第一。

    闭着眼睛考试，上个一中，应该是没有问题。

    韦哲礼的成绩，只能说是中上水平，离一中还有一定的差距。

    中考前一年，韦哲礼拼了命地练田径，提前锁定了一中的体育特长生名额。

    然后，就是一边训练，一边继续努力的高中生活。

    再然后，让韦哲礼无法理解的是，比他小两岁的回一笑，为什么小学跳了两级、初中不怎么努力，还能高一连复习都省了就参加高考，并且一考就直接考上中科大少年班。

    韦哲礼百思不得其解，又是郁闷，又是气自己的成绩不争气，连续两天都没出房间。

    他妈妈韦秀琴看到门口一筷子都没有动过的饭，吓得给少年班复试结果一出来，就一门心思去饭圈找爸爸的回一笑打电话。

    一天到晚地打，最开始的时候，还是韦哲礼一顿饭不吃打一个问要怎么办，到最后的每十五分钟打一个。

    就仿佛她漏打一个电话，韦哲礼就随时都有可能一命呜呼似的。

    弄得回一笑不得不放下饭圈寻爹的【本职工作】，回来质问韦哲礼：“你到底要干嘛？你不知道我很忙吗？”

    韦哲礼风轻云淡地回了一句：“我没事啊，你去忙你的。”

    韦哲礼确实没有什么事。

    除了不吃不喝不睡，眼圈黑得像大熊猫，脸色白得像北极熊。

    就不再有其他的问题。

    “没事你不会好好下楼，好好吃饭吗？我为了多吃一年你妈做的饭，我连中科大都不去了，你要这么不喜欢，要不然，你妈归我，我带去合肥，也不用把少年班给拒绝得那么彻底了。”

    “你拒绝了？”韦哲礼忽然就觉得自己已经饿到前胸贴后背了。

    “对啊，我就是考着玩的啊，我才十四岁，还在长身体，怎么能没有家乡菜的滋润和你妈手艺的加持？”回一笑凡尔赛起来，连班主任的劝说都拉不回来。

    然后，韦哲礼一口气吃了四大碗饭，吓得韦秀琴赶紧在家里的小小神龛插了好几根香，深怕再晚一点，她儿子的肚子就会被撑爆似的。

    然后回一笑和韦哲礼就继续在同一个学校的同一张桌子上愉快地念书。

    要说韦哲礼成绩不好，其实挺冤枉的，他一个体育特长生在一中这样的省重点，文化课都能进全班前十，年级前百，这是别的特长生做梦都不敢想的事情。

    错就错在，他总拿自己的成绩和回一笑比。

    比什么不好和回一笑比学习，这要不气得吃不下饭才奇了怪了。

    高二回一笑又闲着无聊又去参加高考，这次也一样是说报名就报名，完了还直接考了个全省第三名。

    要上清华和北大，对于回一笑来说，确实是没有多难的事情。

    这一年，十七岁的韦哲礼比十六岁时候的他，已经成熟了很多。

    他支持回一笑去清华：“我现在是国家二级运动员，再努努力，说不定能达到一级的标准，到时候可以报名清华大学的高水平运动队，那样的话我的成绩就绰绰有余了。”

    回一笑睁大眼睛，做了一个夸张的嘴型：“啊哟诶，小礼子竟然也有对成绩自信满满的时候。”

    “那当然是不能和眸眸比。”韦哲礼颇有些不好意思地笑了笑：“我研究过了，就算没能拿到国家一级运动员，以我现在的成绩，应该也还是有希望入选清华大学高水平运动队冬令营的。”

    过去的一年，韦哲礼已经学会了直面自己和回一笑之间的成绩差距，并且为这个差距，想过很多种可能、做了很多项准备。

    他再也不是那个一有事情就不吃不喝的十六岁少年。

    回一笑最后还是拒绝了清华和北大同时抛向她的橄榄枝。

    一来，她要是真的提前一年去了清华，那韦哲礼的高三，肯定会被高考和要上国家一级运动员的双重压力给压得喘不过气。

    国家二级运动员，或许是很多人努努力就能达到的标准。

    但一级运动员，就首先需要足够的运动天赋。

    回一笑不确定韦哲礼是不是有，她只知道韦哲礼一直很努力。

    早上比她早起来两个小时，晚上练到半夜。

    到时候，要是考上了还好，要是考不上，就真不知道会给他带来多大的打击。

    回一笑很清楚，韦哲礼从来都不是那种心志特别坚定的人。

    所有的风轻云淡和坚强，都只是他的伪装。

    二来，十五岁的回一笑，依然没有做好独自上大学的准备。

    她是那种挑食且不愿意将就的人。

    她总不能真的把韦秀琴带走，让韦哲礼孤苦伶仃地一个人备战高考吧？

    三来，回一笑在妈妈的抽屉里面找到了大夏大学的录取通知书。

    大夏对韦哲礼来说，应该是一个比较保险的高考志愿。

    这么一想，回一笑就觉得自己应该有一个完整的高中生涯。

    别人高中都念三年，凭什么她就只能念个一年两年？

    所以，回·凡尔赛·一笑浪费大好的分数，屈尊降贵来到大夏是事实，却不是事实的全部。

    报大夏大学，至少有一半的原因，是因为小学四年级就和韦哲礼立下的，那个一起考大学的约定。

    虽然，当时的约定，怎么听，都更像是年少时的一句玩笑。

    架不住韦哲礼一直在为这句话拼命努力。

    并且用一刻都不曾停歇的拼命架势，时时刻刻提醒回一笑不要忘记。

    在韦哲礼看来，回一笑就是他过往所有努力的目标和意义。

    回一笑都看在眼里，因此也很有底气。

    无论在学校怎么被针对，只要有韦哲礼在，她都不可能会是孤孤单单的一个人。

    她得罪的人，韦哲礼帮忙摆平。

    她搞砸的事，韦哲礼帮忙收尾。

    回一笑一点都不想改变自己的生活现状。

    她习惯了欺负韦哲礼，就像习惯了吃韦秀琴做的饭。

    更重要的是，万一她爸爸回来找她，找不到要怎么办？

    韦哲礼当然也是很争气的。

    一年之后，他真的拿到了国家一级运动员，并且通过了由国家体育总局统一组织的运动训练、武术与民族传统体育专业单独招生文化课考试，连高考都不用参加，就提前锁定了回一笑可能会去的绝大部分大学的入学资格。

    就这样，在别的同学都还在被高考折磨得面如灰土的时候，回一笑和韦哲礼都提前解放了。

    韦哲礼的解放，是因为保送。

    回一笑的解放，是因为【天哪！考大夏这样的学校为什么还要努力？这难道不是闭着眼睛都能考上的吗？】

    要不怎么说回一笑不是故意凡尔赛的呢，她一边追星一边参加第三次高考，还考了比上次更好一名的成绩。

    要知道，她第二次高考，就已经是全省第三了。

    是回一笑非要报大夏找爸爸，才让有可能拿下清华高水平运动队的名额的韦哲礼，跟着一起来到了大夏。

    为了等韦哲礼，回一笑放弃了中科大少年班和清华大学。

    为了追赶回一笑，韦哲礼也拿出了足够上清华的运动和文化课成绩。

    一笑姑娘和哲礼同学就这么相互将就着，一起来到了大夏，顺便达成了年少时的约定。

    一路走来，回一笑很有底气。

    无论世事如何变迁，那个陪着她从四年级一直到现在的【伪哲理】，就是她永远不会孤单的真理。

