    “不可能，一般武者想要提升血脉，只能通过吸收血兽体内的血脉之力和血晶，或者通过血脉师的提升，才能得以提高，但我的这雷霆血脉……”

    一个能够自行成长的血脉？

    秦尘为自己的发现感到了震惊。

    天底下的血脉，除了一至九品之外，还分凡、玄、王三种级别。

    这是因为再垃圾的血脉，都能通过血脉师的提升，或者吸收血脉之力，而得到提升。

    但不同血脉的级别不同，最终成长的可能性也不同。

    凡级血脉，就是指那种最高只能成长为三品血脉的普通血脉。

    这种血脉，最高只能提升到三品，最是普通。

    玄级，则是那种最高能提升到六品的血脉。

    至于王级，便是能成长到九品的血脉。

    传说中，在王级血脉之上，还有一种神级血脉，这种血脉，不需要通过吸收血兽的血脉之力和血晶，便能随着武者修为的提升，自行提升品阶。

    只是这种血脉一向只存在于传说中，秦尘前世也只是听闻，而从未见过。

    “难道我的雷霆血脉就是传说中的神级血脉？”

    秦尘只觉得浑身发烫，手心冒汗。

    他虽然不知道神级血脉究竟有多可怕，但通过文献可以得知，神级血脉的成长性和威力要远在王级血脉之上，历史上拥有神级血脉的天才，只要不陨落，最终的成就都极为惊人，堪称大陆巅峰强者。

    “不管是不是神级血脉，当务之急，是提升自己的修为，我之前落后的太多，时间不等人，我必须在学院大考之前，提升到人级后期。”

    秦尘长长的吐出一口气，目光熠熠。

    接下来的几日，他足不出户，陷入闭关之中。

    九星神帝诀在他体内做着一个又一个的周天。

    每一个周天过后，秦尘体内十二道经脉中的真气就会提升一些。

    这时候，九星神帝诀的强大就体现出来了。

    一般功法，在运行过数十个周天之后，人体的经脉就会承受不了真气的冲击，而产生细微的损伤，武者们往往需要休息一段时间，才能继续修炼。

    但九星神帝诀在修炼的同时，会对经脉进行滋养、修复，也就是可以永无止尽的修炼下去，而不会对经脉造成损伤。

    一次次的修炼，秦尘体内的真气越来越浓厚。

    终于在学院大考即将到来的前一天。

    “轰！”

    秦尘丹田之中，猛地发出一声闷响，整个身躯微微颤抖了一下。

    突破人级后期！

    气池的容量，立即扩大十倍，原本脸盆大小的气池，立刻变得一米见方，其中容纳了大量精纯的真气，如充盈的湖水一般，澎湃激荡。

    “终于突破人级后期了，接下来的目标，就是地级，争取能在一个月时间突破到地级，否则，这个修炼速度也太慢了。”

    若是别的武者听到秦尘心中的想法，非要郁闷的吐血不可。

    一个月时间，从人级初期突破到人级后期，几乎比得上一些天才少年一年的修炼，居然还嫌慢。

    简直是没天理。

    “不管怎么样，达到人级后期后，那些想在学院大考看我笑话的，恐怕要失望了。”

    秦尘冷冷一笑，脑海中浮现赵凤阴险的表情来。

    “不知道我现在的力量达到什么地步了？”

    秦尘站起身，来到庭院之中。

    此时正值午时，家中空无一人，秦月池中午一般不回来。

    秦尘盯着面前院子中的一块半人高黝黑顽石，脚步微错，双腿猛地一蹬，“噌”的一下冲了出去。

    “咔嚓！”

    秦尘先前站立的所在，地砖立刻爆裂开来，如蜘蛛网般蔓延，他整个人如一道闪电，瞬间来到顽石面前，以腿部力量带动腰部，再以腰部带动背部，然后是肩部，最后将力量凝聚在右拳之上，一拳击在顽石之上。

    “轰！”

    一道惊天巨响，整块顽石被拳力贯穿，顿时四分五裂，化为一块块拳头大小的碎石，爆碎一地。

    “这一拳的力量，应该在二十匹马力左右！”秦尘满意的点点头。

    普通人级初期的武者，拥有一马之力，人级中期武者，拥有五马之力，人级后期武者，拥有十马之力。

    秦尘刚刚突破人级后期，就拥有二十马之力，已经算相当不错了，随着修为提升，他的力量肯定会更加强大。

    “休息一下，就等明天的学院大考了。”

    秦尘换上一套干净的衣服，在房间中闭目养神。

    秦府。

    赵凤所居住的院落。

    “秦勇，明天便是天星学院大考了，我让你办的事情怎么样了？”赵凤坐在一张贵妃椅上，目光阴恻恻的说道。

    “回夫人，一切都已经办妥了，只是……”秦勇弓着身子，微微说道。

    “只是什么？”

    “那人嫌夫人给的太少，还想要加两万。”

    “哼，给他。”

    赵凤眯着眼睛道：“只要让那小畜生通过不了天星学院大考，区区两万又算什么。”

    “是。”秦勇点点头，有些欲言又止，最终还是道：“夫人，为了这么一个小子，咱们耗费这么大精力，值得么？如果让天星学院的人知道我们买通了他们的考核老师，天星学院震怒起来，对我们秦家来说可是很危险的。”

    “哼，你懂什么？”赵凤眯着眼睛道：“秦尘再怎么样，也是那老头的血脉，虽然这次用梁宇的事情，将他们母子赶出了秦府，但那老头要是耍起横来，照样能将他们母子重新接回府中，但若那小子未能通过天星学院大考，被学院逐出的话就不同了，就算那老头再心有不甘，也于事无补。”

    “我要的就是那秦月池母子，这辈子都回不了秦家。”赵凤厉喝道，面目狰狞。

    秦勇恍然道：“夫人，属下明白了。”

    赵凤点点头：“你有时间再去沟通一下，钱不是问题，我希望的是这次绝不会出任何差池，如果让那小子通过了学院大考，那就麻烦了！”

    “母亲，这你担心什么，这次学院大考，全年级的学员都会参加，我向你保证，就算那秦尘觉醒了血脉，我也会在下面的考核中将他废了。”

    大门打开，秦奋一脸自信的走了进来。

