    说完之后，沐雅音和那两名八转大帝修为的长老，便转身躺下。

    睡在了叶浪化成的那粒石子旁边，最近的三个蒲团之上。

    变形成石子的叶浪见状，也就没有说话，直接睡了过去。

    “咳咳。”

    那巧音长老见宫主她们都躺好了，目光在那真元光幕和蒲团所在的地下扫视一圈。

    脸色略显古怪的咳嗽一声，便开始吩咐其他大帝境女子，往剩下的位置上躺去。

    沐雅音布下的那真元光幕之上，也有两名大帝躺了上去。

    只剩下其中两名女子，站在蒲团前方。

    二女对视一眼，脸色微微一红，轻轻剁了一下脚。

    “轰!”

    一道声音响起，二女脚下的地面顿时露出了一道坑洞。

    一条地道，也随之出现在了坑洞和蒲团所在的地下中间。

    随即，二女身形闪动，身形便落入了坑洞之中。

    顺着地道躺在了那蒲团下方，沐雅音开辟的空间之中。

    地面上，其余没上去睡觉的天音仙宫大帝，纷纷探出神念，看着地面下的二女。

    脸上都是好奇无比。

    无他。

    在地下睡觉，她们还真是第一次见。

    都是有些稀奇。

    这一幕，也清清楚楚落在了远处阁楼之中，万泽和那两名杀手眼中。

    三人不由面面相觑，都是一阵无语。

    “国主……真牛逼啊!”

    ……

    时间流转，叶浪这一次睡下，一连三日都是没有醒来。

    他身边的天音仙宫女子，同样没人没有醒来。

    其他女子，也没有催着要换。

    毕竟，对她们来说，三天时间实在微不足道。

    而此时，

    真武大陆之外，道道文字化成的流光，划破星空，径直进入了真武大陆。

    以极快的速度，朝着西灵洲内，天音仙宫的方向落去。

    很快，这道道流光，便落至了天音仙宫上方，且直接无视了天音仙宫护宗阵法。

    出现在了天音仙宫传承禁地上空，随即无比精准的，贯入了叶浪化成的小石子体内!

    沉睡当中的叶浪，刹那间便醒了过来!

    “空灵圣母的传音??”

    叶浪接收到传音，顿时清醒过来，不由大惊。

    甚至都没顾得上体内经过这三天的睡觉提升，以及热心肠系统增加，离突破三转大帝已经只差一丝的修为!

    “圣母不是和嫣然老婆在九天大陆，怎么会给我传音?”

    叶浪心头疑惑，连忙启动变形技能，恢复本体。

    身形一闪便跳出了蒲团，出现在了一旁。

    “叶国主?”

    巧音等众女见叶浪忽然醒来，不由都是一愣，开口道。

    叶浪微微了摆手，示意她们先别说话。

    专心听着脑海之中的传音内容。

    传音之中，空灵圣母将殷嫣然踏上星空前往真武大陆寻他。

    以及在途中遭遇那诡异的呼唤的事，都具体告诉了他。

    “嫣然老婆居然横渡星空来找我了!”

    听完之后，叶浪英俊的脸色先是一愣，低沉下来。

    他在真武大陆，一路顺风顺水，倒是没想到，殷嫣然竟然已经踏上了寻找他的路途!

    要知道，星空到处都充满了未知的风险!

    九天大陆和真武大陆又相隔极其遥远!

    殷嫣然只是帝境中期修为，要想横跨这般距离，难度可想而知!

    想到此处，叶浪不禁又是感动又是惭愧!

    嫣然老婆对他，实在是情深义重!

    “不行，星空之中危险难料，圣母说那呼唤虽然亲切，但却不能保证就不是陷阱!”

    “我得去找她们才行!”

    回过神来，叶浪心中，不禁又升起了浓浓的担忧!

    这传音不知道是何时发出，老婆她们是否已经遇到危险也未可知!

    “不能耽搁，得立马出发!”

    叶浪没有什么犹豫，直接转身，先将还在睡觉的沐雅音等人喊醒。

    然后又看向远处的阁楼，神念探出，召唤万泽他们过来。

    “叶国主……发生了何事?”

    沐雅音被叶浪唤醒，稍微适应了一下体内的修为。

    抬头发现叶浪的脸色有些焦急，不由问道。

    其余天音仙宫之人，也都是关切的看向叶浪。

    “我收到传音，我老婆在星空之中可能遭遇了危险。”

    “我得立马出发，赶往那里。”

    叶浪此时担心着殷嫣然，也没有了开玩笑的心思，没有什么隐瞒，如实道。

    “啊?”

    “老，老婆?”

    沐雅音闻言，却是一怔。

    面纱下的俏脸，没来由的就有些许黯然。

    原来……

    他已经有老婆了吗?

    在场其他天音仙宫女子，也都是纷纷怔住。

    心中难免有些许失落。

    不过很快，沐雅音就恢复了正常，走上前道：

    “原来如此。”

    微微迟疑，沐雅音悦耳的声音再次响起：

    “叶国主如不嫌弃，小女子虽然实力不济，愿尽绵薄之力，随叶国主一同前去。”

    叶浪闻言，心念不由微转。

    嫣然老婆被呼唤而去的地方，具体的危险还未可知。

    但从空灵圣母的描述来看，定然不简单!

    他现在虽然修为突破了不少，但自身战力还是不算强。

    虽然有万泽这个圣人在。

    但沐雅音好歹也是九转大帝，兴许也能帮上忙!

    “若是老婆平安，这一趟也顺便跟沐雅音说说将天音仙宫纳入炎黄的事。”

    叶浪稍稍冷静下来，心中暗道。

    “那便有劳沐仙子了。”

    叶浪点了点头，开口道。

    这时，万泽和那两名杀手的身形，也闪了过来。

    叶浪简单将此事和万泽讲了一番，对着三人道：

    “万兄，你陪我走一趟星空。”

    “至于你二人，便先返回炎黄。”

    “是，国主。”

    虽然心中讶然国主何时多了个老婆，但无论是万泽还是那两名杀手，都没有多嘴问出来。

    “嗯。”

    “事不宜迟，我们这就出发吧!”

    叶浪安排妥当，开口道。

    “吼!”

    不过这时，一道龙吟却是忽然自一旁响起。

    叶浪脸上顿时露出惊喜之色，扭头看向小黑的方向。

    原本他以为小黑还要沉睡，就没强行唤醒她。

    打算用这两天积累的装逼值，在装逼系统商城买一张速度类圣品符箓赶路!

    他瞬闪领域虽然随着他的修为突破扩大了很多范围。

    但速度比起圣人，还是差了一大截!

    不过现在小黑既然进化完成苏醒了过来，就用不着了!

    “对了，不知道小黑这次能不能一举突破圣人!”

    叶浪看着缓缓立起身躯，身上气息狂涌的小黑，期待无比。

