    可怜躲在人群深处，一直在暗暗煽风点火的周小道，人都还没反应过来呢，多余就已两脚重重的踏上了他的脚背，转捡他最脆弱的脚指头重重跺下。

    周小道立马吃痛，下意识弯腰，想要抱住痛脚捂住蹦跶，企图以此缓解疼痛。

    多余立刻抓住了对方弯腰的时机，跟只灵活的猴子一样，一个抱腿旋转避开周小道正面，以及身边无处不在伸来的诸多魔抓，多余一个助跑跳跃，当即就蹦跶上了周小道的背。

    没有丝毫的停歇，多余攀爬而上。

    当她爬到顶峰，双脚如铁钳一样，死死的卡住周小道的胸口，两只爪子死死的抓住周小道的头发，而一张樱桃小口，此刻却张大如血盆大口，也不嫌弃周小道身上的脏臭了，照着周小道的脖子，就在血脉涌动的地方，多余狠狠的一口咬了下去。

    “啊！喝……”。

    小小的牙齿，刺破了皮肤咬进了肌理。

    周小道再次吃痛，这却是比脚上的疼痛，还要恐怖放大百倍千倍的痛。

    剧烈的痛，让周小道下意识的凄厉惨叫出声，却因为多余小牙齿的深入喉咙，当即又被堵住而偃旗息鼓的哑了火。

    可怜周遭的人，听到周小道惨烈的呼喊，众人后脊背不由一凉，纷纷不约而同的下意识避了开来。

    回头定睛一看，人人不由的心惊，浑身直冒冷汗。

    实在是，眼前的周小道，那模样太过凄惨无比，而趴伏在这人身上作恶的小妖道，额，是小崽子，也实在是太过渗人啊！

    瞧瞧，瞧瞧！

    此刻的周小道，哪里还有先前的从容？哪里还有刚才的暗自得意？

    此刻的他，整个人都是恐惧的，是癫狂的，是惊慌的。

    感觉到脖子上那阵阵尖锐的钝痛，周小道害怕的呀！

    特别是感觉自己的脖子正湿乎乎，血液流失，手脚发软，那尖锐的小牙齿正深深扎根在自己最最脆弱的脖子上，不想死的周小道终于慌了。

    两只胳膊胡乱的挥舞着，一手惊慌的想去撕扯自己背上的人；

    一手试图去推开正在自己脖子上作恶的头颅，急于去捂住自己受伤的脖子；

    只可惜，多余太过决绝，下嘴也太狠，根本没留给周小道任何挽救的余地。

    可怜周小道扎舞着双手，连带着脖子上的吸血鬼，咳咳，是小妖道一起，在不断剧烈的抖动晃圈，却怎么也无法摆脱他身上的恐怖存在，就仿佛，那个作恶的小妖道，是打从一开始就长在了他脖子上的一样。

    “都给我住手！”。

    完了，自己这次怕是要栽在这小畜生嘴里了……

    就在周小道心头发冷，自觉吾命休矣的绝望间，忽然，一道熟悉的声音，顷刻间打破了院中的喧闹。

    疯狂的，忌惮的，失智的镇民们，终是在这道熟悉的声音大喊三遍后，渐渐的，渐渐的，众人停下了手里的动作，齐齐朝着声音传来的方向看去。

    随着人流下意识的让开了，从多余到大门间的这段短小的狭小距离；

    随着那扇门板已经壮烈牺牲了的大门，在人群身后逐渐显露出来；

    随着声音的主人，也就是老镇长，领着身后早早跟周小道协商好计谋，而后分头行动，现在却以高人的姿态，主动前来帮着桃源镇解决邪祟的周全步入小院；

    当绝望的周小道，看清道路尽头走来的熟悉人影时，他的双眼中，再度迸发出了希望的光芒。

    双手不再去扒拉在自己脖子上作恶的小魔鬼，反倒是朝着门口的方向，伸长了他那染血的双手，“赫赫……救……赫……救……救我，师傅，救……”我……

    按照计划行事，请来镇长扫尾的周全是万万没想到，自己一来就看到这样一副凄惨模样的徒弟，而眼下的局势，也并未按照他当初设想的那般发展。

    他不悦的眯了眯眼睛，望向愚蠢徒弟脖子上那个，一嘴就咬定青山不放松的小畜生，周全眼底都是戾气。

    自己倒是不怎么在意这个徒弟。

    毕竟只是徒弟而已，失了这个，他转过身，还能收千千万万个。

    于是乎，这货朝着身边的镇长拂尘一扬，“镇长您看，这样凶残的人，不是邪祟妖道是什么？只有邪祟怕是才能如此的残忍，光天化日之下，朗朗乾坤，当着这么多人的面，还敢胆大包天的吸食人血啊！镇长！”。

    多余是万万没想到，来人会如此污蔑自己，给她扣大黑锅。

    恨的她呀！真是想先解决了口下这个畜生后，再去解决这个大言不惭的老畜生。

    只可惜，回头看了眼身上血迹斑斑，满脸青青紫紫，在静默的人群中蹒跚着脚步，苦苦的相互依靠，努力搀扶在一起的师傅与山来哥时，多余知道，眼下不是自己由着性子来的时候。

    她得顾着爱她、护她的山来哥哥与师傅，这是她的使命！

    没好气的一哼气，多余故意加大马力重重咬下，复又快速的故意松了寸许，牙齿却没有离肉，却使得周小道如她预期的一样，吃痛后，因为内心的害怕，这货抓住机会，再次凄厉的完美一声喊，“师傅，救我！”。

    这绝命的求救声，成功的打断了对面，还欲再置多余师徒三人于死地的真妖道的话，惹得妖道周全下意识不悦的皱眉。

    不动声色厌恶的暗暗瞪了蠢货徒弟一眼，回头还待继续游说，不料镇长却是个心软的。

    身为镇长，不管是镇上的原住民，还是外来的多余师徒，亦或者是临镇来的周道士等人，他都是不乐意见到死人的，特别是在自己管辖的地盘上出人命。

    望着眼下这血呼拉差的场面，镇长心里叹息。

    听到周小道凄厉大喊后，镇长摆手示意跟前的周全停下，只看着曾经雪白可爱的多余，镇长语气里充满了不忍的劝解道，“小丫头啊，人血脏，乖，别咬了，你松松口下来，放过这个人吧。”。

    多余心知，这镇长老爷爷还算个好人，平日里对自己也很是不错。

    只今时不同往日，今日她山来哥与师傅的命还吊在自己身上，容不得她有半点的心软。

    她若是放过了嘴下的人，何人又来放过他们师徒？

    所以，人不能放！起码不能就这样轻轻松松的放！

    她只能让自己狠下心来，对于镇长好心的劝解置若罔闻，一面再度小牙用力狠狠咬，头不离某蠢货的脖子，一面小爪子抬起，手指着人群后，自己浑身浴血的亲人，又指了指自己正啃着的辣鸡。

    多余表达出来的意思很直白，只要放了她的人，她就嘴下放人。

    这是她唯一的条件。

