    “嘶，好深。”陌亦站到悬崖边缘往下看了一眼，又立马退了回来，“这么深，就算往下去的中途玄气没连贯好，摔都能把人摔死。”

    “那些人总不可能都是摔死的吧。”云初辰道，“这下面应该是有什么东西。”

    “奇怪。”齐容华忽然道了一句。

    “奇怪什么？”陌亦挑眉。

    “以前这里好像没有这么宽。”

    云初辰皱眉：“你确定吗？”

    “嗯，确定的。”齐容华点头，“前几年的路过这里还特地来这里看了看，那时候对面岸还没有这么远，现在不仔细看都快看不到了。”

    “卧槽。”陌亦吓得往后退了几步，“这东西还会自己动？”

    “动不动的，下去看看不就知道了。”司瑾珩站在悬崖边，看表情还有点跃跃欲试。

    他以前就喜欢闯这种地方，神衍大陆大大小小的险地，没有几个是他没去过的。

    “确实是要下去。”千漓雪道，“但是不能就这样什么都不准备，贸然就下去。”

    “我们都下去也不安全，齐容华，花悦和陌亦你们三个就留在上面，准备随时接应我们。”

    齐容华知道自己实力不行，下去了也是谈麻烦，听完就点了点头。

    陌亦虽然不愿意，但是想了想下面那个深度，就觉得自己在上面非常的好。

    花悦就更没有意见了，按照他亲爹的话来说，他来这里就是为了帮助千姑娘的。

    “那就这么定了。”千漓雪余光看到君离墨，直接略过他了，这位自己厉害，想干什么他都拦不住。

    东禹渊的深，也并不是看起来的，而是真的非常深，千漓雪三人小心翼翼地往下探了很久，依旧是看不到底的状态。

    而君离墨一直轻飘飘地跟在他们身后，有时候周围没有可以踩得石块什么的，人家还可以直接凭空站在半空中。

    看得艰苦地寻找安全落脚点的云初辰羡慕不已。

    深渊很深，到下面基本是一个全黑的状态，每一步都得走的小心再小心，他们也终于知道为什么那么多人都死在这里了。

    没准就是跟陌亦说的一样，就是摔死在这里的，这么黑，什么都看不见，下面依旧是深不见底的情况下，摔死简直是再正常不过了。

    千漓雪眼睛一闭，睁开的时候已经是金银异瞳了，这双眼睛丝毫不影响她在黑夜里视物。

    君离墨立马往她那边看了过去，虽然云初辰和司瑾珩都看不到，但是君离墨看到的周围跟白天的时候没有什么不一样，自然是发现千漓雪的不一样了。

    黑色眼睛的她，容颜绝色，周身冷清，让人不敢轻易靠近。而金银异瞳又给她添了一丝魅惑，清冷和魅惑矛盾又诡异地融合到了一起，说不出地吸引人。

    千漓雪自然也是注意到了君离墨的视线，她瞥了他一眼就收回了视线，她开始就没想避过君离墨，因为她知道以君离墨的修为，任何的小动作都逃不过他的眼睛。

    “这里的石块好像越来越少了。”黑暗中传来司瑾珩的声音。

    “没错。”云初辰接道，“开始的时候周围就能看到不少的石块，但是到现在需要下降好久才能找到石块落脚。”

    修炼之人都是能在黑暗中视物的，只是清晰与否罢了。

    他们这样下去是需要一个缓冲的，靠的就是石壁上凸起的石块一类的，若是之后还是下降很久才能有石块，那他们也离摔死不远了。

    人在半空中 ，是很难长久地维持体系力量的运转的，若是稍微停滞一下，那他们就真的摔死了。

    而这里虽然灵力浓郁，但是他们只能在停在石块的时候才能吸收这些灵气，根本做不到边下降边吸收，不然一分心，他们离摔死就更近了一步。

    看来那些人，果真有很多是被摔死的。

    “而且，怎么越到下面越冷了？”云初辰问道，按说到他们这个修为了，已经不怕冷不怕热了，一般的温度变化根本没办法让他们有感觉。

    但是这里，确确实实地让他感觉到了寒冷。

    “可能是灵气的原因。”司瑾珩也感受到了，“这里的灵气浓郁，还非常的清新，可能产生它的东西就是属寒性的。”

    也只能这样解释了。

    这个温度虽然冷，但是他们还能抵抗。

    “你们小心点。”千漓雪提醒，“这里有古怪，下面应该是有活物的。”

    凭她的精神力都没办法探到最低端，但是能隐约感受到是有生命气息的。

    这话一出，云初辰他们一惊，所有下去的人不是死了，就是修为涨了一截上去了，那下面还有活的东西能是什么？

    他们开始也是跟其他人一样的想法，觉得下面应该是有什么宝物的，这也能解释活着上去的人修为都涨上去了，但听到千漓雪的话，他们突然毛骨悚然。

    这东禹渊存在的时间觉得不断了，还有齐容华说的深渊在变大，那下面的东西绝对不是什么好惹的，两人顿时就更加警惕了。

    “那些修为涨了的人。”千漓雪道，“我没猜错的话，应该是没有到下面，而是中途就返回了。”

    这里灵气这么浓郁，修为能涨确实不是什么奇怪的事情。

    云初辰两人点头，也就是说，真的到了深渊底部的人，没有一个活着出来的。

    “嘶。”司瑾珩舔了舔嘴唇，“还真相看看下面是什么呢。”

    “下去看看不就知道了吗。”云初辰一笑。

    修士要有一颗无畏之心，不能畏手畏脚，其他人做没做到不知道，这两个倒是真的一点都不怕。

    又大概过了一个多时辰，经过了一个漫长的下落时间才找到了可以落脚的石块，此时，温度已经很低了，至少能让他们感觉到寒冷了。

    “应该是快要到底了吧。”

    凭他们的速度，这么久过去了，他们已经到了一个可怕的深度。

    “快了。”千漓雪答，“还有不到半个时辰吧。”

    精神力已经能探到底了，只是被阻碍着，不知道下面到底是个什么场景。

    “不过。”云初辰打着哆嗦，“按着这个温度，到了地下咱们能直接冻死吧。”

    “天焱。”千漓雪肩膀上红光一闪，一个红彤彤的小东西就出现了，圆头圆脑的，让人丝毫都看不出它冷来。

    “吱吱，吱吱吱！”小东西叫。

    因为有契约关系，千漓雪勉强能听懂天焱的鸟语，道：“叫你出来是为了让你把火给他们点。”千漓雪指了指司瑾珩和云初辰。

    这个温度确实很让人难以忍受，她也是因为有天焱的混沌之火才感觉不到的。

    天焱转过小脑袋去看他们，小嘴一张，几缕火焰飘到他们身边。

    云初辰清楚地看到了天焱眼中的鄙视，不过这几缕火焰虽少，但到了身边居然真的感觉不到一点冷了，这让他觉得自己要大度，不能跟一直貂计较。

    “你要回去还是在外面？”

    天焱立马从千漓雪这边肩膀跳到了另一边，摆明了是不想回去。

    帝界里虽然好，灵气也够充裕，地方也大，但毕竟是它“家”，一直在家里待着有什么意思。

    千漓雪点了点它的头：“那你自己小心。”

    天焱的实力千漓雪也是相信的，因为她也探不到天焱实力的底，而且论逃跑，估计没人能比这家伙的速度快了。

    天焱乖乖地点了点小脑袋，不管怎么说，它点头就对了，这是它当了这么久契约兽悟出来的大道理。

    一行人继续往下降着，确实，越往下越冷，还是那种深入骨髓的冷，不过好在天焱的火也不是吃素的，一直跟在他们身边，不会伤害他们，寒意也都被驱散了。

    “现在我更相信那些人是摔死的了。”云初辰往下面看着说道。

    温度一低，体内的体系力量更容易堵塞停滞，那摔死还不是分分钟的事。

    天焱在千漓雪肩膀上蹦来蹦去，看起来兴奋极了，丝毫没有被周围的环境影响，忽然，旁边伸出来一只骨节分明的手，揪着天焱的后脖子把他拎起来了。

    千漓雪挑眉看着君离墨。

    “它蹦来蹦去会影响你。”君离墨解释，“把它放我这里吧。”

    这里确实危险，她不能分心，君离墨也不会对天焱怎么样，她想了想就点头了。

    在君离墨怀里，天焱确实老实了不少，不过它瞪着君离墨的大眼睛就没有眨过。

    “一只纯种的九尾赤雪貂，怎么才修炼到三尾？”

    听到这句话，天焱的小表情更凶了，呲着牙瞪着君离墨，看起来跟要咬他似的。

    “你现在的实力，根本什么都帮不了她。”

    天焱炸起来的毛慢慢缩了回去，也不瞪君离墨了，低着头，看起来有点可怜。

    它们九尾赤雪貂一族，寿命漫长，修为增长的更是缓慢，在初期实力很弱，虽然有混沌之火傍身，但火又不是万能的，而且那些捕捉它们的人会想出各种办法。

    九尾赤雪貂一族也是个烈性子，宁为玉碎不为瓦全，到现在，九尾赤雪貂一族就剩下它一个了，还是从其他大陆不小心到神衍大陆的，然后被千漓雪契约，算起来，应该还是千漓雪救了它呢。

    “你知道自己的身份吧，若是自己不强大起来，会给她带来多少麻烦。”

    知道，天焱蔫蔫地点了点脑袋。

