    看到自己这面板，海瑟差点喷了。

    这什么神仙面板？原来自己这么猛的吗？

    这要放在FGO手游里，至少是个限定五星。

    到时候找个人气声优配音，画师找PAKO，三个灵基三套独立动作模组，【大岚神击】作为光炮宝具附带正脸特写，技能带宝具变色、20群充和50自充……这岂不是充值流水拉满的人权打手卡？

    值得注意的是技能里的【兵戈具动】，指的应该就是自己刚觉醒没多久的【概念】。

    在最终幻想世界测试了一段时间，海瑟认为自己的【概念】应该就是【武器】。不单单指的是刀、剑、枪、槌这一类常规意义上的武器，只要是自己认为能用来与敌人作战的东西都可以被称为武器。

    同理，自己的身体当然也算【武器】的一种。

    【概念】并非每时每刻都在开启，而是会耗费心神。以海瑟目前刚觉醒没多久的水准，大概能坚持开启【概念】六十秒左右。

    这么看来芭斯特果然很厉害啊，在猎人世界与自己战斗时她的概念一直保持着开启状态，也没见她有多吃力，不愧是觉醒了四百年以上的老牌选手。

    在【概念】开启时，自己可以将肉身视为武器并强化至匪夷所思的程度，同时可以将部分重铸武器的能力投映到肉身之上，包括【凶刀】的控风飞行能力，【绝对王权】的不惧火毒，【奈落川】的霸王色霸气，【雷狼龙】的雷电，【阿兹特克金币】的不死性。

    往肉身叠加的能力越多，消耗的心神力越大。

    当然，概念也是一些武器开启隐藏属性的必要前提，自己最强的绝招【大岚神击·天剑丛云】就是要以开启概念为前提条件。

    只不过没了最终幻想世界里的星球意志倾注全星球的生命之河来对自己无条件援助，自己现在满状态的情况下最多也只能击出一发【大岚神击·天剑丛云】，然后就会进入一段时间的念气枯竭状态，只能用作关键时刻的杀手锏。

    想到这里，海瑟看向旁边的莱纳：“历代圣杯战争不是都应该在日本的冬木市进行吗？这次怎么会跑到希腊？”

    “您知道关于冬木市的圣杯战争？”

    莱纳有些诧异，但想到面前这位可是无所不能的星海王子，顿时也就不奇怪了，在脑海中整理出自己搜集以及听自导师的情报并娓娓道来：

    “我听我的导师【君主·美亚斯提亚】说过，六十年前冬木市举办了第三次圣杯战争，规模浩大英雄云集，据说已知参战英灵有Lancer朗基努斯、Berserker齐天大圣、Caster代达罗斯等等。但进行到最后阶段时，圣杯被Berserker齐天大圣用【神珍铁】彻底击毁。至此，第三冬木市圣杯战争宣告中止，而冬木市御三家也就此败落一蹶不振。”

    “然后在十六年前，世界各地开始频发【亚种圣杯战争】，也不知道这些人是如何获得【亚种圣杯】又如何实施召唤仪式的。总之按照君主·美亚斯提亚的说法，这些劣等的亚种圣杯功能并不齐全，但所蓄积的魔力也足以进行各式的大小奇迹。说起来，对于被这类劣质圣杯召唤的从者而言会是困扰。有不少从者拒绝召唤，甚至有从者叛变转为对御主不利的例子。”

    “一开始，年轻的魔术使们绞尽脑汁试图超越那些‘脑筋顽固’的老前辈，亚种圣杯战争初期之所以被称作【Assassin之春】，就是因为名为哈桑·桑巴赫的Assassin凭着魔耗低而且猎杀御主轻松快捷，导致在初期圣杯战中大杀四方，简单来说就是【性价比】高得惊人。”

    海瑟沉吟着点点头：“确实，如果从者质量参差不齐，哈桑以Assassin职阶猎杀御主要轻松许多，毕竟参战人数少。不过那家伙弱得很，参战者们很快就能找出方法来应对吧？”

    “您说得没错。很快，一旦看到Assassin(哈桑)被召唤，其他御主们二话不说就立刻联手剿杀Assassin。再加上因为现身次数过多导致情报被摸了个底朝天，Assassin（哈桑）被各种针对性魔术弄得苦不堪言，效率直线下降。”

    莱纳起了谈性，兴致勃勃地说道：

    “由于灵脉的缘故，绝大多数亚种圣杯战都无法发挥出昔日冬木市的效果，这样一来基于土地信仰的多寡就会对从者造成相当大的影响，常常演变成出身当地的从者的触媒争夺战。希腊这个地方就很典型，因为谁召唤出赫拉克勒斯谁就稳赢，所以希腊的亚种圣杯战几乎没有认真举办过，无一例外全都会演变成魔术师们在圣杯战争开始前的魔术大战，抢到赫拉克勒斯的触媒时也宣告战争结束，没有必要再举行召唤仪式。”

    “那这次怎么又能举办了？”

    “因为这次的【圣杯】与众不同，绝非普通的亚种圣杯可媲美，连圣堂教会都已做出认可。”

    莱纳的表情认真起来，下意识地压低声音说道：

    “君主·美亚斯提亚是我的导师，同时也是魔术协会【时钟塔】的十二君主之一。他想通过这次圣杯战争的胜利来大幅提升美亚斯提亚家族在时钟塔的地位，毕竟是得到圣堂教会确认的【圣杯】，一旦获胜的话就可以得到拥有无限可能的大奇迹。

    但很不巧，作为时钟塔三大贵族之一的【特兰贝里奥】也派出了参战者，为的就是以此挑战最强的【巴瑟梅罗】家族，同时也对稍逊一筹的美亚斯提亚家族委婉表达了‘劝诫’，为此君主·美亚斯提亚非常愤怒，直言必然要获取最终的胜利。”

    “啧……总感觉圣杯战争变成了两个家族之间的小家子气争执。”海瑟有些不耐烦：“其他参赛者呢？英灵呢？”

    “这……这就不太清楚了。我也只知道【特兰贝里奥】派出的是君主·特兰贝里奥的女儿，米纳尔·特兰贝里奥（Minar Trambario），这还是美亚斯提亚花费巨大代价才得到的消息。因为同是时钟塔的贵族，美亚斯提亚不敢也没有机会对米纳尔·特兰贝里奥发动狙击或偷袭。事实上自打一周前，我就再也没有听到过关于米纳尔·特兰贝里奥的消息了。”

    “哼哼，前途是【未知】吗？也好，这样就更有意思了。”

    海瑟坐在椅子上，露出饶有兴致的笑容。总感觉找回了当初尚且弱小时在猎人世界里那种踩着钢丝跳舞的刺激感……与古往今来最出色的英灵们同台竞技，越来越有趣了。

    话虽如此，海瑟并不认为自己会比那些英灵弱。不，应该说，自己必然能获取最终的胜利。

    正当海瑟兴起雄心壮志时，他忽然发现客房的玻璃窗上浮起大量由水珠凝成的字迹。

    任务来了。

