    瘦死的骆驼比马大。

    三十三天虽然替换了九天天境的一部分格局，但内里依旧沿用了许多九天天境的布置。

    昊天道人，也没法一时间清除内里的所有暗桩！

    天境道母毕竟是曾经的九天天境孕育出的先天道母。

    但昊天道人摇摇头说道。

    “娘娘心知肚明，这并非孤一人的意志，而是玄门练气士一脉，以诸位混元圣人的意志，大势所趋，娘娘无法阻挡！”

    昊天道人大袖挥动，大罗天中激荡的时光长河伟力更加汹涌浩瀚，它隐隐淹没了大罗天的光辉，冲下三十三天天域当中，迟滞许多天域的灵气波动，以及神道光辉。

    天境道母聚集起来的宏大神力，顿时消散大部分。

    俏脸色变当中，天境道母神色平静了下来，只是眼中愤怒更加浓郁。

    “娘娘还有选择的权力，若是娘娘愿意坐上天后之位，助吾稳固天庭，完成仙神河流的功德，未必不能够将先天道母重新升华！”

    昊天道人垂下目光。

    “升华？”

    天境道母神色一动。

    昊天道人眼露亮光，颔首道。

    “不错，娘娘的先天道母之位十分奇特，尤其是与天帝位格相得益彰，有互补之能，想来娘娘当初凝练这先天道母，想来这一点娘娘最为清楚！”

    闻言，天境道母轻哼一声，这位道母绝美俏脸有些异样的绯红，如同被看穿了心底最深处的心思，有些羞怒。

    天境道母不可否认，她当初凝练这尊先天道母位置，本身最初的愿望是配合天皇苍离氏，稳固九天天境，稳固神族地位……。

    但若说升华，她怎么也无法相信。

    “事在人为，洪荒当中昔年诞生了多少强横的位格，这些位格随着洪荒天地变化，隐隐自我完善，一些神位落入了一些强者手中，迸发出不可思议的光辉！”

    “神祗并非是因为神位而强大，恰恰相反神位的强横与否，在乎于登临神位的是哪种神祗！”

    天境道母轻哼，这种大话谁不会说。

    但天境道母，也隐隐知道，昊天道人的确也有那个野心。

    昊天道人在私下里重新凝练天帝位格。

    她创造出的天境之扉，某种程度是极其克制天帝位格的，但此次一战，天境道母能够感知到天帝位格某些威能已经有所提升，摆脱了天境之扉的克制。

    虽然变化，但天帝位格更加的宏大，权柄在扩张，这种变化，已经足以让天境道母心动。

    但这必然是昊天道人的不传之秘。

    见天境道母神色不言，昊天道人双眸望来，故意语带挑拨的说道。

    “还有，娘娘难道真的就不想洗刷众神泼在身上的污水，洪荒传闻九大先天道母，娘娘这位天境道母排名诸位母神之末！”

    天境道母冷笑一声，说道。“陛下不必激将，而且陛下当真以为本宫会在意些许虚名！”

    不在意吗？我看你是在意的很！

    昊天道人神色不变，只是心头轻轻一笑，天境道母到底是坐不住了。

    只是说道。

    “隐世或可偏安一时，终究不是长治久安之道！”

    昊天道人也不管天境道母神色，大袖一挥一卷道谍出现在天境道母手中。

    “娘娘，此乃孤之符诏，若是有朝一日娘娘想通了，随时可以前往凌霄仙殿相见，还望娘娘好自为之！”

    “留给娘娘的时间也不多了！”

    天境道母取下这道符诏，神色微微一动，她隐隐感知到内里还有一道信息隐藏在其中，片刻之后为她所读取。

    天境道母面色一变，顿时拂袖离去。

    天境道母离去之时，神色间充满了肃穆，昊天道人带给她的压力终究太大了。

    目睹着天境道母离去之后，昊天道人微微沉吟，旋即派出数路使者，前往太阴星，中央黄角宫，灵应宫，少微宫灯一些亲近与玄门的神族强者居住之地，请动众位神族强者，商议处理十二祖巫之事。

    当年女娲娘娘证道之时，撼动不周山，十二祖巫私自率领巫族无数强者与妖族强者在不周山厮杀，致使不周山周围的地气受损。

    而陨落的生灵更是不知多少。

    此等罪孽何其巨大。

    若是天庭一个处理不好，恐怕天庭将威严扫地。

    而若是处置的重了，巫妖两族势大，也会冲击天庭，影响天庭大运。

    昊天道人一直颇为为难，总不能像帝俊一样，直接将其镇压在天庭深处，磨灭道行，镇压元灵。

    帝俊是驱日浴东海，犯了众怒，被昊天道人趁机镇压。

    但天庭也仅仅只是能够镇压，其作为太阳神，纯阳主宰，身负着妖族大运，功德无量。

    十二祖巫也是本源神，在神族中地位特殊，得洪荒大运护体，也十分扎手。

    “得想个办法，削弱这些祖巫在巫门当中的影响力，最好悉数镇压，或者诛杀了！”

    天庭之上，从凌霄仙殿走出来，望着十二祖巫神殿的方向，昊天道人眉宇中闪烁着厉色。

    他也试图接触这十二祖巫，但这十二位祖巫冥顽不灵，自持清贵身份，并不愿意买他的账，甚至抵触他的诸般天庭法令。

    “你还是想办法，先行将太阳神的神位夺取到手再提其他！”

    此时虚空当中，两位身影破空出现。

    紫金色的天庭龙气隐隐波动，感受到那两股超脱一切的天道伟力，隐隐生出警兆来，昊天道人念动之间将他压下。

    于此同时，一道身影随手一指，一点灵光骤然涌入他的元神深处。

    “天道隐没！”

    昊天道人睁开双目，双眸震动，片刻眼中精芒一闪。

    “看来，孤也要加快速度了！

    ……孤马上着手重新凝练崭新的太阳神位，进行大日洗魂彻底改换根基，随后要在天道隐没之前彻底晋升天界，以全圣德证道根基！”

    他身后，紫金色龙气汇聚，隐隐形成一轮宏大浩瀚的紫日，如日中天，照耀无量大千世界！

    旁边，从虚空中走出，听着昊天道人的计划，林渊与幽冥教主轻轻颔首。

    既然确定了以圣德证道，自然再不能以人皇道果为根基。

    昊天道人的根基十分纯粹，纯粹的人皇大道根基在人皇九头氏手中，形成了一种十分奇特的天道本源，昊天道人更是试图将人皇道果推演到混元圣人的境界。

    此时要重新洗练道基，可谓是需要巨大的魄力！

    难度也是超乎想象！

    借助天地至阳，太阳星的力量会事半功倍！