    叶辰心念一动。

    他以人道之力凝聚的身躯，便从祭坛上消失。

    紧接着，那条唯有他才能看到的，专属于他的人皇大道，也随之匿去。

    他，依旧还站在那高高的楼阁中。

    一旁。

    郑英雄懒洋洋的躺着，百无聊赖的在用手给大胡子扎小辫子。

    叶辰看了过去，十分无奈。

    这家伙，明明强大的过分，可就是每天都装作一副不靠谱的样子。

    “师兄，你醒啦？你可不知道，刚才把我吓坏了，我还以为你傻了呢，忽然就站在那里一动不动，我都在思考，该怎么跟修罗军宣布由我来接任修罗军老大的事了！”

    郑英雄嘿嘿笑道。

    叶辰：“……”

    郑英雄：“师兄，我感觉到了，我的真爱要出现了，所以，我得先走了，等我找到了真爱，再回来找你！”

    叶辰：“师弟，别走，没有你在我身边，我会没有底气的！”

    郑英雄：“师兄，我就一个顶阶真神而已，帮不了你什么。”

    叶辰：“师弟，你是我的精神支柱！”

    这么粗的一条大腿，叶辰可不想放走。

    郑英雄：“师兄，你长大了，你可以的，你可是北域天宗第一圣子，加油啊！”

    叶辰：“师弟，长兄如父，我不放心你一个人出去……”

    郑英雄：“师兄，你又想当我爹了？”

    叶辰：“……师弟，真要走？”

    郑英雄点头，道：“真爱在哪里，我就在哪里，等我把真爱找到，我就回来，师兄，等着我啊！”

    丢下这句话。

    郑英雄身形一闪，便消失了。

    叶辰在蹙眉。

    郑英雄走的很突然，完全没有半点征兆，所谓的真爱，叶辰就没相信过，这家伙，肯定是还有什么很重要的事！

    …………

    黄金古族的大统领金强，此时气得鼻子都冒烟了。

    “啊啊啊！”

    愤怒的咆哮声响起。

    “金炎那狗东西，就该死， 死了活该！”

    “这玩意，早就该死了！”

    金强一阵怒骂。

    他让金炎去联系暗桩，是做了两手准备的。

    金炎死了就死了。

    如果没死，事后随便找个机会弄死。

    可……

    金炎死了，但问题也严重了！

    他明明没有把完整的名单给金炎，可……金炎死后，任家那边，直接就以雷霆手段，将所有的暗桩拔除，就连那已经改名为修罗军的队伍中，也一样！

    当然。

    仅仅只是这个，问题不大。

    暗桩而已！

    问题更严重的是，为他们黄金古族此次进攻任家，做后盾的南宫家族以及诸葛家族那些人，全死了！

    现在。

    以人族萧家，天机楼为首的一批人，反而将他们给包围了！

    这些战斗，之前，他们这边，竟然没有一丁点的察觉。

    金强调查了一遍才发现，竟然也是金炎那王八蛋干的好事。

    金炎那狗东西，因为一些小事，将他们黄金古族与南宫家族以及诸葛家族联系的战士，全部打了一遍，罚那些战士关禁闭去了 ……

    现在。

    黄金古族……进退两难！

    不管是进还是退，他们都必将腹背受敌！

    “大统领，事已至此，干脆，我们现在就进攻，以最为强势的攻击，灭了任家，化解这腹背受敌的困境。

    根据我们掌握的消息，任天阔那老东西，之前都是装的，他已经离死不远，现在正待在任家的密室中，想要强行突破到六转天神之境来维系生命呢！”

    一名黄金古族的四转天神说道。

    金强冷哼一声：“就他任天阔，也想破境入六转？痴心妄想！

    人族这些废物， 一个个胆子都肥了，他们想玩前后夹击，老子金强，今日，就灭了任家，再来灭了萧家与天机楼那些胆大妄为的蠢货！

    召集所有战士，动手！”

    半刻钟后。

    任家族地的上空。

    轰隆一声巨响。

    天穹崩碎。

    无尽的金光，充斥于虚空。

    金强带着黄金古族的所有战士，立身于虚空中，俯瞰下方。

    “人族无名，杀害我族六皇子，人族任家包庇无名，今日，便是你们拿命来赔罪的时刻！”

    金强大吼一声。

    下一刻。

    任家的族地中，一道道身影，飞掠而出。

    叶辰与任川，站在一起。

    金强的目光，陡然间盯上了叶辰。

    “你就是那个无名？你终于有胆子出来了？看来，你也明白，即便继续当缩头乌龟也于事无补，迟早都是死！”

    叶辰神色平静，淡淡道：“天元大陆，不管是中域 ，还是东南西北四域……从来都不属于异族，这是人族的世界！”

    金强大笑：“人族的世界？人族孱弱，卑微，低贱，这片世界，是属于强者的，我们黄金古族，才是这个世界的主宰者！”

    “唰！”

    叶辰手中，利剑出鞘，剑光爆闪。

    “犯我人族之地者，杀！”

    “大言不惭，你拿什么来杀？

    你们这里，唯一能与我抗衡的，只有任天阔，前几次，老子上了他的当，以为他还能撑。

    可现在，老子知道了，任天阔那老东西已经生命垂危，他到现在都还没出来，说不定，他都已经死了！”

    金强大吼，双臂摊开，金色神力沸腾，如若无边无际的汪洋大海。

    “先杀无名，再灭任家！”

    金强一声大吼，无比强势的暴掠而出，一拳挥砸，金色的拳印，如同金色的巨大星辰坠落，轰向叶辰。

    忽然之间。

    任家的族地内。

    一道掌印升空。

    掌印一抓，便将那金色的拳印捏住。

    “轰！”

    拳印炸裂。

    金强的身体，直接被掀飞！

    下一刻。

    任天阔凌空踏步，刹那之间便出现在了所有人的视线当中，出现在了往后倒飞的金强旁边，一掌拍击。

    金强的身体，被打的满是裂痕，继续倒飞！

    “六……六转……”

    无比惶恐的声音响起。

    金强以为 任天阔已经死了，就算没死，也没什么战斗力了，至于任天阔突破六转，在他看来，根本不可能。

    然而。

    任天阔不仅活的好好的，还真的突破到了六转！

    任家这边，响起了无数的欢呼。

    六转！

    他们任家，也终于有六转天神了！

    金强被任天阔的力量彻底吓到了，当即便不敢再战，转身便想要逃！

    可……

    他注定逃不掉！

    萧家的大长老萧动，天机楼的绝风道长，也强势杀了过来！

    看着这一幕，叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度,大喝：“异族、人奸，见一个，修罗军便……杀一个！"

    话音落下。

    手中长剑唰的一声出鞘，剑锋指向天穹。

    “杀！”

