    “禁飞了？”

    叶辰等人皆是眉头一皱。

    孙悟空当即问道：“为什么禁飞啊，不让飞，这路途遥远的，还怎么去探亲？”

    开玩笑，天界之大，大到令人怀疑人生，一座城池去另一座城池，最近的也得上亿公里，远的那就更不用说了。

    比如现在，他们位于东胜神洲最南部，到东胜神洲最北部，相隔上万亿公里，如果飞行的话，不用一天就能到，走路的话得走至少三年。

    当年唐玄奘从长安出发，去西牛贺洲取经，走了整整十九年。

    天上一天地下一年，要走那么久的路，可见天界有多大。

    而且天界的人，走路比地界的人走路快多了，尽管如此还得走那么久，这要是不能飞，随随便便去个地方都得几月几年乃至几十年。

    对于飞惯了的天界人而言，一下子被禁飞，是很让人承受得了的。

    就如地球人，用惯了网络，一下子给你禁网掉，没有网络能让人奔溃的。

    “唉！”

    那人叹气道：“还不是天庭为了抓捕叶辰和孙悟空他们，怕他们飞回南瞻部洲，所以就禁飞了，不能飞他们就逃不回去，天庭就有更多的时间去抓捕他们，可怜了我们这些做生意的，我这一批水果几千两黄金进的，恐怕得烂在路上咯。”

    “你们想吃，就随便吃吧，能拿多少拿多少，不然时间久了也烂掉，就糟践东西了。”

    叶辰等人目光一扫，只见那人身后，几百驾马车，拉着几百车的水果，每一车都有好几吨，各种各样的水果都有，琳琅满目，看的孙悟空口水都要流出来了。

    这时，叶辰道：“我们人多，也没带干粮，就买一些，给你弥补点损失。”

    说着，叶辰取出十两黄金给老板，然后让孙悟空去装水果，给孙悟空乐呵的，这车装一些水果，那车装一些。

    然后叶辰一行，就从空中下来，到地面靠步行前进。

    一路上，是怨声载道，特别是做生意的，在半路上不能快速回去，都给人急哭了。

    但没有办法，禁飞令已经下达，谁也不敢拿十年的牢狱生涯去赌，所以都只能步行前进了。

    而且，一路上时不时有天界的人，或者官府的人，到处飞来飞去进行巡逻。

    大家都不敢飞，叶辰他们自然也不敢乱飞，否则就会被当重犯，只能乖乖步行了。

    好在路上人多，倒也不会觉得无聊。

    只是这样一来，太耽误事了。

    一开始，还没有设卡，走了半天后，路上到处设卡，过往行人一律要检查，所以每到一处关卡，叶辰一行人就分散过关卡，这样一来不容易被发现。

    就这样走了整整一个月时间，才走到一座繁华的城池崇州城。

    叶辰就买了座豪宅一行人住了下来。

    “中隐隐于市，咱们就在这隐居下来，我还就不信散仙们为了三颗蟠桃会一直的寻找咱们下去，也不信天庭会一直禁飞下去，只要禁飞令解除之后，咱们便可继续上路了。”

    众人觉得叶辰所言在理。

    反正他们无所谓，只要不被抓，跟天庭耗着呗，十年百年，看谁耗的起。

    他们可以在这隐居一百年，天庭可以这样一直禁飞一百年下去？

    那是不可能的事！    所以眼下就是耗，看谁能耗到最后，谁就是胜利！    为此，他们都安逸的住了下来。

    自从劫法场之后，一直都处于逃难状态，叶辰也没机会好好安慰闻雪琪，现在有个大房子住下了，叶辰也可以好好安慰一下这个因他而受尽苦难的女人了。

    “雪琪，早就知道会给你带来这么多的苦难和折磨，我当初就不应该要娶你，那样一来，你也不会失去爷爷，也不会和我一起到处逃难躲避追杀，是我连累你了。”

    叶辰拉着闻雪琪的纤纤玉手愧疚道。

    “不怪你。”

    闻雪琪摇摇头，红着眼眶道：“我们都没有错，错在于天庭太残忍，把我们一步步往死里逼，也不知道他们要逼咱们到何时，更不知道有没有光明的那一天，我能不能看着战儿长大成人。”

    叶辰心一痛，将闻雪琪搂进怀里，柔声道：“会的，一定会有光明的那一天，我们都能走到那一天，都能看到战儿长大成人，看到战儿娶妻生子，我们一定会有个美好的将来。”

    “我会为那一天，为你们母子的幸福奋斗终身。”

    接下来，叶辰也没有闲着。

    虽然跟天庭耗着，但他也不能就这么耗着什么事都不干。

    他现在可是拥有炼器的本领，他得炼一件可以加快飞行速度的法宝，这样可以更好的躲避追杀，也可以更好的保障大家的安全。

    于是，叶辰就去崇州城的炼器世家，采购这些法宝炼制所需的材料，由于一些材料不好找，叶辰交了定金，让他们尽快备齐。

    在飘渺道院的时候，他可是赢了不少钱，根本花不完，所以现在也派上了用场，购买了很多的修炼资源，在炼器材料没有备足之前，他可以先修炼，把修为提一提。

    时间过的很快，转眼一年已过。

    禁飞了一年，东胜神洲各地都乱套了，无数人到官府纷纷嚷嚷着解除禁飞令。

    官府承受不住，就像朝廷汇报，朝廷又向天庭汇报。

    为此，玉帝召开了朝会。

    “禁飞令已经下达一年多了，到处抓捕叶辰一家，为什么到现在还没有他们的任何踪迹啊，谁能告诉朕，还要多久才能抓到叶辰，禁飞令还要继续用多久？”

    玉帝扫视满朝文武。

    “也不知道叶辰躲到哪里去了。”

    “这得找到什么时候去啊。”

    “一直这么禁飞下去，天界得大乱啊。”

    满朝文武议论纷纷，但都不知道该怎么办。

    这时候，勾陈大帝站了出来，说道：“玉帝，臣以为叶辰一家还在东胜神洲境内，因为自从象鼻山那一战之后，就没有再见过叶辰一家的踪迹，四海龙王也没有在海上捕捉到叶辰一家的行踪，所以臣认为，叶辰一家极有可能是改头换面，隐居在东胜神洲某个地方，跟咱们耗着呢。”

    “所以臣以为，得从这个方向出发，想个办法能把叶辰给揪出来。”

    

