    苍茫宇宙，无边无际，九龙棺循着冥冥之中的轨迹在虚空中行进。

    自遇到神灵棺椁已经过去了一个月，申马他们再没遇到危险，只是一路上连一颗死星都没有碰到，仿佛被这个世界抛弃了。

    突然，棺外传来了一种可怕的大道波动，似有凶兽在咆哮，令人心惊胆颤。

    “圣级虚空巨兽？！”申马将神识探向外界，心中掀起滔天大浪。

    只见两头千丈高的巨兽在虚空中搏斗，每一次轰击都会令虚空塌陷崩溃，有山崩海啸一样的声音发出，有星辰闪烁，那是一个个连向未知宇宙的黑洞。

    “没想到在后青帝时代还有如此修为的虚空兽，真是恐怖！”黑皇捏了一把冷汗，生怕它们将目光投向九龙棺。

    两头恐怖的凶兽也注意到了九龙棺，不过似乎对它十分忌讳，两者停下了战斗，静静的看着它驶离，并没有出手拦截。

    “呼，幸好它们没出手，不然就死定了。”黑皇顿时松了一口气。

    “嗯。”

    九龙棺继续朝前方行进，半个月后，在那冰冷虚空的尽头处，出现了一艘宇宙飞船。

    它通体呈紫金色，表面上满是锈迹，暗淡无光，充斥着一股破败、腐朽的气息。

    “嘿嘿，古老的宇宙飞船，这次合该本皇发财。”黑皇眸光炽热，一副贪婪的模样。

    “它起码漂浮了十几万年，比之前遇到的那些飞舰还要古老。”叶凡运转源天神眼，向前凝望，心中震撼不已。

    “紫金色，不会是原著中搭载着一群太古祖王的那艘紫金战船吧？”申马心中惊骇万分。

    “哐当！”

    黑皇开启青铜棺盖，如一道黑色的闪电一样窜了出去，一下子没了影子。

    “老黑，不要妄动啊！里面可是存在生命的！”申马急忙传音道。

    只是，黑皇的速度变得更快，如同饿死狗投胎一样，生怕别人抢了他的祭品。

    “无量寿马！”

    申马也加快了步伐，终于在最后一刻与黑皇一同登上了紫金战船。

    踏上战船，可以明显的感受到一股古老沧桑的气息。在船的表面，有数道狰狞的裂痕，但是其内仍有法阵在运转，维持着最后一丝不朽神性。

    整艘战船足有两万丈长，无比广阔，其上建造了一片片宫阙楼台，置身其中就如同进入了一个小世界。

    这里有流泉的遗迹，草木的灰烬，可想而知当初这里有多么繁盛，只是现如今一切都消失不见了。

    岁月如刀，是世间最可怕的力量，连大帝都逃脱不了。

    “唰！”

    叶凡带着小囡囡也登上古战船，不过比起申马和黑皇，他就谨慎多了，头顶万物母气鼎，手上还拿着一个黑色的葫芦。

    一狗一马两人亦步亦趋，小心翼翼朝着战船深处走去。

    “呸！一点灵性都没有。”黑皇望着前方一处干涸的药田，一脸晦气。

    “咦！”

    叶凡发出惊疑声，指了指前面的一个宫殿。

    只见一颗晶莹雪白的头颅陈放在大殿内，一动不动，散发着道道祥和的光芒。

    “化道圣骨！”申马轻声道。他知道这便是暗恋无始大帝多年的那位女圣人，一生的等待，却等不到一个美好的结局。

    数十万年过去了，头骨依旧在散发生机。圣人化道，熔炼己身，只有一两块骨头会遗留下来，保持不朽的神性，这是炼器的极品材料。

    “汪！”黑皇铜铃大的眼睛闪烁精光，猛地甩了下尾巴，扑了过去。

    不过他还没跑出去，便被申马踩住了尾巴，痛的他龇牙咧嘴，一蹦三丈高。

    黑皇怒吼道：“老马，你要干什么？”

    “咳咳，老黑啊，你不烦先看看头骨旁边的刻字。放心，这头颅我不跟你抢。”申马笑眯眯的说道。

    “这是太古神文？”叶凡吃惊道。

    “太古神文又如何？咦，这是无始的意思！老马，你懂太古神文不？快帮我翻译一下！”黑皇无比震撼，内心如翻江倒海一般，难道眼前这尊圣人与大帝有关？

    “自然懂得。”

    申马之前在圣城的时候，收录了不少古籍，而且特地去学习了一番太古神语，在仙府得到的那块刻录了太阳真经的仙泪绿金，其上的帝经也是用太古神文记录的。

    “快翻译！”黑皇急促道。

    “兽炉沈水烟，翠沼残花片，一行行写入相思传…”申马一句一句的进行翻译。

    眼前的这位女圣曾在少时见过无始大帝，从此爱慕难舍。但是，无始大帝只陪她走过一程，传了她一段道诀，就此消失不见。

    女圣进入星空深处，一方面是想寻求突破，一方面是想再次见到无始，可是茫茫宇宙，何处能相见呢？

    最终她寿命耗尽，还是没能再见无始一面，只能坐化于此处，孤独终老，不得不说，这是一种遗憾。

    黑皇听完，眼眶红彤彤的，似有泪水在其中打转。

    “狗狗你怎么哭了？”小囡囡关心道。

    “没事，刚才沙子进眼里了，有些难受。”

    黑皇有些哽咽，他想起了无始大帝，不知道他还活着吗？不知道余生还能否见到他？不知是否会跟眼前的女圣一样带着遗憾死去？

    “大帝啊，小黑想你了！你一定还活着吧！”

    黑皇神色肃穆，朝申马和叶凡说道：“这颗头骨的前身与无始大帝有关，我想将它安葬在紫山。”

    “黑皇，你不会是想独吞圣骨吧。”叶凡一脸怀疑道。

    还没等黑皇反驳，申马站了出来，开口道：“就信老黑这一次吧，我相信他会做到的。”

    “本皇哪一次不可信？！”黑皇嘀咕道，他取出了一个精美的玉盒，小心谨慎地将头颅送了进去。

    “唰！”

    当头骨挪开后，出现了一枚玉坠，它不过一寸长，状若一轮弯月，晶莹剔透，散发出阵阵刺骨的冰寒。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    “太阴之力！”

    申马之前曾炼化太阴真水，对这种力量太熟悉了。他轻轻一拂，玉坠便飘了过来。

    他探出神念，入主其中，但是立时如遭针扎，疼痛无比。不过他还是忍住了，经过了太阴真水的磨砺，他对太阴之力已有一定的免疫力。

    “太阴真经！”

