    和主神拌嘴了好一会，这家伙才停了下来，不再说着那些空洞的大道理。

    什么不要怕，什么不要怂，什么勇往直前……

    妈的，都是屁话。

    楚大老板怀疑，主神这货今天是不是吃错药了，还是光球内某条法则运转时短路，平时也没见的这么冲啊。

    难道，那些仇家，就真的让它这么耿耿于怀？

    连人家的小弟，都要下死手。

    “哥现在连那些仇家叫什么都不知道，还要整天担心人家杀过来，真的，我有一句话一定要讲。”

    主神：“←_←。”

    楚河：“（⊙＿⊙）。”

    扯皮了一会，楚大老板的心弦也松了下来。

    这个时候，他也认真思考着后续的应对之法，毕竟，既然发现了这么一个家伙，那么就要防备一手才是。

    不然，等这家伙冒出来，他却没有办法应对了，那就真的很尴尬，很要命了。

    甚至，这家伙只是主神那些仇家的小弟，或许只是派来监视这边的，毕竟，神帝曾经闹出的动静很大。

    如果那些幕后的黑手亲自来，情况到时候又不一样，主神也有暴露的风险，这一点同样要防。

    “合道境都如此难以针对了，更何况大宇宙主宰？真是……要命哦！”

    楚大老板微微吐出一口气，少顷，他才问道：

    “主神，我们现在的客户之中，有合道境的吗？”

    “一个都没有！”主神道。

    “目前出现的大千世界之中，合道境的存在虽然有，但都不是我们的客户，毕竟，那等层次，我们现在也没有什么东西能够打动他们，反而会让他们对主神殿的存在产生忌惮，或者不轨！”

    “所以，一直以来，即使有这样的存在，我也没有去招过来。”

    是啊。

    合道境，已经对主神殿有威胁了，或许，主神殿的虚实在人家眼里一眼就看穿了，毕竟，现在才六级。

    “如果是七级的话，就好多了，哎，还是时间问题，时间不够，如果时间够的话，等主神殿升到七级，就有足够的资本和那些合道境的强者对话了，甚至，不需要他们，小门灵就可以独当一面。”

    楚河喃喃道。

    顿了顿，他又问道：“那目前，有哪些世界有合道境的强者？”

    “永生大世界，这个世界的合道境强者数量最多，仙王层次，就份数合道境的战力。”

    “但同样的，那方世界也太过危险，想要打动他们，现在还不行。”

    “其次就是盘龙世界，那是一个特殊的世界，世界之外的混沌之中，有三大鸿蒙掌控者，每一位都是合道层次，盘龙世界的主角林雷，就是其一。”

    “同样的道理，招募不来。”

    “然后是龙珠世界的全王，合道境的强者。”

    “还有神族世界，那是一方特殊的信仰修行法的世界，那方世界的创世神，就是合道级……”

    主神足足说了十多个大千世界。

    这些世界，都有合道境这一层次强者，有楚河熟悉的，也有他完全没有听说过的，修行体系也是乱七八糟的，各有不同。

    “以前没接触到还好，现在，修为虽然越来越强，但接触的层次也越来越高，反倒是越觉得自己是个菜鸡。”

    楚大老板越听，心中就越是郁闷。

    以前连个大罗境，都难得一见，现在，大罗自己这边都可以量产了，又接二连三的冒出混元、合道、大宇宙主宰，简直就跟不要钱似的。

    “宿主，大宇宙之大，广袤无穷。”

    “恒河沙数的大千世界，哪怕一个世界只有一个大罗，那大罗金仙的数量，也多不胜数，而一亿个大罗之中，出一个混元，一亿个混元出一个合道，以此类推下来，强者的数量，依旧如云如雨一般。”

    “只是你以前没有接触到，你接触到的，仅仅只是某一个世界的现状，这对比整个大宇宙来说，不值一提。”

    主神徐徐说道，层次越高，接触的越多，才能发现世界之大，寰宇之广。

    而这一点，主神很早就说过了，什么大罗，什么准圣、什么混元，在它眼中都如同尘埃。

    毕竟，主神曾经麾下，这样的层次，只是他无数轮回者大军之中的一个小兵，就连小乌龟那样的混元强者，也只是小兵中的头头。

    “不过宿主不用妄自菲薄，我说过了，你还年轻，骨龄才几百岁，比起那些几亿年，几百亿年的修行者来说，你能够走到这一步已经很难得了。”

    “而且，你不要忘了，你是主神殿的殿主。”

    “这种打打杀杀的事情，偶然参与参与可以，主要的战斗，还是让下面的人来就好。”

    “不过随你心意，毕竟，你的性子本就不安分，爱装逼，爱显摆，反正……你高兴就好。”

    前面几句说的很好，楚大老板心中还微微感动了下，后面几句，让他那点感动荡然无存，只剩下一句句mmp回荡。

    “好了，不说了。”

    楚大老板不想再听这货说下去了，再说下去，真的被打击的体无完肤。

    “我就想问问，我们现在，除了你出手外，还有没有其他的手段对付合道境的强者！”

    “总要防一手才是。”

    “当然有！”主神道：“第一个方法就是等，我推演过了，虽然这次他们提前休战，但下次战斗爆发，不会太快，十来年左右。”

    “我们可以等，等他个二十年，等我升级后，小门灵就可以应对那些不利的场面。”

    “还有呢？”楚河道，这办法最稳，但也是最蠢的，二十多年，黄花菜都要凉了，真到了争夺‘陨星’的时候，怕是只能干着急。

    “第二种就是招募人手了，虽然现在我们招募不来，但我们可以自己去培养，不要忘了，我们的客户每一位都是大气运之人，都是命运之子，注定的主角。”

    “二十年的时间虽然很短，但有永恒之塔在，时间没有意义，我们可以花费资源去堆积他们，将他们硬生生的堆积成合道境。”

    “这一点不可能吧？”楚河愕然道，如果合道境光凭资源堆就能堆上去，那他还整天苦哈哈的修炼做什么，嗑药磕神材就是了。

    “的确，这一点对于大部分人来说，几乎不可能实现，但我说了，我们的客户都是气运之子，他们……都是特殊的！”

    “而这些特殊的主角之中，有几个，就有这个资质被堆成合道境。”

    “谁？方寒？！”

    -------

    （ps：明天中午两章。

    更新很迟，不是不守时，而是没写完，发不了。

    白天是上班偷偷写的，断断续续的码。晚上是加班回来，慢慢写，能够挤出时间作者菌就一定挤出来，虽然迟了点，但说好的更新就一定有。

    累不累什么的就不说了。

    本来也不想解释什么的，但总被吐槽也很无奈，现在都快凌晨两点了，如果不是实在没办法，谁愿意熬夜写呢？

    都有难处，还希望大家相互理解下吧，不然，我就……哭给你看，真的~）