    尽管巴萨耶姆手下那些非法武装人员，不是什么正规军事院校毕业，也没有接受过专业的机械改装；可即便这样，这些非法武装人员还是把一挺七点六二毫米口径的通用机枪，利用转轴安装在了一辆破旧到开出去，就担心是不是会突然散架的小卡车上，并且加装了匀质装甲，愣是改装成了具有机动能力，可以三百六十度旋转的机枪堡垒。八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    而此刻，这辆卡车就停在正对着龙隐部队战备一队，所在楼房废墟的街道上，刺眼的车头大灯打在楼房废墟上，犹如白昼，令得原本藏在楼房废墟中的战备一队完全暴露在机枪手的视野下。

    哒哒哒哒哒……

    通用机枪对着楼房废墟疯狂地扫射着，子弹编织出一张强大、密不透风的火力网向楼房废墟中的战备一队，第三战术小组笼罩而去，把他们死死地压制在那只有几十平米的废墟中。

    强大的火力压制让郑钰、刘瑞等人有一种仿佛被人掐住了脖子，而窒息的感觉；即便抓住火力扫射的间隙，进行还击，子弹也是打在了机枪手两侧的匀质装甲上，对机枪手构不成任何杀伤力。

    刘瑞刚从残损的墙壁背后探出枪口，一串子弹就把他又重新逼退回去，“草！那挺机枪的火力太猛了。”

    郑小秋那边也是注意到了第三战术小组那边的情况，看着被机枪死死压制住，无法动弹的第三战术小组，心中暗暗着急。

    “我去干掉那挺机枪，掩护我！”一名特战队员对郑小秋招呼了一声，便从掩体背后冲了出去。

    “土豆！”

    看到冲出掩体的特战队员，郑小秋对着身边其他的特战队员大声吼道：“火力掩护！”

    “海骑士”雇佣兵小队这边，看到龙隐部队那边有特战队员冲出掩体，试图去摧毁小卡车上机枪堡垒的时候，也是一惊。

    “明知道有狙击手在虎视眈眈，还这么冲出去，他不要命了吗！？”韦斯利端着m4a1自动步枪，为那名特战队员清除周围的非法武装人员，忍不住地抱怨道。

    莱昂端着hk416，看着不断向小卡车上机枪堡垒围来的非法武装人员和雇佣兵，用只有他自己能听到的声音，小声嘀咕道：“那名特种兵要完蛋了，该死的！”

    莱昂的话音刚落，那名利用战术动作规避了敌方火力，从掩体背后探出身体的特战队员胸口被大口径反器材狙击步枪，爆出一个血洞，猝然倒地，鲜血喷涌而出。

    “妈的！”

    看到特战队员遭到雇佣兵狙击手无情的狙杀，郑小秋心中充满了不甘和愤怒，拳头狠狠地砸在身前的掩体上。

    一幢一片漆黑，没有一点光亮的建筑中，刘易斯和杰克两个人趴在楼板上，刘易斯盯着手中巴雷特m82a1狙击步枪上的光学瞄准镜，嘴角挂着一抹冷笑，巴雷特箭型制退器飘出一缕缕青烟，弹出的弹壳在距离刘易斯右侧三四米左右的地面上滚动着，火药味弥散在这漆黑而又冰冷的空气中。

    “又是五万美金。”

    刘易斯嘴里嚼着口香糖，说道：“安吉烈科夫说了，一个目标五万美金。再加上从莫根手里抢来的两块‘肉’，我们手里现在已经有二十万美金的赏金了。”

    说到莫根，刘易斯的眼中不禁闪过一道狠色，看向缠在自己左手臂上，染有血迹的绷带。莫根在现他和杰克后，就跟了疯一样向他们起攻击。尽管最后还是把莫根和剩下那几个“血钻”雇佣兵给解决掉了，可刘易斯手臂上还是挨了莫根一枪。

    莱昂看着倒在血泊中的特战队员，叹了口气，重新退回到掩体背后。

    如果莱昂依旧是一名海豹突击队的队员，他绝对不会采用这种激进的方法，去摧毁那个机枪堡垒，他会采取对自己更安全的方法去摧毁机动机枪堡垒，比如使用制导子弹，为空军出制导信号，由无人机进行精确的火力打击。

    这就是两国特种部队的区别所在，中国特种部队就像一把锋利的利剑，有着能够刺穿人灵魂的骇人气势，即便是剑折也要把短刃刺进敌人的胸膛；而美国特种部队就像是一只老狐狸，冷静、狡猾、谨慎，更懂得如何去保护自己，利用自己的长处去攻击对方的弱点。

    有了狙击手的掩护，那挺机枪就更加肆无忌惮了。枪口跳动的火焰，映着机枪手狰狞的脸庞。

    “干不掉那个机动机枪堡垒，楼房废墟中的特种部队全都得完蛋，一旦那边的防线被撕开，我们这边就危险了。突击，用灯语告诉特种部队的指挥官，我们帮助他们构建侧翼的防线。”莱昂换上一个备用弹匣，对突击吩咐道：“我们来对付雇佣兵的机枪手和狙击手！”

    “明白！”

    突击点头应下后，用灯语将莱昂的话，传达给郑钰。

    “那支雇佣兵说，他们会帮我们构筑防线，他们来对付雇佣兵的狙击手和机枪手。”

    “如此一来，我们的压力会小很多。可是秋刀鱼，这支雇佣兵到底什么来头，为什么会帮我们？”刘瑞对“海骑士”的身份，还是一肚子的疑惑，对郑钰问道：“难道是北极狼？”

    “应该不会。”

    郑钰摇了摇头，说道：“如果是北极狼，他早就已经表明身份了，根本不需要那么费力的向我们表明立场。如果我没有猜错，这些雇佣兵是狂龙的朋友，是冲着狂龙来的。”

    “狂龙还有这样的朋友，这路子未免也太野了吧。”刘瑞砸吧一下嘴，说道。

    “未来的龙刺，这路子要是不野怎么可以？”郑钰抬手一个点射，将一名从皮卡车背后探头出来的火箭筒手干掉后，换上一个备用弹匣，说道：“他师傅承影的路子也野得很，什么样的师傅，教出什么样的徒弟。”

    “承影也有这样的野路子？”刘瑞诧异地问道。

    “承影的路子可要比狂龙野多了，所以说，你还太年轻了。”