    再来！

    卡比兽还从来没有这么霸气过，看得夏彦怀里的波克基古双眼冒着小星星。

    好帅。

    看到这一幕的夏彦也是眉头一挑，略微有些意外。

    倒不是意外卡比兽的表现，而是意外于这只爆焰龟兽的实力。

    好像......也没有那么强。

    准天王级？

    和卡比兽旗鼓相当的实力。

    相较于那些夜盗火蜥和焰后蜥来说，的确是很强，再加上它常年待在这样灼热的岩浆里，就算是别的精灵靠近，可能也看不到、攻击不到它。

    就连卡比兽也只能在岸上叫嚣，不敢踏入岩浆。

    这里的岩浆温度，绝对比外面熔岩蜗牛们生活区域的岩浆温度要高得多。

    既然是准天王级，那夏彦的忌惮也就没这么大了。

    想想也是。

    哪能去哪都碰到一只只野生的天王级精灵。

    野生精灵，并且在没有族群的扶持，没有大量的族人帮忙收敛资源，如果不是那种天赋异常卓越，或者说是有什么机遇，想要拥有天王级的实力，还是比较困难的。

    就像当初多龙巴鲁托也是在那么浓郁的幽灵系能量灌注下，经过了长达数千甚至是上万年，才有的这样的实力。

    而与它差不多时期的死神板，却还只是精英级。

    啪嗒——

    既然爆焰龟兽不出来，夏彦就带着几只精灵，落在了岩浆池旁的平台上。

    瞥了眼岩浆中忌惮着卡比兽的爆焰龟兽，大步朝着岩浆池中间的石台走去。

    注意到夏彦的动作，爆焰龟兽有些坐不住了，低吼着想要喝退夏彦。

    可卡比兽就像是一面巨大的城墙一般横在它的面前，任由它如何嘶吼，也都不为所动。

    终于。

    眼看着夏彦就要靠近石台，爆焰龟兽待不住了。

    鼓动翻涌的岩浆，迅速朝着夏彦靠近。

    “来了。”低着头行走的夏彦眸子微闪，计算着爆焰龟兽突进的时间。

    “卡比兽，挡路。”

    “咔呒！”

    卡比兽张开双臂，本就比普通的卡比兽还要大的体型，张开双臂后横在爆焰龟兽的前进路线上，爆焰龟兽那接近两米身高的个子，在卡比兽的面前就像是个小孩子。

    面对卡比兽的挡路，爆焰龟兽立刻调整身形，拱起身子，用自己的背部去迎接卡比兽。

    它的背壳上布满了大量的硫磺，轻微的触碰就会发生剧烈的爆炸，这背壳不仅是它最强的防御性工具，也是它最强的攻击武器。

    陷阱甲壳！

    整个精灵世界唯有爆焰龟兽所能学会和掌握的招式，近乎等同于专属招式，有着极强的破坏力。

    “瞬间失忆。”

    夏彦的声音传来，给准备同样依靠攻击回击的卡比兽提了个性。

    “咔呒。”

    卡比兽低低地吼了声，头上泛起超能力的粉色微光，将今天早餐吃了什么忘记，换来了特防的巨大提升。

    同时，无数散落的樱花花瓣也都落在了它的身上。

    樱花儿悄咪咪地释放了大晴天，将自己的形态改变后，花之礼特性的BUFF加持在了卡比兽的身上。

    虽然因为实力相差过大，樱花儿的加持没能发挥出花之礼特性的最大加持，可也足够了。

    厚脂肪特性、花之礼的特防提升、瞬间失忆换来的特防提升，此刻的卡比兽就是最强的特防盾！

    在这些准备工作都做完的同时，爆焰龟兽蜷缩起来的身子，背部的甲壳也来到了卡比兽的面前。

    卡比兽抬起手，厚重宽大的双脚平稳站立，居然准备直接用双手来迎接攻击。

    轰！！！

    剧烈的爆炸声地在卡比兽的双掌与爆焰龟兽的甲壳接触的一瞬间迸发。

    恐怖的气流席卷整个洞穴，岩浆池中的岩浆以它们碰撞为中心，四散而来，岩浆浪潮不断拍打着四周的岩壁，激射起星星点点的岩浆雨。

    夏彦和勇吉拉融合后的超能力，抵挡住了这样的冲击余波。

    然后就看到。

    卡比兽灰头土脸的样子。

    不过它眼睛隙开的缝中，眼睛却格外明亮。

    因为它抬着的双臂，结结实实地抓住了爆焰龟兽的背部甲壳。

    爆焰龟兽满眼的难以置信，它最强的攻击，居然被对方给硬生生地接住了？

    这家伙的防御力......究竟是个什么怪物？

    其实卡比兽也是受了伤的，尽管有那么多的加持，还有厚脂肪所带来的热隔绝，但毕竟是爆焰龟兽高达150点威力的攻击。

    只不过这受的伤和卡比兽那作为突出的体力相比，显得有些微不足道了。

    “咔呒！！”

    卡比兽低喝一声，身上再次泛起了橘色的光晕，双臂抓着爆焰龟兽，往自己的肚子砸去，同时它也挺出了肚子。

    十万马力！

    嘭！！

    地面系招式，对爆焰龟兽有着属性上的克制，腹鼓所提升过的攻击力还在。

    就见，爆焰龟兽怎么来的，就怎么被弹飞了出去，结结实实地撞在了对面的岩壁上。

    坚硬的岩壁被硬生生地砸出了个凹坑，爆焰龟兽被嵌在了里面。

    一下子没了动静。

    “咔呒——”

    卡比兽拍了拍肚子，显然对这样的结果很满意。

    好久没动手了，站里依旧，那它就放心了。

    腹鼓加十万马力，居然直接把爆焰龟兽给秒了。

    “嗟......”

    ‘好......好强......’

    双剑鞘抬头仰望着卡比兽那庞大的身子，喃喃地说了句。

    它明白了，夏彦让它把连斩和圣剑的组合招式练好，要的就是这种极致秒杀的爽感。

    太过瘾了。

    看到爆焰龟兽被击败，夏彦也就放心了，不大走到石台前。

    这才终于看清了石台上，那摆放着的暗红色特殊石块，其上有着一道金色的纹路，忽明忽暗，四周这岩浆表层下的金色岩浆，似乎也在随着这石块上的金色纹路而闪烁着。

    仅仅只是靠近，恐怖的炽热高温就扑面而来。

    “这熔岩洞窟内岩浆的温度这么高，都是因为它？”

    这石块，饶是夏彦深谙精灵世界的各种道具和材料，一时间也看不出究竟是什么东西。

    但从它能够带动这整个熔岩洞窟内的岩浆，就能知道绝对不是一个简单的东西。

    脑海中闪过所有的火系精灵，却没有一个与之吻合。

    “恰可咿——”

    波克基古手里抓着那镶嵌在石台缝隙中的超进化石，献宝似的递到夏彦面前，忽闪忽闪的小眼睛，邀着功。

    看到它这幅表情，夏彦顿时笑了。

    揉了揉它的小脑袋，夸赞道：“做得好。”

    被波克基古这么一打断，夏彦也停下了从自己的记忆中探究这块暗红色石块的打算。

    反正肯定不是什么简单的东西，绝对有很高的价值。

    等回到精灵世界，再找找资料看看能不能把这是什么东西调查清楚。

    想到这里。

    双手包裹着超能力，捧向了石块。

    然而。

    在他刚刚触碰到这石块的时候，异样却发生了。

    轰！！！

    一股热流，从石块内迸射而出。

    而熔岩洞窟上方，樱花儿为了改变自身形态所释放的大晴天光球......

    被冲散了。

