    救人这事胡雷倒没有瞎说，他是真的干过，而且不止一次。

    毕竟穿越过来的时候没有系统，只能自己想办法，不过救的都是普通人，只能算是积德行善。

    他现在想的是，圣母们都没看过起点，一定不知道这样的设定。

    一饭之恩有人舍命相报，一身衣衫能让人传授衣钵。

    可惜自己穿越之后父母家人齐全，还有个对他很好的哥哥。

    关键是也没给他定亲！

    不然可能早已能和昊天直接对话了！

    “没想到，那老者竟是个异人，虽然修为尽失，但他不仅教了我一些秘技，还曾给我讲述了很多秘辛，之前我了解的一些东西虽有错漏，但也相差不远，就是出自于他。”

    胡雷的话让火灵暂时忘了生气，她跟着点头，道：“倒是知恩义的。”

    她也想起前几日，胡雷在多宝面前闹的笑话，还有当时他提了一嘴的游方之人，应该就是这个老者。

    所说的东西虽然很多谬误，比如关于昊天上帝和三教之事。

    但几位圣人之名和玉虚十二仙，却也不是普通人能知晓的。

    更何况还有如西方二圣，若非胡雷说出，甚至她也未曾听闻过。

    至于他所说的秘技，不会是下厨、制衣，还有催……吧？

    可能是想到甜品的美味？总之火灵不由脸色一红。

    “此次来东海，我就想起他曾说过的一桩辛秘。”

    两位圣母听到这，都好奇的看着胡雷，想知道究竟是什么样的辛秘，竟然还要求到仙首的头上。

    “这桩事非同小可，若无大罗金仙陪同，我不敢轻易去探寻，生怕惹来灾祸。不过若是金灵前辈随同，想来便无碍了。”

    胡雷这是把金灵圣母捧起来，却引起了火灵的不满。

    “那你怎么不找我师尊？”

    废话，你师尊和这事牵连太大！

    胡雷没带火灵直接去，因为怕因果太大，他们师徒接不下。

    没找多宝则是心有疑虑，万一过去了之后多宝刨根问底，他怎么糊弄？

    或者就算不多问，但将来反应过来找起后账怎么办？

    “师祖毕竟与我见面甚少，不好开口，而且此事我亦不知真假，正好今日因缘际会，才唐突提出，劳烦金灵前辈一番。”

    说实在的，他此时也只是想过去看看确认一些信息而已。

    毕竟前些日子得到的信息，让他心中有些联想，但又不确定。

    火灵不管他的解释，只是冷哼道：“哼！原来金灵姐姐倒比你师祖还亲了！”

    “这不是金灵前辈想要回礼，我又想恰好起这一出么！”

    胡雷有些尴尬，他没法过多解释，只能推脱是不想金灵难做。

    “你先说说，要去哪里？竟还需大罗金仙陪同。”

    金灵圣母已经被吊起了好奇心。

    胡雷继续道：“那老者曾言，在东海之滨有一傲来国，在其海外有一仙山，据说在那山顶上有一自开天辟地就存在的仙石。”

    “然后呢？”火灵皱眉。

    然后我趁着没人，把它炼成身外化身，被大能悄然灭口！

    还然后，哪来的然后？

    这种没把握，有大因果，暂时还与我们师徒关系不大的事，我有必要然后吗？

    胡雷平和的道：“我就是想过去看看，看看为何开天辟地就存在的仙石，有人知晓，却无人带走。”

    金灵圣母皱眉，这话的言外之意她听懂了一些。

    看来着仙石可能是有主的，或者是与哪个大能有些因果，不然开天辟地就存在的仙石，早就被炼制成法宝了。

    怪不得胡雷讳莫如深，看来他还知道一些其他的东西，只是不确认这事的真假。

    一瞬间她就将整件事猜得七七八八，不得不说，真不愧是女仙之首。

    就是比某些女仙厉害一些。

    火灵大感失望：“就这？”

    这话自然是和胡雷学的，用得已经极为熟练。

    “嗯，就是去看看。”

    胡雷点点头，又道：“你不觉得很刺激么？”

    “刺激？”火灵不解。

    “寻宝的刺激啊！有可能是个大型副本，里面搞不好是哪个大能的洞府之类的！”

    他不能解释，只能尝试歪楼。

    大型副本火灵没听懂，但大能洞府四个字让她有了些兴趣。

    “你的意思是说，那里有可能是大能的遗泽？”

    火灵修行千年，类似这样的事倒是听过。

    比如少年被逼到绝境，跳崖自尽却获得大能遗泽，随后修炼有成，他的仇家就都老死了，他还被困在大能洞府。

    或是少女意外被拐，确是大能寿元将尽，要传其衣钵助其修炼，少女修炼至大成，成为大能炉鼎，最终大能脱（离）阳（神）而亡。

    通过一番脑补，火灵觉得自己明白了胡雷为什么要带个大罗金仙才敢去，于是她期盼的看着金灵圣母。

    “真是那你们没办法！”

    金灵圣母抚额，道：“左右这些日子东海平静了不少，便陪你走一趟吧！我也想看看，这开天辟地就存在的仙石为何无人敢动。”

    胡雷一喜，又连忙打预防针，道：“还不一定是真的呢！毕竟之前他和我说的也有很多是错的，若是没有，就当游历一番，也算金灵前辈还了人情。”

    这就属于递话了，金灵圣母洒然一笑，道：“不管有无都是小事，回头让火灵另选礼物送你便是！”

    “额？”

    胡雷面露惊讶，随即看到火灵使劲朝他点头，当即也不再推脱，直接道：“那就多谢金灵前辈了！”

    几人商定之后，金灵圣母便驾车前往。

    她对东海极为熟稔，对于东海之滨的傲来国也曾听过。

    过了有半日，便到了傲来国地界，随后顺着胡雷给出的那一丝线索搜寻。

    最终找到一处，远远看不见，近些感觉极不起眼的岛屿。

    可随着七香车驶得越近，三人越发现这里并不简单。

    外围潮涌银山，浪蜃离渊，似自然形成的幻阵。

    进到这花果山的范围，胡雷觉得真像是进了一个副本一般。

    临海丹崖奇峰，灵禽异兽，偶尔冒头鸣叫。

    林中青松翠柏，瑶草奇花，一派仙家胜景，

    火灵放眼望去，只觉这里倒是仙气飘飘，是个做洞府的好地方，忽地却见金灵圣母的眉头锁紧。

    “怎么了姐姐？”

