    前面一章漏写了一些情节，已经修改过来了，接不上后文的亲们记得刷新一下，翻回去看看。

    ————————————

    “秋云哥，明知道断魂崖的任务，凶险异常，怎么能随随便便让不认识的人加入我们呢，要是出了什么岔子，不是把大家往火坑里推吗？”白衣女子对黑衣男子的决定非常不满，生气的质问道。

    被唤为秋云的黑袍男子皱着眉头，满脸凝重的叹了口气，“本来我们人就少，多两个帝灵师帮忙，好歹能多扛一会儿，就暂时凑合一下吧。”

    “老大，就算我们缺帮手，也得找两个信得过的吧，我们连他们的底细，战斗力什么都不知道，未免也太冒险了吧！”另外一位紫衣青年，同样觉得黑衣男子的决定太过草率，挑剔的打量了苏陌凉和君灏苍一眼。

    黑衣男子无奈的摇摇头，“那也要找得到啊！看看，现在有几个愿意前往断魂崖做任务的？现在有两个都不错了，就不要挑三拣四了。”

    看到顾秋云心意已决，傲狼团的其他成员就算心有不满，也不好再说什么。

    毕竟，他们势单力薄，光凭他们几个人的确很难完成任务，只有暂且给这两人一个机会。

    说完，顾秋云便是望向苏陌凉，自我介绍道，“我叫顾秋云，是傲狼团的团长，还未请教姑娘芳名？”

    苏陌凉向来取名无能，只有将在凤栖帝国随口胡诌的名字拿出来敷衍，“我叫彭于燕，他叫彭胡弯。”

    “们是两兄妹？”听到他们都姓彭，顾秋云当下有了猜测。

    苏陌凉被问得一愣，随后尴尬的点点头，“嗯，对，两兄妹！”

    他们当初当着那么多仙宫门弟子的面，接下了任务，要是运气不好，在断魂崖碰到了仙宫门的弟子，相信就算易了容，也很容易被人识破身份，所以，还是兄妹关系，比较稳妥。

    到时候他们一拿到风雷灵果就可以闪人换身份，神不知鬼不觉的，能避免不少麻烦。

    而君颢苍听到这话，却是猛地蹙眉，霎时朝她投去了凌厉的目光。

    这丫的竟然还敢跟他撇清关系！活腻了吗？

    苏陌凉顶着他杀人般的视线，心里有些慌，急忙岔开话题，催促道，“好了，别耽误时间了，我们赶紧出发吧。”

    “嗯，大家走吧。”顾秋云也是个干脆人，说走就走，半点不耽误。

    白衣女子却是不悦的瞪了苏陌凉一眼，与她擦肩而过的时候，忍不住警告一声，“给我小心点，别出什么乱子连累了大家，也别妄想我们会去救！毕竟我们可没有秋云哥那么好说话！”

    说罢，她也快步走出了佣兵工会。

    苏陌凉闻言，无奈的叹了口气。

    虽然她看出大家都不怎么欢迎他两，但为了完成任务，她只有忍气吞声的拉着君颢苍，默默跟了上去。

    毕竟，这里不比九幽之域，他们刚来这里，什么都不是，还是隐忍低调点比较好。

    只是她有些心疼君颢苍。

    因为，以他那霸道强势的性子，要不是看在她的面子上，早就跟这群人翻脸了，也不会忍到现在。

    也真是苦了他了！

    想到这里，苏陌凉悄悄握住他的手，传递着她的心疼。

    君颢苍自然知道她的心意，又黑又臭的表情瞬间缓和了不少。

    ——————

    断魂崖在火岩城以南的位置。

    当苏陌凉随着傲狼团，来到断魂崖边的时候，便看到一股股狂暴的雷电之力，疯狂的从崖底席卷上来，形成了一个恐怖的飓风，笼罩着整个谷底，若是有人掉进去，怕是会被吞得渣都不剩。

    但据苏陌凉所知，那风雷灵果刚好就在这断魂崖底的洞府之中，所以，想要拿到风雷灵果，前提条件就是扛过蚀雷风暴的力量，顺利降落到崖底，进入洞府才行。

    可如今，就算站在这么远的地方，她都能感受悬崖下传来的可怕力量，更别说还要跳去，穿过蚀雷风暴，到达崖底，这对他们刚到帝灵师等级的弟子来说，的确是个不可能完成的任务啊。

    想来，就算是傲狼团这群实力不错，战斗经验丰富的人一起联手，也没有太大的把握。

    然而，就在大伙儿犯难着要如何动手的时候，忽然有人眼尖，看到了远处走来的舒昀雅，顿时惊喜的大叫起来。

    “们快看，那不是城主千金舒昀雅吗！”

    听到这话，大伙儿心下一惊，纷纷顺着说话之人手指的方向望了过去。

    果然，只见远处走来一抹靓丽的身影，那肌肤胜雪，颜若朝华的漂亮脸蛋也渐渐的出现在了众人的视线中。

    看到这里，紫衣男子眼前一亮，瞳孔不由得划过一抹惊艳，激动得感叹起来，“我的老天，我没看错吧，真是城主千金！我们运气也太好了吧，居然能在这里碰到她！”

    要知道舒昀雅可是火岩城的第一美女，除了身份尊贵，容貌出众，天赋和实力更是数一数二的优秀，在火岩城，可是无数年轻人追捧的对象，十分受欢迎呢。

    所以，不止紫衣男子，其他成员也是满脸惊喜，甚至连稳重的团长也跃上了欣喜之意。

    “真的是她，我听闻她一直在外修行，很少出现在火岩城，能见她一面可是相当不容易啊，没想到被我们给碰着了。”其他几个男子更是兴奋不已，字里行间明显带着浓浓的崇拜之意。

    看到他们的反应，苏陌凉有些诧异。

    原来舒昀雅在火岩城这么受欢迎啊。

    或许是仙宫门的天才太多了，又或许是她的天赋不如自己和君颢苍，所以苏陌凉从未正视过她的魅力，如今看到这群人的反应，她才第一次意识到，舒昀雅也是个来头不小的风云人物。

    此时，看到舒昀雅的身影，就连同为女人的白衣女子，也是兴奋的连连点头，“们看到她身后的老者没有，想来应该是为城主府做事儿的客卿吧，这次她带这么多强者到断魂崖来，不会也是打算前往崖底吧？”

    “嗯，八成是。”紫衣男子点点头。

    听到这话，白衣女子连忙朝顾秋云提议道，“秋云哥，我们过去跟城主千金打个招呼吧。只要有她带路，我们这次的任务绝对不成问题，这可是千载难逢的好机会，千万不能错过了。”

    顾秋云看了眼舒昀雅身后跟着的一大群强者，也是有些心动。