    她知道劝阻乔司寒没有用，干脆，她跟乔司寒过去吧，顺便做足准备，对方如果真是薛紫萱，不会不顾及脸面真的设计陷害乔司寒的。

    因此，她换上了一张笑脸：“哥，我刚刚跟你开玩笑呢，我也喜欢薛紫萱，到时候可以跟你一起去跟她见面吗？”

    “可是她说，只能我跟她见面，不能被其他人知道。”

    “哥，我是你妹妹，不是其他人，你放心，我不会跟任何人说的，反正到时候你也要带我去北城的嘛，就让我跟着你吧，你要跟她谈合作，也无所谓的。”

    乔绒挽住乔司寒的胳膊，一直摇晃的，像极了小孩找大人要糖吃。

    乔司寒本来就很喜欢这个妹妹，这样一撒娇，乔司寒就心软了。

    “好，那我去跟她商量一下，如果她不肯的话，你就别闹了。”乔司寒说道。

    乔绒点点头，笑容甜甜的：“哥，你真好，到时候我一定要跟薛紫萱合个影，要个签名照，班上的同学都会羡慕我的。”

    听到乔绒的话，乔司寒摸了摸她的脑袋：“哼，刚刚还不让我去北城，知道是薛紫萱后心就飘了吧，你这丫头可真狡猾。”

    乔绒继续傻傻的笑，心里却在想，我装的！

    乔司寒知道薛紫萱不愿意让人知道他们联系，但是，因为乔绒的关系，他还是决定先跟薛紫萱打一个招呼。

    否则，到时候贸贸然带乔绒过去，她生气了怎么办。

    此时在乔司寒心里，已经觉得他跟薛紫萱可以谈成合作了。

    好一会儿，他致电给薛紫萱，那头过了很久才接通。

    “喂，乔先生，什么事？”薛紫萱那动听的声音响起。

    “薛小姐，可以跟你商量一个事情吗？”乔司寒问。

    “什么事呢。”薛紫萱望着面前的几个男人，漫不经心接着电话。

    乔司寒丝毫不知道，薛紫萱开了外放功能，所以在场的其他三人都能听见他的说的话。

    “是这样的，我不小心说漏嘴，告诉我妹妹我要来北城跟你见面的事情，我妹妹说她是你的粉丝，也想要跟你见见，你看这样可以吗？”乔司寒小心翼翼的说，就怕让薛紫萱不愉快，拒绝合作。

    论家世，这样的明星还没有他家里有钱，可是呢，这是他证明自己的一个机会啊。

    听到乔司寒的妹妹是她的粉丝，薛紫萱还是挺开心的，看她的国民度还真不错，乔司寒喜欢她也就算了，乔司寒的妹妹都喜欢她。

    跟粉丝见面，她自然不介意。可是这个人，是她要拿下的对象啊。

    她便看了眼坐在她对面的沈宴时，沈宴时显然也听到乔司寒的话，面容有些冷凝，也不知道在想什么。

    薛紫萱敲了敲他面前的桌面，用唇语问了句：“可以吗？”

    可以吗？

    乔绒要跟乔司寒来北城，她真的是薛紫萱的粉丝吗？那也未必。

    但是也不一定呢，薛紫萱的粉丝群体，确实集中在高中生大学生这一阶段的，乔司寒都那么喜欢薛紫萱，乔绒也未必不喜欢薛紫萱。

    不管她是什么目的，等她来了北城，还不就是自投罗网？

    强龙不压地头蛇呀，在北城，他说了算。

    于是，沈宴时点点头。

    薛紫萱便对乔司寒说：“乔先生妹妹都是我粉丝呀，真的好荣幸呢，可以啊，到时候你带你妹妹一起过来呗。”

    挂断电话后，薛紫萱看向沈宴时：“接下来怎么做？”

    面前的男人，正拿着认真拿着牌看，漫不经心道：“那你就去跟他们见面，之后我来安排。”

    薛紫萱点点头。

    不知为何，她感觉到了面前这个男人身上传来了杀气。

    她知道沈宴时不好惹，但是，从来没有觉得他想今天这样，一股杀气腾腾的样子。

    乔家是真的将沈宴时得罪狠了吧。

    难怪，沈宴时会开出那样让她心动的条件来，一切的一切，早就有了预谋。

    过两天，乔绒就跟乔司寒收拾行李出发去北城了。

    出门前，看着门口站着的四个牛高马大的保镖，乔司寒皱了皱眉头：“绒绒，不至于吧？”

    出门还要带保镖吗？

    “至于啊。”乔绒笑着说，“见大明星嘛，排场肯定必须有的！”

    听乔绒这般说，乔司寒便没说什么了。

    乔绒其实只是单纯的怕出事而已，别说带四个保镖了，要是有那个条件，恨不得带一个营过去。

    她查过关于薛紫萱的资料了，她刚开始就是在沈宴时的公司当艺人的，后来红了，才自己出来独立开工作室的。

    沈宴时那个传媒公司，还真的培养了不少的艺人。

    所以百分之九十九可以确定，薛紫萱也是被沈宴时派过来的。

    唔，那她就必须将一切都准备好了。

    她不怕他，她要让他害怕她。

    乔绒跟乔司寒坐飞机去了北城，他们订了一家位于市中心的五星级酒店。

    乔绒知道，从他们下飞机，就会处于沈宴时的监控中的，为了安全，她特别选了一家沈家竞争对手的酒店，至少可以保住小命。

    沈宴时得知乔绒他们住进了他的竞争对手的酒店，忍不住笑了起来，这到底是故意的，还是无意的呢？

    不过也没关系，他们今晚的计划还是照常进行的。

    乔司寒这个突破口，他一定是要破开来，自古以来，富不过三代不过就是一个道理，不管先辈积攒了多少财富，只要有不肖子孙，那钱还是会瞬间被花完。

    整垮一个乔家，动用外部的力量不行，那就让他从内部开始瓦解吧。

    今天乔绒也来了，那正好，一箭双雕。

    那暑假没来得及上演的戏，今天晚上，都给她安排好。

    晚上，乔绒跟乔司寒出发去了薛紫萱指定的那家高档的会所，薛紫萱还告诉他们包厢的号码。

    乔司寒看着乔绒：“绒绒，高兴不高兴，等会要见到大明星了。”

    乔绒点点头：“高兴。”

    她什么东西都准备好了，确保今天肯定是有所收获的。

    乔司寒看了一眼乔绒的打扮，她竟然穿着一件黑色的羽绒服，里面也是一件浅灰色的毛衣，还围着一条围巾，真将自己裹成熊了。

    “你都不打扮的漂亮点？”哪怕外套里面穿个漂亮的裙子也好。

    “太冷啦，懒得打扮了。”乔绒看着自己一身黑的打扮，感觉很合适，毕竟，今晚的主角不是她嘛。

