    “书？”

    “没错，既然你能习得高仿版的《死灵之书（眼部抄本）》，一定也能习得其它部分……”

    “其它部分！”

    听到这里时，韩东两眼放光。

    “你的身体异常奇特，似乎是通过‘拼接’的方式，接壤着其它生命体的肢体。

    不但能不受排斥、完全驾驭，

    甚至还能在原肢体的基础上给予‘变异’、‘属性增加’与‘进化’。

    最重要的是……你所拼接的生命，都来源于【命运】。

    即便是右边的这条食尸鬼手臂，但也在不断成长与外物摄入的情况下彻底变质。

    除去脑袋与两条腿，你应该能被算作是‘命运生命’。”

    蟾祖轻而易举便透视了韩东的肉身……不过，这对于蟾祖这样的存在，透视本质是很正常的

    韩东更加关注的是蟾祖的这番话。

    “蟾祖您的意思是需要我来‘达成平衡’吗？”

    “命运的本质是什么，你应该也触及到了一些。

    毕竟，你的躯体表面印着可怕的黑色漩涡，说明你已经触碰到了很深的区域……

    这件东西能帮你维持平衡并补充你的缺点。”

    一本以古旧蟾皮作为封面的古书，借由触须所化的人形递送到韩东的手里。

    “这是？”

    “《死灵之书》的真本，早已随着混沌灾变，流失于错乱位面的深处。

    吾主等最古老的几位存在，在搜寻无果的情况下，凭借着自己的记忆以及专属的王位能力，仿写出了不同类型的死灵之书，予以重新命名。

    吾涉及到的领域主要为【足】，借由亚特兰蒂斯版的《伊波恩之书》创造出来的《死灵之书（腿部抄本）》。

    相较于你不知通过何种路径得到的眼部抄本。

    我这本腿部在学习与训练上可能会有很大的不同，需要长时间的适应。

    不过……一旦习得，你将不再被人类腿足所束缚，获得堪比蟾类异魔，甚至更强、更完美的移步能力。”

    《死灵之书（腿部抄本）》

    盯着蟾皮表面所烙印的古老文字，韩东已经激动得全身颤抖，一种源于求知欲望的兴奋。

    【腿】

    韩东一直都在考虑接什么样的腿比较好。

    由于自身能力体系，相较于其它骑士或是异魔都要‘复杂’。

    近期加入的【搏击俱乐部】似乎能帮助韩东将杂乱的能力，进行原始的提纯与融合，但还是很遥远的事情。

    韩东不太想继续引入新能力。

    因此，他一直都在命运空间里试着寻找‘无属性’的纯种腿。

    《普罗米修斯》的异形之神，韩东其实考虑过。

    但在了解到其本身成神的原因依旧是源于黑水时，韩东还是断绝了想法。

    一直都没有太好的目标。

    而且，就算得到‘好腿’也好需要扩充大脑，获得更多的负重值，才能装配。

    双腿也一直都是韩东的缺陷。

    战斗期间，韩东都是借着各种‘反重力’的飞行能力在移动。

    真正要依靠双腿来奔跑，韩东算是小队里最慢的……而且慢了不止一点。

    这样一本书的获得，正如蟾祖所说，能弥补韩东的缺陷。

    就算因学习这样的邪典，导致双腿发生畸变，化成触须或是变成畸形的蟾蜍腿，韩东也能利用伪装能力转换成【人】，根本不影响什么。

    不过。

    就在蟾祖交予这本书时，询问着一个问题：

    “这本书涉及到【空间】……不过，我似乎能在你身上嗅到一丝异样的空间气息。

    空间万象存在着千千万万条路线，有些路线并不相通。

    需要展示一下你的空间能力，我会判断你是否能学习这本书。”

    “好……”

    韩东携带的空间能力，并非自主修炼来的。

    而是升级「无面者头颅LV.3」时，因汲取了由理查德院长的特殊细胞，多出了一道升级选项。

    除了扩充牢房外，还能选择增设一个虚空实验室。

    虚空实验室的增设，实际相当于额外增添了一种「触须属性」。

    原装的灰色触须可转变为虚空触须，实现‘触碰性’的空间转移。

    虽说，相比于玛丽缇丝的直接转移有着较大差距，但也十分有用。

    唰！

    一根闪烁着星光的透明触须祭出时。

    蟾祖眼瞳略微瞪大，浮在头部的毛发全数绷直。

    “居然虚空！象征着宇宙万象的虚空之力……你从哪里得来的？

    就算你的脑袋完美复刻了那位【混乱行者】，也不应该与虚空扯上关系。”

    能让蟾祖这样的古老存在，陷入一定的震惊。

    足以说明虚空属性背后对应的存在，地位极高，甚至于蟾祖都很难触及。

    “这是我与命运空间里一位与异魔相关的命运生命接触时，借由头颅进行着同化与衍生，获得的能力……似乎还处于很浅显的层面，只能进行触碰形式的转移，总感觉很弱。”

    “这可一点也不弱，我们蟾族的空间转移是受到限制的，在一些区域没法自在使用。

    而你能祭出的虚空触须将不受限制，只要触须所达到的区域，你都能自在转移……

    而且。就算很浅显也足够。

    虚空代表着空间的至高点，凌驾于基础唯独之上，不存在排异性问题……这本书你好好学习吧。

    说不定，能通过【足】来让你更加深入虚空领域。

    你的存在真是太过特殊，我甚至怀疑《死灵之书（眼部抄本）》的持有者，可能是故意将书籍送入圣城，他甚至知道你一定能得到这本书。”

    “嗯……感谢蟾祖！”

    “这是你应得的，也只有你能修炼，好好保管吧。

    至于「观壁」，高位观壁对于你们来说并不合适。

    我会带你们前往【恩凯伊】里的一处古老庙宇。

    吾曾还是返祖体的时候，在那里蜕下过一张较为完美外皮……”

    说罢。

    蟾祖通过触须构造的中年油腻男单独分离出来，领着众人离开【黑暗迷宫】，前往恩凯伊-地下世界的其它区域。

    “蟾祖，请问我的朋友们，也能正常观壁吗？”

    “但凡是汲取「异魔之力」，达成所谓破种要求的人类，都可进行观壁……毕竟，万物体系都是相仿的。

    即便你们人类依仗着命运给予的成长体系，下一步同样是【真理之门】。”

    “明白了。”

