    今年的三分大赛，不像往年一样沉闷。

    因为今年汇聚了当年联盟最顶尖的，最具观赏性的三位三分射手。

    王毅、库里和汤普森。

    三分大赛在8点开始，但是还没到7点，就已经开始有观众入场。

    7点半时，现场就已经坐满了80%的观众。

    奥尼尔、韦德、雷阿伦、巴克利等一众名宿都已经到场。

    今晚的电视解说，是TNT的篮球评论员。

    也是曾经乔丹时代的神射手，创造了著名的米勒时刻的雷吉·米勒。

    另一个特邀评论员，也是一位伟大的射手，曾经投出历史上最伟大的一记三分，将热火三巨头从死亡边缘拉回来的雷·阿伦。

    这样的两位历史级别的伟大射手做评论，可见TNT对这次三分大赛有多重视。

    7点45分，三分大赛还未开始。

    两个评论员就已经开始聊了起来。

    米勒抛出了问题：

    “今天的比赛，你更看好哪个射手夺冠？”

    雷·阿伦笑了：“你这是在为难我。你作为一名伟大的三分射手，应该知道投三分是要看状态的。状态不对，篮筐加了盖。状态对了，篮筐像大海。”

    “那你觉得今天谁的状态最好？”

    米勒追问道。

    雷·阿伦想了片刻，说道：“如果非要说今晚谁最有可能是三分王，我想应该是来自华夏的王毅。”

    米勒锲而不舍，继续追问：“为什么？”

    雷·阿伦开玩笑说道：“你知道在华夏文化里，他的姓wang是什么意思吗？”

    米勒一脸茫然：“这个我还真不懂。我尝试过去了解他们的文化，但他们的文化实在太复杂，太博大精深。我只尝试了不到一个月就放弃了。”

    雷·阿伦一本正经地说道：“wang，在华夏文化中，是king的意思。”

    “国王！？”

    米勒惊讶了：“所以说湖人队有两个国王？”

    雷·阿伦点头：“看来他也是要做篮球场上的国王，那么三分大赛的三分王，当然也得是他。那么你认为呢？”

    米勒瞄了一眼雷·阿伦。

    这个老滑头。

    我是正而八经问问题，你跟我扯姓氏。

    最后还把问题又给我抛了回来。

    他看了看手里的三分大赛参赛名单，共8个球员。

    看了三遍，最后才说道：“我觉得最有可能拿下三分王的，还是娃娃脸刺客史蒂芬·库里。因为本赛季他到目前为止，已经命中了301粒三分，场均5.3个三分。而其他人还没有一个能超过200粒。”

    雷·阿伦说道：“王是从赛季中期才正式出场的，他场均也有5.7个三分。”

    米勒摇着脑袋：“他到现在才打了两个多月比赛，样本太小。”

    网络上，世界各国的球迷们也早就刀兵相向了。

    “我觉得还是库里最牛逼！”

    “我看好汤普森，单节37分，这样的得分爆发力就问还有谁？”

    “我倒是看好王。LOGO三分已经成了他的常规武器了。这一个月来，场均要投中1.6记LOGO三分。这在历史上是绝无仅有的。而今年三分大赛又增加了LOGO三分，这对于王是十分有利的。”

    这些球迷们各执一辞，吵得不可开交。

    王毅此时刚到更衣室。

    脑海之中突然传来系统的提示：

    【请宿主签到。】

    王毅有些疑惑。

    平常都是踏上球场那一刻才能签到的。

    今天在更衣室就签到了？

    “签到。”

    【签到成功！】

    【签到奖励：大鸟拉里·伯德体验卡。使用时限，12小时。】

    王毅不禁心中暗喜。

    要知道，自从1986年有三分大赛以来，大鸟拉里·伯德包揽了连续三届三分王。

    有了这个体验卡，这次的三分王岂不是稳了？

    当然，即便没有这张体验卡，王毅也相当有信心。

    只不过王毅的特点是对手越强他就越兴奋。

    而投三分你往往不能太兴奋。

    所以他的把握并不是太大。

    有了这张体验卡，他的把握就大很多。

    只是这次的体验卡竟然足足有12小时。

    这倒让他很疑惑。

    同时也很好奇。

    难道是让自己体验以前拉里·伯德的心理状态、自我调整等各个方面？

    如果真是这样，对于自己来说倒也是一件好事。

    想到这里，他脑海之中说道：

    “使用大鸟体验卡。”

    下一刻，他的记忆之中似乎多了许多东西。

    这些似乎都来源于大鸟的记忆。

    1986年，三分大赛开赛前。

    大鸟伯德来到更衣室。

    一起参赛的还有其他7名球员。

    戴尔·艾利斯，这家伙本赛季三分球命中率达到了41%。

    克莱格·霍奇斯，这家伙本赛季的三分命中率有所下降，但上赛季却达到了恐怖的45.1%。

    特伦特·塔克，本赛季三分命中率42.2%。

    一个比一个难缠。

    而大鸟伯德本赛季三分命中率是40%。

    比这三个家伙都稍稍低一点。

    说实话，他并没有把握。

    因为其他人不但三分命中率高，而且他们是专门练过三分的。

    而伯德虽然命中率高，但他讨厌三分。

    他认为三分会让比赛失去观赏性。

    所以他从来没有专门练过三分。

    但是所有参赛的8人中，其他人都只是角色球员，场均三五分的家伙。

    他认为自己要是输给了他们，岂不是太丢人了？

    所以得想个办法，将本次大赛的三分王收入囊中。

    此时，更衣室里的七人都没有说话。

    气氛显得很压抑。

    很显然，大家对这第一届三分大赛非常看重。

    毕竟是第一届三分大赛，拿到冠军就能篮球史留名。

    对于他们这些平常没什么表现的球员来说，这就是一次绝佳的机会。

    所以没有人想在第一轮就被淘汰。

    伯德慢慢走过去，坐在了衣柜前的凳子上。

    慢慢将外套脱下，换上凯尔特人的球衣。

    他的动作很慢，脑子里依然在想着办法。

    当球衣换完，外面工作人员让他们准备出场时，他突然灵机一动。

    他仔细打量着每一个球员。

    那些球员感受到他的目光，也都纷纷看过来。

    伯德笑了，说出了那句著名的装逼圣经：

    “你们都是来争第二的吗？”

    此言一出，那七人心态瞬间就起了变化。

    他们本来都是边缘球员，平常不被人注意。

    如今正好借着三分大赛的机会展示自己，每个人都想拿到三分王。

    在他们看来，大鸟伯德在球场上确实很强，但是三分却并不比他们强。

    有机会把一个巨星踩在脚下，他们自然不会放过。

    结果这家伙竟然来了这么一句，他们怎能不心态失衡。

    心态失衡，命中率自然下降。

    于是大鸟顺利拿下了那届三分大赛的三分王。

    这句话也成了永不过时的装逼经典。

    了解了这些，王毅也如同当初的大鸟伯德一样笑了。

