    第一座浮山的石台上。

    几乎所有的目光都落在白衣君身上，纷纷猜测何时方能够悟道浮山。

    “似乎千年来，悟得第一座浮山的最短时间，乃是一个时辰吧？”

    一个神族青年想了想便问。

    “不错，正是一个时辰，但是数百年前的事情了。”一名中年迟疑一下便道，“在百年来，最短悟得第一座浮山的时间，乃是一个半时辰……”

    “不知白衣君需要多久？”

    “白衣君乃是名震天下的绝世风采，且是是第一座浮山，怕是不需要多久的时间。”

    有人道。

    “这难说。”亦有人摇头，道：“毕竟白衣君不是我神族之人。虽然雷霆之花可助白衣君登上第一座浮山，但是无法助得白衣君悟得第一座浮山……”

    “此言有理。”

    石台上不少人点头认可。

    “倘若白衣君无法登上浮山，岂是无法镇压第三禁忌？”有神族青年皱着眉头道，“如此如何好？”

    众人闻言皆蹙着眉头。

    “这第三禁忌，到底是怎样跑到浮山天梯上的？”

    有神族之人疑惑道。

    “谁知道呢？”

    “或许它原本便在浮山天梯上出世……”

    在众人纷纷议论之时，封青岩便睁开眼睛，托着青铜棺往第二座浮山走去。此时，他脚下没有了神秘的阻力，但是依然要靠雷霆之力，方能够踏空而去。

    而石台上众人，皆有些怔住了。

    这才多久？

    似乎是一刻吧？

    只是一刻，白衣君便悟得了第一座浮山？

    这便连黄土老者亦有些惊讶，更为主要的是，白衣君并不是神族之人啊。倘若白衣君乃是神族之人，又是天下最顶尖的存在，一刻悟得第一座浮山，并不奇怪……

    但白衣君不是神族之人，不修神道，是如何悟得第一座浮山？

    这便如习武之人，却悟得了“天下有正气”一样。

    “不是吧。”

    “白衣君是悟得浮山了？”

    “白衣君不修神道，到底是如何悟得浮山？”

    在封青岩踏空而去时，石台上顿时有引起轰动起来，不少年轻神族被震惊到。

    此时黄土老者和数名中年人，不禁疑惑相视一眼。

    之前靠着雷霆之花登上第一座浮山可以理解，但是现在，白衣君到底是靠什么，悟得第一座浮山？

    “难道不修我神道，亦可悟得神道之法？”

    有中年人疑惑道。

    “这，说不通啊，岂有此理？”黄土老者摇摇头，看着踏空而去的白衣身影，便道：“难道是雷霆之花？”

    “既然是雷霆之花助白衣君登上第一座浮山，现在再助白衣君悟得第一座浮山，似乎亦能够勉强说得过去……”

    “雷霆之花乃是传说中，九天雷府之神物。”

    “或许真可如此。”

    这时黄土老者等人，继续追在白衣君身后。

    而在此时，封青岩已经登上了第二座浮山，而第二座浮山与第一座浮山差不多，眼前便是一条直通山顶的石梯，每级石梯依然是一丈高。

    他借助雷霆之花，迅速来到最后的石梯上。

    这个依然是一个巨大的石台，盘坐着不少年轻的神族之人。

    而要离开第二座浮山登上第三座浮山，依然要悟得第二座浮山，在众人的诧异中便盘坐下来。

    不到一刻时间，封青岩便睁开眼睛，托着青铜棺走向第三座浮山。

    “白衣君呢？”

    黄土老者来到第二座浮山山顶时，见到白衣君竟然不在，便有些愕然问。

    “白衣君已经登上第三座浮山了。”

    石台上有人道。

    “什么？”

    黄土老者有些怔住了。

    这时继续追下去，但是与白衣君的距离，却是越来越远了。

    虽然在浮山上，看不到另一座浮山之物，但是在昆墟界的五城，以及登天台上，却能够隐约看到。当他们看到一道白衣身影，正在迅速登上浮山天梯，一座座浮山走过，犹如闲庭信步般，皆是有些怔住了。

    他们没有想到，白衣君登浮山天梯，竟然如此轻松。

    “第十九座浮山了。”

    登天台上，有年轻的神族激动喊道。

    “不到三日时间，白衣君竟然登上十九座浮山，这怕是前无古人啊。”

    “奇怪了，白衣君不修神道，到底是靠什么登山？”

    “雷霆之花。”

    在众人疑惑之时，不少雷楼的弟子隐隐猜测到了。

    但是，他们并不敢肯定，毕竟雷霆之花乃是传说中之物，只知道它能够掌控雷霆，却没有人真正掌控过它。

    所以即使是雷主，亦不知道雷霆之花的妙用。

    不过，这是唯一可猜测到的存在。

    既然白衣君不修神道，而身上唯一能够沾边的，便只有雷霆之花了。

    在封青岩托青铜棺登山时，几乎整个昆墟界都关注起来。特别是在他登上第六十座浮山后，即使是大贤级别的存在，亦开始认真关注了。

    在整个昆墟界，能够登上第六十座浮山的神族，并没有多少。

    而能够登上第八十座浮山的，更是少之又少。

    不过是双手之数而已。

    而在疯狂的登山过程中，封青岩亦有些疑惑起来，难道第三禁忌隐藏在最后一座浮山上？

    即是第八十座浮山。

    时间又过了两日，封青岩登上第七十四座浮山。

    而他的登山速度，亦开始变慢了。

    即使有雷霆之花，他亦感到吃力，让他的精神有些消耗过大。虽然登浮山天梯，对他的修行并没有直接作用，但是对于心境却有不少的帮助……

    这登山纯粹，亦让他的“白衣君”身份更加纯粹。

    而他亦有意识地磨炼“白衣君”的身份，他已经隐约知道“白衣君”到底是因何而生了。

    在他一步步中，已经登上第七十六座浮山，第七十七座浮山，七十八座浮山，七十九座浮山。在他登上第七十九座浮山时，青铜棺内的彼岸花依然偏向南，说明第三禁忌隐藏在第八十座浮山上。

    而第八十座浮山，对于神族之人来说无比难登。

    犹如登天般。

    但是对封青岩来说，却不算很难。

    他借着雷霆之花，还是很轻易地登上第八十座浮山。而在他登上最后的浮山时，浮山却蓦然动荡起来……

    ……

