    闻言，郁丞下意识地就像想拒绝，他是真对这些聚会没兴趣。

    但江绵绵却不一样，她一听周末有聚会，眼睛顿时就亮了，小鸡啄米般点头道：“好呀好呀。”

    这可是个赚钱的好机会啊！

    郁丞微微侧头，就见她眨巴着一双湿漉漉的大眼睛，满脸都是“我想去参加聚会”的渴望表情，拒绝的话到了嘴边，就变成了同意。

    “好，我会带着绵绵一起去的。”

    程安见平时最不爱参加聚会的郁丞都同意了，他当即高兴的蹦了起来。

    “哈哈，太好了，郁老大，你真给兄弟面子，我姐要是知道你们全去捧场，肯定会很高兴的，她一高兴，我的零花钱这不就来了么。”程安兴奋的说。

    唐霖看程安那嘚瑟样，坏笑着说：“小安子，你也太拿自己当回事了，你郁老大那是看你的面子去的吗？人家那是看在绵绵小妹妹的面子上去的。”

    “哈哈，别管郁老大是因为什么去的，反正我目的达到了。”程安大大咧咧的说。

    江绵绵看他这么高兴，一时没忍住，也跟着笑了起来，其他人看着搞怪的程安，也是一脸的忍俊不禁，看来程安就是他们这一群人中的开心果啊。

    几人在私厨边说边吃，呆到下午两点多才散了。

    江绵绵一不留神，吃的有些多，郁丞看她皱着小脸，揉着圆鼓鼓的小肚子。

    他一时没忍住，伸手掐了一下她肉乎乎的脸颊。

    “看你肚子圆得和小猪崽似的，吃撑了吧。”郁丞故意逗江绵绵。

    江绵绵软绵绵的抗议道：“我才不是小猪崽，是因为他家的东西太好吃了么，我感觉都没怎么吃，就吃饱了。”

    “看你下次还敢这样吃，走吧，我领你走回去，消消食。”

    郁丞让明叔自己开车回去，他牵着江绵绵的手，两人沿着马路，慢慢的往回走。

    等两人到家的时候，都快四点了，他们一进屋，就听到厨房里传来炒菜的声音。

    江绵绵表情惊恐的看了郁丞一眼。

    “郁哥哥，我这刚消化完，还不饿呢，你快让孙姨少做点菜。”江绵绵晃悠着郁丞的胳膊说道。

    郁丞走到厨房，就看到孙姨正在做饭呢。

    “孙姨，晚上你少做点菜，我们还不饿呢。”郁丞怕江绵绵脸皮薄，没说她中午吃多了。

    他下午领江绵绵出去的时候，忘记和孙姨说这事了。

    孙姨是郁家的阿姨，平时给老爷子做饭，收拾屋子，在郁家做了十多年了，郁丞和她关系还算亲近。

    “哎呦，怎么不早说，郁老的警卫刚才也打电话回来说，郁老晚上有事，也不回来吃了。”孙姨看着自己做出来的菜，有些犯愁的说。

    她本来寻思江绵绵这个小客人第一次过来，她得多做点好吃的，给她接风呢，她特意早早的就开始做饭了，现在都做出了四五个菜了。

    “没事，孙姨，我能吃，不过你别再做了，就这些吧。”郁丞是个正在长身体的大小伙子，吃得多消化也快。

