
　　话题突然丢到了自己这边，林建国有点慌，一缩脖子，随后在薛春丽的眼神逼迫之下，只得皱眉说道：

　　“那，说实话，江海这几年的确不怎样，天天想着做生意赚大钱，但根本就是眼高手低，一事无成啊。”

　　可他说的这个，是之前的陈江海，现在的陈江海早就改变了。

　　不过，在场的人，除了林婉秋，恐怕没有人会相信。

　　听完林建国的话，林婉清的眉头就皱了起来。

　　看样子父母对于这个妹夫，是百般的不满意啊！

　　林婉清看了眼陈江海，发现他脸色居然没有一点变化，就好像一家人说的跟他没有关系一样。

　　看到陈江海这个样子，林婉清心中越发好奇。

　　能有这种气度的，真会像父母说的这么不堪吗？

　　薛春丽跟着气呼呼道：“就他这个德行，咱们村都传开了，说我养了这么好的一个女儿，却嫁了个懒汉，这辈子是要毁了！”

　　林婉秋听了，眼眶一下就红了，晶莹的泪水顺着美丽的脸颊直接淌落下来。

　　这些天陈江海的改变她都看在眼里，如今家人的指责，让她替陈江海感到委屈。

　　陈江海见状赶紧拉着林婉秋的手说道：“婉秋，爸妈说几句罢了，没事的，你别哭啊！”

　　“江海，他们……”

　　林婉秋的话还没说完，就被陈江海打断了。

　　“行了！婉秋，爸妈也是希望你能过得好，没其他意思，我不会往心里去的。”

　　“是啊，妈，别说了，大家先吃饭吧，其他事等下再说。”林婉清见妹妹的样子，提前终止了这个话题，同时赞许的看了一眼陈江海。

　　不管怎么说，这个男人的肚量很大。

　　就算是在自己面前做戏，至少也说明城府够深。

　　这样的人物，绝对不是父母口中的那种一无是处的窝囊废。

　　薛春丽还想再说，却被林婉清用眼神制止了。23sk.Com

　　看到林婉秋的样子，薛春丽只能无奈地叹了一口气。

　　“好好好，不说了，吃饭吧吃饭吧！”

　　薛春丽终于终止了这个话题，一家人总算可以吃饭了。

　　这顿饭气氛很是压抑，毕竟刚才的话题，让众人的心情都不是很好。

　　吃饭完，林建国站起来就想走，却被薛春丽直接叫住了。

　　“你要干嘛去？”

　　林建国脑袋一缩，期期艾艾地回答道：“我去……村口看看。”

　　“有什么好看的？”

　　薛春丽当时就发飙了：“什么事比你女儿的终身大事还重要了？”

　　听到薛春丽这样说，林建国什么都不敢说，又老老实实地坐了下来。

　　林婉清站起来：“妈，我来跟……妹夫聊一下吧。”

　　说完，林婉清就看着陈江海。

　　陈江海这下也明白，今天要是得不到林婉清的肯定，离婚这件事还真的难搞。

　　“好。”

　　陈江海站起来，淡定问道，“姐，去哪里聊？”

　　林婉清看了陈江海一眼，对方一点忐忑之色都没有。

　　薛春丽忍不住开口：“丫头，他……”

　　“妈你放心。”

　　林婉清扬手道：“这件事我心里有数，只要他达不到我的要求，就算你不让他们离婚，我也会让他们离婚的。”

　　这段话，林婉清说的斩钉截铁，没有半点商量的余地。

　　薛春丽知道这个女儿很有想法，再看她此刻表现出来的气魄，似乎有着足够的信心，便点点头同意了。

　　听到姐姐这样说，林婉秋一脸担心的看着陈江海。

　　姐姐的严厉，她这个当妹妹可是心知肚明的。

　　“跟我来吧。”

　　林婉清说完就往外走去。

　　陈江海拍了拍林婉秋的手，给了她一个放心的眼神，然后跟了上去。

　　到了院子里，林婉清上下打量了陈江海一眼，随后道：“说起来加上这一次，我们也就见过两次面。”

　　陈江海点点头，说起上次见面，还要追溯到娶林婉秋的时候。

　　那个时候，林婉清特意从外地赶回来参加妹妹的婚礼，随后又匆匆的走了。

　　陈江海记得很清楚，林婉清那时充其量也只是个有些见识的农家女孩，根本就没有现在的这种气场。

　　至于这强大的气场是怎么来的，陈江海隐隐约约也知道一些。

　　前世的时候，陈江海就听过谣言，说林婉清是傍上了大款。

　　可是后来陈江海离开了陵海，在外面碰到过林婉清，这才知道在这个女人身上发生了什么。

　　林婉清人长的漂亮，做事也很有方法技巧，一开始她做的是餐饮服务。

　　一次偶然的机会，林婉清被当地一个很有势力的大佬看上了，便开始追求林婉清。

　　对于这种人，林婉清一向是避而远之，可架不住男人软磨硬泡，她决定跟这个男人交往一段时间。

　　至于这个男人，在当地的灰色地带游走，开了不少的酒吧和KTV。

　　林婉清的这身干练气质，就是在这些地方锻炼出来的。

　　见陈江海没有说话，林婉清说：“我爸的病当初多亏了你家，我们一家人都很感谢你。”

　　“姐，你有什么话，就直说吧！”陈江海不想跟她绕弯子。

　　林婉清有点诧异，她本想把陈江海带进她的谈话节奏，可陈江海一句话就打破了她的计划。

　　“那好。”

　　林婉清见此也就开门见山道：“那笔彩礼我双倍奉还，你主动跟我妹妹离婚。如何？”

　　陈江海愣了楞，他没想到林婉清会提这么一个要求。

　　刚才在里面，她的立场还是很偏向林婉秋的，一直在帮着她说话。

　　可是现在……

　　“姐，其他好说，这事不可能。”陈江海直接拒绝了。

　　林婉清眉头微微一皱，沉声问道：“怎么，嫌钱少了吗？”

　　“这根本不是钱的问题。”陈江海摇了摇头，沉声说道。

　　林婉清跟着问道：“那要怎么样，你才愿意离开我妹妹？”

　　“那我也想问问，要怎么样，你才支持我和你妹妹在一起？”陈江海反问道。

　　林婉清明显愣了一下。

　　她显然没有料到，陈江海会提出这么一个问题。

　　“你真想跟我妹妹在一起？”林婉清问道。

　　陈江海微微一笑，很认真说道：“她是我老婆，我自然要一辈子跟她在一起，爱护她，疼惜她，保护她，不让她吃苦受罪。”

　　林婉清看着陈江海，似乎是想从他的脸上，找出一丝虚伪的痕迹。

　　可是看了半天，陈江海一脸的坦然，面对林婉秋的眼神，没有任何闪躲。

　　“那你得证明自己真的有能力，能让我妹妹过上幸福生活。”

　　林婉清缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三十五章 你到底要怎样？免费阅读。https://xs.23sk.com 