    这完全是陈星月下意识的反应，真碰到危险的时候，她早已顾不上那么多。

    陈守义闻言飞快的打量下女厕所。

    这里灯火通明，汽油灯就挂着四盏，却诡异有种昏暗的感觉，特别是女厕所门口，阴气弥漫，散发着阵阵森冷的寒意，犹如冷气吹来。

    这种阴气，竟比他在异世界夜晚看到的还要浓郁数倍。

    他思维中一直有个误区，以为低浓度原力的地球，诞生不了强大的灵，事实上，这么想也没错，在低原力下，灵的生存更为艰难，能发挥的力量更为微弱。

    在异世界连一些虫鸟等小动物，死后都能生成灵。

    而在地球，也只有人类死后才能勉强形成灵。

    然而凡是都有例外。

    作为殡仪馆，这里每天都有上百具尸体在这里停留，日复一日，月复一月，简直是天然的阴气汇聚之地，无数的灵，在这里厮杀缠斗，彼此吞噬。

    犹如养蛊一样。

    如今这座殡仪馆，显然已经诞生了可怕的存在。

    他拿开妹妹扯着自己的胳膊的手，轻声道：“放心！”

    他没有过多安慰，随即就他走去女厕所。

    水泥地面凝结的一层淡淡薄雾，昏暗的汽油灯，火焰不停的跳跃，把厕所照的的忽明忽暗。

    陈守义本以为，会第一眼看到那个灵。

    结果却根本没看到，除了阴森的气氛外，什么都没有。

    也没看到田珍珍。

    “田珍珍，可以出来了。”陈守义说道。

    声音在厕所隐隐回荡，带着一种空灵。

    然而，没有得到丝毫回应。

    四周一片安静，他敏锐的听觉，已经能到对方的有些紊乱的呼吸声，

    他眉头微皱，走到中间一个厕所间，略微有些犹豫，这里毕竟是女厕所，他心中难免有些尴尬。

    不过此时的情况，也不容他多想，他拉住门把一拉，结果发现里面锁住了，然后猛地一用力。

    “嘭！”

    整扇门都被拉了下来，落在地面，发出一声巨响。

    陈守义看到田珍珍就蹲在蹲坑上，一动不动。

    她裤子已经拉下，露出半边的屁股。

    长发低垂，把脸庞都整个遮住了，陈守义看不出丝毫的表情。

    陈守义看了一眼，就脸红心跳的避开视线，冲着厕所门口道：“星月，过来帮忙！”

    “星月！”

    “星月！”

    没有丝毫声音。

    难道回停尸房了？

    这时陈守义感觉一丝异样，转头一看，发现刚刚还一动不动的田珍珍，正缓缓抬了头来，直愣愣的看向陈守义，在披头散发间，嘴角扯出一丝带着僵硬的诡笑，看着有些渗人。

    陈守义心中一沉：“你没事吧？”

    话音刚落，田珍珍猛地朝他扑去。

    ……

    厕所外，四个女生缩成一团，左看右看，胆颤心惊。

    事实上，之前她们几人也没看到什么灵，只感觉厕所，有些莫名的阴森和恐惧。

    上厕所的只有田珍珍一人，其他人都在厕所间外等她。

    这个时候，已经午夜，几个女生本来就精神高度紧绷，疑神疑鬼，被田珍珍的一声凄厉的尖叫声，顿时吓得所有人都下意识逃了出来了，还没等准备营救，陈守义就已经赶来了。

    为了转移注意力，吴慧芳出声问道：“星月，他……他真是你哥？”

    陈星月虽然有些担忧她哥和田珍珍的安危，闻言还是有些赧然的点了点头：“恩！”

    既然都被自己叫破了，也没什么好隐瞒了。

    “是亲哥？”另一个女生好奇的问道。

    “想什么呢，当然是亲哥！”陈星月没好气的说道。

    “你哥对你太好了，他过来是来暗地保护你的吧，长得又帅，实力又这么强大，又怎么关心妹妹，班长，你真是太幸福了。”一个长得五大三粗，体格雄壮的女生，羡慕的说道。

    “还好啦，我都不要叫他来，他偏要来，烦都烦死了。”陈星月干笑道。

    顿时又迎来同学们的一阵羡慕嫉妒恨。

    “你哥把田珍珍带出来了。”这时一个女生说道。

    所有人正准备迎过去，但脚还未动，一种深深的寒意，从心底升起。

    陈守义抓着田珍珍的胳膊，近乎拖着把她带出。

    而田珍珍状若疯狂，嘴不停的撕咬他的胳膊，同时手指疯狂的在他身上抓挠，口中发出低沉的仿佛不似人类的咆哮声。

    他的衣服已经被撕碎，露出一身虬结紧密的肌肉，身上却丝毫没有留下伤痕。

    “哥，田珍珍怎么了？”陈星月走到跟前，问道。

    不知为何，陈星月的声音，似远似近，仿佛受到了极大的干扰。

    “不知道，应该中邪了。”陈守义任由她抓咬：“对了，刚才我叫你怎么没听到？”

    “啊，刚才你喊我了吗？”陈星月面色惊疑道。

    陈守义眉头一皱。

    难道是幻觉！

    他看了眼仿佛蒙的一层黑暗的四周，心中一动，忽然意志一凝。

    下一刻，仿佛有一种无形的力量瞬间扫过，空气都为之微微一震。

    周围原本阴森的气氛，顿时一扫而空，光线都亮了起来，而旁边的田珍珍则似乎受到了强烈的刺激，尖叫起来：

    “死！我……要……你……死……”

    她的声音尖利，犹如指甲刮擦玻璃，所有人心中都生出一丝寒意。

    “竟然已经诞生一定的灵智！”陈守义心中一凛。

    然而下一刻，她声音嘎然而止。

    一只大手按住田珍珍的后背，她不由浑身一震，一个满是戾气的灵，从她身体弹飞，这是一个身穿红衣的女人，可以依稀看出，她生前颇有姿色，然而扭曲的面孔，以及尖利的指甲，却彻底的破坏了一切。

    她吓得尖叫一声，就准备逃跑，然后身体才刚动，陈守义身影一闪，就对着她虚幻的胸口，凝聚意志猛地一抓，手掌还没接触，整只灵便瞬间爆开，彻底消散。

    ……

    停尸房。

    田珍珍很快就醒来，周围围满了同学。

    “你没事吧？”陈星月扶着田珍珍问道。

    “还好，应该没事！”田珍珍心有余悸的摇了摇头，白皙的脸上，带着一种虚弱和疲惫。

    在被灵附身的时候，她的意识至始至终都是清醒的，只是无法控制身体：“那个鬼呢？”

    她眼中闪过一丝恐惧，浑身都有些微微发颤。

    “被星月的哥哥杀死了。”吴慧芳说道：“这次幸亏他在，不然的话，后果恐怕真的不堪设想。”

    “星月的哥哥，不是陈总顾吗？”田珍珍奇怪的问道，她感激看了一眼远处正和几个军官以及武道老师交谈的陈守义，脸色泛起一丝红晕。

    先前自己不雅的形象，可是彻底的暴露了，甚至对方还替她拉上了裤子。

    “陈总顾就是星月的哥哥！”另一个女生连忙道。

    一些还不知情的学生，顿时一脸震惊。

    ……

    “这次实在是抱歉了！”周连长满怀歉意说道：“这个可怕的灵一开始出现在一个月前，后来就越来越强大了，我们一直拿它没办法，原以为前天焚烧过一次，已经把它除掉了，没想到竟然还没死。”

    “这是谁都无法预料的，好在也没出什么事！”陈守义说道，他不是不讲理的人，而且陈星月也只是受到惊吓，他也没怎么好在意的。

    事实上，就算他不来，陈星月应该也没事，那个灵还没强大到对武者进行附身的地步。

    旁边的唐建德也连连说没关系。

    不过他的态度，无足轻重，又没人求校方带学生到殡仪馆来，出了事情自然校方负责。

    见陈守义通情达理，几名殡仪馆高层不由松了口气。

    指导员张了张嘴，忍不住又确认道。

    “陈总顾，那个灵……真的除掉了吗？”

    自从这个灵出现后，殡仪馆上下一直压力很大，甚至已经向上面申请废弃这个殡仪馆，重建一个，只是搬到新的殡仪馆，显然不是一两个月就能完成的。

    “放心，已经除掉了。”陈守义有些无奈，再次说道。

    “那其他弱小的灵，您能看到吗？”

    陈守义点了点头。

    所有人闻言顿时心中敬畏。

    “陈总顾，虽然有些冒昧，我代表我们连一百二十三个兄弟，有个不请之请，不知您能不能……”周连长一脸希冀的说道。

    “你是想让我，清理这一带的灵！”陈守义心思灵动，很快就听明白他的意思。

    “如果麻烦的话！”周连长连忙道。

    “也没什么的麻烦，反正现在也没事做。”陈守义说道。

    “陈总顾，实在太感谢了！”

    几个军官顿时连连感谢。

    陈守义摆了摆手，就朝外面走去，周连长等几个军官和唐建德立刻好奇的跟了上去，想要看看对方怎么对付灵。

    陈守义意志一凝，看向前面一个虚幻的老头，顿时瞬间爆开。

    接着，他朝地下一看。

    几个藏在地下的厮杀的灵，浑身一震，顿时烟消云散。

    这是先前他救田珍珍发现的技巧。

    意志的运用，不止可以通过剑，全身各处都可以使出，也不止局限于切割伤害，只要意志足够凝聚，并在感知领域内，光念头就足以杀死一些弱小的灵。

    几人好奇跟着陈守义，看他不时左看右看，越走越远，只感觉一头雾水。

    要不是被陈守义的身份所慑，恐怕早有人疑问了。

    唐建德忍不住心中好奇，走到陈守义的边上。

    这时陈守义目光忽然朝他扫来，

    唐建德呼吸一窒，只感觉到一种无比恐怖的气息扑面而来，他浑身肌肉紧绷，寒毛倒竖，下意识的做好战斗的准备。

    好在对方的目光只是一扫而过，很快就从他身边走过，看向其他地方。

    唐建德呼呼喘气，心脏剧烈跳动，足足过了良久，他才缓过神来。

    感觉后背着传来一阵凉意，这才发先，后背已经完全湿透。

    好可怕的气势！

     ps:明天两更。