    第641章不是很喜欢秦瑶

    秦瑶轻轻咬着唇角，眸光闪了闪，有点怯生生的模样：“爸，我看见房间里来了一个老奶奶，那……那是不是外婆啊？”

    秦致远脸色顿时一变，赶忙往前走了两步，朝病房里看了眼。

    病房内。

    唐曼躺在床上输着液。

    病床旁边还坐着一个人。

    是一个穿着很是讲究，头发花白，仪态气质都非常优雅的老人。

    老人穿着一件深紫色的丝绸旗袍，手腕上和脖子上戴着价值不菲的翡翠首饰，皮肤很白，虽然已经是花甲之年，但依然能看出来五官长得很精致，很漂亮，年轻时候绝对是个大美人。

    而且看长相，老人的长相竟然……和秦烟很像。

    不，应该说是秦烟长得和老人有七八分相似。

    看见坐在病床边的老人时，秦致远也身体僵硬的站在门口，不敢进去。

    当年唐曼为了跟他在一起，和家里闹翻了。

    乍然一下子看到自己的丈母娘，秦致远是心虚的。

    唐曼发现了站在门口的丈夫和女儿，出声道，“致远，瑶瑶。”

    “妈。”秦瑶乖巧又亲热的喊了一声，走进了房内。

    秦致远埋着头，也走进了房内。

    坐在病床边的顾浈朝着秦致远看了眼，冷下了脸。

    对这个拐走自己女儿，还让女儿和他们一别几十年的女婿，没什么好印象。

    一开始就不喜欢。

    现在也还是不喜欢。

    随后，又看了看已经走到病床边的秦瑶，目光有些犀利，从头到脚的将她打量了一遍，脸上辨不出喜恶。

    “妈，这就是瑶瑶。”唐曼拉着秦瑶的手，给秦瑶使了个眼色，“瑶瑶，这是你外婆，快喊人。”

    秦瑶感觉到了顾浈在打量她，她抬眸和顾浈对视了一眼，对方目光犀利又敏锐，仿佛能看穿人心似的，秦瑶心里咯噔一声，脸色不禁微微一变。

    莫名的就有几分心虚，有些慌乱的垂下了眼眸。

    她嘴甜乖巧，加上学习成绩好，向来讨长辈喜欢。

    但不知道为什么，她能感觉出来，这个和她初次见面的外婆似乎并不怎么喜欢她。

    对方犀利的目光还在盯着她，没移开。

    秦瑶头皮有些发紧，她咬着唇，轻轻叫了一声：“外婆。”

    声音柔柔弱弱的。

    顾浈这边却没有应声。

    “妈，瑶瑶叫你呢。”唐曼见秦瑶一副怯生生的模样，心疼的提醒道。

    “嗯。”顾浈这才淡淡的应了一声。

    “瑶瑶，去给你外婆倒杯水。”唐曼看出来了顾浈不是很喜欢秦瑶，伸手轻轻拍了她一下，又给她递了个眼色。

    秦瑶心领神会，点了点头，马上起身。

    “不必了。”顾浈声音冷淡道，“我不渴。”

    秦瑶拿着水杯，正要去接水。

    闻言，尴尬又难堪的站在原地。

    “那外婆，我，我给你削个苹果吧。”秦瑶看着顾浈冷淡的神色，咬紧了唇，深吸一口气后，转身又去果篮旁边拿了个苹果出来。

    “不用麻烦了，我才吃了晚饭，不饿。”顾浈再次冷淡的拒绝了。

    秦瑶脸上神情僵硬，捏紧了手里的苹果。

    (本章完)

