    第529章上青峰山

    “嗨，什么重要人物啊，那个小皇帝啊……”尚书夫人说到这里，唇角一挑，笑着道：“哎，其实吧，小皇帝真的是没什么才能，我就这么说吧，你们家宰相大人到底是怎么回事，谁知道呢，现在说是老太后下手的，小皇帝连老太后都能够弄死了，可见，这小子也不简单啊！”

    这户部尚书的夫人向来没有什么心机，也是个耿直的性子，所以，蓝凌也愿意跟她玩。

    尚书夫人这么一说，蓝凌的嘴抿了抿，摇头，道：“但愿吧，但愿，他能长久。”

    “哎，可惜了宰相了，我们家老爷在家都哭了好几天，说宰相那么好一个人呢，为了南梁，鞠躬精粹的，结果呢，所以我家老爷都不想做了，想着早日解甲归田呢。”尚书夫人说道。

    “可别，你们家尚书的人可还得好好做事儿，那小子不行，尚书也不能懈怠了。”蓝凌说道。

    俩人说了会儿话，蓝凌将尚书夫人送走了。

    宰相府的院子里，继续在收拾，蓝凌去了墨香苑。

    “七七，如何？”蓝凌问道。

    “我没事，就是有点儿犯困。”辛小七说道。

    “那就好，想睡就都睡会儿，青峰山的事儿，苏凛给准备着呢。”蓝凌说道。

    “娘！”辛小七将蓝凌的手拉着，道：“你还记得张叔的模样吗？”

    “怎么想起来提你张叔了？”蓝凌拍着闺女的手背，道：“你张叔啊，自小便跟我一起长大，以前，他家也是有钱人家的，我家呢，也有钱，所以，我们一起玩，不过，总是被好多人看着，其实吧，不看着也没用，我对你张叔是没有感觉的，我想，他就是我的哥哥。”

    “可是，蓝玉那么坏。”辛小七道。

    “其实，他以前不坏的，很多时候，男人的坏，是娶了媳妇之后，对父母兄弟姐妹的恶劣，女人，有时候是男人的助力，有时候，会变成男人的绊脚石。”蓝凌摇头，道、

    “那么，我娘是我爹的什么？”辛小七笑着问道。

    “我啊，我也不知道啊，你爹不着调。”蓝凌笑着，拍了拍女儿的手背，道：“我去收拾了，对了，潇胤那边，你想怎么做？”

    “苏凛不是说，最近过去么。”辛小七道：“这些都是男人要做的事情，我不想管了。”

    “对对对，咱们啊，就管好自己的小肚子就行了。”蓝凌笑着道：“娘这么能生，我闺女肯定也行，你回头给苏凛也声个七八个，嗯，多生几个女儿，还是女儿好，贴心。”

    外面，辛小辛小五和辛小六走进来，听见他们娘这么说，一个个的撇嘴，总觉得他们娘会偏心。

    兄妹调侃了一会儿，蓝凌吩咐两个儿子照顾好妹妹，她继续收拾去了。

    “妹妹，我也想跟着你们去青峰山，毕竟，距离京城好几百里地呢，若是想去看你，骑马也得好几天，这一来一去的，都没有功夫。”辛小五嘟着嘴，说道。

    “你去无极宗，练了一身的功夫，是要干嘛的呢，用来自己拆家用的？”辛小七没好气的说道。

    (本章完)

