    范成云一头黑线，但最终还是解释起来：

    “这几天你们有没有看新闻么，春节后，齐州市、以及周围的城市群，接连出了十几次车祸，已经造成9人死亡。而且出事的都是用情至深的小情侣，还只死一个。”

    大家摇头。张平脑海中却忽然冒出一个身影——和刘宝莹、冯飞明等人出去吃羊肉火锅时，看到的那个‘鬼’。

    要说如今社会修行普及、科技又发达，车祸致死绝对是大新闻。而接连十几次车祸、更造成九人死亡，这绝对是大事。

    张平面色严肃起来。

    范成云看了张平一眼，“张平，你是否想到了什么？”

    张平看了一眼周围的小伙伴，想了想说道：“我要是说，我看到鬼了，范叔叔信吗？”

    范成云脸色陡然严肃起来：“不准开玩笑。”

    张平转头看向小伙伴，“大家还记得上周日中午，我们吃羊肉火锅时遇到的那个怪异的男子吗？”

    楚依依没太大反应，只是默默的点头。

    但是高慧萍却陡然打了一个哆嗦，“你……真的看到鬼了？”

    张平没有笑，默默的点点头：“当时担心大家无法接受，加上考虑到可能是一对痴情男女，所以没说。现在看来，果然有问题。”

    范成云面色越发严肃，“张平，你将情况详细的说一遍。”

    “当时我们在一个羊肉火锅店聚餐，看到一个叫做‘康定和’的男子，二十来岁，偏瘦、面色黯淡、两眼无光，有黑眼圈。

    吃饭的时候，他点了两人份的，包括餐具也是。

    他一会坐在东侧的位置，大口吃喝，温柔的给对面夹菜；一会坐到西侧位置，娇声娇气、细嚼慢咽，痴情的凝望对面。

    一直到我们吃完了，他们…额…他还在那里。”

    高慧萍已经贴在楚依依身上，脸色有点白。而刘昊、刘杰、高云河三人也在面面相觑中，脸色都不太好。

    大中午的，竟然看到鬼！

    黄绍武默默的思索中，“当时就张平看到了？你们没看到？”

    小伙伴们集体摇头。忽然高慧萍有点结巴的说道：“当时结账时，张平还详细的描述了女子……不对，是女鬼的样貌。当时还疑惑，张平没有上网，怎么就知道对方的样貌了。”

    现在明白了！

    范成云看向张平：“你可以直接看到那个鬼魂？”

    张平点头，想了想补充道：“我修行了多次的‘破虚灵瞳’，本身又有真火有一定的破邪能力。两者结合后才能看到那个鬼魂。

    现在想来，那个鬼魂身边似乎有一层朦胧的光圈，似乎一种结界。正是这种结界让女鬼看不真切。”

    范成云嘴角微微翘起：“果然，找你就对了。这一次的鬼确实有点不一般，元婴期的灵识竟都难以直接发现。”

    张平和小伙伴们顿时惊讶了：元婴期的灵识都不能发现，这是要逆天、要出大事的！

    所以，你让我们去做鱼饵？

    这事不是不能考虑……但一定要从长计议。我们先考虑几年如何？

    小伙伴们默默挪动凳子，一点点蹭到张平身后。张平想向后面磨蹭，结果后路被堵住了。

    “苟”这种技能，大家都是无师自通。就连楚依依，都是第一个苟到了张平身后，一副小鸟依人的狗粮样。

    范成云默默的看着张平六人的小动作，哼了一声。“干什么干什么，现在想要退缩？”

    大家不说话，眼神看来看去。一会看向范成云，一会看上黄绍武。

    黄绍武笑了：“你们知道的太多了，现在是想跑都跑不掉了。”

    “……”

    张平撇撇嘴，小小年纪叹了一口中年的粗气，“范叔叔，你们这边有计划吗？”

    范成云：“正在策划中，已经基本确定了。”

    也就是说，还没有计划！张平听懂了。

    范成云继续说道，面色却冷静了，不再那样嬉皮笑脸的：“张平，你既然能看到鬼，那我正式请求你的帮忙。”

    张平也没有再皮下去，“范叔叔，如果我和同学们都过去帮忙，您能保证大家的安全吗？”

    很明显，想要钓鱼就要‘情侣’，而且还不能是一般的情侣，要那种真正至死不渝的。而想要引诱对方出手，还要修为不到筑基期的才行。

    就现在的情况看，张平和楚依依可以——至于说这两人之间的小矛盾什么的暂且不说，至少在公开的资料中，两人可是并肩战斗的、生死与共的。

    还有高慧萍、刘杰，这两人也有基础。实际上，最近两人已经开始‘越线’了。

    至于剩下的刘昊、高云河两人……嗯，有待商榷。

    实际上，此时刘昊、高云河两人已经默默的捂着心口，坐在最后面。狗粮什么的，最是讨厌了。

    范成云目光严肃的扫过张平、楚依依、高慧萍、刘杰，有点犹豫：“张平，你和楚依依两人可以参与。其余的人，修为太低。

    高云河修为还不错，但……只有一个人啊。”

    高慧萍、刘杰、刘昊四人对视一眼，不说话。是的，大家修为都不是很高。而后大家又将目光瞅向高云河——高同学，有人让你去吃狗粮呢。

    但此时张平却有点犟了，“范叔叔，若仅仅只有我和楚依依，对方也许不会出手。根据前面的几个信息看，春节到现在也一个月了，一共就只有九个人死亡。对方很谨慎。

    相反，如果我带着大家一起出现，也许对方会认为有机可乘，才会主动出击。”

    范成云犹豫了。张平说的有道理，但风险太大。

    但这时候黄绍武开口了：“我认为张平说的有道理。若仅仅只有张平和楚依依两个，对方还真不一定上钩。要知道，张平和楚依依表现出来的战斗力，已经不输于普通的筑基期了。

    从我的经验看，你们警察那边那些天天巡逻大街的筑基期，生死对决的话，还真不一定是张平和楚依依的对手。

    经历过生死考验的、和那些和平环境长大的，完全是两个概念。

    对方既然敢犯罪，更牵扯到好几个城市群，这说明不是一个人，而是一个犯罪组织。这样的犯罪集团，不可能不注意到张平和楚依依的战斗力。”

    范成云似乎被说动了。但看向刘昊、刘杰、高慧萍的时候，却还是有些犹豫，“他们修为还是有点低。”

    张平开口了：“若加上武器呢。”

    随着张平示意，小伙伴们纷纷拿出武器——张平等人是带着武器进入这个会议室的。

    士兵们已经很熟悉张平等人了，而且张平等人只是炼气期，黄绍武都是元婴期了，大家当然不担心什么刺杀之类的。

    范成云眼睛亮了，他目光缓缓从激发的武器上扫过，最后目光聚焦在张平身上：“你炼制的？”

    张平点头，“范叔叔，如果能给我几天时间，我将大家武装到牙齿。那时候大家的安全就有保障了。”

    范成云终于被张平说动了，但还是要检验一下张平和小伙伴们的战斗力。

    刚好，黄绍武想要拍摄一下龙山洞天的宣传片，也就让张平六人直接带到了龙山洞天内部。

    现在的龙山洞天内部，相对荒凉了一些，重建依旧在进行中。张平一眼就看到了远处一个连接苍穹的通道——天龙走廊。

    现在的天龙走廊已经基本建设完毕，可以看到一片直插云霄的铁塔中央，悬浮一个似乎龙卷风风眼一样的通道；整个通道目测直径超过百米，就那么悬浮在百米的高空。

    其中有四条铁路从中穿出，并连接到地面。两侧还有两条铁路正在建设中。

    现在的铁路是全封闭式的、真空磁浮通道；铁路也很宽，目测可达五米之多。在这样的‘铁路’上，列车运行速度可达数倍音速。

    这样一个‘天龙走廊’完全可以承载华国·秦皇星和猼訑族·玉阳星之间的所有物资交流、甚至军事调动。

