    待老祭司马丁吞下绿色液体后，伊凯塔纳托斯就脱离了老马丁的梦境。

    虽然是梦境，但那滴生命之力凝结的液体却是真的，舍不得孩子套不着狼，对年老体衰的老马丁而言，最渴望的或许就是生命了。

    有了这滴生命之水（ps：姑且这么称呼），老马丁绝对会成为自己最真诚的信徒，而且城邦上下看到老祭司一夜之间，白发转黑、落齿再生的效果，那画面不敢想象……

    早在离开果汁铺子，伊凯塔纳托斯就寻到了住所。如今事情结束，伊凯塔纳托斯坐上床塌，闷头就睡。

    至于马努斯则被安置在马厩，吃着伊凯塔纳托斯托旅社老板买来的水果悠哉悠哉。

    一夜无话……

    —————————

    第二天，伊凯塔纳托斯走下木质的旋转楼梯，就听到大堂里七嘴八舌的私语声。

    三三两两的客人围坐在一起，交谈着自己听到的消息，连旅社的老板也在和两位伙计说着些八卦。

    伊凯塔纳托斯张耳倾听……

    “听说没有城里的祭司老马丁，一夜之间就恢复了年轻，就好像又变成了几百年前的样子，年轻力壮……”

    “老马丁说，赐予他生机的神灵是一位掌管生命和死亡的神灵……”

    “那位神灵叫什么，或许我们也应该祷告一下试试……”

    “好像叫伊凯塔纳托斯？”

    “不知道这位神灵能不能给我带来财富？”好吧，这是旅店老板的话。

    “老马丁今天天一亮就去找执政官大人了，听说是要将他住的祭司大殿改成神庙……，不过执政官大人拒绝了……”

    “哦，不，兄弟，你去瞧瞧吧，执政官大人已经选取了执政大厅旁边的一大块地来建造神庙，城邦技术精巧的工匠已经全都在那了！”

    “唔，执政官大人可不信仰神灵！”

    “执政官大人年纪可不小了……”

    “快住嘴吧，你这个蠢货！！”

    “不知道这位神灵可不可以治好我的伤腿……”一位断了腿的老人说道。

    伊凯塔纳托斯听到执政官已经选好地点召集好工匠，准备为自己打造神殿，暗暗点头，不再再关注这些小事，骑着马努斯走出旅社。

    街上的摊贩起的很早，沿街叫卖的吆喝声此起彼伏。

    没有吃早餐的伊凯塔纳托斯，嗅着香味找到了一个烤肉摊位，身材魁伟的摊位老板正在烤肉，伊凯看着摊位上正在烘烤的肉类。

    有羊肉，还有一些伊凯不知道是什么的兽肉，无论哪一种，味道都香气扑鼻，让人垂涎，来吃的客人也络绎不绝。

    看看周围的食客，大口咀嚼着盘中烤肉，时不时的灌口果汁，脸上带着满足的神色……

    伊凯塔纳托斯咽了咽口水，找了张桌子坐下。

    “给我来一份烤羊排肉，外加一杯凉爽的果汁！”

    要了一盘烤肉和一杯凉爽酸甜的果汁，伊凯塔纳托斯一边安静等待一边感受着市井的气息。

    不久，烤羊排和果汁摆在面前。羊排骨头略带弧度，外层的部分有被烤的金黄的外壳，上面撒着不知名的香料发出阵阵的香味，而羊排断口的部分慢慢渗透着光亮的油珠，还有些喷香的肉汁，看起来就烤的很嫩。

    伊凯塔纳托斯直接拿起肋骨啃了一口。

    首先咬碎的就是一层的焦脆外壳，这一层并不是涂抹的东西或者羊皮，而是烤制羊肉的时羊肉分泌的一层油脂和肉汁混合而成。

    焦脆的外壳下包裹着的羊肉细嫩无比，这种嫩不像是炖肉的烂，而是肉质的细嫩，一咬下就汁水盈口，并且每一口都饱含羊肉的鲜美。

    伊凯塔纳托斯觉得最妙的是每一口羊肉当中又带着恰到好处的膻，就是这个膻让羊肉的鲜美更上一层楼。

    “唔，非常不错，这羊肉处理的很巧妙。”伊凯满足。

    饱餐一顿后，伊凯塔纳托斯又沿街看到了类似后世冰糖葫芦的小零食，从路边买了两根糖葫芦，便径直朝着城外行去。

    这枝糖葫芦，用的糖浆不知道是蜂蜜还是果糖，颜色虽然不是那么剔透晶莹，但是味道很好，不苦不粘，外壳嘎嘣脆甜，山楂酸溜绵香，味道上佳，收起一根带给泊尔塞福涅。

    伊凯塔纳托斯走出城外的贫民窟，映入眼前的一望无际的荒野，只有零星几块农田，也并不繁茂。

    路上看到一座巨石，伊凯灵机一动，拔出长剑，挥手将其切削成自己昨日在老祭司脑海里的形象，神像身高十丈有余，神威凛然、栩栩如生，满意的点点头，挥手将神像向着城邦的广场抛去……

    神像越飞越快，带着火光，仿佛流星一般向着城邦广场坠落，广场上的人看着火光，四处奔逃……

    说来也怪，那巨像轰然坠落没伤一人，也毫发无损，直挺挺的安立广场中央，散发着无尽的神威。

    见到神迹的城邦居民，全都瞠目结舌。

    “神迹……”

    “神灵一定在关注我们……”

    所有的居民跪地祈祷。

    无数繁杂的念头映入伊凯脑海，无数人祈求着神灵赐予自己财富、寿命、权利、美女……

    看着城里跪地祈祷的人们，伊凯塔纳托斯摇头，此时此刻，他着急回家呢……

    拍拍马努斯，翻身上马。

    马努斯继续赶路，回家的路很顺畅，在傍晚前，伊凯塔纳托斯重新回到了地母神殿门前……

    “嘿，我可爱的妹妹，泊尔塞福涅，看看谁回来了！”

    “伊凯塔纳托斯”正在神殿外玩耍的泊尔塞福涅飞扑过来。

    “哈哈哈”抬手抱起泊尔塞福涅的伊凯塔纳托斯哈哈笑起。

    “你变化太大了，伊凯塔纳托斯，我都快认不出你了，你现在已经不像十三四岁的人了，我却还像一个孩子……”

    “亲爱的泊尔塞福涅，要不了多久你就会变成一位美丽的女神的，你可要珍惜现在的样子啊……”看着撅着嘴的小萝莉，伊凯安慰道。

    “侬，你看…”伊凯塔纳托斯取出那只类似冰糖葫芦的小吃。

    “哇，这是什么？”

    “这是我在一个城邦里买下的零食，我尝过了，很好吃。”

    “那里还有一种烤羊排，味道美妙极了。”

    正说着德墨忒尔、瑞亚和地母已经走了出来……

