    十下巴掌打下去，林佳玲脸颊已经肿起来，脸上的指印更是触目惊心。

    皇后和顾一瑾才起来离去。

    临走前，顾一瑾看林佳玲的脸肿得像猪头，示意霓裳把她研制的药膏给林佳玲用。

    霓裳平时有把药膏带在身上了，她很不情愿的拿出来，谁知林佳玲一双喷火的眼睛恨不得把她烧成灰。

    你不要，我还不想给呢。

    霓裳冷笑，把药瓶收起来，放回怀里，转身追上顾一瑾身后。

    走出大殿，宫女太监看她们的眼神立即不同了，带着敬佩，那是佩服得五体投地啊。

    她们都笃定瑞安王世子妃会被太后重重的惩罚，虽然后宫是皇后在管理，可太后是长辈，太后要管教谁，皇后只能服从，不能干涉。

    可谁都没想到，即使皇后不干涉，瑞安王世子妃竟然能逢凶化吉，反逼着太后责罚了丹阳县主，事情太出乎人意料了，就跟做梦一般。

    顾一瑾随皇后走出慈宁宫，心情特别的好。

    皇后看向她，假装生气的道：“你啊，胆子养胆了呀，你知不知道那样逼太后，万一她不讲理，你可知道是什么罪？”

    顾一瑾挽着她的手道：“不还有皇后姐姐吗？你不会让妹妹被她们欺负的。”

    “万一姐姐我也不能保你呢？”

    “不是还有皇上吗？”

    皇后笑道：“你就这么笃定，皇上就一定会保你？”

    顾一瑾道：“丹阳县主胆敢把责任推到我头上，她是凭太后对她的疼爱，所以太后只是听信她片面之词，才将我传召过来。”

    “而我敢逼太后惩罚丹阳县主，那是因为我清者自清，还有我相信姐姐和皇上是明辨是非的人。”

    “其实谁对谁错，相信有思想的人都清楚，丹阳县主出丑的事，与我没任何关系。”

    虽然药是她给的，可有谁看到她下药了吗？林佳玲把茶喝光了，没有证据了，她们只能认倒霉。

    而且与上次一样，她不敢把自己设计她的事说出来。

    只希望经过这件事情后，林佳玲不再惹她了，否则，下次可不是泻药那么简单。

    不过这泻药反应还真的快，当初她研制出来的时候，还没让人试过药呢。

    昨天林佳玲若不是对自己下药，自己是不会拿她来试药的。

    皇后有些不解的问：“这件事情她们应该追香满楼的责任才对，为何她们没有？”

    顾一瑾也以为她们进宫是找太后出面查封香满楼，因为她在马车里时，听到德庆侯夫人是这样的说的。

    可能后来林佳玲在后宫见到她，又改变注意了吧。

    霓裳却道：“听说香满楼有皇亲国戚撑着，那里生意很好，平时没有人敢在那闹事。”

    “是吗？”

    皇后冷冷一笑，太后若聪明的，也知道这件事情与顾一瑾无关，可她那么疼爱丹阳县主，却没有下旨查封香满楼，却顺水推舟的把责任推到顾一瑾身上，看来香满楼后面的皇亲国戚与太后说不定相识。

    有点意思，这香满楼似乎太后也挺看重的。

    “姐姐，我要不要去给皇上请个安？”皇上毕竟是她的姐夫，进宫来若不去请个安说不过去。

    皇后道：“现在这时候，皇上正和大臣在御书房议事，你去了也白等。”

    听到不用去跟皇上请安，顾一瑾暗松了一口气，听到皇后又道：“御花园的花开得正灿烂，你要不要去逛逛？”

    顾一瑾见难得进宫一趟，也想看看御花园是怎样的。

    皇宫的御花园比想像中还大，有假山、有湖泊，还有亭台殿阁和纵横交错的花石子路，使得整个花园既古雅幽静。

    而石子路两旁种有各种名贵的花，有些顾一瑾能叫得出名字，有些她根本没见过。

    此时正是深秋，秋菊正盛放。

    阳光下，有两个身形娇小的人儿在扑蝶，他们身后跟随着一群宫女太监。

    秋姑姑道：“皇后，那是三皇子与小公主。”

    皇后育有两子一女，长子已有十岁了，已被封为太子。

    顾一瑾今天没见到他，那是因为他在忙功课。

    至于次子与小公主，一个七岁，一个五岁，他们就在前面扑蝶。

    宫女太监看到皇后顾一瑾等人过来，忙上前行礼。

    皇后一摆手，“免礼。”

    “母后。”

    小公主看到皇后，忙把扑蝶的道具都扔了，高兴地往皇后奔过来。

    身后跟着跟着一个与她差不多年龄的小宫女和一个名年龄比较长的大宫女，嚷着叫她跑慢些。

    皇后蹲身，让小公主扑到怀里来。

    “说了你几次，下次别这样奔跑，万一磕到了怎么办？”皇后低声责了她两句。

    小公主笑眯眯地搂着她道：“下次一定会谨遵母后教诲。”

    透过母后的肩膀，她看到顾一瑾，满眼的惊喜，“瑾姨妈，你什么时候进宫的？”

    说着，她退出皇后怀里，热情地扑向顾一瑾。

    顾一瑾先是一怔，然后伸手抱住了她，但由于小公主的用力过猛，差点把撞倒，还好被身后的霓裳挡了一下。

    昨晚她已听霓裳说了，皇后所生的三公主性格十分活泼好动，而且很喜欢她，当然，也很喜欢她每次从宫外带给她的小玩意。

    顾一瑾道：“早上进宫的。”

    她长得跟皇后有五分相似，圆圆的脸蛋，因为刚刚运动过，两个小酒窝红扑扑的，一双水汪汪的大眼睛像两颗发光的宝石，粉嘟嘟的樱桃小嘴，梳了个双丫髻，可爱又漂亮。

    三公主眨着大大的眼睛问：“可有给本公主带礼物吗？”

    宫里太闷了，她很想到宫外玩，可父王和母后不准，所以她很喜欢顾一瑾进宫，因为每次她进宫，都会跟她讲宫外的事，还会给她带宫外的小玩意。

    霓裳回答道：“当然有，我家姑娘早已给你准备好了。”

    语毕，她从怀里拿出一只盒子，递给了顾一瑾。

    三公主看到了，心急想知道是什么，伸手过来想拿，却被霓裳挡住了，“三公主，现在还不是礼物，等会姑娘会给你当场做出来。”

    听说当场做出来，三公主就好奇了。

