
　　猎皇一人，带三只妖兽，成功牵制了木府四人。

　　此时，青狼缓步走向了地球玩家大阵前，面对难以计算的地球玩家，他微微抬起下巴，神情倨傲。

　　“无名呢？！无名！有种就给老子滚出来！”

　　“怕了吗？不敢来？”

　　“所以，他是要躲在你们这些垃圾背后，苟延残喘？”

　　“哎，果然是垃圾的地方就是出垃圾的，我还以为他多厉害呢，结果只是个怂货。怎么？”

　　“也罢，你们这种破地方的人也没有必要继续浪费资源了，那我就屠了你们地球村，从此再无地球村，再无无名！”

　　正在此时，人群中走出一名十三四岁的华夏男孩。

　　他的ID被隐藏了。

　　男孩大声喝道，“你要找无名？我就是！”

　　青狼诧异看着那个男孩，他是无名？显然不是！

　　“哈哈哈哈，你是无名？连毛都没长齐，你觉得我像你一样，蠢到连谁是无名都不知道？！小畜生，想当英雄？等下我会让你后悔。”

　　说罢，青狼微微抬手，眼看就要动手。

　　可就在此时，又有人站在了那个孩子身前。

　　他们同样没有显示ID。

　　“老狗，我是无名！”

　　“欺负一个孩子算什么英雄，我看你连人都不配当，要杀杀我，老子就是无名！”

　　“你不是要找无名吗，我就是！”

　　“我是！”

　　“我也是！”

　　哗啦啦，一大群人突然站了出来，他们全部隐去了自己的ID。

　　青狼微微皱眉，他万万没想到，事情会变成这个样子。

　　他毕竟没有见过无名本人，等他回头看向猎皇的时候，发现猎皇正在与木府四人大战，目前虽然微微占据上风，却并不轻松。

　　青狼随手一道剑气挥出，萧天眼疾手快，急忙急退避开。

　　“小烈，谁是无名？”

　　“师父，他们一个都不是，那家伙穿一身红色时装！这些都是废物，随便杀了吧。”

　　“嗯，反正也是为了杀无名，杀多少个也无所谓。”青狼不再管猎皇，转头看向地球玩家。

　　“所以，你们都是想找死咯？”

　　此时，铁血卫国李木华也站了出来。

　　“喂，那个变态，你这人真是有趣，你说只要无名出来你就不会动手，现在无名出来了，你还要动手，只能说明你是个言而无信的匹夫！”M.23sk.com

　　“你实力再强，也终究改变不了你是个不入流的垃圾！”

　　青狼目光变得阴狠，“笑话，你们根本就不是无名！”

　　铁血长城也走了上来，“无名？没有名字便是无名，我们都没有名字，我们就是无名，凭什么我们就不是无名了？”

　　“就是，你实力是强，你愿意滥杀无辜我们管不了，但是你也不能颠倒是非，我们就是无名！”

　　“没错，你杀了我们没关系，以后人人都知道你是个说话如放屁的小人！”

　　滥杀无辜也好，助人救人也罢，但许多狠毒人物也是言出必行的主，这一点对以后他们在九天里发展非常重要。

　　一个言而无信的人，谁愿意跟他做交易，谁愿意和他合作呢。

　　特别是萧天喊出了“青狼”的名字以后，更是如此。

　　“笑话，以为这点小伎俩就能阻止我？颠倒黑白的是你们，就算这件事传出去，也不会有人说什么！”青狼也不愧超级强者，处乱不惊，“以此手段来要挟我？不好意思，你们有多少个无名，我杀多少个，杀完了你们，连老弱妇孺一起杀，一个不放！”

　　人群中，一绝色女子忍无可忍，“青狼，不要以为你在二重天就可以为所欲为！”

　　听到这个声音，萧天他们心中一沉。

　　是九儿！

　　那傻丫头，终究没忍住……只要等会用出木府的技能，青狼很可能就认出她来。

　　事先萧天明明千叮咛万嘱咐，让九儿一定要沉住气，不要露头，结果九儿管不了那么多了，毅然站了出来！

　　“不好意思，我就是可以为所欲为！”

　　“这么多都想死是吧，我成全你们！”

　　说罢，青狼露出狰狞笑容，“今天，你们一个都别想跑！”

　　背后三把长剑徐徐飞出，青狼手捏剑决，嘴角微扬，“下面，就让你们看看，你们与我的差距究竟有多大！虐杀30亿人……哈哈哈哈，一定会很爽！”

　　第一只剑，已经破空而出，直射人群！

　　这一剑下去，不知道要死掉多少地球玩家……

　　李木华怒目圆睁，冲向那把飞剑，“东皇钟！你们快闪开！”

　　“想挡我的剑？做梦！承受主伤害会让你痛不欲生，我迫不及待想看到你哀嚎的样子！”

　　李木华周身泛起金光佛印，一道大鼎虚像浮现，此时他已经顾不得全痛觉系统被强制开启的提示。

　　即便是在游戏中，军人，必须挡在百姓身前，这是他的职责！

　　一个二重天域里的渣滓，想要挡自己的一剑，青狼觉得这件事太有趣了。

　　不行，不能这么轻易秒了他。

　　“三清剑决·一化万！”

　　那道急速飞行的剑气突然一分为无数细针，朝着李木华激射而去。

　　一道剑气化为数万道，伤害也跟着被分摊，这样一来，就不会那么容易把那家伙秒杀了。

　　李木华鼻翼怒张，不动如山，“来啊老狗！老子哼一声就不是男人！”

　　无数细针一扫而过，所谓东皇钟，瞬间千疮百孔。

　　而一瞬间，李木华身上被刺出无数个窟窿，浑身飙血……

　　他的血量瞬间……并未清零，而只是留下区区几百。

　　以青狼的实力，毫无疑问，秒杀李木华就是弹指一挥的事，但他却没有击杀李木华！

　　要虐杀，轻易杀死就没意思了！

　　最可怕的是，虽然只是一瞬间的伤害，但是李木华却遭受了数万次攻击！这种痛感几乎覆盖到身体的每一个部位，每一个细胞，让人难以想象！

　　就是这样，李木华依旧没有哼出一声！

　　他七孔流血，浑身颤抖的站在那里，整个人已经变成了一个血人……

　　“老大！”李木华的手下不顾一切的想要冲过来。

　　“不要过来！我还没输！”李木华怒喝一声。

　　青狼看似很遗憾的摇头，“哎呀，不好意思，一次没杀得了你，没想到你还真是一块硬骨头，这都没叫出来……好，那再来一次好了。”

　　青狼剑指一动，数万银针去而复返，再次扑向李木华。

　　这一次，李木华已经没有发动东皇钟了。

　　他回头看向身后众人，笑着摇摇头。

　　“我发现一件事……其实无名也不是那么好当的啊……”

　　“不过，至少我也做了一次无名！”

　　“无名兄弟，我没有别的要求，只希望你……”

　　面对无数剑雨，李木华仰天怒吼！

　　“无名！听好了！”

　　“你他么的要是不能东山再起，不能杀了这只老狗，老子就不认你这个兄弟！”

　　“无名！听到了吗！”

　　……

　　一道红影一闪而至，敢在万千剑雨前挡在了李木华身前。

　　“东山再起个屁啊，一群神经病！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第421章 无名，你听到了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 