    树林中，佐藤已经走了一天了，但是还是没有发现钥石的踪迹。

    　　他换位思考了一下，如果他是柳主任，他会把钥石藏在哪里？

    　　如果他是柳主任，最大的可能是藏在一些实力强大的神奇宝贝的巢穴中。

    　　想到这个后，他就开始动身去寻找那些块头大，实力又强的神奇宝贝巢穴。

    　　不一会他就找到了一处顿甲的栖息地，佐藤躲在暗处，偷偷的放出一只神奇宝贝。

    　　鬼斯通！

    　　“鬼斯通，你去找一下有没有这个东西。”

    　　佐藤拿出一张纸在上面画下钥石的形状，指给鬼斯通看。

    　　鬼斯通点了点头，就瞬间消失在原地，而佐藤则是转过头偷偷的继续观察。

    　　过了几分钟鬼斯通凭空出现，对着佐藤摇摇头。

    　　“走，去下一个地方。”

    　　接连找了好几个神奇宝贝族群，终于在阿柏怪的族群中找到了，但是也被发现了，还好佐藤跑的快，不然就危险了。

    　　……

    　　另一边小南也和佐藤想到了同样的方法，不过她用的是梦妖。

    　　“梦妖，去吧”

    　　“梦梦”

    　　梦妖点了点头就消失了，小南看向前方的惊角鹿族群。

    　　过了一会梦妖出现在小南的身边。

    　　只见它从身体中掏出一个珠子，是钥石。

    　　“太好了，多谢你梦妖。”

    　　“梦梦”

    　　梦妖露出了开心的笑容。

    　　……

    　　在她不远处的森林中，小哲像昨天一样去放出猫头鹰夜鹰去寻找。

    　　不过小哲运气不错，几分钟，猫头夜鹰在一只黑暗鸦身上发现了钥石，经过一番战斗，猫头夜鹰顺利的打败黑暗鸦拿到了钥石。

    　　同样的一班三人组中就还剩下小叶同学了。

    　　小叶就比较厉害了，她救助了一只受伤了的铁甲犀牛。

    　　没想到是铁甲暴龙首领的孩子，结果在铁甲暴龙的族群中，铁甲暴龙首领直接把钥石主动送给了小叶。

    　　这下十颗钥石就只剩下一颗了，而其它人都还在努力的寻找最后一颗钥石。

    　　但是他们都没有发现自己正在逐渐的靠近那个矿洞。

    　　……

    　　新太正努力的寻找钥石，上一个试炼真的是太丢人了。

    　　这一次他一定要第一个找到钥石，在他前面有一只吸盘魔偶。

    　　“吸盘魔偶，交给你了，快点找到钥石。”

    　　吸盘魔偶脸色有些难看的点了点头，继续寻找。

    　　突然吸盘魔偶脸色一变，

    　　“哇嘞”

    　　“怎么了，吸盘魔偶？”

    　　这时吸盘魔偶有些害怕的往后退了一步。

    　　这时新太也是脸色一边，往前一步大声说道：“谁在哪里？”

    　　只见一道身影从丛林中走了出来，这是一个身穿黑色制服的男子，在他的左边胸口处印着一个字母“R”。

    　　新太看到后，瞳孔一缩

    　　“火箭队！！”

    　　那个火箭队的男子冷笑了一声说道：“答对了可惜没有奖。”

    　　“吸盘魔偶，使用幻象光”

    　　一听到攻击的指令，那个火箭队的男子就释放自己的神奇宝贝。

    　　“阿柏怪，使用火焰牙”

    　　一道巨大的紫色的身影在出现在地上，一出来就攻击吸盘魔偶，速度非常的快。

    　　吸盘魔偶反应不过来，它被吓到了，直接被阿柏怪的火焰牙咬住。

    　　“哇嘞”

    　　惨叫一声，倒地不起。

    　　“吸盘魔偶，可恶”

    　　“去吧，圈圈熊”

    　　收起吸盘魔偶，新太又放出圈圈熊。

    　　圈圈熊巨大的身影出现在新太的前面。

    　　那个火箭队男子见状冷笑道：“没有用的。”

    　　“圈圈熊，使用劈瓦”

    　　“阿柏怪，使用缠绕”

    　　圈圈熊怒吼一声冲了上去，一掌劈向阿柏怪。

    　　阿柏怪头一偏躲了过了，接着身体一个摆动蹦了出去，缠绕在圈圈熊的脖子上，一下子就挡住了它的头部。

    　　圈圈熊被缠的难受，想要扒下来，但是扒不动，而且越来越难受了。

    　　只能不断的怒吼，很快圈圈熊就倒在了地上，失去了战斗能力。

    　　“圈圈熊”

    　　新太有些不敢相信圈圈熊这么快就失去了战斗能力。

    　　收回圈圈熊，刚想要在放出一只神奇宝贝。

    　　突然感觉到有人勒住了他的脖子，往下一看，有一个匕首抵在他的脖子上。

    　　往后一看，又是一个穿着黑色制服的男子。

    　　只见他说道：“不要动，不然我的匕首可就下去了。”

    　　新太有些慌张的说道：“你想干嘛，我告诉你，我是白银学院的学生，我们老师是不会放过你的。”

    　　一听到新太说完，这两个火箭队的人交换了一下眼神，对面的火箭队男子走上前来。

    　　阴险的问道：“那和我们说一下，你们这次来了多少人，要待多久。”

    　　新太有些犹豫，但是旁边的阿柏怪一脸凶恶动看着他。

    　　他非常的害怕，全身都是冷汗，连忙道：“我说，我们这次有十个同学，十个老师，我们是出来历练的。

    　　我们这次的试炼是寻找主任在这一片森林中藏的东西。主任说期限为七天，七天没有找到东西就要回去了。”

    　　一说完，火箭队的男子思考了一下，从口袋中掏出一捆绳子将新太绑了起来。

    　　“喂，，你们要干嘛，我都说了，你们还不放了我。”

    　　……

    　　走在路上，松本正在努力的寻找钥石，他也想到了去一些神奇宝贝巢穴中寻找钥石。

    　　但是他没有幽灵系的神奇宝贝，也没有带超能力系的神奇宝贝就有些尴尬了。

    　　所以他就选择让一只神奇宝贝把它们都引出来，自己进去寻找。

    　　但是试了好几次都没有找到，还被那些神奇宝贝追杀一路了。

    　　不过他还是没有放弃，正在寻找下一个神奇宝贝的巢穴。

    　　突然一个身影从右边的草丛中走了出来。

    　　看到他身上穿的制度后，松本内心狂震，刚想要释放神奇宝贝。

    　　“催眠术”

    　　只见他身后跟着一只黄色的神奇宝贝，是催眠貘。

    　　催眠貘眼睛放出黄色的光芒，松本一看到他的眼睛，暗道不好，但是已经晚了。

    　　眼前的东西逐渐模糊起来，只能稍稍的看到对面那个人走了过来。

    　　眼睛一闭，倒在地上。

    　　同样的在一片森林中，好几位同学和松本遭遇了同样的事情。

    　　纷纷被抓了起来。

    　　……

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

