    （第338章正在申请解禁，内容挺有趣的，请回头观看。）

    战斗是残酷的，到目前为止，补充团原来的1800名官兵，除了在战场上战死的二百多人以外，有不少的人跑散了，重新集合起来的部队只剩下了一千二百多人，其中有大约300人已经丢掉了手中的枪支弹药，士气一落千丈。

    关烈把部队集合了起来，他望着丢盔卸甲的补充团的官兵们，羞愧地说道：“弟兄们！九爷和桂军的官兵们总共不到200人，人家却挡住了一千多鬼子的进攻，再看看咱们，咱们补充团有1800人，向咱们进攻的日军总共不到200人，结果你们看看你们，一个个的都成了什么样子？真是给家乡的父老乡亲丢人。你们这个样子，将来回去后怎么面对家乡的父老乡亲啊？

    九爷厉害，人家是大英雄，咱们比不了，咱们也就不说了。可是桂军的那些弟兄们，他们的个子没有你们高，身体也没有你们壮，为什么人家就能打，你们就不行呢？

    难道人家手里拿的是枪，咱们手里拿的就是烧火棍吗？还有你们那些人，连烧火棍都丢了，简直是，简直是……”

    关烈面孔涨得通红，实在是说不下去。

    官兵们被他说得十分羞愧，一位连长说道：“团座，您别说了，带着我们回去打一仗，把咱们贵州人的脸面捡回来。”

    关烈赞赏地说道：“说得好啊！弟兄们！咱们不能背上一个胆小鬼的骂名，你们愿意跟我一起打回去吗？”

    关烈说完之后，满怀希冀地望着手下的官兵们，希望他们能够振作起精神，跟着自己回去。

    然而，补充团的官兵们此刻已经被吓破了胆，官兵们你看看我，我看看你，最后都低下了头去，一言不发。

    关烈气得浑身发抖，他手指着补充团的官兵们大声骂道：“你们这些孬种！胆小鬼。真是一滩烂泥，把咱们贵州人的脸面都丢尽了。”

    正在这时，秦峰带着四五十名补充团的官兵过来了，这些官兵跟着高九等人参加了阻击战，他们亲眼看到那些日本鬼子被打得狼狈不堪，这才明白了鬼子也是人，子弹打上去他们也会死，这些官兵们也就不再那么害怕了，早已经恢复了士气。

    秦峰带领他们过来，就是让他们现身说法，鼓舞补充团官兵们的士气的。

    一位参加了阻击战的补充团的班长，在秦峰的鼓励下来到了大家的跟前，他说道：“报告团座，我刚刚跟着九爷参加了打鬼子的阻击战，能不能让我跟弟兄们说几句？”

    关烈同意了他的请求，

    班长站到了队伍前面，他兴奋地说道：“弟兄们！我和咱们补充团的那几十名弟兄，刚才跟着大英雄九爷打了阻击战，九爷真是厉害，一枪一个，打得鬼子落花流水。鬼子们没有什么了不起的，他们也是爹妈生的，子弹打上去照样会要了他们的命，刚才我就亲手打死了两个鬼子呢。”

    他说到这里，跟他一起来的那些补充团的官兵们也都兴奋地喊叫着：“我打死一个鬼子。”

    “我也打死了一个。”“这有什么了不起的？我打死了两个呢。”

    这些官兵们来自补充团的不同的连队，他们有很多同乡和战友，他们的讲述最有说服力。看到他们这样的精神状态，大家也都受到了感染，开始恢复了信心。他们认为这些看上去十分兴奋的官兵们，平时的表现还不如自己呢，现在竟然如此的骄傲！他们也不甘示弱，开始跃跃欲试了，大家交头接耳，部队的气氛开始活跃了起来。

    这时，那位班长喊道：“鬼子们没有什么了不起的，就连陈阿松也能打鬼子。陈阿松，你来说说你的体会吧。”

    说到这里，他觉得自己有些失礼了，赶忙对关烈说道：“报告团座，让陈阿松说几句吧。”

    陈阿松17岁，长得又黑又瘦，样貌看上去也有些丑陋。他的胆子平时很小，经常受到其他的士兵们的欺负，在班里的地位很低，没有人正眼看他。当初在离开家乡的时候，他还曾经开过小差，被当着全团官兵的面儿打过20军棍，补充团的官兵们对他都有些印象。

    关烈觉得这是一个很好的典型，他马上说道：“陈阿松，把你打仗的经历说给他们听听。”

    别看陈阿松敢去打鬼子，但是让他当众讲话，实在是太难为她了。

    陈阿松站到了队列的前面，望着黑压压的人群，他忽然又害怕了起来，他支支吾吾地说不出话来，最后干脆低下头去望着自己的脚面。

    官兵们看到他的样子，都感到好笑，很多人都瞧不起他，发出了刺耳的嘲讽声。

    关烈鼓励他说道：“陈阿松，你大胆地说。”

    陈阿松望了望关烈，又看了看队列里的那些官兵们，仍然不知道该说什么好。

    这时，跟他同一个班的，一个经常欺负他的高个子的士兵说道：“陈阿松，看你那个熊样，连个话都不敢说，还不赶紧下去吧。”

    受到了这个高个子士兵的嘲讽，陈阿松猛然抬起了头来，大声地说道：“我打死了三个鬼子，我打死了三个鬼子。”

    听到这里，队列里一下沉默了，众人都像看傻瓜一样望着他，满脸的不可置信。随即沉默就被打破了，众人发出了哄笑声。那个高个子的士兵嘲讽的说道：“你这是胡说八道，你要是能打死三个鬼子，我就能把小日本儿都赶回老家去。”

    “他说的是真的。”这时，秦峰走了过来，他说道：“我亲眼看到的，当时还有很多人都看到了。这位陈阿松十分勇敢，他真的打死了三个鬼子，如果算上用手榴弹炸死的鬼子的话，还不止三个鬼子呢。”

    那些跟陈阿松一起回来到官兵们，也有几个人出来为陈阿松作证。就连先前讲话的那个班长，也为他做了证明。他指着那个高个子的士兵说道：“陈阿松打鬼子的时候，你却跑到了这里来，你还有脸嘲笑人家陈阿松吗？”

    这一下，众人都把目光投向了那个高个子士兵，目光充满了嘲讽和责备。高个子士兵感觉到无地自容，他脸色胀得通红，羞愧地低下了头去。刚才那些嘲讽陈阿松的官兵们，也都感到羞愧难当。

    关烈看到这种情形，趁机大声喊道：“弟兄们！陈阿松是好样的，给咱们贵州子弟争了光，我要给他报功劳，奖励他十块大洋。跟他一起打鬼子的那些弟兄们，也都会论功行赏。”

    那些逃跑的国军官兵们，都把羡慕的目光望向了陈阿松等人。

    关烈接着说道：“你们都看到了，陈阿松能打鬼子，跟他一起回来的这些弟兄们也能打鬼子。他们都是咱们补充团的弟兄，他们能打鬼子，难道你们这些人就不能打吗？现在，我问你们，你们敢不敢回去跟鬼子打一仗？”

    “敢。”官兵们参次不齐地喊道。

    关烈十分不满地吼道：“都没吃饭吗？还是被鬼子吓破胆了？难道你们就愿意被别人指着脊梁骨骂你们是胆小鬼吗？我现在再问一句，你们敢不敢回去跟我打一仗？”

    “敢、敢、敢！”官兵们的士气被激发了起来，他们举起拳头，大声地怒吼道。

    这些鼓舞士气的手段，都是高九教给秦峰的，秦峰现在对高九更是佩服得五体投地。高九并没有亲自来为补充团的官兵们进行慷慨激昂的演讲，而是通过巧妙的战术安排，迟滞了鬼子的进攻，还锻炼出了补充团部分官兵勇敢的战斗精神，再通过他们现身说法，从而基本上恢复了整个补充团的战斗士气。

    高九就是这么想的，这些年轻的贵州官兵们，也都是热血青年，只要带着他们打上几场胜仗，他们就会像姜小妹当初的县大队的队员们一样，逐渐地成长起来的。

    不久以后，高九也赶了过来，他看到补充团恢复了士气，决定带着他们打一仗，彻底地恢复并且提高补充团的士气。

    高九把关烈和补充团军官们叫到了一起，简单地勘察了一下地形，设置了一个伏击阵地。

    夏季白天时间长，此时已经7:40了，能见度依旧很高。补充团的官兵们看到在前面伏击敌人的桂军部队撤下来了，不久以后，大队的鬼子追赶了上来。

    经过了这一路的阻击战，日军损失了很多人，打得鬼子大队长火冒三丈，他如今手下还有八百多人，他就不信吃不掉前面这只有百余人的国军部队。他下了决心，无论如何也要追上他们，消灭他们，狠狠地出一口恶气。

    他实在是没有想到，早已经崩溃了的补充团，此时已经恢复了士气，正在严阵以待。

    7:52.日军全部进入了伏击圈。高九仔细观察，终于发现了鬼子大队长的身影。他端起狙击步枪，一枪打在了鬼子大队长的眉心上。

    枪声就是命令，第58师警卫营的官兵们开火了！第62师机枪排和工兵排的官兵们开火了，补充团的官兵们也一起开火了。

    子弹如暴雨一般，扑向了几乎没有防备的日军大队。

    高九不断地射杀着日军的军官，宁文、宁武、李小山和贾六，同样在射杀着鬼子的军官、机枪手和掷弹筒手。

    经过了一系列的阻击战之后，日军的士气本身已经低落了许多，现在遭遇了突然打击，又失去了指挥，他们的士气更加低落了下来。

    虽然日军训练有素，在临时更换指挥官的情况下，仍然能够迅速地进行反击，但是随着指挥官不断地被击毙，日军的部队终于混乱了起来。

    随着伤亡的不断增大，日军终于承受不住这样的打击，纷纷朝着来路退了回去。

    高九看到时机成熟了，下达了冲锋的命令。

    关烈不顾伤痛跳了起来，他举着手枪大声喊道：“弟兄们，跟我冲啊！”说着率先冲了出去。

    补充团的官兵们，看到日军被打得如此狼狈，而且已经开始溃逃了，他们的士气更加旺盛，一个个吼叫着冲了下去。

    第58师警卫营的官兵，以及第62师机枪排和工兵排的官兵们，更是冲杀在前。

    高九担心日军从混乱中缓过劲儿来，从而组织有效地反击。如果是那样的话，补充团的官兵们仍然不是日军的对手。于是他带着宁文、宁武和贾六等人也冲了下去，不断地打掉那些试图进行阻击的日军指挥官和机枪手，使日军始终处于混乱状态。

    终于，日军彻底崩溃了，他们拼命地向着来路狂奔。

    半个小时后，高九下令停止了追击。

    这场伏击战，击溃了整整一个大队的日军，消灭了三百多名鬼子，再加上前面阻击战消灭的鬼子，整场战斗一共歼灭了五百多名鬼子，这是一场相当辉煌的胜利。

    “胜利了。”

    “胜利了。”

    望着遍地鬼子的尸体，补充团的官兵们一个个兴奋异常，发出了震天的欢呼声。

    此时此刻，他们的士气十分高涨，即使面对更多的鬼子，他们也敢于一战了。

    高九对此也深信不疑，不过，补充团毕竟是一支新部队，这次是打了日军一个出其不意，如果跟日军硬抗，他们仍然不是对手。高九担心日军再次反扑，立刻带着部队撤离了战场。

    10点整。高九等人率领部队来到了一个叫小关庄的村落，在这里进行休整。

    在一间屋子里，点起了两盏油灯。

    高九、关烈、秦峰、赵国生、韩长庚和王贵敏等人，围着一张地图，正在探讨接下来的安排。

    高九说道：“对于新丰河大桥，日军一定加强了防备，直接去进攻新丰河大桥的守军来夺取大桥已经不可能了。为了尽可能地迟滞日军的援军，配合第九战区在南昌歼灭敌人的计划，接下来咱们要做的就是破坏南浔铁路。

    今天夜间，补充团、58师警卫营、第62师机枪排、工兵排，全部参与对南浔铁路的破袭行动，完成任务后，前往高庄镇隐蔽。

    这次行动，部队由秦峰负责指挥。在接下来的时间里，整个部队都由秦峰负责，大家虽然来自不同的部队，但是我相信大家已经共同经历了血与火的战斗，能够团结一心，迎接接下来残酷的战斗。

    你们大家有什么意见？”

    关烈首先表态，说道：“九爷，您放心，我们补充团一定会服从秦科长的指挥。”

    王贵敏和韩长庚也表示服从秦峰的指挥。

    秦峰好奇地问道:”九爷，您的命令我是一定会执行的。不过，您把我们留在这里，您要去干什么呢？”

    高九说道：“南昌战役最关键的还是新丰河大桥，我要去炸掉这座大桥。”

    关烈等人都感到十分吃惊，他们这么多部队都不敢去攻击新丰河大桥，高九一个人又如何能够完成这个任务呢？

    关烈满心地疑惑，他想说什么，却看到秦峰和赵国生似乎并没有吃惊的样子，他也忍住了没有说话。

    高九对秦峰说道：“桃花山特战队的宁文、宁武，贾六和李小山，他们也跟随你们行动。不过，他们有独立作战权，不必干涉他们的行动。”

    秦峰答应了下来，他忍不住说了一句：“九爷，您手下的这几位兄弟都很厉害，要不您带他们一起去吧。”

    高九淡淡一笑，说道：“还是把他们留给你们吧，关键的时候他们会起到很大的作用的。”

    说完之后，高九就告辞离开了，众人也都跟了出来送行。

    到了院子里，就看到宁文、宁武、贾六和李小山等在那里，高九说道：“你们四个人就留在这里，宁文负责指挥，配合秦科长的行动。”

    贾六、宁武等人都想跟着高九一起去，可是他们知道凭着自己的身手，恐怕会给高九添麻烦的。他们没有争执，一齐说道：“九爷保重。”

    高九点了点头，出了院子上马离开了。

    看到高九的背影消失了，关烈终于忍不住问道：“新丰河大桥那么坚固，还有这么多日军把守，九爷他一个人能炸毁新丰河大桥吗？”

    韩长庚和王贵敏等人虽然嘴上没说，其实心里也跟关烈一样有疑问。

    贾六最听不得别人质疑高九了，他马上翻了一个白眼，说道：“你知道什么，九爷什么事情办不到？”

    宁文，宁武、李小山同时说道：“我们相信九爷。”

    赵国生早就对高九佩服得五体投地，他虽然不知道高九如何能够做到这一点，但是他也说道：“我相信九爷。”

    秦峰比较稳重，不过他也点了点头，说道：“九爷一诺千金，从来没有食言过。”

    说到这里，秦峰说道：“现在我命令，各部进行准备，23:30，全体准时出发！”

    “是。”关烈、韩长庚和王贵敏等人一起答道。

    高九骑着马朝着新丰河大桥下游奔驰。10:40.他找了一处两岸相对平坦的地方，牵着马游过了新丰河。随后，他策马朝着宝昌车站飞奔而去。

