
            

                    ：[]
                ！！

            
                远处，此刻小牛的身躯已经暴涨到将近百丈来高，它站在那里，就像是一座大山。

    而在它手中，握着一柄巨斧。

    洪荒开天斧！

    小牛在突破到界主境后，气息已经强的可怕，但是现在，它握着斧头后，那气息，不是可怕，而是恐怖了。

    小牛对面，那条太古龙鳄眼中出现了前所未有的凝重之色。

    此刻，它已经感受到了危险！

    就在这时，远处小牛突然提起开天斧对着那太古龙鳄劈了过去。

    一斧劈去，在那天边，出现了一道长达千丈的漆黑空间裂缝。

    那是开天斧劈出来的！

    裂缝竖在那里，就像是天被开了一道口子，骇人无比。

    下方，那太古龙鳄眼眸内的凝重更加浓了。

    不敢大意，太古龙鳄在空中突然一个急转，身后的那条长长龙尾直接朝着小牛与那柄开天斧甩了过去！

    这一甩，整个天地皆是震荡了起来！

    它，可是货真价实的破界境大妖！

    在杨叶与南离梦的注视下，小牛手中的开天斧落在了那太古龙鳄的巨尾上。

    嘭！

    那条太古龙鳄直接被这一斧轰的自天际疾坠而下，最后，其落进了那片沼泽地中，整个沼泽地直接炸了起来。

    见到这一幕，不远处的小白眼睛顿时亮了起来。

    而杨叶则是与南离梦相视了一眼，两人眼中皆是带着一丝凝重。

    小牛的实力，有点恐怖！

    小牛最强的地方，就是肉身力量，它的肉身力量，在加上这神器洪荒开天斧，可以说是强强联合！

    至于那太古龙鳄，即使小牛提升了境界，但是，如果单纯的比拼，它还是战不过这太古龙鳄的，应该说，小牛的血脉就比不上这太古龙鳄，血脉虽然不能决定一切，但是，却也非常的重要。而现在，小牛有神器，但是，那太古龙鳄没有！

    大妖之间，也拼装备的！

    天际，小牛恢复了体型，它走到了小白的面前，然后把那柄小小的斧头递给了小白。

    小白接过斧头，她咪咪一笑，然后小爪拍了拍小牛的肩膀，这是在夸奖了。

    而一旁的二丫则还是继续在舔糖葫芦，舔着舔着，她又递给小白舔一口

    杨叶目光从小牛身上收回，然后看向下方的沼泽地，此刻，那片沼泽已经恢复平静，那头太古龙鳄没有了任何动静。

    杨叶看着那片沼泽，不知在想什么。

    这时，小白突然对着下方那片沼泽轻轻一吸，刹那间，整片沼泽中的灵气瞬间沸腾了起来，紧接着，那些灵气宛如潮水一般朝着小白涌来！

    见到这一幕，一旁的南离梦有些忌惮的看了一眼小白。

    这是在抽灵气啊，就跟抽水一样！

    轰！

    一个庞大的巨物突然自那片沼泽地中冲了出来！

    正是那头太古龙鳄！

    那头太古龙鳄死死盯着杨叶等人，眼中满是戾气与凶光。

    把灵气都吸走，这不是要它的命吗？

    这时，小白把洪荒开天斧递给了小牛，见到这一幕，那头太古龙鳄眼中的凶光变成了忌惮，它目光落在了小白身上，此刻，杨叶已经没有用剑域隐匿小白的气息。

    见到小白，那头太古龙鳄顿时愣住了。很快，它眼中出现了一抹难以置信，“灵怎么可能”

    杨叶看了一眼那太古龙鳄，显然，眼前这个大家伙认出了小白。

    小白正要挥爪，杨叶却是摇了摇头，然后抱着她转身离去。

    那头太古龙鳄楞了楞，然后就要追过去，不过，小牛挡在了那头太古龙鳄面前，在它手中，是那柄洪荒开天斧！

    小牛神色平静，但是身上散发出来的气息却是极强。

    一旁，二丫走到了小牛的面前，她伸出了手，小牛很乖的把那洪荒开天斧递到了二丫的手中，看着那柄洪荒开天斧，二丫点了点小脑袋，“好斧头！”

    小牛：“”

    二丫舔了舔糖葫芦，然后转头看向那头太古龙鳄，“杨疯子哦不对，杨哥让我告诉你，愿不愿意跟着他混，只要你愿意，他可以带你出这太古战场，还可以在剑宗后山分你一座大山，很大的那种。”

    太古龙鳄看了一眼远处杨叶的背影，然后不屑道：“跟他混？一个虚真境的蝼蚁人类，他有何资格？”

    王二丫突然不舔糖葫芦了。她看着那头太古龙鳄，然后用斧头指了指那头太古龙鳄，“大家伙，我告诉你啊，你要是让小白听到这句话，你就死定了，死定了，知道吗？”说到这，她看向小牛，“小牛，你说是不是？”

    小牛连忙点头。

    这倒不是在拍二丫马屁，而是真的不能惹杨叶。

    不管是二丫，还是小白，杨叶板起脸来时，这两个无法无天的小祖宗都得立马变的乖乖的。

    太古龙鳄不屑道：“一个蝼蚁人类，本尊杀他就跟捏死一只蚂蚁那么简单！”

    王二丫摇了摇头，然后把斧头递给了小牛，“我们走吧，这个大家好是个蠢的，没法交流！”

    小牛看了一眼那太古龙鳄，然后点了点，表示赞同二丫的话。

    鸿蒙塔内的灵气比这里好太多太多了。

    “慢着！”

    就在这时，那太古龙鳄突然道：“刚才那可是灵祖？”

    小牛看了一眼舔着糖葫芦的二丫，二丫没有回头，它自然也不会回头，当下，两个家伙就这么朝着远处走去。

    被无视了！

    见到这一幕，那太古龙鳄眼中顿时戾气涌现，一股强大的威压自他身体之中散了出来，而就在这时，王二丫停下了脚步，她将糖葫芦含在口中，右手拿过小牛手中的洪荒开天斧，然后转身对着那太古龙鳄就是一掷。

    嗤！

    洪荒开天斧破空而去！

    那太古龙鳄脸色大变，身形一闪，那条长长的巨尾直接扫向了王二丫的那柄斧头。

    刚一接触。

    嘭！

    那头太古龙鳄直接被震到了千丈外，而它的那条龙尾上，无数鳞甲龟裂，不仅如此，那洪荒开天斧还在它龙尾上，斧入肉三分。就那么切在他的龙尾处！

    太古龙鳄惊骇的看着王二丫，“你”

    王二丫舔了舔糖葫芦，然后道：“把斧头还给我。”

    闻言，那太古龙鳄勃然大怒，眼中杀意如实质，而就在这时，王二丫舔了一口糖葫芦，然后道：“你一个低贱的杂交小妖，为什么要这么嚣张？”

    “放肆！”

    那太古龙鳄突然怒吼，下一刻，它纵身一跃，直接朝着王二丫冲了过去。

    这一冲，宛如一座擎天巨山压去！

    小牛脸色一变，拳头紧握了起来，就要出手，而这时，王二丫却是把它拉到了身后，王二丫看着那冲过来的太古龙鳄，突然，她嘴角泛起了一抹诡异的笑容，然后舌头舔了舔嘴唇，下一刻，她突然张开了嘴。

    时间定格。

    在小牛的目光之中，那头太古龙鳄体型越来越小，太古龙鳄越靠近二丫，体型就越小。

    在那头太古龙鳄眼中，是绝望！

    除了绝望，还有恐惧！

    血脉压制！

    其实，修炼到它这种境界，除了先祖的祖血之外，就算是太古真龙的血脉，也不可能镇压它的血脉，最多只是震慑与压迫，但是此刻，它的血脉完完全全被镇压了！

    妖兽一身神通与力量，其实都源自于血脉，而此刻，它的血脉被镇压，就相当于没有任何了能力！

    那太古龙鳄体型越来越小，当它来到二丫面前时，已经只有糖葫芦大小。

    二丫轻轻一吸，那太古龙鳄直接被她吸入了口中。

    二丫顿时打了一个饱嗝，她的腹部有些大了起来，但是很快又恢复了正常。二丫拍了拍肚子，很快，一柄小小的斧头被她从口中吐了出来。

    洪荒开天斧！

    一旁，小牛已经彻底呆住。

    被吃了！

    那头太古龙鳄就这么被身旁的这个二丫给吃了！

    小牛有些慌了。

    这时，二丫把那洪荒开天斧递给了小牛，小牛接过开天斧，手有些颤。

    二丫拍了拍小牛的肩膀，“我们走！”

    说完，她一蹦一跳消失在了不远处。

    原地，小牛抹了抹脸上的一把冷汗，然后连忙跟了上去。

    一个时辰后，杨叶一行人已经离开了沼泽地。

    而杨叶手中，多了一颗纯白色的珠子。

    这是太古龙鳄的内丹，二丫给他的，说给他有用。

    那头太古龙鳄死了！

    杨叶没有问怎么死的，因为一问，二丫就打马虎眼，而那头小牛则低头，一副求你别问我的样子。

    杨叶倒是也没多问，他很想要帮手，但是，那太古龙鳄戾气太重了。他不喜欢这种，也不喜欢小白身边跟着这种戾气重的大妖。

    其实，太古龙鳄本可以不死的，杨叶也没有想着杀他。可惜，他没有摆放好自己的位置，挑衅二丫。

    就在这时，杨叶身旁的南离梦突然停了下来，杨叶也是回归神来，他看向远处，下一刻，他脸色大变，然后与南离梦不约而同的朝后连连暴退。

    ps：三十六种阴阳技，乃老夫夜观岛国艺术片数十载研究而成，其中每一技，都蕴含无上大道，习得一技，包你人生爽歪歪。现在，老夫囊中羞涩，准备出售此三十六技，不要688，也不要188，只要一张月票，月票！一张月票，三十六阴阳技就是你的！           
            