    田小海哪会料到，这小姨子会这般的胆小。

    他哭笑不得地轻轻拍了一下唐盈盈的肩膀道：“盈盈，听话，下来好不好！这样让人看到了会笑话。”

    “不，我死也不下来。你抱着我回家。”唐盈盈咬着牙道。

    正说着，忽听前边传来“哎哟”一声，金小彪“扑通”一声跌倒在地上，他拼尽全力大声喊了一句：“妈，我好痛啊！快来救我……”

    不远处就是金家的别墅，金小彪大概实在是走不动了，这才失声大喊起来。

    “好像是金小彪。”唐盈盈愣了一下，悬着的心总算落了地。

    她“蹭”地一下，从田小海的身上跳了下来，扭头朝对面喊了一句：“喂！金小彪是你吗？”

    “是我……”金小彪有气无力地应了一声。

    “走，过去看看。”唐盈盈快步朝前跑去，田小海只好也跟了上去。

    唐盈盈打开手机电筒，朝前一照，只见此时的金小彪浑身是血，比孟伯温还惨，让人难以置信的是，这家伙的裤子也掉了，而且下半身还在流血。

    “妈呀，怎么会这样？金小彪，你没事吧……”唐盈盈吓得浑身颤抖，她想靠近，又有点害怕。

    “我……我……”金小彪两眼一闭，晕了过去。

    “妈呀，他不会死了吧！田小海，快，快想办法……”唐盈盈吓得拼命地跺脚，不用地用手摇晃着田小海。

    这边正着急，忽听身后传来一阵嘈杂声。

    “小彪是你吗？刚才是你在叫吗？”

    “弟弟，是你吗？”

    一束雪亮的光芒，从田小海的身后照来。

    田小海扭头一望，正是金小彪的姐姐金如玉和他老妈古壮娥打电手电筒走了过来。

    古壮娥低头朝地上一瞧，见自己儿子光着身子，浑身是血，再朝唐盈盈扫了一眼，见她一脸紧张的样子，立马想到强奸这事去了。

    她猜想定是自己儿子不争气，对唐盈盈动手动脚，结果遭到了唐盈盈的迫害。

    “贱人，是不是你把我儿子给害了。”古壮娥甩手就是一耳光打在了唐盈盈的脸上。

    “你凭什么打我？”唐盈盈推了她一把，摸着火辣辣的脸庞，流下了委屈的泪水。

    古壮娥是村里出了名的泼妇，加上金大彪有着黑老大的背景，在村子里压根就没人敢惹。

    唐盈盈做梦也没有想到，自己无缘无故会被这女人打。

    “回头再收拾你！”古壮娥恨恨地瞪了唐盈盈一眼，转身就要蹲下去。

    “过来！”田小海一把将这女人拽了过来，反手就是两耳光抽在了她的脸上。

    啪！啪！

    两声脆响，将古壮娥抽得晕头转向。

    “喂！你怎么可以打我妈？”金如玉推了田小海一把，一脸震惊地瞪大了眼睛，望着他。

    “你妈可以打别人，就不许我打她了？”田小海冷声道。

    古壮娥摸了摸自己火辣辣的脸庞，顿时失声咆哮起来：“田小海你等着，我要杀你全家。”

    她露出一副要吃人的样子，最终却还是先蹲下身子，查看起儿子的伤势来。

    古壮娥观瞧一阵后，拼命地摇晃着金小彪的肩膀：“儿子，你这是咋了？你想女人，可以和妈说啊！家里要啥女人娶不来？你非要去惹这些害人精做什么，你看，都被人打成这样了。妈呀，咋那地方都出血了……快，快，叫医生……”

    古壮娥又急又气，两眼一黑，整个人晕了过去。

    “妈，妈，你怎么了？”金如玉俯下身子，又摇晃起自己母亲的身子来。

    “你妈死不了，你放心好了。不过，你弟弟倒是有些麻烦，这根能不能留住，就不好说了，赶紧打120，让医生来抢救吧！”田小海风轻云淡地提醒了一句。

    “啊……”金如玉一时不知所措，可听了田小海的话。

    她还是照着他的意思，拨打了120。

    刚打完电话，金小彪的老爹，金大柱又从屋子里冲了出来。

    “咋了，咋了，这是咋了？”

    他朝地上一瞧，见自己媳妇躺在地上，儿子也不省人事，还浑身是血，又朝田小海和唐盈盈瞄了瞄，顿时一腔怒火立马燃了起来。

    “田小海你个王八蛋，是不是你把我儿子害成这样了？”金大柱也听说了小儿子金小彪和田小海闹矛盾的事情。

    这会儿，见自己儿子成这模样了，他自然想到的就是田小海了。

    “放手！”田小海一脸冰冷地朝金大柱喝了一句。

    他语气平和，不怒自威。

    “回头再找你算帐！”金大柱眼眸中隐隐掠过一丝惧怕之色，他松开了田小海俯下身子便摇晃起自己儿子的肩膀来。

    “小彪，小彪，快醒醒啊！”

    “爸，有鬼……有鬼……”金小彪半眯着眼睛轻声喊了一句。

    这时，古壮娥也悠悠地醒了过来。

    她听到了儿子的喊声，连忙一个翻身爬了起来，凑过去关心地询问起来：“儿子，你是咋回事？到底发生什么了？”

    金小彪张嘴嘀咕了两句，又闭上了眼睛。

    “我看你儿子八成是撞邪了。”田小海冷笑着接了一句。

    “田小海你给我闭嘴，再胡说八道我杀了你！”古壮娥恶狠狠地瞪了田小海一眼，旋即用手推了自己男人一把，朝金大柱吼道：“大柱，这混蛋刚才抽我两耳光，你可要替我做主啊！”

    说着，她“哇”地一声哭了起来。

    “田小海你……你个王八蛋，敢欺负到我们金家的头上，你等着。待我处理好儿子的事情，我要把你们田家铲平。”金大柱摞下一句儿狠话，旋即俯身将金小彪抱了起来，“走，爸开车送你去医院。”

    他抱着金小彪匆匆往自己家里的方向跑去。

    金如玉和古壮娥也快步跟了上去。

    田小海没有理会，转身端起唐盈盈的脸庞，关心道：“你的脸还疼吗？”

    “好痛！姐夫，这女人的巴掌好重啊！”唐盈盈“哇”地一声，朝田小海的怀中扑了过来。

    瞬间，她感觉眼前这男人不那么讨厌了。

    “没事，我已经打回去了。走，回去我帮你抹点茶油。”田小海轻轻推开了唐盈盈。

    “嗯！这事，我要告诉我爷爷。不能就这么便宜了金家。”唐盈盈咬牙切齿地握紧了拳头。

    田小海点了点头，没有作声。心中却是暗喜。

    有了唐家联手，要对付金家就容易多了。

    “走，去我家。”唐盈盈一把拽起了田小海的手，快步往家中赶去。

    两人来到了唐家。

    一进家门，唐盈盈便“哇”地一声，朝唐老爷子的怀中扑了过去。

    “爷爷，古壮娥那个恶女人刚才打我了。我的牙现在都还是疼的呢！”

    “啥？金大柱的媳妇她打你了？”唐老爷子脸色阴沉。

