    离开雷赢屋中之后，雷动分别去看了彩鳞、曹颖、青鳞三女。除了彩鳞大肚子之外，其余两女倒是一如既往。

    之后，雷动又来到了火稚的住处，将菩提心交给了她。

    听到雷动说是菩提心的那一刻，火稚几乎愣住了。毕竟，这可是能百分百晋级斗圣的珍贵物品了。天地间，只怕千年难遇一次.....

    “夫君....我...你...”

    一时间，火稚有些不知该怎么表达自己的心情了。

    雷动笑了笑，随之道：“我之所以隐瞒，便就是因为这菩提心是留给你的。只靠着菩提子，你怕是无法晋级斗圣的。”

    火稚闻言，心里好像有一丝暖流。

    “谢谢你...夫君。”

    虽然她知道说“谢谢”会让雷动不悦，可是此时此刻，她还是忍不住说了一句。

    闻言，雷动果然眉头微皱，有些不悦道：“傻妮子，我不是跟你说了，你我之间无需言谢嘛？”

    火稚却是没有理由，反而扑入了雷动的怀中。

    “我知道，可是...除了父母以外，也就只有你对我这般好了。我好庆幸自己嫁过来。”

    感受着怀中柔软的娇躯，雷动嘴角微微上扬，一脸玩味的看着火稚道：“那你似乎是应该感谢炎烬了，毕竟不是他的话。我们也未必会在一起。”

    “嗯～”火稚点了点头。

    雷动没有准备和她做什么的意思，交代了几句之后，便让火稚去修炼了。

    当然，最主要的是先炼化这菩提心，只要菩提心炼化了以后，那么她的实力和天赋，必然都会在度增长的。

    至于一下子突破斗圣，显然是不可能的。不过，突破半圣的话，似乎并不困难。

    斗帝家族的人，到了现在这个阶段，便是最困难的时候了。毕竟，不是每个人都是神品血脉的。

    ......

    离开火稚的住处之后，雷动在度来到了紫妍闭关之所。他现在已经成功晋级斗圣级别了，那虚空雷池里的大补之物，雷动自然是不愿意错过的。

    他可是早就想要将那天然雷池吞下去。毕竟，里面的黑魔雷可是大补！

    不过，上一次去古龙岛的时候，雷动也答应了，紫妍一旦苏醒，便先带她回去一趟。算算时间的话，紫妍其实早就应该苏醒了....但偏偏她就是没有醒来的意思。这让雷动很是纳闷，但却又无可奈何。

    毕竟，这丫头的生命力可是一点问题都没有。

    而且，气息虽然察觉不到，但雷动只凭上感觉，就能知道，她的实力已经是越发强大了！而且，绝对碾压原著的她自己。

    雷动到来之后，便见紫妍依旧在那里盘坐着，就好像来时一样。一点变化都没有，而那龙凰本源果已经消失不见了。

    雷动猜测，她应该是正在稳定自己的实力。不过，他终究不是太虚古龙，自然是看不出个所以然来。

    “唉～小丫头，看来这一次，又得我自己去了。”

    看了片刻，微微感叹了一声之后，雷动便准备转身离开。

    也就在同一时间，忽然雷动便被一股强大的吸力留在了原地。甚至根本无法挪动半分.....

    最要命的是，他体内的斗气竟然都被压制了？

    “嘻嘻～雷动，你是要自己去哪里呀？”

    就在雷动正心里懵逼的时候，一道娇声从背后传了出来。

    雷动闻言一愣，瞬间便转头向后望去，同样的，他在转身的那一瞬间，身体上的压力便马上消散了。

    雷动回头望去，便见那原本的紫衣小萝莉，竟然已经不见了....而出现他面前，出现的女子，已经是位倾城佳人了。

    只见她一身紫金色裙袍，裙袍上，龙凰舞动，仿若活物，透着一种无法掩饰的尊贵气息，其娇躯欣长，一头紫色长发如瀑布般的倾洒而下，蔓延过那盈盈一握的小蛮腰，然后垂至挺翘的娇臀处。

    女子容貌极美，原本紫色眸子，如今却是转化成了紫金之色，神秘而妖魅，在这对紫金双眸的注视下，仿佛连天地都是为之屈服...

    这自然就是紫妍了，如今的紫研，已并非再是当初的那种小女孩模样，而是彻彻底底的变化成了一个倾国倾城的成熟女孩。

    “天凰之翼...古龙之体...”

    看着眼前成熟了的紫妍，雷动下意识嘟囔了一句。

    显然，紫妍成功了，而且就冲刚刚那让自己都无法抵挡的气息来看，她的实力，绝对是已经达到了高阶斗圣的层次。

    听闻雷动所说，紫妍那清冷又有些孤傲的脸颊上，却是展露出了笑颜。

    “没错，我成功了呢！”

    虽然模样变成了成熟御姐，可是性格似乎并没有任何的变化，说话的语气。依旧是那个原味的调调。

    说着，紫妍站了起来，下一瞬间，便是出现在了雷动的面前。伸手将雷动拥了过来.....

    直到雷动被那强大的凶器捂得有些缺气的时候，才被紫妍放过。

    得到了解脱的雷动，很是不满道：“混账妮子，你抽什么风！你是想憋死我吗？”

    “嘻嘻....”紫妍尴尬的笑了笑，随之娇“哼”了声，又道：“怎样，我比她们都大吧？”

    显然，当初变不大的时候，紫妍可是羡慕死了彩鳞她们的强大凶器。

    现在成功了，自然是先要得意一番了。

    至于害羞，扭捏？

    那完全不是紫妍的性格。

    雷动虽然很不爽，不过想到刚刚的柔软以及一股特别的香味后，笑道：“刚刚没感觉，要不在让我感觉一次？”

    看雷动那副模样，显然没什么好心思。不过，她倒是不生气，反而还有些小开心的把雷动在度拉入怀中。

    至少雷动如此，那她也就不会被特殊对待了。而是可以和青鳞那小丫头一样，享受雷动的宠爱了！

    虽然没有长大的时候，雷动对她也是很好，可是紫妍总感觉缺了点什么。可就算知道了，又能如何？她一直长不大....硬伤！

    憋了这么久，突然解决了那化形草的药力，紫妍自然不会矜持什么了。

    雷动也是被挑动的爱心满满，接下来的事情，自然是顺其自然了.....

