    苏辰心头一喜。

    这才仅仅击杀一头魔化野狗。

    阿狸就获得了2点力量和1点进化值。

    其他玩家的宠物想要获得进化值极难，只有喂食宠物极为珍贵的天材地宝，才能让宠物的进化值略微提升。

    这是一个以宠物为主体的网游，能够进化宠物的天材地宝，在市场上一定会被炒到天价。

    进化值达到蓄满后，宠物就能发生进化。

    不仅战斗力能够发生质变的提升，更是能够领悟新的技能！

    苏辰将阿狸的宠物属性面板打开。

    「一尾白狐·阿狸（超稀有）」

    等级：lv1（36/100）

    品阶：黑铁级

    进化值：1/5

    基础属性一：攻击20，防御8，血量120，法力80

    基础属性二：力量10，体质4，敏捷8，智力8

    技能：震慑（lv1）

    主人：辰帝

    装备：无

    注：一尾白狐为特殊超稀有宠物，每升1级可获得15点自由属性点，可自由分配在力量/敏捷/体质/智力上，普通宠物为5点。

    注2：1力量=1攻击，1体质=10生命值+1防御+1魔抗，1智力=10法力值+1点法术攻击，敏捷则影响攻速/移速/施法速度

    “也不知这个掠夺天赋有没有上限？”

    “如果没有上限的话，再击杀4只魔化野狗，阿狸岂不是就能进化了？”

    苏辰感觉有些不可思议。

    有了无限掠夺这个SSS级天赋，进化宠物也太简单了吧！

    论宠物的进化速度，别的玩家拿什么跟他比？

    趁热打铁。

    苏辰已经迫不及待的想要击杀更多凶兽，来确定这个天赋是不是真的那么无解？

    走之前，先清理一些战利品。

    “叮，你拾取了3枚铜币。”

    “叮，你拾取了一张狼皮。”

    “叮，你拾取了黑铁武器：「狗牙短匕」。”

    「狗牙短匕」：黑铁级，物理攻击+3，无等级要求。

    神宠里的装备，玩家和宠物都可以使用。

    感染了黑暗瘟疫的魔化野狗，就像得了疯狗症一样。

    用它泛黄牙齿做的短匕，苏辰看着有些嫌弃，不打算自用。

    果断将狗牙短匕装备在阿狸身上。

    狼牙短匕化作一道精纯的能量，融进阿狸体内。

    阿狸的物理攻击再加3点。

    苏辰正要往森林深处走去，想要猎杀更多凶兽用以提升阿狸实力。

    “救命啊！”

    “呜呜呜，我可不想刚进游戏就死掉一次！”

    一道稚嫩清纯的萝莉声音，在不断求救。

    伴随着的，还有一道道凶戾的鼠叫。

    “有人被鼠群围了？”

    苏辰心头一动，朝着求救的方向跑去。

    他并非是想救人，而是鼠群能给掠夺天赋提供不少属性。

    尤其是一群鼠类凶兽，远比猎杀落单的魔化野狗划算多了。

    很快，苏辰就抵达鼠群面前。

    四只魔化巨鼠正在围攻一只带着猫咪宠物的小萝莉。

    小萝莉面容清秀精致，看估摸十六七岁的模样，这个年纪应该还在念高中。

    此刻她正惨兮兮的瑟瑟发抖，那只猫宠也被一群魔化巨鼠咬的喵喵叫。

    “是她！”

    苏辰看清她的模样后，却是心头一震。

    前世，挚爱顾轻歌创建了挽歌公会，这小萝莉就是挽歌公会的精英成员，颇得顾轻歌的喜爱。

    “奇怪！”

    “这小丫头怎么跑到这里来了？”

    阿狸见识了击杀凶兽的好处后，早就对这些魔化巨鼠动了杀心。

    凌空一跃，直接扑了上去，一道利爪猛然斩去！

    噗呲一声！

    划破了一只魔化巨鼠的身躯，只可惜没有击中要害，但也伤到了这只魔化巨鼠。

    -23！

    “吼！！！”

    巨鼠们发现自己被偷袭，蜂拥一般冲向苏辰。

    一旁的小萝莉见有人来救她，本来生起一丝希望。

    但看到只有苏辰一人前来，便又陷入绝望。

    她深知这些巨鼠的实力，根本不是单个玩家能对付的。

    “哥哥，你快跑吧！”

    “这些巨鼠，你一个人打不过的！”

    小萝莉善意提醒道。

    “这小丫头还挺暖心，竟然不想连累我！”

    苏辰心中已经动了救下她的念头。

    击杀魔化野狗够，阿狸实力已经有所提升。

    这些巨鼠虽然数量不少，但实力稍弱于魔化野狼。

    凭借前世超然的御兽战斗技巧，击杀这些巨鼠对苏辰来说，根本不是难事。

    噗！！！

    阿狸尖锐的利爪疾速挥出，狠狠撕裂一只巨鼠的头颅。

    -47！（弱点击破）

    巨鼠还没反应过来，紧接着又是一道弱点伤害补上。

    这只巨鼠直接被瞬秒！

    “恭喜！您的宠物「一尾白狐·阿狸」越级击杀一只「lv3.魔化巨鼠」，你和阿狸获得30点基础经验值，额外获得6点越级击杀经验值！”

    「掠夺生效！您和阿狸分别获得2点敏捷属性！」

    「阿狸额外获得1点进化值！」

    听到系统提醒，苏辰心中一喜。

    阿狸也变得兴奋起来，在鼠群中不断杀戮起来。

    无论巨鼠们怎么进攻，苏辰都能及时指挥阿狸避开伤害。

    而阿狸每次出手，都能准确命中巨鼠的弱点——头颅。

    半分钟不到，地面上已经躺着四道巨鼠尸体。

    阿狸身上也沾些血迹，那是巨鼠的血。

    “哥哥……竟然这么厉害？！”

    小萝莉瞳孔正大，喉咙咽了咽口水，顿时惊住了。

    “原来宠物还可以这样操纵？！”

    她亲眼见识了阿狸在苏辰指挥下，屠杀巨鼠们的全过程。

    行云流水的御兽技巧，给她深深上了一课。

    看向苏辰的眼神，竟有些崇拜之意。

    “恭喜！您的宠物「一尾白狐·阿狸」越级击杀三只「lv3.魔化巨鼠」，你和阿狸获得90点基础经验值，额外获得18点越级击杀经验值！”

    「掠夺生效！您和阿狸获得4点力量属性、2点体质属性！」

    「阿狸额外获得3点进化值！」

    突然。

    阿狸雪白的身躯开始颤抖起来，浑身毛发竖立，疼的嗷嗷直叫。

    “你的宠物是不是生病了？”小萝莉看着阿狸痛苦蜷缩着的模样，有些心疼。

    但苏辰知道，它这是要进化了！

