

    顾家老爷子最近不将顾轻衍叫去书房，反而喜欢溜达去他的院子里等他。

    顾轻衍回到落雪轩后，毫无意外地看到了等候的顾老爷子，他笑问，“爷爷今日又想问什么？”

    顾老爷子捋着胡须看着他，“你去了安家老宅一整日，可见与那小丫头相处的极好？”

    顾轻衍笑着点头，“是不错。”

    顾老爷子很是好奇，“怎么个不错法，说说？”

    顾轻衍低眉寻思片刻，含笑温声说，“处处都融洽的很。”

    顾老爷子讶异，片刻后笑了，“这么说，这桩婚事儿没异议了？若是这样，我是否该亲自去一趟南阳，或者将老王爷直接请进京来，商议六礼之事？”

    顾轻衍摇头，“恐怕为时过早。”

    “怎么？”顾老爷子看着他，板起脸，“男大当婚女大当嫁，你倒是不着急。”

    顾轻衍再摇头，“确实是不急，只不过不是爷爷以为的不急。”

    “那是什么？你倒是说明白些。”顾老爷子不解，“难道你是有什么打算？还是那小丫头不想早些嫁进府？”

    顾轻衍揉揉眉心，“爷爷可知道陛下问起这桩婚事儿是否满意时，她是怎么对陛下说的？”

    “嗯？那小丫头说了什么？”

    顾轻衍将从张公公那里得来的消息也不隐瞒，对顾老爷子压低声音说了。

    顾老爷子听罢，脸色一阵变化，长久没说话。

    顾轻衍站在一旁，不再出声。

    过了许久，顾老爷子方才开口，声音颇有些沉重，“小丫头有这个想法，说明她是个有想法的人。安家养她一场，没因为自己是女儿家就对安家不管不顾。可见是个有良知的好孩子。”

    顾轻衍不语。

    “陛下怎么说？”顾老爷子又问。

    “陛下说此事容后再议，只今早派人来传了口信，她在京中期间，让我多陪陪。”顾轻衍笑笑，“爷爷以为陛下是什么意思？”

    顾老爷子哼了一声，能是什么意思？他也算了解陛下，陛下自然是打着让他们两个自己解决的注意，这个解决，自然是哪一方退一步。安华锦退，那么就是撇开安家传承嫁入顾家，顾轻衍退，就是撇开顾家入赘安家。无论是哪一种，都是陛下乐见的。

    陛下最不乐见的，就是这桩婚事儿不成！

    顾老爷子自然不可能让顾轻衍入赘，他是顾家最出类拔萃的子孙，是顾家的门楣。但安华锦的一片孝心和对安家门楣的承担，也不能不顾及。、

    他觉得无论是委屈顾家还是安家，都不妥当。深思片刻，冒出了一个想法，看着顾轻衍，斟酌地问，“你自然不能入赘，但若是换做你的其他兄弟，倒可以考虑一二。你说呢？”

    顾轻衍一愣，断然拒绝，“不行。”

    顾老爷子看着他，“怎么不行？左右是安家和顾家结亲。都是顾家人。你六哥与你八弟、九弟与你年岁相差不多，那小丫头今年十六吧，你六哥比她大四岁，你八弟比她大一岁，你九弟与她同岁。你六哥因昔日的婚约出了纰漏，解除了，正好还没再订下，他又是二房嫡子，与小丫头身份倒也配得上。你二婶娘早已亡故，你二叔为了顾家，未必反对。另外你八弟虽是三房庶出，但养在嫡母名下，虽身份差些，但人聪明好学，你三叔与你三婶娘应该也不会有意义，你九弟虽是四房嫡出，但他自小酷爱舞刀弄剑，总想着去从军，若是与安家结亲，能让他去军营，他估计不在乎是否入赘，想必也会乐意……”

    “爷爷！”顾轻衍终于受不了地打断他，面色带了丝恼怒，“您谁也别想，我不同意。”

    顾老爷子嫌少见顾轻衍动怒，从小到大，除了当年他在宫中答应与安家订下婚约回府与他说了之后，他好生地甩了一个月脸子没跟他说话外，这些年再没见他为什么事儿动怒过，如今他只不过说了折中之法，他便显而易见地恼了？

    他看着顾轻衍，“你不同意？那你是什么想法？别告诉我你要入赘安家。”

    他虽也觉得安家一门为国尽忠令人敬佩，如今安家只一个小姑娘让人欷歔叹息，但若是赔进去他最出众的孙子入赘安家，他是无论如何都不会同意的。

    顾轻衍深吸一口气，“目前我还没有什么好的法子，她在陛下面前这么说，也未必是真的非要招婿入赘，对于门楣传承，她未必会看的死，不过是为了让陛下为难，拖延婚事儿罢了。”

    顾老爷子皱眉，“为何拖延？”

    顾轻衍抿唇，“三年前，我得罪过她，且得罪的有些狠，她不想嫁我。”

    顾老爷子闻言反而松了一口气，也不问顾轻衍如何得罪的细节，既然他三年都不对他说，必是不想说的事儿。他素来对他的教导与对别人不同，十分宽和宽容，“这么说，也不算是死咬着入赘之事不松口了？但陛下春秋鼎盛，你们不能一直拖着，这般拖延下去，也不是法子。”

    顾轻衍不语。

    “你是真想娶她？”顾老爷子鲜少见顾轻衍有什么执着的事儿，没想到这婚事儿当年初定下时他不同意，如今倒是执着上了。

    “嗯。”顾轻衍肯定地点头，“总会有法子的，爷爷不必操心了，陛下若是喊您进宫，陛下不说，您就当不知此事。”

    顾老爷子颔首，既然他非要娶，又不想要什么折中的替陛下分忧的法子。那他只能暂时装糊涂了。哎……看来短时间，他抱不上重孙子了。

    顾老爷子转身走了几步，见顾轻衍还站在原地，他又回头问，“小七，我问你，你当初不同意这桩婚事儿，如今怎么就同意了？那小丫头如今哪里合你心意了？”

    顾轻衍露出笑意，伴着清风，他心底情绪微微荡起波澜，“哪里都合心意。”

    得！顾老爷子也不再问了。