    “宰相肚里能撑船，太子殿下应该不会小气到和我一个小孩子计较的，对吧？”

    凤琴为凤挽歌求情，云北宸看着凤挽歌没有说话，凤琴都以为他要生气的时候，凤挽歌突然来了这么一句，他惊异的看向凤挽歌。

    云北宸面具下的丹凤眼眯了眯，随即冷笑一声，“确实如你所说，本宫不会跟你一个孩子计较。”

    “你作为堂堂的一国太子，跟我一个小姑娘计较，传出去恐怕会让人笑掉大牙。”从刚才开始，朱雀就在她脑海中叫嚣，‘他就是在苍茫山伤我的那个北宸，你不要被他的外表骗了。’

    有朱雀的肯定，还有名字上的巧合，　她已经肯定眼前这个云北宸就是当时北宸。

    看来云北宸的身份还真不少，五大世家之一的牧家少主，如今又摇身一变成了羲和国的太子殿下了。

    “挽歌，不可无理。”凤琴见她对云北宸如此无礼，担心云北宸生气，赶紧制止凤挽歌。

    凤挽歌现在才不怕云北宸呢！

    早在这之前他们两人的相处，除了互相找麻烦，就是互相找麻烦。

    “呵呵！”云北宸沉默了许久，突然轻笑出声，拿出一把折扇摊开来摇着，“凤琴啊，看来你多了一个很有趣的表妹。”

    “表妹确实很好。”凤琴难得在同辈人中找到一个能和自己在药理上谈得来的，自然格外看中。

    听着云北宸的声音，爽朗中带着低沉的磁性，怎么感觉几个月不见这个狗男人的声音怎么变好听了？

    “本宫也觉得你这妹妹很有趣，要不把她借给本宫玩两天吧。”云北宸风轻云淡的老婆不知道自己说了什么，惊天地动鬼神的话。

    凤挽歌的脸色彻底黑了下来，刚才还觉得这个狗男人的声音好听，果然狗还是狗，他就改不了吃屎。

    要不是现在还得扮演一个经脉寸断的人，她现在就用凤绫把他的脸戳的稀巴烂。

    看着凤挽歌这副要发怒的模样，云北宸还觉得气得不够，“正好本宫那里现在正缺一个伺候的贴身婢女，看你这妹妹就不错。”

    “这……”凤琴没有想黑云北宸一开口就要凤挽歌去做婢女，一时间也很为难，他和云北宸虽然平时称兄道弟，但是他们终究是君臣，他也不能正面拒绝云北宸提出的要求。

    还不等凤琴回答，凤挽歌就忍无可忍冲了出来。

    “要让我给你当贴身丫鬟，工钱你怕是付不起。”

    凤挽歌被气的当场就想出手，空间里朱雀、小青、雷啸，就连很少说话的玄蛟，都出来劝她冷静，可是凤挽歌听到他那句‘玩玩’就冷静不了。

    “哦？那你倒是说说你的工钱是什么？还有本宫付不起的工钱。”云北宸仿佛真的来了兴致和凤挽歌说了起来。

    “你信不信我脑壳给你打飞。”

    凤挽歌气得还是口不择言。

    旁边的凤琴听到这话脸色都变了，担心云北宸愤怒之下对凤挽歌出手，下意识的想要护着，却看到平时矜贵冷漠的兄弟，此刻不仅没有生气，嘴角反而带着明显的笑意。

    凤琴不禁怀疑今天是不是他打开的方式不对。

    “凤挽歌，适可而止便好，莫要过分。”这里还有凤琴在，他不想透露过多。

    从凤挽歌拿走麒麟蛋的时候，他的身份就没有瞒着凤挽歌，他原本的打算也是凤挽歌来到这里便告诉他自己的身份，这样才能一步步把人弄到自己身边来。

    “哼。”凤挽歌冷哼一声，转身就走出了炼丹房。

    留给他们一个高傲的后脑勺。

    等凤挽歌走了，凤琴才敢说话，“殿下，刚才表妹多有得罪，还请见谅。”

    “给本宫说说你这个表妹的事情吧。我记得你们放假有规矩，分家的孩子除了比赛都不能来和都的，她这么就留下了呢？”

    云北宸没有搭理她的道歉，反而问起了凤挽歌到和都之后的事情。

    从凤挽歌进入和都，不，准确的说是从凤挽歌回到月城后，她所有的行踪他都尽在掌握，不过他想要知道到底是发生了什么事，凤挽歌身上经脉尽断。

    “这……其实表妹的事情我也不是很清楚，,　我也是昨晚回来的时候看到表妹，她已经这样了。这件事情恐怕只有我的姐姐最为清楚了。”

    “这本来也是你们的家事，本宫也不便多问，你继续炼丹吧。”

    云北宸起身离开炼丹房，出了凤府后就回了东宫。

    另一边的凤挽歌坐在房间里，想着云北宸那副高高在上的模样就恨得咬牙切齿的，要不是不是云北宸的对手，她真的会和云北宸打起来。

    “朱雀，是你和云北宸也算是交过手了，你知道他现在是什么修为吗？”她知道云北宸的修为深不可测，但是也想知道他的尽头在哪里，否则这日子都快没有盼头了。

    “你问他不如来问我。”

    房间里突然多出一道声音，凤挽歌几乎是零秒反应，凤绫成枪，朝着来人面目而去。

    她自认为自己用了十足的力道，但是枪尖还是停在了云北宸的指尖。

    “这么久不见，一见面就对我武器相向不太好吧？”云北宸已经取下脸色的面具，面具下那张俊美的脸露了出来。

    凤挽歌对云北宸只有恨得牙痒的感觉，根本就没注意看云北宸的脸，“半年之期还未到，你冒出来做什么？”

    云北宸也不等凤挽歌邀请，自己就走到桌前坐下来，“只是看到某人现在修为寸步不行，待在身边有些丢人。”

    “你想打架就直说。”

    看云北宸已经看出自己经脉上的手脚，凤挽歌也不再隐藏，直接爆发出九阶巅峰的灵力，要和云北宸打上一打。

    “这是固元丹，吃了它冲破灵师的境界。”云北宸没有搭理凤挽歌的挑衅，拿出一个盒子递到凤挽歌的面前，“你应该也看到了，在和都十几岁还是灵师就相当于废物，凤家的凤珏和凤琴都一个八阶巅峰，一个九阶巅峰。”

    凤挽歌没有接自己面前的丹药，反而警惕的看着云北宸，“你这么关注凤家的事情做什么？你不会是想要我来替你掌控整个凤家吧？”

