    音乐响起，叶舒纤细修长的手指抓住一旁的钢管，魅惑一笑。

    似乎心情许久都没有这么激动和兴奋过。

    灯光和台下的尖叫声，都剧烈的刺激着她的感官。

    她喝了不少酒，双颊嫣红，眼神迷离带着几许勾人的感觉，目光扫了一眼台下的人群，撩拨了一下长卷的秀发。

    她脚上踩着细跟高跟鞋，修长的腿勾上钢管，纤细的腰随着音乐扭动，妩媚成风。

    她的身姿妙曼，惹得台下尖叫连连。

    霍深霆死死的攥着酒杯，看着台上的女人，目光就像是燃起了火焰一般。

    陆景琰只是看了一段，就轻咳一声收回目光，不敢一直盯着台上的人看，太惹火。

    霍深霆现在的火应该最大。

    他的那几个好兄弟，完全看待了，原本坐在沙发上，到了后半段，也端不住矜持，站起身来，拉长了脑袋往台前看去。

    他们这边是三楼，舞台在一楼。

    要不是霍深霆端着坐姿，不为所动，他们估计都跑到栏杆前站着观看了。

    “这个小姐也不知道是什么来头。”

    “季小姐都要赏脸，估计来头不小。”

    周围议论纷纷。

    霍深霆脸色又黑又沉。

    音乐结束，台下响起尖叫声。

    原本坐在沙发卡座上的人，都跑到了栏杆前观看。

    叶舒给季凉拉着走进电梯内，回到三楼，这时灯光正好打在霍深霆身上。

    她一个转身目光正巧和霍深霆那冰冷至极的眼神撞在一起，狠狠的打了一个寒颤。

    刚才……

    他都看到了吧。

    罗玉珍看到叶舒的目光往他们这边看，举起酒杯，和叶舒示意了一下。

    叶舒自然也不甘示弱，脸上带着浅浅的微笑，妩媚动人，拿起桌面上的酒杯，对着罗玉珍举了举，一饮而尽。

    罗玉珍笑了笑，把酒杯里面的酒也喝光，放下酒杯，笑着说道。

    “这位小姐，可真是有趣，我要是男人，我也喜欢。”

    陆景琰笑了笑，她估计还不知道，坐在她身边的那位，格外喜欢。

    霍深霆背靠着沙发，狭长又好看的眸子盯着叶舒，眼神幽深莫测。

    坐在他身边的人意犹未尽，迅速站起身来。

    “不行，我要去认识认识。”

    他坐在沙发的最里面，要出来需要路过霍深霆。

    “霍总，麻烦您让一下。”

    霍深霆不为所动，点燃一根烟，把点烟器扔在桌面上，瞥了一眼已经入座的叶舒。

    “让给我？”

    音乐震耳欲聋，那个人没听太清楚，“霍总，你说什么？”

    霍深霆蹙眉，扭过头来，盯着站在他身旁的男人，语气冰冷至极，透着寒意，“她是我的。”

    男人怔了一下，随即立马堆起笑颜，“原来霍总您也喜欢，那您上，您上。”

    他的目光几乎不敢和霍深霆对视，不过是个女人而已，可是不知道为什么感觉霍深霆好像是要杀了他一样。

    他自然不敢有任何动作，立马坐回到沙发上。

    陆景琰轻咳一声，转移话题，打破其中的尴尬。

    罗玉珍看着霍深霆，轻挑眉头，“你看上刚才那位小姐了?”

    她并不认识叶舒，就算是之前报道里面提过霍深霆的妻子是什么人，但是却没有照片，所以没有太多的印象。

    她总觉得霍深霆这个样子，应该是和对面的女人认识的。

    “就连罗小姐都看上的人，我身为男人看上也不奇怪吧。”

    霍深霆点着烟，余光瞥着对面坐在沙发上心不在焉的女人，冷声道。

    罗玉珍愣了一下，随后失声一笑。

    “原来霍总也会见色起意。”

    她看上的是霍深霆的优秀，对于霍深霆有几个女人，并不在意。

    就算是她父亲，外面都养了几个外室，所以罗玉珍见怪不怪。

    “那我去帮你要个联系方式？”

    她说着就要起身，季凉从一旁走来，摁住罗玉珍的肩膀，她又重新坐回到沙发上。

    “罗小姐，你要到哪里去？刚处理好事情，这就跑过来和你们喝一杯，刚才的环节，没有让你们失望吧？”

    她说着目光落在霍深霆的身上，不怕事大的说道。

    “霍总，你觉得呢？”

    霍深霆蹙眉，看着季凉，冷声说道。

    “你就不怕我把你这个酒吧给买下来？”

    季凉可不是个怕事的，笑着接过霍深霆的话，“买下来给刚才那位小姐跳舞吗？”

    霍深霆的脸又黑了一个层次，铁青着一张脸，盯着笑的花枝乱颤的季凉。

    看来以后他必须让叶舒和季凉这个疯女人保持距离。

    季凉挤在罗玉珍和霍深霆中间，成功把罗玉珍和霍深霆隔开。

    罗玉珍神色露出不满，然而季凉却丝毫都没察觉。

    “罗小姐初到G市，在这一片，我结实的朋友不少。罗小姐也是个爱玩的，咱们兴许还可以做朋友。”

    罗玉珍看着季凉，想从她的脸上看出一些其他的情绪，然而却什么都没看出来。

    但是直觉告诉她，季凉是一只笑面虎，看起来和和善善的，背地里不知道有多少的城府和手段。

    “那我在G市这段时间，可就麻烦季小姐了。”

    “哪里哪里。咱做这一行的，最讲究的就是义气，结交朋友。”

    季凉一脸的豪爽，油腔滑调的样子，和她那精致好看的长相显得格格不入。

    罗玉珍嘲讽一笑，对季凉的好感，完全消失，很大一部分，是因为对面那个吸引了霍深霆注意力的女人。

    季凉很显然是想要把那个女人引荐给霍深霆。

    “季小姐，我看大家都对对面的那个小姐很有兴趣，不如叫她过来陪陪大家。”

    季凉闻言，立马摆手。

    “罗小姐，你把人家小姐当做是什么人啊。你看人家那边，一个男人都没有，和你不一样的，有你和沈小姐陪着大家，就够了嘛。沈小姐，你说对不对？”

    沈诗情蹙眉，暗自咬唇，她知道季凉和叶舒是好朋友。

    季凉现在虽然带着笑容，但是说出来的话，却格外的嘲讽，让人听了只觉得不舒服。

    “你……”

    她才刚开口，就见罗玉珍把酒杯扔在地上，猛的站起身来，瞪着季凉。

    “季小姐，你什么意思？”

