    “方小姐，我想这样的工作氛围应该更轻松！毕竟在我们这里，每个人的工作时间是有限的，在规定的时间内，谁完成的更优秀，大家都是可以看得到的。

    毕竟我们的同伴们可不喜欢，好吃懒做，故意抹黑老板的人。”

    詹姆斯在一旁补充着，脸上写满了对于工作场所的喜爱，以及对于陆远这个亚洲人老板的认同。

    而听到詹姆斯的话，芳奈雪的脸色有些发黑。

    因为在方奈雪看来，詹姆斯现在的做法，就是在自己面前秀优越！

    但是陆远却很清楚，詹姆斯是在用心的给方奈雪介绍农场！

    就是这家伙太憨憨，有些话，真的不太容易听到耳朵里面。

    “真是谢谢你的解释呢！詹姆斯先生！”

    方奈雪冷言冷语的说了一句，然后盯着陆远：“我的房间在哪儿？”

    陆远揉了揉眉头：“詹姆斯就是这样的性格，当然不用我解释你以后也会明白的，我让他带你去你的客房！”

    陆远叫詹姆斯安排一下方奈雪！

    然后他才悠然自得的像自己的别墅走去！

    詹姆斯把方奈雪安排到了农场的一个小房间！

    “方小姐。这里就是你未来居住的地方，如果你有什么需要，可以大方的和我说，我会满足你的要求的。”

    詹姆斯看了一眼，这小屋虽然不算特别宽敞，但绝对比普通的酒店客房要舒服的多。

    毕竟，周围的环境，起了很大决定性的作用！

    “好的，谢谢你！”

    简单的道谢之后，方奈雪放下了背包，开始打量房间的布置，随后自顾自的出了门，拿着拍照的机器，就是在农场里四处转悠起来。

    好歹也是格雷酒店的一位总经理人，对于各种各样的建筑风格都有所了解。

    而且因为常年在外闯荡的原因，方奈雪逐步有了自己的独特审美风格。

    而且自学了设计元素之后，已经具备了一些艺术家的审美特点，而农场的布置，结构上比较紧凑，但是却错落有致，给人一种杂而不乱的感觉。

    这种设计风格，可不是无意为之，很明显是经过了特殊规划，为了保证所有的核心产业，紧密联合的这种想法，从而组建出来的这种建筑结构。

    尤其是一些不起眼的小地方，各有各的用处，而且只需要简单收拾一下，就可以显得成为一个小风景一样，让人有一种行走在街道上的感觉。

    可千万别小看了这种风格，短时间内可能会觉得有些不顺眼，但是住了两天之后，方奈雪对拿出这种设计图的设计师，顿时充满了钦佩。

    因为在这两天的观察之中，方奈雪逐步的发现，农场里的工人们，对于农场归属感很强。

    许多人即便是已经到了下班的时间，还是没有离开工作岗位，而对于这样的员工，陆远对此事睁一只眼闭一只眼的。

    因为他们想要多赚一点加班费，顺便蹭一顿晚餐，艾玛自然对这些人很大方，这无形之中，形成了一种自由至极的加班方法。

    没有什么考勤记录，更没有什么种种的条目，所有都是看大家自己的愿望，而且都是通过口耳相传，知道了这些人谁昨天晚上加班了，或者是查询一下昨天晚上餐厅，究竟都有谁在这里用餐，也就可以很轻易的知道，昨天的考勤了。

    这种堪称是佛系至极的考勤，简直就是刷新了方奈雪对企业管理的认知！

    在农场上百人的团体里，所有人都显得独立和快乐，甚至有些工人，在上班赶来的时候，分明是负责牧场的人，也会帮助农场的人卸货或者是装车。

    要知道这可不是他们的上班时间，但是他们却自愿去做！

    而大家也自发的保持着周围的环境，连续两天来，方奈雪居然没有发现任何角落里有垃圾。

    这让方奈雪，有些不解，如果所有的老板都像陆远这样，恐怕早就已经被员工们坑的赔惨了。

    但是为什么这些员工们却不偷懒，而且有一种互帮互助的气氛在传播呢？

    直到住了四五天之后，方代雪找到了答案。

    因为陆远每天开给他们的工资，相比于其他的农场员工来说，可称得上是不菲。

    而且陆远每天给他们提供的饮食，居然有顶级牛肉，以及荤素搭配的十几样有机蔬菜！

    每个人光是免费吃掉的午餐和晚餐，就已经比得上一天的工资了。甚至可以说哪怕以他们现在的工资，也别想用一天的酬劳，来买到顶级牛肉来品尝。

    然而陆远就像是一个绝对的土豪一样，每天都是大块的顶级牛肉供应，所有人都能吃得饱，而且有人还会在餐厅里带走一份免费的餐点给家人。

    这样堪称是不计成本，让员工们能够饱餐，甚至能够让员工的家人，也得到小实惠的小心死，却让员工们对于农场的归属感非常高。

    而接下来，就是更为重要的，那就是这里的环境！

    陆远尽管各个农场和牧场的区域里，都利用了十分现代化的设备，但是在外表上，依旧是一种田园风光的样子！

    而且因为这些设备集成化很高的原因，操作简单的同时，员工们每个人都不需要付出太多体力，这样员工们甚至有一种工作太简单，老板给钱太多的错觉。

    加上这里的环境实在是太优美，每天早上太阳的日出，都会让人有一种迷醉的感觉。

    连续拍了几天的照片，方奈雪逐渐爱上了这个地方。

    毕竟他关注的一些细节处比起那些工人们还要更多！

    逐渐的发现这里不同于其他的农场，哪怕是那些世界上有名的顶级农场，在环境上也许能和这里媲美，但是氛围却相差甚远。

    这里没有任何特别响亮的噪音，耳边时不时会传来牧场那边，牛群的叫声！

    这里的白天显得充实忙碌，晚上静谧幽深！

    有时候甚至有一种脱离了城市喧嚣，找到了人生归属的感觉！

    几天的时间里，方奈雪的睡眠调整了过来，肤色似乎都好了许多！

