    张向北带着张向西，离开了地下停车场，回到家里，他把张向西从肩膀上放了下来，张向西叽叽咕咕，一直和他说着他们学前班里的事情，张向北听着她嘴里冒出来的一个个同学的名字，越听越糊涂，不知道她在说什么。

    “北北，我和你说，会的，很多时候是这样……事实上，在人群中我是孤独的。”张向西说。

    张向北一愣，回过神来，他看着张向西问：“你在说什么，小小年纪，知道什么是孤独。”

    “真的，只有当我独处的时候，我才不感到孤独!”

    张向西说，张向北吃了一惊，看着她问：“西西，你到底在说什么？”

    “我告诉你，这是露茜说的话啊。”张向西说。

    张向北松了口气：“你们班里还有外国同学？”

    张向西摇了摇头，张向北问：

    “那这个露茜是谁？”

    “你怎么连露茜都不知道，北北，和查理布朗在一起的那个啊。”张向西叫道。

    张向北哑然失笑，这才明白，张向西的话题早就从他们班上的事情，转到了她刚刚在看的动画片，张向北想起来了，自己小时候看过的《史努比》里，确实有个露茜。

    张向北走到哪里，张向西就跟到哪里，张向北去隔壁谭淑珍家里自己的房间放东西，张向西跟了过去，张向北回来去厨房看看，张向西也跟着他进去看看，最后张向北坐到了客厅的沙发上，张向西也跟着坐了下来。

    张向北问：“你跟着我干什么？”

    “我已经很长时间没有看到你了，北北，我和你说，我今天肯定要跟着你的。”张向西说。

    张向北笑道：“好好，我们来看动画片，把你刚刚看过的给我看。”

    张向西一听，赶紧拿过了自己的iPad，点开自己刚刚在看的《史努比》，给张向北看，张向北横躺在沙发上，张向西躺在他的身上，张向北双手举着iPad，两个人边看边笑，乐不可支。

    张向西笑起来的时候有点夸张，这一集明明她已经看过，没那么好笑，她是在迎合着张向北笑，每次都是张向北已经笑完，她还咯咯咯咯地延长着她的笑声。

    特别是快到那个桥段的时候，张向西和张向北说，马上就要到了。

    露茜说完“真的，只有当我独处的时候，我才不感到孤独!”，张向北哈哈大笑，张向西咯咯笑着，最后变成了吼吼的声音，嗓子都快笑破了。

    两个人看完这集，正准备继续看，张晨和刘立杆两个人回来了，接着是谭淑珍，最后是小芳，每一个回来的人都仔细地看了看张向北，问他怎么样，张向北就把自己在甘肃的事情，简单和他们说了，一共重复了两遍，等到第三遍，想和小芳说的时候，张向西叫道：

    “我知道，我知道，我来帮北北说。”

    小芳和张向北都忍住笑，小芳说好，西西你说。

    张向西叽叽咕咕，居然把张向北前面和刘立杆谭淑珍他们说过的话，一一都学给小芳听了，连第一人称都没有改，用的都是我，好像是她在碾子沟一样。

    吃晚饭的时候，张晨和刘立杆、两个垦荒战士都喝酒，刘立杆也想给张向北倒，张向北赶紧说：

    “我不喝，晚上还要开车。”

    “北北，你晚上还要出去？”奶奶问。

    小芳笑道：“向南在湖州演出，北北他……”

    奶奶恍然大悟，笑道：“应该的，应该的，这么长时间没有见到了，你是应该去。”

    本来，张向北是一回到杭城，就想直接去湖州的，还是向南昨晚和他说，让他先回家吃了晚饭再过来，反正他们今天有演出，张向北就是去了，向南也没有时间陪他，不如在家里吃过晚饭再去湖州，那个时间，向南差不多演出也快结束了。

    “你要是不回家直接过来，奶奶要骂的就不是你，而是我了。”向南和张向北说。

    张向北去湖州，当然是因为想，还有一个，他是要去给向南庆功，张向北人在碾子沟的时候，向南参加了今年的梅花奖颁奖晚会，她获得了“二度梅”，也就是第二次获得“梅花奖”，张向北当时就允诺，要补向南一个庆功宴。

    听说了张向北吃完晚饭要去湖州，张向西不干了，她从自己的凳子上爬下来，走到张向北身后，用小手捅着张向北的腰，张向北转过头，张向西说：

    “北北，我和你说，我今天要跟着你的。”

    “你也想去湖州？”张向北当然知道张向西的那点小心思，问，张向西拼命地点头。

    小芳叫道：“西西你去干什么？哥哥是去看南南姐姐。”

    “我也去看南南姐姐啊。”张向西说。

    “你还要上学。”奶奶说。

    张向北扁着嘴看着张向北，手在张向北的大腿上不停地打着，眼眶都红了起来，张向北说：

    “好，哥哥带你去。”

    张向北说着和小芳和奶奶他们说：“反正我去湖州，也没什么事，可以带她。”

    外婆在边上说：“西西也是可怜，天天都在问北北什么时候回来。”

    奶奶说好，那西西你跟哥哥去，要听哥哥和南南姐姐的话，听到没有？

    “我早就知道你会说这话了，我早就想和你说我知道了。”张向西说，大家都笑了起来。

    “奶奶你帮我给小林老师请假。”张向西和奶奶说。

    张向北带着张向西到了湖州大剧院的时候，向南他们的演出还没有结束，两个人找去后台，后台的演职人员看到张向北，都笑着和他点头，丁友松走过来说，向南还在台上。

    “我们已经听到了，四眼哥哥。”张向西说。

    丁友松朝张向西竖着大拇指说：“还是你厉害。”

    台上在演的，就是老拖根据张向北他们“宅鲜送”的“随手帮”活动创作的戏，今年向南获得了“二度梅”，也是因为这戏。

    张向北和向南、丁友松三个人，站在舞台的侧边，看着舞台上的演出，台上的向南，正因为戏里的张向北要去农村创业，和他发生了争吵，大声斥骂着张向北。

    张向西看得目瞪口呆，她趴到张向北耳边说：“你女朋友好凶啊。”

    张向北忍不住笑。

    台上的向南一甩门，负气地走了，到了台下，看到张向北和张向西，向南赶紧来抱张向西，张向西躲到了张向北身后，向南愣在那里，张向北笑道：

    “你刚刚吓到她了。”

    “我怎么了？”向南疑惑地问。

    “刚刚她看到你在台上，觉得好凶。”张向北说。

    向南和丁友松都笑了起来，向南说：“完蛋了，我的形象在西西心目里全毁了，是不是西西？”

    张向西从张向北的身后出来，她说：“前面那个南南很凶，不过，我和你说，现在这个南南，我一点也不怕。”

    “不怕过来，让姐姐抱抱。”向南说。

    张向西走了过去，向南伸出手，小心翼翼地抱了抱张向西，她担心弄坏了妆，她还需要上台呢。

    快上台的时候，向南和张向北说：“带西西去化妆间，别站在这里。”

    张向北知道接下来向南在台上，还有一次更加激烈的争吵，他说好好，“不能让你的人设崩塌了。”

    丁友松带着张向北张向西去了化妆间，殷桃已经化好了妆，正躺在一张躺椅上睡觉，今晚她是向南的B角，化好妆也没有什么事，不用上台，只是作为一个备胎在这里备着。

    殷桃看到了张向西，大叫道：“西西，快点过来。”

    张向西赶紧跑了过去，殷桃坐起来和张向西说：“姐姐给你化妆好不好？”

    张向西说好。

    殷桃问张向西：“想化什么，小姐还是仙女？”

    张向西想了一会，她说：“我想化一个脸黑黑的，就是那个黑包公。”

    殷桃一愣，张向北和丁友松也笑了起来，殷桃问：“西西，你为什么想化个包公？”

    “我和你说，奶奶和外婆看电视，看到包公就说他是个好人，专门对付坏人的。”

    张向西说着，殷桃点了点头：“好，那我就给你化个包公。”

    殷桃用油彩给张向西勾勒出了一个黑脸的包公，张向西看着镜子里的自己，不停地咯咯咯咯笑，张向北还让她和奶奶外婆视频了，让她们也看看这个女包公。

    几个人在化妆间嬉闹着，连前面舞台已经结束都不知道，向南推门进来，看到张向西，吓了一跳，骂殷桃：

    “你怎么给她化了这个？”

    殷桃嘻嘻笑着：“这是西西自己的选择，她现在是正义的化身。”

    向南和殷桃开始卸妆，向南要帮张向西的妆也卸了，张向西不愿意，张向北说：

    “西西，我们还要去吃夜宵。”

    丁友松在边上说：“小孩子，就这样出去有什么关系。”

    大家就随张向西去了。

    说是庆功宴，湖州的晚上，却没有什么好吃的，湖州人晚上最喜欢吃的是生煎包，什么蟹黄包、松毛包等等，要么就是烤鱼小龙虾或者烧烤，几个人商量了，还是去了天宁巷府庙美食街的有友烧烤。

    这个黑脸的小包公在美食街上走着，很拉风，回头率很高，这让张向西很是得意。

    吃完了烧烤回去，殷桃带着张向西去酒店，和团里的人一起睡，张向北和向南另外找了一个宾馆。

