    “轰隆隆......”

    “哗啦啦......”

    “大清万岁，皇上万岁......”

    雷声、炮声、风雨声、欢呼声，声声入耳，交织成了一曲最壮丽的战场交响曲。

    夏日的大雨已经哗哗地落在了安庆府城西面的门户香口镇周遭的战场上，浇得到处都一片泥泞。但是大雨和泥泞的地面，却阻挡不了清妖们的战斗热情！

    在香口镇的外围，王辅臣、费扬古指挥的正白旗清军冒雨而上，顶着明军的火力前进。因为明军是依托工事进行防御的，所以能在低矮的胸墙后面搭建防御的窝棚，让他们的火枪勉强可以开火。因此有不少清妖正白旗新军的奴才已经倒在了泥水当中。但是剩下的人仍然在奋力向前，最前面的人已经冲过了被尸体填满的壕沟，扑到了那道已经残破不堪的木栅栏前面。

    王辅臣此刻正非常阴险地带着二十名装备了“御燧发枪”的神枪手，步行跟在进攻的步兵后面，等待着“白袍三太孙”的出现！

    清朝在康熙年间的火器制作水平其实是不差的——康麻子自己就是个学霸理工男，和隔壁的彼得大帝有点像，虽然他不会亲自动手，但是却懂得好坏，也知道世界上的潮流。在他的亲自督促下，此时清朝的“八旗火器”水准还是可以的。而“八旗火器”不仅有各种仿西洋式的火炮，也有制作的非常精良的燧发枪。

    不过因为这个时代燧发枪击发装置很不可靠（在当时是个世界难题），所以康熙皇帝并没有让自己的工匠大量生产燧发枪以装备部队，而是把这些燧发枪当成了自己打兔子的玩具。

    能当猎枪使用的燧发枪，当然有着不错的精度——可别以为滑膛枪的精度一定是个悲剧，其实一杆制作精良的滑膛枪再加上一名训练有素的火枪手，照样可以打中百步开外的目标！

    而御前侍卫出身，又当过一阵子“门房大臣”的王辅臣，当然知道康熙皇帝的这些“个人藏品”很不错。所以在组建正白旗新军的时候，就上折子请求康熙赐给了一批“御枪”，还从军中挑选了一批神枪手严加训练，组成了这支“神枪队”。

    当然了，王辅臣搞神枪队的目的并不是为了暗算朱和墭，而是为了对付明军和周军（吴三桂）的小型臼炮——这些小型臼炮的个头不大，重量也很轻，骑兵、步兵都能带，而且还能发射威力相当不错的超口径开花锤。让清军吃尽了苦头！

    虽然康熙皇帝也让人仿造了类似的小臼炮，但是因为大清这边的白糖供应始终存在瓶颈，所以康熙不敢开发太多的“糖药武器”，所以就没装备部队。

    王辅臣也就不得不训练神枪手去对付明军的小臼炮......不过让人没想到的是，这些神枪手没找到打臼炮的机会，却有机会暗算“白袍三太孙”了！

    机会虽然有了，但是要暗算成功却也不容易。

    从五月十二日清晨，清军围攻香口镇时起，王辅臣就戴着斗笠，披着蓑衣，带着手底下的二十个神枪手，一次次地跟随进攻的步兵在明军前沿寻找白袍三太孙的身影......倒是找着过许多次，但不是距离太远，就是对方策马从战场上奔过，速度太快，根本没有瞄着的机会。虽然也勉强打了几次齐射，但都没有命中目标。

    而与此同时，战场上的形势，却开始变得对清军不利了！

    一方面，围攻香口镇的战斗打得异常艰难！

    虽然清军的水陆大军，在五月十一日夜、十二日晨，就陆续赶到了。

    而且一场夏日的暴雨也如期而至，将整个战场浇得湿透！

    但是大雨在限制了糖药武器发挥威力的同时，也限制了清军的攻势和火力。

    现在缩进香口镇的明军可以依托胸墙搭建窝棚，依靠窝棚的遮挡开枪发炮——朱和墭带来的骑兵可是“多用途骑兵”，不仅能冲阵、能射箭、能丢手榴弹、能发射铁拳火箭弹，也装备了广东佛山生产的燧发枪。

    这种燧发枪虽然经常会打不着火，但用还是能用的，精度也还可以。

    另外，糖药弹也没有清妖们想象的那么“怕水”......虽然暴雨天糖药更容易受潮，但是朱和墭的军队占了个镇子。有不少房屋可以避雨，所以他们可以在室内熬制糖药，现熬现用。甚至不等糖药凉透，就已经被丢出去杀人了！

    所以王辅臣、费扬古的正白旗新军拼死扑击了两天，不断将一个又一个佐领填补进去，现在已经打废了十几个佐领，但依旧啃不动香口镇！

    而与此同时，明军的两个镇却从太泊泽南面绕了过来！

    王辅臣和费扬古不得不分出几千人在太泊泽南边的狭窄地带节节抵抗，迟滞明军的进攻——太泊泽南边的地形比较窄，一边是沼泽，一边是山区。的确是个打阻击战的好地方！

    不过王辅臣和费扬古的正白旗新军费了九牛二虎之力，也无力阻挡诸葛正阳和赵鸿逵的推进，只能迟滞他们的进展。

    所以留给王辅臣、费扬古的时间不多了。看来也不可能打下香口镇，然后斩杀朱和墭了。

    当然了，清军也不是没有一点胜算的。

    首先，图海、施琅的水军已经开到了香口附近的江面上！其中的大型炮船都是有炮舱的——说是大型，其实也没多大，一条船只能一门装千斤将军炮，就装在船艏的炮舱内。

    图海、施琅搞了二十几条这样的炮船，现在都挤在香口镇外的长江江面上，船艏对着香口镇，没完没了地发炮！

    虽然这些炮弹没打死多少明军，但是却摧毁了许多房屋，对香口镇内的守军士气构成了一定的打击。

    其次，施琅、图海的水师还将一个从安庆开过来的固山送到了江边道上早就打成了尸山血海的辛字堡。

    暂时帮助奄奄一息的赵良栋维持住了局面。

    而第三，也是让王辅臣、费扬古感到最有希望的一个胜算......就是昨天晚上送到王辅臣、费扬古军中的一道圣旨、一面黄龙旗和五百件黄马褂！

    现在这面黄龙旗就出现在了香口镇南边的战场上，周围还有五百个穿着黄马褂的骑兵冒雨保护！

    而香口镇周围的战场上，也响起了清妖们的欢呼。

    “大清万岁，皇上万岁......”

    ......

    “大明万岁！监国圣人万岁......”

    香口镇南边的明军阵地上，也有人扯着嗓子大喊起来了！

    他们的人少，喊声自然也轻，但是竖着耳朵等了一个上午的王辅臣还是很快听见了。

    他连忙掏出千里镜向前张望，果然看见了那面“大明监国”旗，“监国旗下”，还有一顶黄色的伞盖，伞盖之下，则是一名白衣白马的骑士，虽然这骑士戴着个很大的面甲，但看看那些环绕在“他”身边穿戴着蓑衣和斗笠的骑士，王辅臣就知道此人必是三太孙无疑了！

    现在就是最好，恐怕也是最后的机会了！

    王辅臣不再犹豫，大吼一声道：“擂鼓，进军......神枪兵，都他N的给老子精神一点，是富贵荣华，还是马革裹尸，就看今朝了！”

    说着话，他也接过了一把油布包裹着的，装好了弹药的燧发滑膛枪——原来他本人，也是个神枪手啊！

