    <!--go-->    大家好，我是仓一卫。

    今天给大家推荐的是粉丝榜第十名。

    《摊牌了，我就是一条龙》，左手洛莉，4级作者。

    分类：仙侠-神话修真。

    简介：

    一朝穿越，苏青丘成了养龙寺中的一条灵蛇。

    正值五浊降世，魑魅魍魉横行, 妖孽丛生，乾坤颠倒。

    苏青丘躲在养龙寺的蛇窟深渊中，吞噬妖邪残骸，吸纳邪灵异物，一步步化为真龙。

    适日，有妖邪攻打养龙寺，万蛇出洞，灵蛇化龙, 一时间天地风云变。

    事后, 有人传言：养龙寺真养龙啊。

    我跟你说那玩意不是蛇，不是蟒，它真的是龙啊，怎么就没人信呢。

    长达三万米，重量无以计，头顶双角，云雾相随，你跟我说这是蛇？

    闹呢！

    PS：上架后万字爆发，精品作者，质量保证。

    【简评】

    他名下有《时停499年》《阴曹地府：活人只有我自己》等5本书。

    其中后者这本悬疑小说，我以前也介绍过。

    写得挺好的，只是悬疑小说一般很难写长，大家都懂的。

    他的这本新书，字数不多，只有33万字，却登上了粉丝榜。

    可疑啊，十分的可疑。

    要知道辰东的《深空彼岸》本周粉丝榜也才排到第25名。

    佐证证据就是畅销榜上，《深空彼岸》排名第20, 而本书未能挤进前一百名。

    虽说现在的榜单大多数只能看个热闹，当不了真，但真要细细去想的话，读者们还是能够看明白一些事的。

    剧情大致与简介相似，毕竟是故事梗概型的简介，一眼就能望穿整本书。

    不过还是有几个点值得说一说的。

    首先就是主角穿越成了一条蛇，还有系统加身。

    喜欢这个题材的，会接着往下看。不喜欢系统文的，看到这里也就是终点了。

    关于蛇、蟒蛇、龙，这是一个进化的过程，化形什么的，也是一并的事儿。

    所以需要作者稍微熟悉一息蛇的属性和特点，别写成猴子的习性就可以。

    其次是文笔，本书不太涉及文笔这个东西。通篇都比较白话和口语，人物性格比较随性，智商方面还行吧。最主要看的是主角如何进化，以及进化之后如何装杯打脸。

    其中有一段，关于惩罚寒山寺主持的桥段，主角在拆穿了对方身份嫩之前，使用直接打飞的方式狠狠地羞辱了对方。对方拿他还没有一点办法。

    这里虽然有刻意的因素, 看的时候也还是能够接受的。

    再者，我比较担心的是节奏稍微快了点，主角进化的速度快了一些，后面不知道能不能撑得住。这是一个关键点，因为他之前的几本书，字数都不多，挺危险的征兆。

    这也是没办法的事，大家也看到了，最近两年某点多了很多这种看上去非常像工作室流水作业出品的网文。

    谁让有人爱看呢。

    【总结】

    写作不易，且行且珍惜。

    我是仓一卫，我为《仓氏呓语》带盐。

    欢迎来到，书评乐园。

    【仓氏呓语】

    作者君正在卡文，据说是身体原因，天天爆更，身体发出了警告。

    所以，前途有点渺茫，希望他能稳住！<!--over-->

