    “以后你们姐妹三个就是一个组！组名为‘暗卫三子’！”

    沈勇神秘兮兮地道，“你们三个先在武馆打基础！之后，我会传授你们一套功法！此功法，可以让你们拥有飞檐走壁的能力！”

    林一宁面色有些凝重地道：“勇哥！我感觉你好神秘啊！我有点怕怕的！”

    “不用害怕！你现在对武道懂得还比较少！我说的这些你先记住就行了！这属于你们三姐妹和我之间的秘密，不允许向任何人透漏！知道了吗？”

    沈勇道。

    “嗯！知道了！勇哥！”

    林一宁点了点头，心中悠然生起一种不明觉厉的感觉！

    “好了！回去吧！不用再送了！送君千里，终有一别！更何况，我们又不是要永别了！别搞得这么伤感！”

    沈勇道。

    “勇哥！我可以给你替一个小小的要求吗？”

    林一宁道。

    “啥要求啊？直接说吧！”

    沈勇道。

    “我想让你抱着我，再强吻我一次！就像之前在桥上那样！我好想要那种感觉啊！”

    林一宁满脸红晕地道，“就是那种心里可美可美可美的那种感觉！无法用言语形容！就好像两个人拥抱在悬崖峭壁上一样！有点令人窒息！”

    “林子！我发现你怎么这么粘人呢！这可不是一个好习惯啊！你这个要求作废！赶快回去吧！”

    沈勇话音未落，林一宁突然伸手抱着沈勇的后勃颈，踮起脚尖，直接吻上了沈勇的唇！

    感觉真好！

    美妙！奇妙！妙不可言！

    良久，林一宁松开沈勇，一转身跑了，一边跑一边回头看沈勇的反映。

    “勇哥！这个强吻是我还给你的！咱俩算是扯平了！”

    林一宁喊道。

    女人啊！不论长多大，心中一直都住着渴望浪漫的小女生！时不时还会冲动一下！

    美其名曰：惊喜！

    看着林一宁远去的背影，沈勇一脸迷茫地擦了擦嘴道：“亲就亲吧！干嘛非得流口水呢！”

    沈勇掏出手机，打开照相机的前置摄像头，把嘴角的口红印擦干净。

    要是嘴角带着口红印回诱你来水果店，唐影岂不是又要生气了！

    被这么多女生喜欢，真的好麻烦啊！好烦恼啊！

    又甜又酸又蜜的那种烦恼！

    清理玩完自己脸上的痕迹，去了去身上残留的林一宁的香水味，沈勇坐出租车回诱你来水果店去了。

    路上，沈勇分别给李纹和田莎莎打去电话，告诉她们林一宁这些会带人去接她们出来，让她们提前做好准备！

    李纹和田莎莎接到沈勇的电话，仿佛就像是看到自己家的亲人一样，激动不已！

    在她们心中，沈勇就好像救苦救难的观世音菩萨。

    无论沈勇说什么，她们都愿意无条件的相信。

    没有任何原因，就是一种很奇妙的感觉。

    不过，沈勇并不像她们想象的那么完美，也没有一颗圣母之心！

    沈勇是看到了她们身上的可用之处，加以培养，让她们以后处理一些自己不方便出面解决的事情！

    自此，李纹、田莎莎和林一宁三人，已经开始走向了她们的另外一个高危职业——女暗卫！

    诱你来水果店。

    “小糖豆！给你一个惊喜！”

    沈勇一下车，就看到唐影正在往货架上摆放水果，大声地喊道。

    “啥惊喜啊？是不是靠驾照考砸了呀？再想考的话，可是要等到半年以后喽！嘻嘻嘻”

    唐影一脸坏笑道。

    “不对吧！你把我考砸当惊喜？你怎么知道直通车驾校里的绿色通道有这项规则的？我让你帮我交学费的时候，你怎么没有替给我说呢！”

    沈勇诧异地问道。

    “没事的！不就是五万块钱嘛！我们现在又不差这些钱！浪费了就浪费了！”

    唐影满不在乎地扔给沈勇一个苹果道，“吃个苹果压压惊！晚上让本美女教你开车！争取下次考过就是了！”

    唐影嘴上说希望沈勇下次考过，但是心里却巴不得沈勇永远都考不过呢！

    “晚上你要教我开车？？？”

    沈勇接住苹果，咬了一大口道，“我看还是不必了吧！我今天腰疼，还是改天吧！”

    “腰疼？那晚上开车之前，我帮你按摩按摩啊？”

    唐影来到沈勇的身边，一把搂住沈勇道，“上次你帮我按摩脚了！这次就让我来帮你按摩腰吧！

    这叫礼尚往来！

    本美女的手法可是很好的哦！没想到你这么大了，连开车都不会！还得让本美女手把手教你！以前你看过小视频都白看了啊！”

    “停！停了！你这车速有点快，我有点晕车！先让我缓缓，还是回到正题上吧！”

    沈勇连忙叫停！

    唐影以前脸皮挺薄的啊！

    一开颜色玩笑，她就会恼羞成怒，生气不已！

    今天竟然主动开这样的颜色玩笑，沈勇有些招架不住！

    “怎么？本美女教你开的可是正经车！别想歪了好不好！男人，果然都是下半身思考的动物！”

    唐影没好气地道。

    “嘻嘻嘻！车是正经车，但是人正不正经就不知道喽！”

    沈勇调侃道。

    “没意思！不跟你玩了！”

    唐影感觉自己撩不动沈勇，干脆松开沈勇，又去往货架上摆放水果了。

    “好吧！我还是直接告诉你吧！刚才被你一说，竟然把我带跑偏了！”

    沈勇从军大衣的口袋里将驾照拿出来道，“当当得当！驾照到手，天下我有！那五万块钱没白花！以后我就可以光明正大的开车了！”

    闻言，唐影脑子里嗡了一下，扭头一看，见到沈勇手中拿着一本驾驶证。

    唐影有些不敢相信，连忙从沈勇的手中抢过驾照一看，果然是沈勇的，发证日期正好是今天！

    唐影心中顿时一落千丈！

    好难过！

    刚才唐影还在计划着，刚好找个借口，今天晚上去郊区人少，并且没有交警的地方，教沈勇如何开车呢！

    虽然唐影表面上不动声色，其实已经有许多甜蜜的美好的画面在她的脑海中像过电影一样重复演练了很多次了！

    现在沈勇竟然真的在直通车驾校的绿色通道，一天拿到了驾照！

    这下，让她的计划全泡汤了！

    车里再也不会出现她想象中的温馨甜蜜的画面了！

    唐影情绪有些失落，但还是勉强笑了笑道：

    “行啊！你挺厉害啊！一天时间就把驾照拿到手了！这样也挺好！那你以后就可以‘持证开车’了！”

    “那必须啊！走吧！哥带你兜风去！”

    沈勇摆了摆手，又朝唐影跑了一个媚眼道，“谁说我拿了驾照！你就不能教我开车了！毕竟你是老司机嘛！我这个新司机第一次上路，还需要你多多指点呢！”

