一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林看着那谢诚惠将眼神看来，微微摇了摇头，那玉牌的损伤确实是极为的厉害了，否则的话，就那谢诚惠将玉牌拿到手中，那玉牌就是会自动护主了。

    “将玉牌拿起，然后紧紧贴着你的额头，我没叫你放下，就不能动。”

    恒彦林摆了摆手，然后告诉那谢诚惠，如何将使用玉牌，清楚他身体的煞气，那谢诚惠闻言，连忙是将玉牌拿起，然后将玉牌紧紧的贴着额头。

    当玉牌刚刚贴上额头时，他便是感觉到一股极为清凉的气息涌上额头，只感觉身体一松，但是随后便是一股剧烈的疼痛，直接是从脑子中传开。

    而那个刺痛的源头，便是他那额头的玉牌，到了这个时候，他终于是明白过来，为何恒彦林要说，他没说放下时，他不能动了，眼下的他，已经是疼的满头大汗，只想将这玉牌，直接甩开了。

    只是，一想到自己煞气入体，若是不清除干净，自己很可能便是死在了这煞气头上，他便是一动也不敢动了。

    “他没事吧，驱除煞气，要这么痛快么？”

    穆诗姗看着谢诚惠是疼的满头大汗，脸色狰狞无比，死死的将那玉牌按在了自己的额头上，顿时是有些不忍直看，对着一旁的恒彦林开口询问到。

    她问这话，自然不是关心他，她只是担心，万一他有个三长两短，就这么死在了诗岚集团中，那到时候麻烦可就大了，心中担忧这个的穆诗姗，自然是忍不住询问恒彦林了。

    “煞气入体，想要清除哪有那么简单，这煞气依旧是依附在他的身躯之中，并且过了这么久的时间，他的身体都已经是成为了煞气的巢穴了，眼下有人要把他抹除，等于是把他身上切掉一块一般，你说痛不痛苦。”

    恒彦林闻言，直接是摇了摇头说道，若是让他出手的话，自然是不会如此痛苦的，但是既然这玉牌可以解决，那他为何要如此，他可没有习惯，对待一个自己厌恶的人，那么尽心尽力的。

    “原来如此。”穆诗姗闻言，点了点头，既然恒彦林都这么说了，想来确实是不会有危险的，而且既然煞气这么的危险，想来有点痛苦也是非常正常的。

    而那谢诚惠听到恒彦林的话后，吓的是冷汗淋淋，早就知道这煞气的可怕了，而眼下恒彦林却是说，这煞气是以他的身躯为巢穴，直接是住了进去，这让他如此不担忧。

    眼下这痛苦，不要说这样的了，就是在强烈几倍，为了自己的小命，他都是不会松手的，这是他求生的信念。

    两人就这么坐在办公室中，恒彦林百无聊赖的翻看着一些东西，而穆诗姗在确定没事后，便是开始批阅起文件来，毕竟她有不可能一直死死的盯着那谢诚惠。

    既然恒彦林说他没事了，就让他带着就是了，要不是觉得这个家伙不能走路的话，怕是早就将赶到一旁了。

    她在一旁批阅着文件，那谢诚惠不断的传来闷哼声，让得她都是有些心烦起来，早知道这样，就应该让他回去疑惑到一旁的会议厅中才好。

    期间那秘书进来了几次，不过都是见到那谢诚惠如此的的情况后，愣了一下，随即见恒彦林两人，都是坦然无比的眼神，当下也非常识趣，一句话也没说，只是将自己的本分工作做好。

    “呼呼……”

    终于不知过了多久，那谢诚惠终于是狠狠松了几口气，之前的他，仿佛是胸口被什么压制住，是一句话也说不上来，直到了这会儿，他才终于是能够喘了一口气。

    见此，他直接是将眼神看向恒彦林，他能够感觉到，自己的似乎已经是好了，不过为了保险起见，他依旧是不敢将玉牌拿下，而是看着恒彦林，等待恒彦林的吩咐。

    恒彦林看了他一眼，眼神微微一眯，确定自己是没有看错之后，便是缓缓点了点头，然后开口说道，“将玉牌拿下来吧，你的煞气已经是清除干净了。”

    听到恒彦林这话，那谢诚惠顿时是脸色一喜，随后是连忙将那玉牌拿了下来，浑身抖了一下，比起之前，眼下的他只感觉浑身舒坦了无数倍，仿佛是一座原本一直压在他身上的大山，终于是被移开了。

    “谢局长……”

    恒彦林张开嘴，就要对着那谢诚惠说些什么，然而那谢诚惠听到恒彦林的叫法后，顿时是脸色微微一变，随后连忙是讨好无比的说道。

    “恒大哥你这说的什么话，叫什么谢局长，叫我小谢就好。”

    那谢诚惠脸上浮现出一抹极为谦和的笑意，然后对着恒彦林开口说道，感受过了这玉牌的力量，他对于恒彦林是更加的畏惧起来。

    真要说起来，恒彦林的手段，可是比起那汪加益起来，还要厉害无比，更不用说，从昨晚开始，他便是联系不到那汪加益三人了。

    他不甘被那汪加益就此威胁，然后利用上一辈子，在回去之后，便是动了关系，想要将对方的行踪，牢牢的掌握在手中。

    然而，当他查到对方出现在诗岚集团工地的附近时，顿时是心中一惊，知道对方这是要动手了，于是便更加用手段，想要将对方的手段看到。

    但是不知为何，在他们查了许久之后，都是在也看不到对方了，对方的车子依旧是停在那里，但是人却是不见了，谢诚惠见到这一幕，还以为是自己暴露了，当下便是四处寻找，最后还拨打了对方的手机。

    但是却始终没有人接听，无比忐忑的过了一晚之后，他便是承认了一件事，那就是汪加益三人，直接是失踪了，生不见人死不见尸。

    这让谢诚惠顿时是有些毛骨悚然，其余的不说，以他拜托的那个人，追踪人的手段，他可是知道的清楚，对方有多厉害，既然连他都是找不到人，那么很有可能，对方便是死了。

    而且，最为重要的是，以对方对他如此肆无忌惮的表现，是压根就不可能躲着他，也不可能是畏惧他的，而且对方失踪的最后位置，却是在那建筑工地，那恒彦林可是在酒楼中，与对方说了，让对方尽管放马过来。

    而恒彦林呢，今天在刚一看到恒彦林之后，他便是吓了一跳，因为如此苍白的脸色，让他不由想到了什么东西，对面回去的时候，明明还好好的，但是过了一个晚上，便是变成了这般，而那三个人，也是在昨晚消失的。

    其余的他不说，要说这三人消失，与恒彦林没有一点关系，打死他都是不会相信的！

    而对方有着能够让三人悄无声息失踪的办法，连他们都是查不到，如此手段，才是最为恐怖，看那恒彦林在酒楼之中，话都是不怎么多，但是一动手，却是如此的致命。

    比起那凶狠无比的汪加益，他是能够察觉到，恒彦林可是比他要致命无数倍，所以眼下听着恒彦林如此称呼他，自然是连连摆手，拒绝恒彦林的恭维了。

    一些人可是天生不喜欢，有人压在他们的上头，特别是一些有实力的人，极为藐视这些等级，他还害怕，万一自己在恒彦林这里，如此溜达，引得对方不爽了，一把灭了自己怎么办。

    以恒彦林的实力，只想要干掉自己，不要说他是一点反抗的能力都没有，怕是连有没有知道是恒彦林干的，都是有些玄。

    恒彦林看着那与昨晚相比，态度是一个天一个地的谢诚惠，也没有怀疑什么，只当对方是被煞气吓破了胆，所以眼下也没有多想。

    恒彦林不知道，对方如此低下，最主要的原因，还是因为昨晚他跟踪了那些人，而那三个人却是直接消失的无影无踪，如此情况，带给他极度的恐惧。

    “行了，小谢是吧，眼下你煞气也完全清楚干净了，你眼下就赶紧回去吧。”

    恒彦林点了点头，也没有推脱什么，这家伙真要说起来，年龄比他低了不知多少个岁月了，叫他一声小谢，都是有些便宜他了。

    恒彦林如此毫无顾忌的叫他离开，谢诚惠脸色也是微微一红，他自然是知道，恒彦林为何要这样，看他身上这会儿，已经是完全湿透，都是被汗水打湿的，眼下恒彦林觉得有些碍眼，所以叫他离开，也是非常正常的。

    一旁的穆诗姗抬起头来，有些愣愣的看着恒彦林，在刚刚恒彦林说出这话时，她仿佛是看到了一个威严无比的上位人，此刻正在发号施令一般。

    这般的威严，她是极为的清楚，因为在手中掌握着数千人员工的集团，久而久之，她身上也是有了一种气场亦或是气质。

    而眼下，她看到的是，比起她来，还威严了无数倍，甚至是不容忤逆的话语，这让她顿时是有些好奇，若不是久居高位，想来恒彦林是绝对不会有这样的气质吧？

    “那个，我马上就走，马上就走，”谢诚惠丝毫不敢反抗恒彦林，特别是在恒彦林说出这话时，他是看到了，与恒彦林极为匹配的眼神，那种漠然，仿佛是看穿了一切的漠视，让他丝毫不敢有一点的反抗。

    “就是，我手中的这块玉牌，可否给我带走？要不，卖给我，卖多少钱都行。”

    谢诚惠极为恳求的看着恒彦林，然后对着他询问道，刚刚的一切，都是说明了，穆诗姗极为尊重恒彦林，就是要不要将这玉牌给他，都是经过了恒彦林的点醒。

    如此情况下下，他自然是询问恒彦林，想要将这玉佩带走了，被煞气折磨了一次，他已经是有些阴影了，所以若是能够带上这玉牌，他会感觉有安全感许多。

    “那已经是块废玉了，你拿走也没用的。”

    见到这幅情景，谢诚惠顿时是失望无比，带着失落的心情，直接是离开了诗岚集团。