
　　听了郑小胖的担心，陈凡嘿嘿一笑。

　　“你怕什么，当初我分析的行情你还有印象吗？记得我怎么说的不。”陈凡反问郑小胖。

　　郑小胖回忆了一下说道：“你好像说行情大，持续时间可能很长，可能有些资金进出场几次行情都不一定能走完。”郑小胖点点头，“大概就这些吧。”

　　“今天我看了网上鼓吹高科技行业的新闻，你知道看了后我感觉像什么吗？”陈凡笑问。

　　“广告呗，我早看出来了。”郑小胖不耐烦的说，“简单点明说。”

　　“他们在造势，我没看到其他国家的媒体怎么报道，但是既然咱们国内都这样鼓吹，那我想其他国家应该也是一样的。”陈凡说完就静静的看着郑小胖，看他反应。

　　郑小胖低头思考一阵才抬头说道：“你意思是通过造势，尽可能吸引资金进入米国股市，割全球的羊毛？”

　　不过说道这里郑小胖摇摇头，“那个概率不大，这样布局太复杂了，一着不慎就可能暴露目的。再说，天下又不是没有聪明的，你都能看出来，别人也能。”

　　“可那些聪明人未必比我看得准市场。”陈凡悠悠的说。

　　郑小胖看着陈凡疑惑的问道：“你就是因为这些广告觉得是米股庄家买的，所以觉得他们要薅全球的羊毛，所以觉得行情会很大很大？”

　　陈凡点点头，“这些文章开头的可能是他们买的，后续的就是那些自诩为高科技的公司买的，毕竟大家都有利益在其中，把势造出来，融资搞钱就方便了，不是吗？”

　　看郑小胖点点头就继续说道：“关键是这类宣传可能会持续一段时间，从表面文章可能会逐渐过渡到具体分析，我看了最近这些，都写的什么玩意，大多就是用米国股市火爆来形容高科技公司发展潜力巨大，翻来覆去就是那几只出彩的公司。”

　　“但是等这些国内的所谓高科技公司动手的时候，文章的内容八成就不会再这样空洞了，他们会给小编提供行业内的信息，让他们言之有物，当然吹捧的肯定是自家的行业。这样的文章可信度就高了，老百姓也就会相信他们的话。至于上层人士，或多或少都会受到影响。”

　　“至于米股的庄家，他们未必一开始就打算引入这些资金，而是在行情发展过程中不断出来鼓噪，在炒高股价后再分阶段把资金吸引进去接盘。”

　　郑小胖听完，感觉陈凡的逻辑没问题，这说明自己这个室友暂时没有疯。

　　思考一阵才问道：“米股行情一般持续半年，按你的说法，可能就是要持续一年甚至更久才能完成这个布局。”

　　说道这里郑小胖又猛然坐直身子说道：“那咱们建仓得赶快，迟了就拿不到廉价筹码了。”

　　“我盘算了，咱们在金信公司的仓位暂时不加仓，先把欧罗巴的仓位建满，那边作为隐藏的底仓。这次油田按照那份资料，第一笔资金大概是四分之一，我那份需要出5.5亿，咱们分2亿米元我就够支付这笔投资了，你那份自己筹钱还是需要从公司拿？”

　　说道这里，陈凡停了下来看着郑小胖，等待他的答复。

　　“我的那份有渠道筹集，你放心就是了，你保着自己那份就好了。”郑小胖摆摆手说。

　　“好，那我继续说。金信公司那边账户里分掉2亿后应该还有11亿多米元，这笔资金咱们要到行情启动前分批进场，留下3、5亿做期指，要是资金不够就找金信融资就好了。”陈凡把自己的盘算说完就看郑小胖怎么说了。天籁小说网

　　“明年下半年可能要出第二笔资金，到时候是抽调还是找贷款？我说的是你那边，我那份有我老爹支撑着。”郑小胖想想说道。

　　“到时候再说吧，明年要是波岛股份手机卖的好，说不定基金那边就要赚得盆满钵满的，也许资金就足够了。”说道这里陈凡又想起来一件事就说道：“我们是不是一人准备2千万作为申城网站的后续资金？”

　　“可以，这笔钱我还有，你是打算先把钱打过去？”郑小胖诧异问道。

　　“按时间上来说，这笔资金动用应该是在明年，到时候我怕没时间关注，到时候可能会很忙，又是昏天暗地的，最好先处理了。”陈凡说道。

　　“那先开个户头预备着就是了，到时候那个网站让我媳妇负责好了，她在米国的时候就想搞这个，说在米国那边也热门的很。”郑小胖说着想起来什么，就说道。

　　“没问题，让你媳妇先接手，反正还没有找到合适的代理人。”陈凡笑着点头。

　　接下来两个人就沉默下来了，郑小胖不知道怎么开口，陈凡也还没有定下主意，到底怎么应付那边的人。

　　沉默良久，郑小胖还是开口打破了沉默，“这次建仓是瞒着那边还是怎么做？你怎么考虑的，放心，这次我会稳住，打死也不说。”

　　陈凡这会也躺靠在沙发上，咂咂嘴说道：“你给我惹的这个事，还真不好下决定。”

　　郑小胖知道祸是自己闯下的，也没接话，就是闭嘴等陈凡的决定。

　　良久，才听到陈凡悠悠的问道：“他们的资金在国内还是在国外？”

　　郑小胖坐起身子问道：“有区别吗？”

　　“如果是在国内，最好就和我们金信的资金一起行动，如果是在国外，最好就先悄悄进场。”陈凡叹口气，知道这个事是躲不过的，早晚大家都要摊牌，早点摊牌也好早点制定计划。

　　又是一阵沉默后，陈凡才对郑小胖说：“你把话放过去，就是我已经知道这事了，看他们怎么应对，无非就是坐下来谈谈，把规则制定好。”

　　“还有其他的吗？”郑小胖弱弱的问道。

　　“我那个意思就是让他们知道，然后他们先商量出个方案来，另外我需要知道他们资金的信息。”说着陈凡看向郑小胖，想来郑小胖前后连串起来就该明白他的想法了。

　　郑小胖想了一会才点点头郑重的说：“行，那一会我就把消息告诉我哥，看他们怎么想，你等消息就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，251摊牌吧免费阅读。https://xs.23sk.com 