    宋氿愣了，他笑笑，“我的眼睛没事啊，只是不敢相信真的是你。”宋氿探出手想要摸她的发顶，却明显位置偏了，他迅速的将手挪了一下，揉了揉她的小脑瓜，“走了两年多，舍得回来了？还能想起来看看我，我也算欣慰了。”

    宋氿拉起她的小手，握住，“怀瑾都和我说了，你已经是……”

    “对，我已经是幻灵级别了。”叶归岚回握住他的，宋叔的掌心竟然有这么多茧子吗？“所以，你什么也瞒不了我。”

    “我……”

    “你的眼睛，甚至在方才都没看清楚我在什么位置！”叶归岚狠狠握紧他的手，黑眸来回扫着他的脸，“才两年，宋叔为什么会老了这么多！你到底发生了什么，不要瞒着我！”

    “你这傻孩子，我没什么瞒你的，只是老了，到岁数了而已。”宋氿笑笑，索性拉着她坐下，“你以为宋叔多大了。”

    “你看上去撑死就30岁。”

    宋氿笑了，“可是我已经80了，这岁数在制药师中，也算高龄了。”

    “80……才不算高龄。”叶归岚虽然嘴上不服，但心里却清楚，只有跨越了幻灵，人类才会真正脱离时间的束缚，不再是被时间驱赶，而是站在时间里，任它流逝。

    “咳咳……”宋氿咳嗽了一声，“不要担心我，就是这段时间太忙了，出云城因为一场拍卖会激增了很多业务，我忙了这些天也只处理了三分之一，有些太拼了，休息几天就会没事。”

    “我帮你。”叶归岚开口，“从前我也帮过宋叔，我帮你，你不要这么累！”

    “好，咳咳，好。”宋氿欣慰的看着叶归岚，这丫头能主动来看他，已经很开心了，毕竟叶鹤都没这待遇，想到这里宋氿忍不住更是高兴，当天晚上，叶归岚回到了他在出云城的家，在宋氿入睡之后，叶归岚悄无声息的开到他床边，拿过他方才吃的药剂瓶。

    将里面的药品倒出来，叶归岚的脸色瞬间变了。

    这都是强行续命的药品，而且有着很强的副作用！宋叔他……！

    “小家伙，实在担心可以让祭灵探一下，人类的身体状况直接表现在灵气之上。”朝明的声音出现，“祭灵一探便知。”

    叶归岚的手，有些发抖的摸上宋氿的，宋叔的掌心温暖，而她自己的手却冰冷一片。金色灵气在接触到宋氿手掌的瞬间便窜了进去，叶归岚焦急不安，像极了等候在手术室之外不知生死的家属们。

    金色灵气回来，叶归岚还没等开口问，祭灵已经开口了，只是它说的很是随便，很是没轻重。

    “这老头……快死了啊。”

    “祭灵！”

    朝明猛然一声低喝，祭灵似乎还没太懂，“朝老头子，你吼我也是快死了啊，我又没说错……”

    快死了、快死了、快死了……

    叶归岚其他都没听到，只有这三个字，不停的回荡在自己的脑子里，震的她膝盖有些发软，震的她差点跌坐在地！

    “怎么会……怎么可能？”叶归岚看着熟睡的宋氿，宋叔只是看上去老了一点，怎么就……快死了？什么叫快死了，死了？宋叔怎么可能会死！他是制药师啊，他又没有和谁打架，有什么理由让他去死啊！

    “我不信！一定是祭灵搞错了！”叶归岚开口，祭灵听到这话急了，“老子才没有搞错！他灵气都已经气若游丝，所剩无几了！只有快死了才是这样，他的灵种都已经腐烂了啊！”

    “是你错了！就是你错了！”

    “叶归岚！老子才没有错，你……！”

    “……别说了祭灵。”朝明的声音带着心疼，祭灵也感应到了叶归岚的情绪，一下子便没了声音。

    叶归岚呆呆的站在那，泪水不受控制的往外涌，她没有哭出声，却根本止不住眼泪落下的速度。而本来熟睡的宋氿，也不知为何醒了过来，见到站在自己床边无声哭泣的叶归岚，猛然吓了一跳，他坐起身，连忙打开灯，“小归岚，你怎么了？怎么哭成这个样子？”

    叶归岚流着泪，将药剂瓶拿了出来，宋氿见到，也知道自己再说什么也瞒不住了。

    他坐在那，半晌没开口，叶归岚的泪落的无比汹涌，宋氿别开眼神，叹口气，“老毛病了，也到岁数了。”

    叶归岚哭着摇头，她不敢开口，她怕发出声音就是抽泣的哭声，宋氿心疼不已的看着她，探出手想要抹掉她的泪水，却发现越抹哭的越凶，“别哭了，人都有一死，谁都逃不掉的。”

    “能治好的，是不是？”叶归岚流着泪，“我制药这么厉害，一定能治得好你！”

    宋氿抹着她的眼泪，“你这孩子，我都说是老毛病，你爹都没办法，你就不要再费心了。”

    老爹都没办法！

    叶归岚的泪落的更凶，她不信，一定还有别的办法，一定还有其他什么东西，可以保住性命！一定有的！

    “……小姐，灵种腐烂，救不回来了。”小菊怯生生的开口，鼓足了很大勇气在这个时候说话，叶归岚听的心神一晃，不会的，星辰一族，它们的治愈能力一定能……！

    “我帮不了你。”费利亚平静开口，将叶归岚最后的希望，无情撕碎。

    “原以为可以瞒过你们，只是哎……”宋氿笑笑，似乎不想让叶归岚如此悲伤，“活这么久也够了，还有了可以继承衣钵的学生，只是可惜啊……这一生无儿无女，便宜叶鹤了！”

    叶归岚再说不出话来，离别，怎么可以这么突然。

    “我身体状况已经越来越差，也渐渐力不从心，只是还有很多事想为你们做，估计也是做不到了。”宋氿开口，“不过我为你和怀瑾，留了很多东西，应该够你们两个以后用，黎总会长那边我也已经说清楚了，小归岚你以后入了四大宗门，制药也别落下，以你的资质，在制药上迟早会超过你爹的。”

    “别哭的这么凶，我应该还有一段时间，让我再为你们做一些事……”

    叶归岚猛然扑进宋氿的怀里，哽咽开口，“宋叔，这些我都不要，我只要你……不离开我。”

    宋氿红了眼睛，他半晌没有出声，微颤的手一遍遍的抚摸怀中姑娘的黑发，“我宋氿这一生……值了。”

