    星空集团在星空网站上贴出的这则消息不但说了激励全球人类投身修炼以提升个体身体素质的事情，也对五名幸运儿希望进入华国星空的声明做了正式回复。

    这个回复内容表明了星空集团并没有把天下人才一网打尽的心思。世界各大国家和各大利益组织因此才放下了最大的担心。

    之前，这些国家和组织可是相当担心星空集团会把地球上的精英人类囊括一空。虽然在地球世界目前的纷争中，因为有核武镇场，人类个体的力量看起来起不到决定作用。但是如果一个国家或者组织拥有强大个体力量的人类过多，那也是一件让人感到极为恐惧的事情。

    先天人物被称为‘人形核武’，那可不是夸张说法。

    不出意料的话，那最初的七名幸运儿，只要他们不自甘堕落，只要相关国家或组织对他们进行大力栽培，他们成长成‘人形核武’的机会就相当大。

    星空集团这次所发布的消息内容不只是让所有国家和利益组织放下了对星空集团网罗精英人类的担心，更让华国之外的国家和组织感到高兴的是，星空集团这次奖励全球，是真的奖励全球，并没有特意偏向华国方面。

    任何人，只要你是地球人类中的普通人，只要你领先其他人破阶成为了超能者，只要你是前一百名，前一万名，前十万名，不分国家和地区，全部给以相应的奖励。

    这让华国之外的其他国家和利益组织的心里感到比较平衡。这样大家就算是站在了同一起跑线上。

    在这样的条件下，各个国家和利益组织想要让自己的国家和组织得到更多的奖励名额，就需要他们自己去操作，去激励自己国家的民众。

    毕竟所有当权者都能看得出来，通过星空集团这么一搞，地球国家以后的竞争不只是体现在科技上，更是要体现在这个国家普通民众的综合身体素质上。

    想想，两个国家一旦发生战争，一个国家的军队还是以前的老样子，而另一个国家的军队成员基本上都是超能者，至少是初阶超能者，这仗还怎么打？最起码，一旦发生地面接触战，超能者军人数量多的一方绝对会轻松取胜。

    就是不发生地面接触战，面对对方的炮弹和导弹轰炸，超能者的存活几率也比普通军人的存活几率高了很多倍。

    现代枪炮由超能者来操作，在接触战战场上能够起到的作用可不是‘1+1=2’那么简单。这个攻击威力加成是要被无限放大的。

    华国之外的国家和组织的心里平衡了，习惯了星空集团偏向的华国上层心里就难免会感到有点不舒服。

    华国中枢长老会议室。

    “陈岳这是什么意思？这次怎么不照顾我们华国了？难道我们上次没有对他发出的信号做出及时回应，他就给我们来这么一手？”有长老略带不满地说道。

    “我看未必。这未必是陈岳本人的意思。如果这是星空集团主事者群体的意思的话，陈岳他也是没有发言权的。你没看见这则消息是星空网站直接发布的么？”另外一名长老说道。

    其他长老们略微一想，都认同地点了头。

    “要我说吧，其实星空集团在这件事情上采取真正一视同仁的做法也未必有错。星空集团的考虑很可能是要想抵抗住外星侵略的话，只靠华国人的力量是很难的。所以他们才要发展全球人类的个体武力。”

    “从星空集团大力提升人类的个体武力，甚至不惜开出如此巨大奖励的行为来看，在未来的星际战争中，恐怕士兵的个体武力素质真的十分重要。”

    “士兵的个体武力素质当然重要。要不然我们军队的士兵每天那么辛苦地打磨身体素质干什么？”

    “唉，士兵打磨身体素质毫无疑问是非常有必要的事情。可是星空集团这么一搞，势必要让普通民众的个体武力得到普遍性的提升。这就给我们的社会管理带来了相当严峻的挑战。毕竟，‘侠以武犯禁’，是说死了的。”

    “没办法，民众的个体武力得到普遍提升是必然性的趋势，我们阻挡不住，也不能阻挡。因为如果阻挡了，对于我们华族的未来，绝对是祸不是福。”

    “此言甚是。如果国外民众的身体素质在大踏步进化，而我们民众的身体素质还停滞不前的话，不需要多久，我们华族文明就会湮灭在历史尘埃里面。”

    长老们各抒己见地开始讨论起来。

    讨论良久，意见渐渐统一，那就是：顺应星空集团所发起的社会形势变革，积极引导华族文明向着最为有利的方向发展。

    “我们不但要顺应形势，还要力图主动引导形势。其实说穿了，星空集团这次发起的开发人体潜能的活动，在本质上与我们前些年一直在搞的‘全民健身’活动并没有多大的不同。我们不要过于担心。只要我们善加引导，将这个潜能开发活动中涌现出来的佼佼者囊括到国家麾下，至少是要把大部分佼佼者囊括到，那么最强大的力量始终还是被掌握在国家手里。这样我们就还是能牢牢掌控住国家的前进方向，不会让我们的社会产生动荡。”二长老语气沉稳地说道。

    其他长老一起点头。团结大多数人斗争少部分人，一直是执政党的优良传统。在这次潜能大开发引起的社会形势变革中，这个法子仍然是适用的。

    只要执政党永远代表大多数人的利益，就会一直立于不败之地。

    “我就是有一个担心，星空集团既然发起了这场人体潜能大开发行动，难道他们真的不想从中挑选精英人类来补充他们的后备力量？他们现在是没有任何想法的样子，但多半是时机还不够成熟。毕竟现在一切都是初起，他们还在撒种培育的阶段。但是一旦成为超能者的精英人类在人类人口组成中占到相当部分，或许就是星空集团收获的时候。那时候......”一名长老忽然语气幽幽地说道。

    听到此话，其他长老都忽然愣住。

    确实，这名长老提到的这个事情不无可能锕。星空集团现在不与各个国家和组织争夺人才，是因为这个人才市场还需要大力培育。

    星空集团现在做出谦让举动，还通过巨大奖励来帮助市场加速发育。等到市场成熟了，星空集团就可以收获了。

    到时候，以星空集团的先天优越条件，他们不但会是科技圣殿，也会是超能者圣殿。他们任何时候想要吸收这些精英人类，只要放出风声，肯定是应者云集，挡都挡不住。

    那时候，星空集团所能拥有的超能力量将瞬间盖压世间。

    再加上他们绝对领先的科技......

    想到这样可怕的前景，所有长老深心震撼。

    然而让所有长老都感到纠结的是，他们即使看出了这个可怕后果，却不能进行阻止。因为十多年之后的外星侵略是悬在地球人类头上的‘达摩克利斯之剑’。他们要是阻止了星空集团的行动，那就是在拿整个地球人类的未来命运开玩笑。

    更何况，星空集团的一举一动都符合大势。他们的种种行为，虽然有些激进，却也深得人心。现在就是不顾人类命运去进行阻止，都是想阻止也阻止不了。

    对于这个疑难问题，长老们讨论良久始终不得要领，最后只好把目光投向主掌全局的大长老。

    “阻止？为何要阻止？各位，我们从政的初心，就是要让我们的国家和民族不断兴盛，并不是为了满足我们自己的私心。从星空集团的种种行为来看，他们必然是由我们华国人在主导。他们只要不最终演变成邪恶组织，那么不管怎么壮大，都能代表着我们华族文明在不断强大。而我们执政党只要始终坚持代表大多数华族人的利益，我们就永远不会落伍。从本质上来讲，我们与星空集团并没有什么直接利益冲突。所以，对这方面我们不必要有太多担心。”大长老思考了一下，很是冷静地说道。

    其他长老们的神色略有放松。

    “当然，我们虽然可以信任星空集团，但是必要的信息还是需要掌握。我看可以让陈素萍同志向陈岳问询一二，看能不能提前得到一点星空集团在这方面的想法和打算。这样我们也好未雨绸缪。”大长老最后说道。

    华国中枢长老会议上那位提出担心意见的长老不知道，他的担忧真的是正确的。

    对陈岳来说，促进地球人类积极投身身体潜能开发是提升地球文明不可或缺的一环。未来能够征战星海的无数士兵，至少都必须是目前地球武道体系中的中高级超能者。

    而地球世界也只有具有数量极其庞大的初级超能者，才能在此基础上产生足够的中高级超能者。

    所以陈岳目前真的是在‘培育市场’。时间到了，他肯定要进行‘收割’。

    现在他通过奖励全球的方式来正式进行市场启动，自然不会在这个问题上特意照顾华国人。

    对华国人在这方面的照顾，他另有计划。

