    静静地注视着面前的平心娘娘，酆都大帝也不禁陷入了沉思当中，他也不知道自己是否应该答应平心娘娘的请求。

    凭心而论，如果不是后土祖巫演化轮回的话，周辰也不可能在短时间之内将轮回法则一举修行到准圣的境界。

    倘若没有平心娘娘的认同，周辰也不可能以轮回法则化身为酆都大帝，掌控现如今洪荒天地之间的轮回转生之重则，得享无量气运功德的加持。

    更何况现如今周辰手中的鸿蒙量天尺，都是当初在后土部落当中做客时得到的宝物。

    从个人感情来说，周辰应该答应平心娘娘的请求才是。

    然而现如今的情况，却是巫族妄图借助九黎人巫这个途径，参与谋夺人族的共主之位。

    周辰作为人族的圣师先祖，他又怎么可能将自身的感情凌驾于整个人族的利益之上呢？

    就在酆都大帝有些犹豫不决的时候，平心娘娘再次出声哀求道：“这次就当平心欠下帝君一个人情。”

    平心娘娘为了相柳等大巫，可谓是尽心尽力到了极致。

    一尊混元大罗金仙的人情，这绝对不是什么简单的代价。

    “唉！”

    酆都大帝长叹了一声，他缓缓开口说道：“娘娘您这又是何必呢？！

    您现如今已经证得混元大罗金仙，难道还看不出这洪荒天地的大势吗？！

    今日就算吾绕过相柳等大巫，那么今后又将该当如何？！

    巫族已经退出了洪荒舞台，没有天道大势的加持之下，如若在这般地不识天明，恐有灭族之祸啊！”

    现如今的巫族，已然不是当初那个和妖族一同平分洪荒天地，甚至足可以暂时无惧因果业力的庞大种族了。

    此次巫族参与九黎部落的反叛当中，不知道造成了多少人族的身死陨落。

    要知道今时今日的人族，已然成为了洪荒天地之间的主角。

    累及这么多的无辜人族殒命，这份因果业力，最终可是要报应到巫族残部身上的。

    “不仅仅如此，巫族残部妄图借助九黎人巫这个途径，插手吾人族共主之位，这更是让九黎人巫自绝于吾人族当中。

    倘若吾人族和九黎部落的人巫之间矛盾愈来愈发剧烈，今后吾人族当中，恐怕再也容不下人巫的存在。”

    酆都大帝看着沉默不语的平心娘娘，他再次长叹一声开口说道：“吾虽然答应过娘娘，会对人巫和正统人族一视同仁。

    但是如果人巫自绝于人族的话，那么吾也无能为力啊！

    娘娘您希望借助人巫的存在，保留巫族传承的希望，恐怕最终只会是一场空罢了！”

    听到这里，平心娘娘终于再也沉默不下去了，她面色苦涩地出声说道：“平心明白，吾稍后便会联系刑天，让他管教好其他的巫族。

    倘若再有巫族胆敢插手人族内部的事情，帝君大可以直接处置他们，平心绝对不会有分毫半点的怨言。

    只是这一次，还请帝君给平心一分薄面，绕过相柳他们几人。”

    说到这里，平心娘娘的眼眸深处也不禁闪过了几许漠然。

    这到并非是针对周辰和酆都大帝，而是在气愤刑天竟然没有管理好残存下来的巫族。

    对于人族来说，相柳等大巫乃是不折不扣地外人，然而他们却是擅自参与人族内部的战争。

    现如今的人族，可不是当初那个差点被妖族亡族灭种的渺小族群了，而是洪荒天地之间唯一的主角。

    即便眼下人族修士的实力尚且未曾彻底成长起来，但是其中绝对不会缺少大神通者。

    例如周辰这个人族圣师，人族三族，人教首席玄都大法师，以及刚刚功德圆满的天皇伏羲等人。

    他们是绝对不可能坐视巫族插手人族内部的事情而不管不顾。

    因此相柳等大巫的举动，这无疑是相当于将残存的巫族，往绝路上面带啊，平心娘娘的心里面又怎么可能不怒？

    不过气愤归气愤，该求情还是要求情的。

    如果让平心娘娘坐视相柳等大巫被人族处置，这一点她自然是于心不忍。

    望着平心娘娘面容之上的恳挚神色，酆都大帝长叹了一口气，缓缓地出声说道：“也罢，这次吾便绕过他们一回。”

    说到这里，周辰稍稍为之一顿，而后神色严肃地继续说道：“但是倘若再有巫族的大巫参与吾人族内部之事，那么娘娘您就莫要怪吾不讲情面了。

    吾定当会将胆敢插手人族之事的外人，镇杀于当场之上。”

    “理当如此！”

    耳中闻得此言，平心娘娘的面容之上终于泛起了一抹笑容，她微微颔首，出声说道：“再有下次，帝君大可以自行处置，平心绝无任何怨言。”

    “希望如此吧！”

    酆都大帝缓缓地点了点头，叹息着说道。

    平心娘娘毕竟受限于六道轮回之内，她又怎么可能真正地左右那些巫族残部的想法。

    这一点，正是酆都大帝心里面所担忧的地方。

    不过既然已经答应了平心娘娘的请求，那么酆都大帝自然也就不会食言。

    与此同时，身为本尊的周辰，直接就将元神降临在了姬水上方的苍穹当中。

    “蚩尤，汝即刻率领九黎部落退兵，释放所有被贬为奴隶的人族。

    相柳尔等巫族，幸得平心娘娘亲自求情，本座便绕过尔等这一回，现在滚回不周山遗址去！”

    森然冷漠地目光逐一自蚩尤和相柳等人的神躯之上扫视而过，周辰淡淡地开口出声道：“尔等可有疑议？！”

    无论是受了不轻伤势的蚩尤也好，又或者是被束缚住的相柳等大巫也罢，当他们感受到周辰的目光之时，内心深处皆尽生出了一股惊悚无比的悸动。

    就仿佛是胆敢有分毫半点的拒绝之意，便会立刻身死陨落于当场之上那般。

    不同于寻常寿命短暂的人族，蚩尤和相柳等人皆尽是从巫妖大战当中存活下来的人物。

    对于周辰这位洪荒天地之间的大能者，他们自然是认识了解。

    这位存在都已经出现了，蚩尤和相柳等人的心里面当即便明白了，自己这一次的谋划定然是不会有结果了。

