    第1328章与校长谈钱

    虽然是第二次打交道，可胡铭晨觉得帕斯巴耶夫是个挺有意思，蛮好玩的人，是个值得相交的朋友。

    胡铭晨嘴巴说的是烤全羊，但是，烤全羊很费时间，程序复杂。

    在状元古镇那边，倒是有一家山庄性质的烧烤店提供得有烤全羊，可是要提前预订，那样店家才好准备全羊宰杀和腌制，并且在木炭烤炉里面也要慢烤几个小时才行。

    所以去到那里之后，烤全羊就免了，变成了羊肉烧烤。

    当然，这种好事，胡铭晨同寝室的那些朋友不可能眼睁睁的放过，所以一顿烧烤下来，吃了胡铭晨七百多近八百块钱。

    第二天，胡铭晨去上课，辅导员专门跑到教室来看望他，中午放学的时候，辅导员还通知他去办公室，系主任要接见他，对他也要有一番慰问。

    班上同学对于胡铭晨能得到这样的待遇很是羡慕，大家觉得，这是胡铭晨拿到了冠军，为国人争了光。为此还受了伤，因此系上面对他有一定的表示也是理所当然。

    “不就是打了一架嘛，有什么了不起，而且还是险胜的，至于如此重视吗？”李金武走在班长陈起先的身旁不屑的抱怨道。

    李金武说的话，是不是他内心的真实想法不知道，可一定是陈起先的想法。

    陈起先听说系领导亲自要找胡铭晨，脸色就不是太好看，就像丢了钱似的。

    “这种不利于团结的话少说，胡铭晨确实是争了光，也做出了牺牲和付出，系上面就算要给他一些荣誉，那也是应该的。”陈起先装模作样的说起一些违心的话。

    在同学们的面前，陈起先还是蛮在乎自己形象的，作为一个班长，如果处处表现得小肚鸡肠，那么会失去极大的威信。

    在他们班上，陈起先实际最蹙头的一个人就是胡铭晨，能够威胁到他威望的，也只有胡铭晨一个人。

    胡铭晨学习好，讲义气，身手好，看起来什么都不争，可往往起到的又是不争是争的效果。

    平时胡铭晨看起来与班上同学的亲密往来并不多，可是，他的人缘确是很好的。

    就拿胡铭晨此次住院来讲，其实全班同学去看望他，并不是班长陈起先发起的，而是他还没提，班上的同学们就串联了。

    眼看大势挡不住，陈起先这才站出来，承担起了组织者的作用，带领全班同学去医院看望他。

    “班长，当着别人的面我当然不会说，这不是在你面前才发发恼骚嘛。我是觉得你为班上做了那么多，又是班长，有啥荣誉应该也有你一份才是。”李金武果然就把前面的话往回收了收道。

    “我是班长，所以做什么那都是应该的，好了，不就是系主任要见他嘛，没啥大不了的，也没说要表彰他啊。别提这些了，走，吃饭去，今天我请你。”陈起先道。

    听说陈起先要请客，李金武嘴角笑了笑，对这个结果，显得很满意。

    胡铭晨跟着辅导员来到系主任办公室，招呼他坐下后，就先出去了。

    因为系主任不在，说是让胡铭晨等一下，可能是开会去了，马上回来。

    胡铭晨在系主任的办公室里面，看了一份《参考消息》后，就有人来了，只不过，这来的人并不是经济系的系主任，而是他们学校的校长马志远。

    “马校长，怎么是你？我们主任呢？”见到马志远，胡铭晨立马就站了起来。

    “要见你的人是我，不是你们主任。”马志远走到胡铭晨的跟前，朝他笑了笑，随即延手道：“坐，坐，别那么拘谨嘛。”

    而胡铭晨没有忘记尊师的基本利益，等马志远在他对面下坐下，这才告座后落坐在刚刚的位置。

    “怎么样？身体都痊愈了吧？可要治疗好，千万别留下后遗症哦。”坐下后，马志远关心的问道。

    “谢谢校长的关心，没什么大碍了，已经旷课了好些天，再不回来，课程就要落下许多了。”

    “呵呵，果然是个爱学习的优秀学生，看来，当初破格录取你，真的是做了一件极其正确的事情。继续保持，戒骄戒躁。”马志远笑着欣慰的表扬道。

    “说起来，我还要谢谢校长您的网开一面和不拘一格，要不是您的慧眼，我也来不了朗州大学，真的谢谢你。”马志远既然提到了录取胡铭晨的情况，那胡铭晨就不得不说点感激的话。

    “哈哈哈，话可不能这么说，是金子，在哪里都会发光的。要是当初没录取你，那你就会去到别的学校，成为他校的宝贝。真那样的话，我们朗州大学就亏大了，我就是我们朗州大学的罪人了呢。”马志远大笑着抬高胡铭晨道。

    马志远越是这么给胡铭晨戴高帽，胡铭晨就越是有一种不踏实的感觉。

    他才不相信马志远利用经济系主任的办公室见胡铭晨，就是为了给他几句吹捧。

    “校长，您可千万别这么说，我可担待不起。您这样把我抬得太高，我怕摔下来会很疼。我就是一个平平无奇的小子，哪有你说的那么重要。”胡铭晨赶紧自谦道。

    “重要，你当然重要，非常重要......”马志远抬起手在空中虚压了压道。

    “校长......你是不是有什么话要和我说啊。如果是的话，您尽管说，我洗耳恭听，如果是有什么事情要我做，我也一定会竭尽全力，义不容辞。”马志远一直不说来见自己的目的，胡铭晨干脆就主动点问。

    “呵呵，你小子这脑瓜子，还真的是很聪明。我这次来见你，还真的是有些事想与你聊聊。”马志远指了指胡铭晨，微微笑道。

    “嗯，您说。”

    “你知道，有外面的企业要在我们学校设立扶持教育基金的事情吧？”马志远组织了一下语句后问道。

    “嗯，我知道。”胡铭晨老老实实的点头道。

    这本来就是胡铭晨发起的，出的也是他的钱，胡铭晨能不知道吗？

    只是胡铭晨也只是承认自己知道，多余的情况，他一字未露。因为，胡铭晨已经大致猜到马志远找他的目的了。

    “这个......据说你和他们那边很熟......上次为了你处分的是，金付宽通知也亲自来了我们学校......这个，你看，如果可能的话，能不能给他们说说，给我们学校多一些帮扶经费啊？”

    感觉要钱对于一位学者来说，是一件十分难为情的事情，所以马志远在说这段话的时候，竟然出现了好几处停顿思索。

    文人和学者，应该不屑于谈钱，可是马志远是校长，他又不得不为朗州大学的发展壮大多做谋划和考虑。

    因此，马志远能够对一名自己的学生说出这种话，真的算是放下面子的了。

    “校长，你们接触下是怎么说的？您又打算争取多少？”胡铭晨反过来问道。

    “我了解到的情况是，他们并不是只针对我们一所学校，而是包含了省内的四所大学，每所学校每年支持五个亿的研发经费，帮助提升科研实力和人才结构。”马志远道，“本来五个亿也不少，不过......我们学校毕竟比其他大学大很多，学科门类也比较齐全完整，如果你和他们说得上话，那么，再多一些，就更好了嘛。”

    马志远只是说要多一点，可是具体的数字，他却未说。

    或许是他不好意思说，或许是他不方便说，又或者是觉得说出具体数字会为难胡铭晨。

    “马校长，今天就我们两个人在场......所以有些话我可以和你多说一下，如果是还有别人，我是不会说的。”

    “你说，你说，有什么意见你讲，有道理的，我会听你的。”马校长平易近人的道。

    “这五个亿，我建议可以放在人文学科和社会学科上，比如教育学，历史学，传播学，包括我们经济学，统计学在内......”

    “等等，等等，五个亿都放在这些学科上？那我们的理工科怎么办？要知道，理工科才是最花钱的，各种实验室，各种长期的复杂实验，我们是一所综合性的重点大学，而不是文科大学，如果照你说的，那我们学校不会有什么明显提升的，顶多就是再人文社会科学的评比上前进几个位次而已，不行，不行，你的这个建议，我根本不会听。”胡铭晨的话还没说完呢，就被马志远给打断了。

    “马校长，我当然也知道不行，呵呵，我虽然不是什么专家，更不是什么教育家，但是，这么明显的偏颇，还不至于看不出来，不至于不知道。”

    “那你既然知道，还这样说？”马志远疑惑的好奇问道。

    “我这样说，当然是有原因的嘛，我之所以如此建议，就是希望人文学会学科的资金能够与理工科的资金区分开来。因为，我们朗州大学，能收到的扶持教育基金会有两部分，一部分，诚如你说的，是五个亿，那是四所大学都有的，但是，第二部分，就是朗州大学专门独有的了。”胡铭晨慢条斯理道。

