    嘭！

    地面巨震，苏平如猎鹰般冲上云霄。

    挣脱出深坑后，周围的空间束缚迅速削弱，等到了四百多米高空时，已经微乎其微。

    苏平没停，又继续向上冲出两百米，防止这彼岸伪装了空间禁锢的极限距离。

    “停下啊……”

    不远处，悲伤到无力的哀求声传来，牧北海跪在半空中，像是跪在地上一样，星力托着他，此刻满脸绝望和痛苦。

    地面上，那深坑中的黑色烈焰依然在熊熊燃烧。

    每一朵黑焰，都是用幽冥烈凤雀的身体和灵魂作为燃料。

    当火焰熄灭，一切荡然无存！

    看到牧北海难以克制的痛苦模样，苏平有些震动，很难想象这样的表情会出现在这个冷静的牧家掌舵人脸上。

    他看向远处的彼岸，感觉体内的血液在燃烧，是愤怒！

    但就在这时，陡然几道惨叫声响起。

    苏平迅速望去，这一看，顿时脸色变了。

    远处，空中爆裂出几团血雾！

    先前赶来帮忙的那几位封号强者，此刻在彼岸的两道血色肢体攻击下，连带他们的战宠，都被抽打得身体爆裂！

    毫无反抗能力！

    这两道血色肢体附带的空间禁锢能力，比地面上的血藤更强，这些封号身体像是被凝固住，连躲避都办不到！

    望着一个接一个的封号身体炸裂，苏平拳头捏得咔咔响，几乎将牙龈咬碎，他很想冲过去，但他知道，那样的话，他极有可能在这里就被彼岸给抓住。

    一旦抓住，他就没法将它引到店内。

    “苏老板，你不要过去！”

    牧北海的声音传来，远处众多封号的战死，也让他不得不从地面收回目光，他脸上的悲伤绝望收起，克制住，但眼中却越发疯狂，咬牙道：“现在龙江最后的希望，只剩下你了，苏老板，你有什么办法，我们牧家在这里的所有战力，都听你的调遣，虽死无悔！”

    苏平怔住，看向他。

    他很想开口，但却说不出话来。

    他心中也没有办法。

    他如果有封号级境界，也许能够妥善应对眼前这局面，不需要付出太大的代价，就能将这彼岸驱走。

    但他的修为实在太低了！

    眼下，他只剩两个办法。

    第一是将彼岸引到店内，用系统之力绝杀。

    第二……

    就是跟这彼岸，同归于尽！

    他有这能力，真的有！

    只是要付出的代价，是他的生命。

    他可以解开二狗的全部封印！

    九道封印全都解开！

    那样的话，二狗的战力会直接达到天命境顶峰，无限的接近星空！

    但是，那样的话，通过契约之力的挤压，他的识海也会迅速撑爆，直接爆头！

    在他的识海被撑爆前，他可以让二狗杀了这彼岸，但是，一旦他死去，跟二狗的契约会解开，等彼岸杀死，苏平不能确认，二狗会不会攻击龙江。

    没有契约的束缚，二狗也是妖兽。

    而且跟他签订契约的这段时间的记忆，都会被抹除，到时蓝星上少了一个彼岸，却多出二狗这样更可怕的王兽，无人能降伏。

    “我要引这彼岸入城！”苏平低沉道。

    听到苏平的话，牧北海怔住，但很快，他想到了什么，连忙道：“你先前说的绝杀之地，是在城里？”

    苏平看了他一眼，没想到他将这话给记在了心里。

    “没错。”

    牧北海有些震骇，没想到苏平说的能伏杀彼岸这种妖兽的绝杀地，居然就在龙江里面！

    他相信苏平不会吹牛，无的放矢。

    嗖！嗖！

    就在这时，两道破空声急速飞来。

    浓烈的威压席卷，周围的空间也迅速变得黏稠起来。

    苏平一看，是那两道血色肢体。

    前去牵制它的封号，都被斩杀，此刻再次朝他冲了过来。

    “跑！”

    苏平对牧北海叫道。

    他眼中充满杀意，但直接转身就跑。

    正面对战毫无希望，虽然心中愤怒，但他只能憋屈的忍住。

    牧北海也是脸上变色，急忙升空。

    彼岸的血色肢体没有理睬牧北海，径直朝苏平飞射过来，这肢体似乎能无限延伸，速度极快。

    眼看周围的空间越发紧密，苏平知道，自己很快就会被追上。

    太快了，跑不掉！

    嗖！

    苏平蓦然反手甩出一道黑色圆环。

    是高级捕兽环！

    这也勉强算他的办法之一，但没有被他当成计划，虽说高等捕兽环能够捕捉王兽，但概率只有10%！

    捕捉王下妖兽，是百分百，哪怕是九阶极限。

    而这捕捉王兽的10%概率，苏平发现，会随着王兽的境界和状态，而发生隐性变化。

    如果王兽很虚弱，奄奄一息，那么捕捉的概率就会变高很多。

    但如果王兽是正常状态，那捕捉的概率，就只是正常的10%，甚至还要略低。

    “能成功么？”

    甩出的同时，苏平心中也抱着一丝期望，但没有将生命完全寄托在这10%的希望上。

    圆环碎裂，坍塌成一处空间漩涡，似乎要将彼岸吸入进去。

    但这空间漩涡刚出现，便旋转消散，似乎构建得不够稳定。

    苏平心中的一丝期望落空，10%的概率还是太低了。

    他手里还剩六个高级捕捉兽环，一共是七个。

    但这并不是70%的概率。

    如果够非的话，甚至一百个都没法成功。

    远处。

    彼岸的竖瞳猛然一缩，瞳孔中的漠然轻蔑俯视，变成了震惊，第一次真正动容。

    虽然只是一丝，但就在刚刚，它居然感觉到了死亡的气息！

    有种无法抵挡，难以言说的感觉刚刚出现，但又转瞬即逝了。

    不过，虽然那感觉消失，但那一抹心悸的感觉，却让它没法忽视。

    它的瞳孔直接锁定了远处的苏平，眼神发寒，这个人类果然有极大秘密，如果它能得到的话，兴许，它有办法对付那另外几只。

    想到那只两颗脑袋的家伙，它心中就恨得牙痒痒。

    在前方，第一道捕兽环失败，苏平没犹豫，再次甩出两道。

    嘭嘭嘭！

    两道高等捕兽环在空中裂开，坍塌出两道漩涡空间，一个刚刚浮现，就忽然消散，第二个漩涡快要成型，却最终消散。

    全都失败！

    苏平一咬牙，将剩下的四道也全都甩出。

    四道圆环碎裂声响起，圆环全都撞在那两道血色肢体上，又是四道漩涡坍塌浮现，苏平一看，心底怀抱的一丝奢望，瞬间消散。

    其中两道漩涡刚浮现出轮廓就消散，剩下的两道，也在凝聚到中途时消散。

    七个捕兽环，没一个成功！

    虽然苏平没指望这个，但在这危难关头，幸运女神却没有给他半点垂青，还是让他感到极度失望。

    果然自己只是捡到系统的路人，不是什么运气爆表的主角。

    跑！

    苏平只能继续按原计划执行，没将身家性命全都押上赌桌。

    七个捕兽环虽然没成功，但还是给苏平带来了一些帮助，两道血色肢体似乎颇为忌惮捕兽环坍塌出的空间漩涡，在左右闪躲，导致被苏平甩开了一大截。

    “会追来么？”

    苏平转头看向那彼岸，却见它巨大的身躯依然扎根在战场中，没有想挪动的意思，这让它脸色阴沉几分。

    难道诱惑力还不够么？

    “你在等我么？”

    就在这时，忽然间一道冰冷的声音出现。

    苏平瞳孔一缩，猛然转身。

