    “你太慢了，怎么萤和凛都比你先到？”

    帝国皇家法术协会，会长办公室，诺查丹玛斯不满的声音在房间内回荡。

    “安慰了一位有些恐惧的孩子而已，没想到有一些意外收获。”

    走出时空门，乔修亚对于老法师问话并不以为意。距离定下的时间还有很长一段时间，他应该算得上是提早出发的了，而且有着诺查丹玛斯在，他们压根无需在意空间的距离，随时都能前往虚空畸变点周边。

    至于之前3号的举动，除了感慨一句没想到居然已经进化到了这个地步外，战士也没有其他多余的感想，毕竟无论是什么情况，都是在是太早了。

    这个世界虽然摆脱了毁灭的未来，但仍然有着无数的危机。深渊恶魔，大地与魔兽，未知的古龙，多元宇宙彼端归来的邪神，还有着群星之中潜伏的黑暗，一切都还远没有到能够放松下来的时候，更何况乔修亚还要追随圣贤的脚步，去了解远古失落的真实，站在多元宇宙的顶点，与无数世界的强者交战。为了完成这些目标，他还远没到可以停下脚步的时候。

    “你新养的这只宠物可真是有些奇特。”

    早已习惯了乔修亚偶尔不着边际的回答，诺查丹玛斯耸了耸肩，他转头看向兴致勃勃，似乎还想要喷水玩的光球，便松手将其放开，老法师有些遗憾的说道：“一只这么有灵性的元素生物，对于法师而言，可以说是最好的魔宠了，给你这个战士真是浪费。”

    一只好的魔宠，能够帮助法师分担魔力的负担，加速大型术法的构成，甚至可以兼职移动能源库，总而言之便是功能多多，能够帮助一名法师将自身的实力提升一个台阶，而光作为近似元素生命，实际上却更为高阶的存在，在诺查丹玛斯看来，的确就是完美的魔宠典范。

    “你难道没有吗？”乔修亚则是有些奇怪的反问一句，毕竟作为一名传奇法师，诺查丹玛斯有着一整个帝国作为他的后盾，别说是一只魔宠了，只要他想，就算是抓来一只元素大长老也不是难事。但问完后，他似乎回忆起了什么，便摇了摇头，闭上了嘴巴。

    ——当然不是没有，而是对方的曾经伙伴早就在当年兽人入侵战争之时，因为魔力超负荷而死去了，自此之后，诺查丹玛斯便再也没有收过魔宠。

    “浪费也不是坏事，至少不用上战场……不过你这次带着它干什么？你又不会法术。”

    略过了这个问题，诺查丹玛斯注视着光球在他的办公室中飞行，最后缓缓的降落在了萤的头顶，这位传奇法师坐在自己的椅子上，有些疑惑道：“探索时空畸变点虽然未必会很艰难，但也没轻松到可以带着宠物观光的地步。”

    “光并不是普通的球……生物。”乔修亚暂时并不打算告知其他人光真实的身份，血月深渊的事情他还没有完全确认，还没有到可以曝光的底部，所以他便从侧面解释道：“我带它来是为了验证一个猜测，并不是临时起意。”

    对于这个解释，乔修亚并没有撒谎，萤与凛是他的武器，这次探索时空畸变点远比上一次去深渊找人要来的重要，所以肯定要叫上，而光的本体是疑似初始之火的存在，世界意志的雏形，带着它前去那个联通万界的荒古祭祀场，说不定真的有什么特殊的用处，而且实在不行，他也能通过钢之力的共鸣，随时将光塞回它本体的所在，不会有什么危险。

    “既然如此，那就随意。”

    而看见乔修亚有自己的考虑，诺查丹玛斯便不在多话，他从自己的座椅上站起身，然后道：“这次探索虚空畸变点之行，一共有四大势力，五位传奇强者压阵，分别是代表帝国的你我，代表贯天白塔的巴巴罗萨，代表东部平原沿海城邦联盟的贤者法伊娜以及鱼人大祭司戈达尔，因为妖精乡是距离目标最近的半位面，所以我们已经和诸位妖精女王达成了协议，可以以妖精乡为驻扎地开始探索。”

    这些信息，其实在不久之前就已经通过其他渠道告知给了乔修亚，不过传奇法师还是亲口重复了一次：“通过计算分析，还有预言法术的试探，可以确定这次的探索并不会太过艰难，所以一切都依照过去几百年来的传统，让各个势力派遣精锐小队进入其中探索，而传奇只需要压阵即可。”

    “只有这些人吗？”

    和诺查丹玛斯不同，知晓畸变点背后的遗迹是什么的乔修亚却有些惊讶，不过仔细想一想，他却觉得这很正常，迈克罗夫大陆南部的各个势力，比如说七神教会，精灵王庭还是远南王国，都有着一大堆事情要忙，无论是灾后重建，净化被污染的土地还是栽种世界之树都不容他们分神，虚空畸变点虽然重要，但远不如这些，所以这些势力最多派遣一些使者旁观记录，不会派遣精锐参与。

    而西山就更不用说了，他们本来就是一个个分散的术士家族和超凡者统治的王国，强者基本都是一国之君，他们基本不可能为了这种事情抛下自己的领地，更何况最近地下世界种族已经开始正式与外界建交，他们的精力已经完全投注到这个方面。

    “足够了，五位传奇压阵，这可是一道就算是整层深渊倾巢而出也未必能够击破的防线，如果不是这个上古畸变点事关重大，其中很有可能有着光耀纪元时期的贵重技术和遗产，再加上它本身能够稳定存在千年的价值，我们怎么可能聚集的了这么强大的探索队？”

    站在自己办公室的中心，诺查丹玛斯抬起头，看向天空的方向，表情严肃：“早点过去，也早点准备，是时候出发了。”

    乔修亚自然不会拒绝，于是下一秒，伴随着远比以往强大的时空波动和溢出窗外的幽蓝色魔力光芒，房间中所有人都在传奇法师的力量下穿越了时空的缝隙，前往遥远虚空的彼端。

    差不多同一时间，大陆东部海域，一座似乎直接从大陆架中直接生长而出的高耸岩塔内部，一位衣着朴素，手中拿着一根烟斗的光头老者站在自己法师塔传送阵盘的高台上，用带着审视意味的眼神扫视着阵盘中十二位沉默的精锐法师，他的双眼中没有瞳孔和眼白，只有一团燃烧着的光芒，元素掌控者巴巴罗萨并非是一个多话的人，他习惯谋定而后动，用踏踏实实的行动代替自己的语言，而他的学徒与弟子自然也被自己的老师所影响，有着近似的性格特质。

    “行动开始。”他简略的说道。

    于是传送之光亮起。

    而察觉到了老熟人，也是老对手的行动，迈克罗夫大陆东部海域最繁荣的港口城市，海龙骑士团驻扎之地，海龙城周边的一座小岛的简陋小屋中，衣着朴素的闭眼女子束起自己象牙白色的齐腰长发，面色淡然的启动了能令时空泛起波澜的法阵，而与之遥遥相对的远方海域，鱼人一族新的聚集地中央，同样的波动撕开空间的束缚，将巨大的黑色鱼人和它手下的精锐一同送向早已预定好的区域。

    迈克罗夫世界之外，混乱的星界虚空中，有千千百百个明亮的光团依附于世界的光膜之上，它们或大或小，大的仿佛就像是紧贴着地球的月球，而小的却只有数米方圆，这便是依附于主世界的半位面在虚空中所展露的外在形象，而就在这千百个光团中，有一团黑暗的扭曲时空异常显眼，它环绕着世界缓缓转动，如今正好来到了一个巨大光团的周边。

    带着神机姐弟和光球，乔修亚与诺查丹玛斯穿过时空通道，来到了妖精乡之中。跨越半位面与世界之间的传送过程颇为漫长和复杂，期间还需要通过妖精女王们的审查，好在过程并没有出什么差错，一行人顺利的来到了妖精乡的边缘处，与那片黑暗的扭曲时空正面相对。

    “人还不少。”

    扫视周围的驻地，乔修亚感觉颇为惊讶，因为在这妖精乡的边缘处，有着四个相隔甚远的简陋营地，每个营地中都有超过二十位后勤人员正在整备物资，似乎想要将这里打造成一个临时的基地，而他与诺查丹玛斯降临的营地内还有十五位一看上去就精锐至极的职业者，他们身着同样款式的铠甲与长袍，应该是同一个小队的成员，其中有着法师，牧师，战士，弓手，炼金术师与盗贼，可以说是一个标准配备的冒险者团队。

    而还没等他继续打量周围的环境，三道接连不断的时空波动自其他三个营地中传递而出，乔修亚能够感受到在这一瞬间，有三个强大的存在自时空彼端穿梭而来。其中有着闪烁着七彩虹光的元素聚合体，有着正在与周围妖精乡的环境急速同化，在短短的一瞬间就彻底将自身与天地合一的存在，也有着仿佛无可揣摩其深邃的幽暗海渊。

    元素掌控者巴巴罗萨，沧海贤者法伊娜，鱼人大祭司戈达尔，三位传奇强者，带着他们手下最精锐的队伍，同时降临于这妖精乡的时空边缘。

    乔修亚饶有兴趣的观察着对方，而其他人也同样观察着他，光头老者微微眯起眼睛，他看到的是一座巍峨的火山，喷涌着金红色的钢水，闭眼的女子眉头翘起，她感应到的则是一块坚固而自我的钢铁，周围世界的变迁仿佛与其毫无关联，而黑色的高大鱼人整理着自己脖颈处一根根由颅骨与宝石串联而成的祭祀饰物，它所看见的，是最为凝实而纯净的生命力，它仿佛火焰一般沸腾，释放着令人想要远离的高温。

    而就在这短暂的互相观察后，短暂的交流便开始了。

    “那么，人类，就按照约定好的。”

    远方，一道晦涩的精神波动自鱼人营地中传出：“先分头行动，派遣队伍进行前期探索，有了一定情报后互相分享，然后进行汇总推测。”

    这是四大势力早就在此之前商议好的行动计划：时空畸变点是一团扭曲的时空，其本质依照诸位传奇强者推测，应该是和妖精乡一样的人造半位面，只是因为一些意外，它并没有依附在迈克罗夫世界之上，而是在星界虚空中环绕着世界外膜移动。而正因为如此，诸位强大的传奇强者都无法贸然的进入其中，因为他们强大的力量假如不加收敛的与这半位面的力量对抗的话，很有可能会造成极为严重的后果，其中包括但不仅仅有整个半位面因此毁灭的可能。

    所以，在乔修亚等人出手之前，各大势力便会让他们挑选出的精锐职业者先行进入其中，收集半位面的各个参数情报，让诸位传奇可以微调自己的力量本质，不与这个半位面造成冲突，就像是战士当年前往格兰蒂亚世界，需要时间来适应当地的钢之力是同一个道理。

    而分头行动，则是为了不造成冲突。毕竟东部平原的三大势力之间互相都有着严重的矛盾，假如有一方发现了另外一方在其中找到了什么重要的遗迹或者材料，那么他们毫无疑问便会互相动手偷袭，进而发展成正面战斗，这样一来，不仅仅会加深矛盾，更是会让探索徒劳无功，只有在遭遇到特殊的严重情况之时，众人才会联手解决。

    这一系列的流程诺查丹玛斯看样子很是熟悉，，他在过去的几十年中曾经参加甚至是主持过不少类似的联合行动，不过传奇强者之间的，对他来说恐怕也是第一次。乔修亚同样觉得很是新奇，但这种新奇主要来自于视角。

    “限制级别的副本，抽调组成的低级精锐探索队，主要充当背景板，只有关键时刻才会出手的强者。”

    他低声自语道，甚至笑了出来，引得身侧的萤和凛频频侧目，而诺查丹玛斯也疑惑的转过头，乔修亚并没有在意他人的目光，而是看向了虚空中正在缓缓移动的扭曲空间：“真是熟悉啊，只不过身份变了。”

    曾经的他，是参加探索的人，而现在，他则是稳定局势的一员。

    不知不觉间，他也到了如今的这个地步。

    