    “差不多了吧？”

    后厨，乌雅要照顾的事情很多，所以不可能亲自掌勺。也看大家忙活得都差不多了，她再度问了一声，确认道。

    此时已过午时，按照寻常时间，都过了这用饭的时候。

    也就是他们了，因为人手就这么点，要做的还比寻常后厨做的复杂几十倍，所以耽误到现在都被人抱怨半句。

    否则怕是早就被人催的头顶冒烟了。

    “夫人，已经差不多了，现在就可以让他们来取走饭食了！”

    一个憨厚的大个子走了过来，伸手挠了挠头，笑着说道。

    这大个子长的很壮，是后厨的主厨，他说差不多了，基本上也就完事了。

    “好，那就准备一下，招呼前面的大家过来取走饭食吧！”

    乌雅闻言，对一旁的乌桓道：“乌桓，你快去！”

    乌桓应了一声，转身就要离去。

    但还没迈步呢，迎面就冲来了一个人。

    “张韬见过夫人！”

    张韬冲到棚子中，立刻对乌雅拱手作揖，行了一个大礼。

    “张子客气了，怎么如此风风火火的？还有，你这脸上是怎么回事？”

    看到张韬，乌雅一愣，她还是第一次见到张韬如此慌张，而且张韬那肿起来的脸，瞬间就吸引了她的注意力。

    “夫人，前面出了一点事。尉阳君的人过来找麻烦了。此刻宣文君还在招待尉阳君，特意让在下前来，让在下转告夫人一声，赶紧把饭食送过去，先招待招待这尉阳君府上的大伙儿。另外，还请夫人亲自掌勺，做几个小菜，宣文君要亲自招待尉阳君的管家华严！”

    张韬苦笑一声，感到脸上火辣辣的疼痛，他都有些没脸见人了。

    但如今事态紧急，栎阳令让他好生招待秦用，他也只能在这个时候尽力而为。

    “什么，尉阳君的人过来找麻烦？我家当家的如何？”

    乌雅一听，顿时就急了。

    虽然此前一直都叫秦用夫君，但那都是贵族们的叫法，也是秦用要求的。实际上乌雅压根就习惯不过来。

    她们更习惯的还是称自己的丈夫为当家的。

    这如今，两人已经名副其实了，她的称呼也慢慢的变了，从之前的夫君，变成了现在当家的。

    “是啊，我家少爷如何？”

    “早就知道尉阳君的人霸道，没想到如今竟然如此不讲道理。分明是他们的老主人关内侯同意的事，他们也敢来找麻烦，简直岂有此理！”

    一旁乌桓也紧张了起来，似乎想要立刻跑过去查看一下怎么回事，但又想立刻从张韬最里面得到答案。

    “放心吧，宣文君没受到伤害，目前来说已掌握了局势。夫人莫要着急，赶紧按照宣文君的吩咐做就好了！”

    张韬摆摆手，对两人安慰了一声。

    闻言，乌雅和乌桓松了一口气。

    “好，张子，饭食已经备好，你带人来了没有？来了就立刻送过去吧！”

    乌雅反应过来，赶忙安排道。

    “我也来帮忙！”

    乌桓却没有留下的意思，他还是想亲自去看看是怎么回事。

    “好，乌桓，过去后，一切听从张子和你姐夫的安排，不要乱来。另外，好好看着你姐夫，不要让人伤害他！”

    乌雅转头，对乌桓交代道。

    “放心吧阿姐，我知道！”

    乌桓赶忙应道。

    见状，张韬来时早就带了几十个人过来，当下一声招呼，这些人有的抬餐具，有的抬饭菜，一群人浩浩荡荡，拿上所有东西，立刻赶往了施工现场。

    “来来来，诸位尉阳君府上的客人，这施工场地，没有什么好招待的。”

    “不过这些饭菜，可都是出自于宣文君夫人之手，远不是其他施工场地上的伙食所能相提并论。甚至十之八九的酒楼，都做不出如此美味。诸位想必也饿了，万万莫要嫌弃，都来常常！”

    来到谈判区空地上，张韬方才被打，心中虽有屈辱，但这一刻，为了化解麻烦，他也顾不得这些了，打碎牙齿往肚子里咽，不顾屈辱，顶着一张肿胀的脸，对着大伙儿笑着招呼道。

    其实这一刻，压根不用他招呼。

    随着他们走近了，那秋风一吹，带来阵阵饭香菜香，已经吸引了所有人的注意力。

    工地上的那些民夫匠人们，此刻一个个的已经看了过来，眼中带着垂涎之色。

    而那些宣文君府上的人，也被这阵阵香味给吸引了。

    看着那些一大桶接着一大桶的饭菜，他们不可思议了，这大锅饭，什么时候开始，竟然能做得如此美味诱人了？

    他们在宣文君府上，也不是没享受过美味，但与这令人食指大动的美味相比，依旧相差甚远。

    本来吧，就凭这些人的身份，也不可能看得上这样的大锅饭，大锅汤菜，但这一刻，尤其是在那些饭菜搬到面前的时候，他们这地惊讶住了。

    好家伙，这大锅饭菜，做得香味诱人到也罢了，还能做得如此好看精致，简直不可思议。

    华严也被这味道给吸引了过去，转头一看那些饭菜，眼睛不由一亮，本能的吞咽起了唾沫。

    “呵呵，没想到啊，这工地上竟然还有如此丰盛的美味，这些人平日里就吃这个？”

    华严笑了，眼中带着不可思议的看向秦用。

    就这饭菜待遇，连尉阳君府上的人都没享受过，如今竟然让一群庶民劳役享受了，这未免也太大方了吧？

    多的不说，就说这干饭配七八个菜，一般百姓人家，过年都吃不上，更别说还做得如此美味了。

    后世的人只知道大秦乃是这个时代最富强的国家，但永远不会知道这个时代的日子过得有多苦。

    说句不好听的，五十斤粟米，那绝对是一般百姓一个人一年都用不完的食物。

    倒不是说真的吃不完，只是压根舍不得吃，每顿能有一些粥喝，那就是最美的了，更别说吃干饭了。

    所以此刻，华严看到这一幕，才会如此的不可思议，觉得这些人吃得简直太好了。

    “呵呵，这建造学府之事，大王既然交给秦用，秦用当然得办的妥妥帖帖。这些民夫劳心劳力，帮助秦用，秦用自然也得好生照顾。无论是他们的工钱也好，伙食也罢，秦用都已经上秉过，并无问题！”

    面对华严的惊讶，秦用蓦然一笑，回应道。

