    文化和社会经济水平的发展是相辅相成的。

    虽然常说“经济基础决定上层建筑”，但当基础稳定后，双方将就会出现互相影响。

    好的政策和思想有利于促进经济，反之则是会产生抑制效果。

    现在大明的边关少有战事。

    在科技差距和朱见济下血本的提高军队待遇，使其受到近代军事训练的情况下，本就处于历史衰落期的蒙古更加难以崛起。

    瓦剌这个在十年前还能给大明带来阴影的草原势力，已经在不断的内斗和大明武力压制下，被打断了腿。

    新任首领达巴拉干干脆认了朱见济当干爹，天天喊爸爸，丝毫不觉得羞耻。

    而它的老伙伴鞑靼，则是还在经历瓦剌的过去，生活内容仍然是内斗、内斗和内斗。

    听说毛里孩在带着他的傀儡大汗过去之后，那些家伙的内斗更厉害了。

    根本不用大明天兵出手，他们自己就能把自己打死。

    朱见济觉得，那些家伙穷的连铁锅烂了都没法补，打又打不过武力提升后的明朝天兵，除了给大明当狗，他们别无选择。

    他不需要再把草原放在眼里了。

    外部没有压力。

    而内部，在改土归流后，大明将西南的土司领地尽收囊中，又增加了一大块可以收税的地方，加上他抑制了一波土地兼并，想来接下来的十几年里，国内的情况也可以稳定下来。

    所以是时候改变一下大明的思想了！

    他视察了自己的产业后，发现其中不少人的想法有所进步。

    纺织业、农业以及基础建设的进步，都催生出了一批渴求新“道统”的人。

    也许他们现在还有些懵懂，沉迷在赚大钱的快乐里无法自拔，可时间一久，就会寻找起自己做事的合法性。

    新兴的阶级是需要时代给自己一个说法的。

    这群人，算上之前被大辩论事件引出来的潜水分子，以及朱见济这个皇帝充当幕后推手，力量还是足够去挑战下传统道德礼教的。

    后世的思想运动，背景比此时艰难无数倍，不还是搞起来了？

    自己现在是实权帝王，又怕什么？

    而在遥远的欧罗巴那边……按照正常的时间轴，应该正在进行文艺复兴？

    就看看大明跟他们，谁先一步解放思想吧！

    朱见济相信以大明朝地大物博，永远不会缺自己想要的人才。

    陈献章打马御街前，浑然不知自己以后会走上怎样的道路。

    等新科进士稳定下来后，朝廷便要给他们安排工作了。

    出乎所有人的意料的是，这批进士除了寥寥几位入了翰林院，其余的都被外放到地方做官去了，打破了以往的惯例！

    在此时的某些人心里，已经有了“非翰林，不高官”的想法，被放去地方，那是同进士或者低排名进士才会遇到的事情。

    谁不想当个清贵的翰林学士，留在中央陪皇帝读书呢？

    皇帝是对这次选拔的进士不满意？

    可这是恩科，最终的题目和阅卷都由小皇帝亲自过手，怎么可能选出不符合他心意的人？

    惊讶之后，有人回过味来，顿悟了皇帝这一手动作的真意——

    朝堂之上虽说极大部分都是景泰朝的老臣，可也是被朱见济调教过好几年的，毕竟先帝在位之时，差不多是太子执政理事。

    既然如此，被鞭挞了这么多年，他们也不至于看不出皇帝的喜好。

    这是一位重实际而不重浮华的统治者。

    所谓的“圣人教诲”，忽悠不到他。

    到现在，不少忽悠他和企图忽悠他的人，都已经滚出了朝堂，不知道到哪里去了，就连他的内阁学士们，也去担任了实际官职，积累起工作经验来。

    像商辂这位稀有的三元及第，便挂职了吏部侍郎，每天不是在内阁开会，就是去部门办公的路上。

    吏部每天展开的绩效考核，也越来越重视地方工作成果……

    今年新被提拔入阁的工部尚书徐有贞，就因为治理黄河有功，被皇帝嘉奖了不少。

    连德云社都为了歌颂他的功劳，特意编了个剧本，用各种表演方式表现徐尚书在黄河大堤上的英勇姿态。

    搞的徐有贞每天都走路带风，见人还要会心一笑，露出猥琐的笑容问对方有没有看最近的火爆戏曲。

    没看过就赶紧的去看！

    再深入联想一些，景泰五年的进士们，入翰林的还少有展露锋芒的，可去地方上混的，已经风生水起了！

    看来，“非翰林不高官”的规矩，要被打破了。

    好在这个破规矩本来就没形成多久，打就打了，也没人敢跟皇帝吱一声。

    而进士们也没有多少怨言。

    他们能通过朱见济的恩科，那思维肯定是灵活的。

    当他们得知陈献章之所以被钦定为状元，就是因为写了“经世致用”时，便在心里选好了未来的路。

    “这是陛下御笔所书，赠予状元公，还望你去了地方为官，也别忘了做好学问。”

    朱见济派遣身边的太监张永在陈献章临行之前送了本册子给他，还带了话。

    小册子上面，记录的是朱见济从后世的各种思想流派中复制粘贴来的一些言论，尽量的选了些符合大明时代特征的，不至于太挑战人的三观。

    不然某些做学问做到心发狂的家伙，还真有可能被刺激到疯掉。

    陈献章感动的接过，然后跪谢皇恩。

    旁边同行的人羡慕的看着他，也想有皇帝如此疼爱。

    随后，进士们各奔东西，只等日后考成合格，再找机会调回中央。

    至于朱见济，则是按照自己的正常作息，每天早起早睡，处理政务。

    种子，他已经埋下去了。

    只需要时间吹打，让之成长收获。

    “这就是当年三宝太监下西洋时，留下的《郑和出使水程》？”

    五月天气渐热，朱见济抽空骑了阵马当减肥，然后就换了身常服，去了皇家的档案库里。

    想当初迁都北京，除了像黄册这种庞大重要的文献，因为担心搬动途中破坏了它，被留在了南京外，郑和的航海日志却没有被落下，一起带到了紫禁城中。

    朱见济早就命人去将相关资料进行整理了。

    随着天津港的修建逐渐完善，南京那边的龙江厂也重新恢复使用，也到把这贵重的文献请出来重见天日的时候了！

    他早就眼馋那还没被人开发染指过的海洋了！

    可惜之前忙于国内事务，“攘外必先安内”，加上国库的银子长期用在打仗和赈灾之上，没有多余的资金拿去修建船只，这才让他不得不停下脚步。

    可现在大明稳定了，国库不再是饿肚子的状态，就算朱见济突然堕落自闭，学他爹一样垂拱而治，以后也能捞到一个“守成”的功劳。

    于是，他躁动的小心脏便无法再忍耐下去。

    再说了，之前抄了东南某些士绅的家，可是从他们那儿掏了几条海外贸易航线出来的。

    这种好东西，能一直荒废着不用嘛！

    皇帝亲自前来，对整理工作进行审阅，可见对于此事的重视。

    “这书正是当年郑和所使记录，记载了海上数十国的风土人情和相关航线……请陛下御览！”

    宫人将叠的老高的一沓书奉上，并将其中内容对皇帝做了简要描述。

    而朱见济的手边，还摆了一本《寰宇通志》和一架地球仪，正好能跟《郑和航海日志》配合一起看。

    小皇帝坐的端正，怀着虔诚的心态，翻开了面前的书籍。

