    诛仙继续连载。

    鬼王霸气登场，让碧瑶带着张小凡走。

    他竟似不把周围的人放在眼里！

    周围正道中人的压力越来越大，鬼王宗等十数个人已经被压到了一个小圈子中，眼看形势岌岌可危，不料就在这个时候，玉清殿外突然锐啸响起，异芒乱闪，片刻间惨呼声不绝于耳。

    正道中人大惊，片刻后赫然只见人影飞舞，正是毒神、玉阳子和三妙仙子率领其余魔教三大派系赶来支援。

    随着魔教中人越来越多，正道中人的压力也越来越大！

    而这时候道玄真人做出了一个决定！

    一个重大的决定！

    水麒麟冲到了道玄真人身边。

    只见它匍匐在道玄真人身旁，巨口一张，吐出一物，道玄真人伸手接过。

    魔教众人大惊，放眼望去，只见那果然是一柄长剑，但此刻全无光彩，似为某种奇异石头所铸。

    剑身剑柄都为一体，看去竟是一把平凡无奇的石剑，而且隐隐望到那剑身之上，纹路横生，仿佛还有些破旧，更有淡淡裂痕横在剑身之上。

    原来这诛仙古剑竟是这般模样，而藏在水麒麟口中，更是任何人都想不到的！

    诛仙古剑正式闪亮登场！

    “找到你了！”

    一道金光闪过，快如闪电。

    下一霎，其消散的身形，却已是鬼魅般的出现在了徐乐上方，真气在其掌心闪电般的凝聚，然后没有丝毫的留情，快若闪电般的对着徐乐的天灵盖怒轰而下。

    “金刚拳！”

    出现在徐乐上方的法海，狂暴的拳头，直接是以一种极为悍然的姿态，狠狠向着徐乐天灵盖之处轰来！

    “来的好！”

    被突然袭击，徐乐不仅没有恐惧，反而非常的兴奋。

    他大喝一声，全身肌肉鼓动，膨胀起来，猛踩地面，其身影也是暴走而出，迎向法海。

    不畏不惧，寸步不让！

    “轰！”

    徐乐的拳头与法海的拳头碰撞到一起，一声轰鸣响彻整个虚空，周围的空间都震颤起来。

    “好强的力道。”

    徐乐眉头一皱。

    从对方拳头上传来的力道，让他的手一麻，他还是第一次遇到这样的情况。

    “哈哈，不错。”

    “不愧是能够斩杀树妖姥姥的青年才俊。”

    法海哈哈大笑，畅快无比。

    天地异象发生之后，他就离开三星城，来到兰若寺。

    来到兰若寺之后，他惊奇的发现，曾经霸占那里的树妖姥姥已经被人消灭。

    凭借着徐乐留下的气味，他追踪到了徐乐。

    “是你，法海禅师。”

    徐乐认出了法海。

    这位金山寺的主持，在整个大雍都是威名赫赫的存在。

    他一生都致力于降妖除魔这项伟大事业，死在他手上的强横妖魔不知道有多少。

    “少废话，看招！”

    法海心痒难耐，要和徐乐过招。

    他是个战斗欲望强烈的人，在徐乐斩杀鬼王分身之时，他就想跟他交手。

    不过那时有燕赤霞在场，他不好做的过分。

    现在燕赤霞不在，再没人能阻止他和徐乐切磋了。

    他想知道，这小子到底有什么本事，为什么能杀死树妖姥姥？

    那树妖姥姥，他曾经也镇压过，可惜的是，他只能将她打成半废状态，不能彻底杀死她。

    树妖姥姥的根系和整个山林联系在一起，生命力极强，即使被打的千疮百孔，也能很快复苏。

    为何徐乐能将她彻底杀死？他百思不得其解。

    法海身形腾空而起，直追徐乐，瞬间便是拉进与徐乐的距离。

    只见得其手成拳状，狂暴的真气疯狂的在其拳上凝聚而来，隐隐间，有着一种恐怖的波动向周围散发。

    “不动明王拳！”

    靠近徐乐的法海眼神凶悍，金色拳头猛然对着徐乐轰下。

    他的这一拳威力极端可怕，周围的空气都好似被撕裂。

    “法海禅师，得罪了！”

    面对法海的攻击，徐乐也毫不示弱。

    徐乐一拳直直轰出，居然一拳便将法海轰来的拳印给生生轰爆而去！

    “你上当了！”

    法海露出戏谑的笑容。

    他的另一只拳头出现在徐乐的背后，速度快的无法形容，就连神觉敏锐的徐乐都没有察觉出来。

    “当”的一声！

    法海的笑容一滞。

    他的拳头快要接近徐乐的时候，徐乐的周围空间突然凝固成实体，变成了一道墙壁挡住了他的攻击。

    轰！

    法海的拳头到底是厉害，这层空间壁垒完全挡不住他。

    这一次，他的拳头准确无误的打在了徐乐的身上，预想之中的碎裂之声并没有出现，反而是一道清脆的金铁之声传出！

    法海瞪大了自己的眼睛，他见到，在那徐乐的皮肤上出现了一层金色的光罩，将他护在其中，自己强悍的一拳攻击在其上，竟是发出与钢铁碰撞之色，并且有着火花冒出。

    “法海禅师，你能突破我的两层防御，真的好厉害……”

    徐乐赞叹道。

    法海……

    这叫什么话？

    突破你的两层防御很光荣么？

    你到底有多少层防御？

    徐乐的肉身强度超出法海的预料。

    “法海禅师，你也接我一拳。”

    来而不往非礼也，光挨揍，不还手，不是徐乐的风格。

    徐乐微微一笑，其脚步猛然朝后一踏，身形暴冲而起，直追法海，瞬间便是与法海近在咫尺！

    徐乐没有多余的动作，只有简简单单的一拳。

    一声惊天动地般的闷击声陡然响彻而起，法海整个人狼狈的倒飞而出，他连退数十丈，才堪堪把身形稳了下来！

    但在其身体稳下时，他的身体胸口之上，一道拳印非常醒目，他那金色的皮肤之上多了一道伤痕。

    法海没有生气，反而非常的兴奋，他对徐乐抱拳道：“不愧是能杀死树妖姥姥的人，徐公子你很强。”

    “禅师说笑了，你一直维持在宗师境界跟我打，我岂会不知。”

    “要是你发挥全部的实力，我肯定不是你的对手。”

    徐乐真心诚意的道。

    法海的真实实力到底有多强，徐乐不得而知，但想来最起码也有天人实力。

    法海要是全力出手，就算他使用玄火鉴，也不一定是法海的对手。

    或许会有人疑问，法海杀不死树妖，徐乐能杀死树妖，为何徐乐比法海弱呢？

    战力不是这样衡量的，万物相生相克，法海很强，他杀不死树妖，是因为树妖与整个山林连接在一起，山林不灭她不死。

    徐乐能杀死树妖是因为玄火鉴，玄火鉴能召唤八荒火龙，正是树妖的克星。

    如果徐乐用玄火鉴对付法海，法海只需直接飞走，逃离八荒火龙的范围就行。

    树妖不一样，她的本体是整个山林，想逃也逃不了，只能被八荒火龙给活活烧死。

    所以，法海杀不死树妖，徐乐能杀死树妖，不代表徐乐比法海强。

    当然，如果徐乐能获得诛仙剑的话，那就另当别论了。

