    “博士！博士！”

    太一急匆匆的跑进研究所，大喊着博士。

    他刚才看到了有一只独角虫突破资质桎梏后，就将金坷垃大致的撒到了树果园里。

    如今，书老的能力，每天大概能制造差不多五亩地的金坷垃。

    这个量不大，但也不算少了。毕竟都是白嫖。

    接着，太一用精灵球，将几只独角虫都给装好，带到了大木博士的研究所。

    大木博士出来，手里捧着一个碗，里面还冒着烟。

    不用说，肯定是泡面。

    “怎么了？太一？”大木博士问道，对于泡面的问题，他都没说话。

    因为太一都熟悉了！

    太一深深地吸了口气，这才镇定下来，对大木博士说道：“真的突破了！我有感觉，其中一只独角虫的资质，得到了质的突破！”

    大木博士一愣，也没问太一是怎么看出来的。

    大概，这就是培育家的眼光了。

    “快，拿出来，我来看看。对了，你带来了精灵球么？”

    “带来了！”

    接着，大木博士也不管泡面了，随手放在旁边的桌子上。

    带着太一，就进了研究所的工作间。这里就有一台检测资质的机器。

    “把精灵球放进机器里，我们还是按照顺序来，每一只都检测一下。”

    这种机器，可以检测精灵球里的精灵的资质。

    很简单，只要几分钟，就可以出结果。

    一个一个的过去，每一只精灵球上，都有标签，都做好了记录的。

    “来看看！”

    大木博士说道，手里已经拿到了结果，开始看了起来。

    只是一看，大木博士直接看了资质那一栏里，立刻就是瞪大了眼睛！

    “居然是真的！”

    这些独角虫的资质，他都是记得的。

    当初太一说要开这个课题的时候，大木博士就有一些想法。

    这个课题若是成功，这可是改变精灵世界的论文！

    到时候，很多资质不行的精灵，通过培育，都能变得更好。

    高资质的精灵，真的是很难得。

    不要看大木博士有一只蓝色资质的快龙，太一的精灵里，青色资质的都有三只。

    但这都是因为天书的功劳，而大木博士的那只蓝色资质的快龙，或许也有主角光环的原因。

    不用否认，大木博士如果都不算主角的话，那其他人都不能是了。

    或许动漫迷们会从动漫的角度去看，小智才是主角。

    但大木博士可以天王起步，甚至是冠军训练家。

    这种训练家都不算主角，那什么才是？

    这个主角不是说动漫或是小说的，而是世界的。

    大木博士兴奋了一下，又强迫自己冷静下来：“不，或许还不能肯定。因为进化本身就是一种改变的过程，只是一个样本，还说明不了什么！所以，这个课题还不算彻底的验证了。”

    太一没有反驳，若不是自己有天书，自己也不敢肯定。

    大木博士的态度，正是最适合科研的态度。

    不愧是精灵世界的博士！

    太一点头：“其他几只的培育也都还不错，我看着铁壳蛹还有一次进化的机会。在这个过程中，我会继续的培育铁壳蛹。等到下一次进化，若是还有铁壳蛹打破资质的桎梏，那就说明，我的课题很可能是有根据的。至少不能否认！”

    大木博士点头：“在这之前，你可以先写一篇论文。其实之前也有培育家和你的观点类似，不过都没有拿出切实可行的论文来。咱们还是多番考证才是。”

    太一知道，若不是癸水菁华，自己也没那么容易成功。

    精灵的资质，可是伴随了进来世界许多年的难题。

    凭什么到他这里就可以打破？

    还不是因为天书的缘故？

    接下来，在学习和培育的过程中。大木博士也参与了进来。

    太一没有拒绝，首先，大木博士的学识帮了他很多，即使是现在的培育当中，也有很大的帮助。

    而且这个课题很大，太一一个人压不住。

    若是不想别人来抢课题的功劳，一个压得住的博士就是很必须的。

    大木博士不管是博士的地位，还是训练家的实力，都有这方面的能力。

    或许大木博士本身也有这样的考虑，但更多的，应该还是纯粹的对于精灵的喜爱。

    一周后，大木博士松了口气：“又占了你的大便宜了！”

    太一笑道：“博士要是觉得过意不去，就把你的快龙的后代交给我培育吧！”

    准神啊！谁不喜欢？

    不过大木博士摇摇头：“快龙并没有抚育后代。不过说起精灵，或许过段时间，会有一个好消息。”

    太一立刻欣喜，大木博士这么说，至少要青色资质起步了。

    绿色虽然也高，但对于两人来说，绿色资质已经不算什么了。

    “什么时候？是什么精灵？”

    大木博士却笑笑：“到时候你就知道了。不过你也要答应我一个条件，精灵培育的过程中，需要配合我的研究和观察。”

    太一点头：“没关系。”

    高资质的精灵，谁都不会嫌弃多的。

    若是有蓝色，甚至是紫色资质的。

    太一只想说：“给我来一打！”

    吃过午饭，太一来到树果园。

    几只呆呆兽此时正在练习念力和水枪的绝招。

    对于呆呆兽，除了学习睡觉之后，日后还要考虑学习打鼾和梦话。

    此外，呆呆兽还有水系能量在。

    太一有一个想法，那就是闭合的能量环，这个绝招其实每个系的精灵都可以学习。

    但上手比较难，因为太一只有个想法，没有切实的步骤和练习绝招的办法。

    书老说是有点头绪，但暂时还没有成功。

    而太一的设想里，这个绝招的第一步就是能量闭环。

    将自己身上的能量，形成闭环的能量圈。

    每个人每时每刻都在朝着外面散发能量，若是能形成闭环。

    那么也就是说，消耗变少了，战斗的持续能力也就加强了。

    “好了，今天我们再播种十亩地！就差不多结束了。”

    翻了地，开垦了之后，用金坷垃养肥了地，接下来自然要播种了。

    这可是事关太一的一个计划，赚钱的计划。

    好在这个世界有精灵，不管是翻地，还是播种，高掌握度的念力，都可以轻松的做到。

    甚至都不需要太一弯腰，土壤自动就被埋起来，再洒点水，就ok了。

