    除了极少数的天才以外，其他的学生，都是必须要依旧自己的努力认真才能取得一个很好的成绩。

    包括叶琳琅，也是如此。

    她前世的时候，为了考上“南津大学”，付出了多少的努力与汗水，旁人又从何得知。

    就连这一次校长同意她提前参加高考时，她也认真的温习课本，写了很多张试题。

    饶是这样，叶琳琅还是在高三（二）班的讲台上，讲述了自己努力学习的过程。

    严格意义上来说，也并不是分享经历，而是讲述一个故事。

    一个学习可以改变人生的故事。

    她以事实举列，和同学们互动，给同学们打开了一扇名为“世界”的窗户。

    演讲结束后，一个男同学问叶琳琅，“叶琳琅，你一个女孩读那么多书做什么？你最终不还是要结婚嫁人生孩子吗？”

    叶琳琅冰冷的眸光，扫过大部分男同学那一张张麻木冷血的脸庞。

    对于他们来说，他们是受益者。

    他们的父母认为他们是儿子，是老X的种，便竭尽全力让他们读书，至于那些被她们牺牲的姐妹们，她们重要吗？

    她们一丁点儿也不重要！

    因为她们迟早会嫁人，嫁出去的女儿泼出去的水。

    不是吗？

    “你问的这个问题，恰好说明你的眼界太狭窄了、你的世界太狭隘了。”叶琳琅轻蔑的嘲笑道：“你们愚昧又无知、自大又不懂得感恩？难道对于你们来说，女人的价值只有生孩子吗？伟人说过，女人也顶半边天，你们这是在质疑伟人的话？还有……从这一次模拟考的男女平均分来看，女同学的平均分就是比你们高。”

    那名男同学撸着袖子冲到叶琳琅的面前，“你考的好，了不起吗？”

    高三（二）班的男同学们，个个都义愤填膺的想要和叶琳琅理论。

    叶琳琅的眼眸狂妄中又透着一股邪性。

    “呵……不服？憋着！”

    她在听见这个问题时，是真的很生气。

    有的女孩，不是因为不够聪明，而是因为没有足够的条件到校园里读书。

    而这些男孩有这样的条件读书，不想着努力学习，造福社会，却只是自私自利的在心里瞧不起女人，觉得女性不应该读书。

    叶琳琅离开高三（二）班后，高三（二）班的男同学个个你一言，我一句的骂着。

    “考一个第一名，就这么嚣张？”

    “鬼知道她是不是作弊来着？”

    “肯定是作弊啊？初三的学生，怎么可能考出这么高的分数？”

    “我听说她的志愿填的是帝都大学、水木大学以及南津大学？”

    “她学习好又怎么样？最终还不是要嫁人，等我以后把她娶回家，一天打她三回！找到她服为止！”

    “到那时，她还敢这么狂？这么傲吗？”

    高三（二）班的女同学们在听见男同学们的这些话时，脸上、心里，都带着浓浓的厌恶。

    叶琳琅说的对，只有考上好大学，才能离开这里。

    她们得认真努力学习。

    考上心仪的好大学。

    离这些愚蠢无知的男人，远一点，再远一点。

    (走过路过的大佬们，投一张票票、给一个五星好评呀！)

