    节目组给每个嘉宾提供了无数生存所用的工具和物资。

    但是嘉宾只能选三样作为自己的携身物品，放在自己的旅行包里面。

    厉贝贝看了看节目组提供的东西。

    有弓箭，潜望镜，刀子，斧头，手电筒，指南针，地图等等。

    大部分东西都是很有用的。

    只不过只能选三样。

    厉贝贝当机立断，选了一把瑞士军刀，一个打火石，和一个水壶。

    其实其他的物资，比如地图，指南针等，也是必需品。

    但是厉贝贝并没有选，因为厉贝贝知道这些必需品肯定有大把的嘉宾会选。

    到时候她可以通过结盟或者掠夺来得到它们。

    没错，纵观之前几期。

    嘉宾之间的结盟显得尤为重要。

    结盟可以物资共享。

    因为不出意外，他们会在这样极端的环境中生存数十天乃至半个月，一般嘉宾会自发的找嘉宾组成队友，一起对抗恶劣的环境和其他嘉宾，等到非盟友的嘉宾都消灭干净，然后自发解散，开始组内对决，最后只有一位优胜者。

    选完工具之后，节目组给厉贝贝一块铭牌。

    上面刻着厉贝贝的名字。

    节目组导演通过无线耳麦说出最后的规则：“铭牌就代表你的生命，铭牌丢失或者被其他参赛者掠夺，就代表你的生命终止，节目组会宣布你已经死亡，直接出局，当然嘉宾也可以主动放弃。

    放弃的嘉宾会直接由直升机接走。

    这次的直播跟上次《星旅挑战》最大的不同是，嘉宾并没有随身跟拍的摄影师。

    每个嘉宾随身跟拍的都是带有360°摄像头的无人机。

    加上这座岛屿处处遍布隐形摄像头。

    厉贝贝直接将铭牌挂在自己的脖子上，然后背着包开始在海滩上行走。

    孤岛求生的节目正式开始录制。

    因为这一档节目关注度一直很高。

    之前几期一直是综艺收视率之王。

    目前已经有三千万观众在直播间翘首以待。

    【我没看错吧，第一个出场的明星嘉宾竟然是厉贝贝，半年没有看到她，女鹅终于开始营业了吗】

    【啊啊啊啊，是小太平啊，我最近在追《太平传》啊，小太平演的可太出彩了，安利大家去追剧】

    【真没劲，节目组又找个空有美貌的流量小花来拉人气，我打赌这个小花撑不过第一个晚上】

    【前面的大概是没看过我女鹅的《星旅挑战》，女鹅天生神力，会六国语言，泰国海底漫步众多嘉宾出意外海底溺水，我女鹅一己之力救了16个人，女鹅是最优秀的女鹅，妈妈永远爱你】

    【我是《星旅》迷啊，怎么没看到过厉贝贝】

    【是第一期，泰国穷游那一期，女鹅只参加了一期，后来就没上了，所以星旅流量暴跌，大家一直喊着女鹅归队呢，没想到女鹅竟然来参加《九死一生》了，又可以开开心心的追综艺啦】

    直播间刷屏刷的飞起。

    厉贝贝这个名字也开始被所有人知道。

    不少人追过星旅的综艺，对厉贝贝的表现很是期待。

    但是大多数人还是并不看好最为明星嘉宾参赛的厉贝贝。

    毕竟明星嘉宾在这个栏目组向来都是吉祥物。

