
　　蔡统几个男生凑到跟前来。

　　“为啥不抓住机会去，那可是国外啊。”

　　“国外怎么了？”

　　林辰疑惑道。

　　“国外留学的牛逼啊，那可是海外的大学，比国内的好多了。”

　　“是啊，如果是我肯定去，到时候万一再碰上一个外国人，结婚生子，留在国外，多好啊。”

　　林辰翻了一个白眼。

　　“也没什么好的，去了也是当人下人，还找外国人......移民，有你后悔的。”

　　有位男生还想和林辰辩论一下。

　　国外的月亮就是好。

　　不过林辰没有继续理，岔开话题，然后和谢文萱几女走到了一起。

　　“唉，可惜喽，以后有他后悔的时候。”有人摇摇头，叹声道。

　　不过他的心里却松了口气，有一丝丝的窃喜，幸好没有答应，否则差距就拉大了。

　　林辰自然不知那个男生的想法。

　　他已经跟上了几女的行列。

　　胡欣宇仔细审视着林辰，随后大大咧咧地拍了拍林辰肩膀，比了一个心。

　　“佩服。”

　　何颖侧着头，道：“林辰，我支持你的想法。”

　　林辰：“谢谢您们了，我怎么听着有嘲讽的意思。”

　　何颖眨了眨美眸：“没有啊，只是感觉你单纯的傻而已。”

　　“如果某人想自己的外号被外人知道，就尽情的说。”

　　何颖立马变了样子，满脸堆笑。

　　“林辰哥，你是我哥。”

　　谢文萱一划拉，把何颖弄到了一旁。

　　何颖扭头对胡欣宇道：“老胡，她们两都欺负我。”天籁小说网

　　“活该，胸大无脑。”

　　......

　　谢文萱柔声道：“为什么不去？”

　　林辰笑道：“不想去。”

　　谢文萱没有深究，反而问道：“以后打算考哪个学校的研究生？”

　　林辰想了想，国内历史学专业，研究好的是北大和吉大。

　　他暂定的方向是上古学。

　　研究的少，意味着容易编。

　　这方面研究还是北大较强一些，再者说，北大毕竟是每个人才小听到大的学校，所以多了一层光环。

　　“应该是北大吧。”

　　谢文萱抬起头来，笑道：“那我也考北大。”

　　“好啊。”

　　.......

　　墨西哥城。

　　墓葬表层已经清理了一部分。

　　一些专家临时征用了旁边的办公大楼，此时一些人坐在办公室讨论。

　　一张巨大的地图铺设在宽大的桌子上。

　　“这是一个巨大的墓葬群。”

　　“暂时可以分为五个区，A区就是原印第安寄宿学校的地方，也是我们刚开始找到的入口，A区有一个墓葬，其中墓葬西南角是墓葬的殉葬坑，其中有尸体23副，检测得知，应该是印第安人，时期应该在公元前1000到900年左右。”

　　卡萨斯教授侃侃而谈。

　　“最重要的是，在A区墓葬坑找到的主墓葬的人种同殉葬坑的完全不同，是一位白人女性，年龄大约在17-20左右，正常死亡。”

　　“她身上佩戴着大大小小的玉质装饰品，一共有26处。”

　　“请看屏幕，这是我们根据装饰品的位置，复原出来的人物佩戴图像。”

　　在挖掘墓葬的时候，不仅要一件件的取出葬品，还要记录所在的位置，位置信息十分重要。

　　这里面还透露出许多信息。

　　其中一条就是主人的穿戴礼仪。

　　所以，这也是许多考古专家憎恶盗墓者的原因。

　　墓葬一旦被打开，其中一些布局就会被破坏，一些宝贵的空间地理信息就会消失在历史长河中。

　　屏幕上，一位穿着鲜艳，佩戴着无数玉饰的白人女性出现在我们面前。

　　其中一位教授道：“这里出土的一些文物和马萨特兰出土的文物有极其相似之处，应该是同源，是马萨特兰文明。”

　　在座的专家都知道马萨特兰文明就是商文明。

　　不过因为发布了考古报告，宣布是太平洋土著文明。

　　因此，无人主动捅破。

　　大家心有灵犀得称作为马萨特兰文明。

　　卡萨斯点头：“应该是错不了，马萨特兰文明登陆后，应该是在朝着大陆进发，并且在这里慢慢定居下来，他们和当地居民发生了一些交流，出土的文物中也带有了一些奥尔梅克文明早期的风格。”

　　“那白人女性如何解释呢？”

　　巴德里克直言不讳道。

　　既然同马萨特兰文明同源，为何出现白人女性。

　　要知道，按照他们的报告。

　　马萨特兰文明来自太平洋土著文明，而太平洋土著文明很显然没有白人女性。

　　卡萨斯微微一笑道：“那可能是我们对马萨特兰文明的认知有些错误，可能就和华夏所说的那样，马萨特兰文明就是殷商文明。”

　　“而这具白人女性，就是殷商的贵族，从而可以推断出殷商上层是由白人统治的，即殷商也是西来的文明。”

　　卡萨斯脸皮很厚，立马承认了马萨特兰文明就是殷商文明。

　　而他为什么愿意承认呢？

　　那自然是和这具白人女性离不开原因了。

　　主墓葬埋葬的是白人女性。

　　殉葬坑都是印第安人。

　　那还能说啥。

　　肯定是白人尊贵了。

　　因此，可以大大方方承认马萨特兰文明就是殷商文明，但是殷商文明上层是白人，符合殷商文明西来论。

　　巴德里克摇摇头：“单纯这一个墓葬说明不了什么，万一后面.......”

　　卡萨斯没有让巴德里克说完。

　　“不可能。”

　　“我已经联系了媒体，准备马上公布结论。”

　　巴德里克震惊道：“可是我们才刚挖掘不久，得出的结论也不靠谱，需要等待进一步验证。”

　　“不是这个墓葬的事情。”

　　“那是什么？”

　　卡萨斯神秘笑道：“当然是马萨特兰文明是殷商文明，需要提前揭露，否则到时候一起，难免让人怀疑，正好国内一些人吵的沸沸扬扬，不如就此公布。”

　　墨西哥国内为马萨特兰的事情还在争吵。

　　尤其是一些印第安人部落，非要申诉调查，称他们自己是殷商后裔。

　　卡萨斯感觉自己能完美解决这个问题。

　　他大大方方公布中美洲马萨特兰文明就是殷商文明。

　　让这些人高兴一阵。

　　过不久后，再公布商人上层是白人。

　　那些人还怎么闹？

　　好，你是殷商后裔。

　　不过是殷商白人贵族带来的奴隶罢了，或者不承认，那就是本地印第安人，和对面没有什么关系了。

　　太平洋对面还得解释为何殷商贵族为何是白人。

　　卡萨斯嘴角翘了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第五十四章 我承认，马萨特兰文明就是殷商文明！免费阅读。https://xs.23sk.com 