    秦宇的意思是，昨天和刘凡两人商量开药厂的事，说得太晚。

    但在方雪晴看来，却是因为自己奶奶的事，导致对方睡不着。

    她心里有些歉意，秦宇配的药没问题，只是自己大惊小怪。

    结果……

    她立刻点头道：“的确要多补补，反正是免费的，我也吃点吧。”

    说完坐到秦宇对面，夹起一块鲍鱼放入盘中。

    只是和秦宇的狼吞虎咽不同，方雪晴的吃法文静而优雅。

    可旁边人的态度再次变了。

    刚才他们只是震惊，现在却只剩下震撼。

    而且众人心中无比好奇，这个年轻人到底是谁？

    哪个世家的公子？和方雪晴又到底什么关系？

    如果对方最终成了方家女婿，自己接下来该怎么做？

    旁边的服务生却完全不知所措。

    之前他怀疑秦宇是冒牌的，现在确定绝对不是。

    废话，一个和方总裁关系这么熟的人，还需要混进来？

    还好，自己刚才的做法虽然不对，但过程还算礼貌。

    而秦宇貌似也好说话，只要自己道个歉，态度诚恳些，说不定此事能过去。

    这样想着，他无比幽怨的看着黄磊。

    若之前自己一意孤行，被臭骂一顿是小事，说不定工作都丢了。

    昨夜时光和普通会所不同，这里环境优雅，工作不多，薪酬也高。

    要是被开除，对他来说，绝对是一项重大损失。

    至于黄磊。

    他也是满脸茫然。

    但很快，以前不要脸锻炼出来的心理素质起作用了。

    秦宇认识方雪晴。

    这是个机会啊！

    而且是天赐良机。

    他立刻坐下，道：“老秦，方总是你朋友吗？也不介绍一下？”

    方雪晴看着黄磊，疑惑问：“这是？”

    秦宇摆摆手：“不用理他，一个不要脸到极致的小渣渣。”

    黄磊道：“老秦，咱们好歹是同学，虽然我没你帅，但你也没我丑啊！

    这叫半斤八两，大哥不说二哥。”

    听着黄磊幽默风趣的话，方雪晴神色平静，没有任何波澜，仿佛对方根本不存在。

    黄磊有些尴尬，他无奈道：“既然你们有事，我就不打扰了。”

    说完起身离开。

    等黄磊走远，秦宇忽然问：“你刚才出现的时机，不会只是巧合吧？”

    若不知道自己和黄磊的关系，听了他的自我介绍，方雪晴起码会有该有的礼貌。

    再结合她的出场时间，绝对有深意。

    方雪晴淡淡一笑，既不承认也不否认，而是道：“我今天会来这，是听说你要来。”

    “那我可太荣幸了。”

    虽然秦宇到现在还不知道方雪晴的具体身份，但看她住的别墅，以及众人对她的态度，也知道并不一般。

    方雪晴摇摇头：“是我该谢你才对，若不是你……”

    后面的话她没说，但意思却再明显不过。

    就在这时，会所门打开。

    接着喧闹声响起。

    秦宇一愣，扭头看去，然后就呆住了。

    只见一个盛装打扮的中年贵妇，挽着一个十五六岁的小姑娘款款而来。

    气质娴雅，飘飘若仙。

    正是郑云洁。

    郑云洁一边走一边和人打招呼，举止得体，满脸自信。

    和当初在德兴典当行质押酒水时的窘迫简直判若两人。

    最终，她在方雪晴面前停下。

    “方总能大驾光临，真是让这里蓬荜生辉。”

    方雪晴笑道：“郑姐姐客气了，我可一直拿你当朋友。

    只是平时想来，却没收到邀请，不敢冒昧而已。”

    “这样啊？的确是我考虑不周，以后有这样的宴会，一定邀请方总。

    就是怕你不肯来。”

    “为什么这么说？”

    “方总何必明知故问？你今天来，不只是为了吃两口鲍鱼吧？”

    说完还看了秦宇一眼。

    秦宇脸上全是无辜。

    他能听出，方雪晴和郑云洁虽然表面和气，但两人每句话都夹杂着浓浓的火药味，仿佛生死仇敌。

    方雪晴轻轻一笑，不再遮掩：“看来什么都瞒不过郑姐姐，我……”

    这时一个声音突然道：“你就是秦宇？我看也不怎么样嘛！”

    正是一路跟在郑云洁身边的少女。

    郑云洁脸色一变：“霏霏，不许乱说话。”

    然后对秦宇道：“秦先生，这是我女儿林霏霏。

    从小娇生惯养不懂事，你多担待。”

    秦宇笑道：“没关系，她毕竟还是个孩子。”

    林霏霏立刻不乐意了：“喂，你说谁是孩子？姑奶奶明年就十六了。

    你比我大不了几岁吧？以后有啥说啥，少倚老卖老。”

    秦宇点点头：“不好意思，是我说错话了，我向你道歉。”

    林霏霏哼道：“这还差不多，原谅你了。”

    秦宇笑道：“感谢谅解。我不该说你是孩子的，像你这样，只能称为熊孩子。”

    “你……妈，你看这个臭家伙……”

    郑云洁抬手打断林霏霏的话：“霏霏，秦先生说你是熊孩子，那叫大度。

    你也不看看自己，都成什么样了？”

    郑云洁指的是林霏霏的衣着打扮。

    黄黄的头发、浓浓的波浪式眼影，浑身从上到下，清一水的乞丐装。

    可对于郑云洁的批评，林霏霏好像并不买账。

    她哼道：“妈，你我可有过协议，咱家的家事全由你管，我除外。

    郑云洁：“……”

    她无奈对秦宇道：“抱歉，这孩子被我惯坏了。”

    不等秦宇回答，她又站起身，对众人道：“各位，感谢大家今天过来捧场。

    我举办这次酒会也没其他意思，只是要谢谢一个人。

    前段时间，因为众所周知的原因，华宇重工面临自成立以来最严重的一次经济危机。

    我思来想去，决定把我老公收藏的毛台卖了应急。

    于是我来到德兴典当行。

    谁知他们对那批酒进行了严格验证，最终得到一个糟糕的结论：除少数几瓶外，其余全是假酒。

    听了郑云洁的话，众人议论纷纷。

    华宇重工资金链断掉的事，他们当然听说了。

    但听说归听说，郑云洁最后怎么解决的，却是个迷。

    没想到是卖酒。

    等等，不对啊，你不是说酒是假的吗？

    怎么，对方连假酒都收？

