    那确实是一场意外。

    有个兵在距离地面二十来米的地方，努力去踩一块岩石，结果脚下打滑，整个人狠狠地撞在了凸起的岩壁上，人被撞得一懵，抓住绳索的手给松开了，人直接掉落下去。

    在滚了两圈后，人意识到危险，努力减缓下坠的速度。

    幸运的是，他在一段时间抓住着了绳索。

    这一抓，缓冲了一定的下坠力，虽然没有改变他掉落在地的结局，但确实把他从死亡边缘拉了一把。

    事情发生的很快，就在他附近做攀岩训练的战士，在意识到不对劲时，他已经滑出去十余米。

    过于紧急的突发事件，以至于，谁也没法帮到他。

    等彻底反应过来时，那个兵已经一动不动地躺在地上。

    “顾荣！”

    “荣子！”

    “小顾！”

    每个人都在叫他的名字，同样，每双肉眼都能清晰看到，鲜血慢慢染红了他的脸颊。

    墨上筠听到动静，收了笔记本，然后走到了悬崖边，太高，一眼看去，摔倒在地的人渺小不堪，一抹鲜红的颜色有些刺眼。

    没有愣住，墨上筠看了几眼，就让下面的人做紧急救护，同时打电话叫人来治疗。

    二连的人手忙脚乱。

    没有随行军医，但有以防紧急情况准备的医疗用品，有的去拿医药箱；有的去抬担架；有的跑去看顾荣的情况；还在悬崖中间的人，在墨上筠的命令下放慢节奏，慢慢地爬上山崖或是爬下山崖……

    墨上筠冷静的指挥。

    可，没有人知道，她在听到顾荣还在喘气后，才真正冷静下来。

    在此之前，她几乎是下意识做的指挥。

    ……

    顾荣的情况比较严重，摔了腿、磕了头，身上多处撞伤，暂时陷入昏迷中。

    墨上筠打电话给了军区医院，医院有救护车往这边赶，而二连用担架抬着人往基地跑，节省了一定的时间，不到二十分钟就跟救护车相遇了。

    墨上筠暂停了二连的训练，将其交给张政来管，然后就跟黎凉和另一个兵一起上了救护车。

    在路上，墨上筠跟朗衍打了个电话，说明了下情况。

    朗衍听完，沉默了半响。

    “人，没大问题吧？”问这话时，朗衍紧张到手心都在冒汗。

    “不知道，”墨上筠看了眼担架上的人，疼得清醒过来，正迷茫的睁着眼，于是她想了想，给了一个自认为很安心的回答，“应该不会变成植物人。”

    朗衍：“……”

    黎凉和另一个兵：“……”

    如果真的变成植物人，那就是一很大的问题了。

    他们的副连，心还是一如既往的大。

    朗衍被她哽了一下，才慢吞吞道：“……那问题应该不大。”

    “嗯。”

    “你不是取消攀岩训练了吗，怎么又去了？”朗衍不明所以地问。

    墨上筠顿了顿，道：“临时改了主意。”

    黎凉和另一个兵听不到朗衍的话，可听到墨上筠的回答，也能大概猜到她和朗衍在说什么。

    临时改了主意。

    轻描淡写的把罪责揽到自己身上。

    那个兵沉不住气，起身就想凑近跟朗衍解释，可黎凉却拧着眉，拉了拉那个兵的胳膊，让他又坐了回去。

    那个兵不甘心地看着他，可黎凉只是摇头，示意他不要轻举妄动。

    这个时候，他们冒冒失失的冲上去解释，有种帮墨上筠打掩护的意思。

    谁不知道二连的兵都帮着墨上筠？

    谁不知道二连的兵都懈怠于训练？

    如此急切的解释，更有弄虚作假的嫌疑。

    不过，到时候朗衍和指导员肯定会去找二连其他人问清楚情况的，有一两个说是他们自己的意思，但集体的回答都一样，那就不是墨上筠的问题了。

    法不责众。

    只要把罪过揽在二连所有人身上，上面应该不会对墨上筠过于追究。

    没有多说，墨上筠跟朗衍挂了电话。

    带上手机，是为了以防万一，但她忘了充电，带出来时电量标志就红了，眼下连续打了几通电话，还没到医院，就已经自动关机。

    墨上筠干脆收了手机，专心观察着顾荣的伤势情况。

    *

    军区医院。

    顾荣已经清醒，被军医判断成轻微脑震荡，脑子没有大的问题，而身上其他都是外伤。

    所以——

    医院不是很重视。

    医生大致了解了下顾荣的伤势，然后就把他送去照了个片子，大脑确定只是轻微脑震荡，没有大的问题，就是左腿摔断骨折，需要好好养伤。

    先是将他的左腿打上石膏固定好，再简单处理了下他身上的外伤，医生就轻描淡写地让人去双人病房里挂吊针了。

    让黎凉和另一个兵郁闷的是，连个担架都没给他们，顾荣是他们扶着、一瘸一拐地去病房的。

    给顾荣打针的护士小姐是个军迷，对顾荣同志表示一定的热情和关心，问题是，怕是过于激动，手都在抖，一边安慰着顾荣，一边扎错了两针，于是整个人紧张的不得了，使劲朝顾荣道歉。

    “我来吧。”

    拍了拍护士的肩膀，墨上筠把她手里的针给拿了过去。

    “啊？”护士小姐错愕地看着她。

    墨上筠没理睬她。

    在几双眼睛的关注下，她把顾荣左手上的压脉带解开，然后拿起他的右手，动作很熟稔地绑好，等血脉明显一点后，用棉签把血管那块擦了擦，动作很稳地把输液针刺进血管，血很快便从输液针进入。

    然后，墨上筠看了护士一眼。

    护士顿了下才反应过来，连忙把无菌纱布和输液胶带递了过来。

    墨上筠本想让她来接手的，可看她都将东西递过来了，便把无菌纱布和输液胶带接过来，顺利完成后面的步骤。

    呆呆的看着她，护士脸上满是佩服。

    这年头的军官，还会学习怎么给人注射啊？

    “墨副连，你全能啊。”黎凉也不由得在旁感慨一句。

    墨上筠把最后的输液胶带贴上，然后淡淡地回道：“刚学的。”

    病房内众人：“……”

    “刚学的”，意思是，第一次给人注射吗？

    四人神色各异，但都没掩饰掉内心满满的佩服。

    顾荣颇为诡异地看了墨上筠一眼，内心忽然有那么点儿后怕。

    一个专业护士，一个副连长，他肯定会选择前者的。

    偏偏墨上筠刚刚手法如此熟稔，让他相信墨上筠绝对是经验丰富的老手……所以，他刚刚特别安心。

    打心底觉得，她能够一次成功。

    没想到，真正的现实，能让他开始质疑自己的直觉。

    “你你你，你太厉害了。”护士紧张又惊叹，说话都结巴起来。

    “还好。”

    墨上筠心不在焉地回答。

    然而，听到她的话，护士却更钦佩了。

    她刚学习给人注射的时候，笨手笨脚的，学了好些天才能扎准呢。

    这人一次就……

    想到自己是专业的，却因为紧张两次失手，难免有些窘迫。

    “你们俩在这里守着。”

    墨上筠看了杵在旁边的两人，吩咐了一句。

    两人立即点头。

    墨上筠出了病房的门。

    她去找了刚给顾荣治疗的医生，询问了下顾荣的具体情况。

    主要的，是腿伤。

    骨折，不算严重，但也打了石膏，之后还需要休养和复健，整体的时间更长。

    也就是说，作为四个名额之一的顾荣，在这种情况下，必须选择退出。

    “墨连长，你们侦察营的训练不能急，我建议他好好养伤，希望你们也能让他安心养伤。”主治医生说的有些强硬。

    显然，在他的固有印象里，他们部队的训练就是“不要命”，而他一切以病人为先。

    墨上筠没跟他争执，甚至很能理解。

    军区医院，军人训练中受伤很常见，倒是在任务中受伤的事少见，医生在医院里待久了，早已习惯，当然也会有人觉得，让战士进医院，是长官的问题。

    换句话说，他们的这种“认为”，也是事实。

    跟他道了声谢，墨上筠没多打扰，离开了。

    没有直接回顾荣病房，墨上筠找人要了个充电器，充了十来分钟的电后，就在走廊给朗衍打了个电话。

    她说了下顾荣养伤的时间。

    朗衍马上想到了三月考核和……四月集训。

    顾荣可是他们连里的神枪手，按照他的能力，四月集训是完全能够参加的，这时候若是出了事……

    “养伤最重要，考核和集训的事，耽误了就耽误了，没办法，”朗衍道，“我晚些时候过去，做一下他的思想工作。”

    话语行间，完全没有责怪墨上筠的意思。

    “嗯。”墨上筠淡声道，“指导员呢？”

    “这个……”

    “实话。”墨上筠语气沉下来。

    “指导员脾气有点大，你知道，神枪手……是挺稀罕的，他还盼着顾荣在月底考核的时候出风头呢。”

    “嗯。”

    墨上筠表示理解。

    她大概能想到指导员的暴躁。

    战士训练中受伤，可以理解，但眼下顾荣伤的时机不对。

    营内的考核可以忽略，接下来的考核和集训，极有可能改变他的军旅生涯，如果就此错过，不知道什么时候才能再有机会了。

    “不过你也放心，其他人都跟我们说了，是他们自己提议要攀岩训练的，指导员再怎么生气，那也只能自己生闷气。”

    说到最后，朗衍让自己的语气轻快起来，调节着沉闷的气氛。

    “嗯。”

    “当然……”朗衍笑道，“让你交份检讨，应该没关系吧？”

    “嗯。”

    墨上筠漫不经心道。

    生平第一份检讨，贡献给军营了，也不算亏。

    朗衍沉默下来，一时不知道能说什么来安慰她，换句话说，他不知道墨上筠眼下是否需要安慰。

    两次打电话，她都超乎想象的平静。

    第一次遇到战士意外受伤，任何步骤都处理的很好。

    “营长知道了吗？”墨上筠直接问道。

    “……知道了。”

    朗衍应得有些心虚。

    事实上，他从墨上筠这里得到情况后，就拉着指导员去问了下二连具体情况，然后指导员就去找营长了。

    这事，瞒不下来。

    因为近期对墨上筠的“传言”，营长从各个方面都很关注墨上筠的，估计一到晚上整个营都会知道。

    指导员的意思是想主动跟营长说明情况，坦白从宽，顺带帮墨上筠说上几句好话。

    但——

    结果还没出来，朗衍不好跟墨上筠说。

    不知她会不会担心，就是下意识想瞒着她，等有具体结果再通知。

    “我晚点儿回去。”

    “行。”

    墨上筠挂了电话。

    *

    墨上筠去买了点水果，然后才去病房看顾荣。

    “墨副连，你这是……”

    见到她，黎凉立马迎上来，替顾荣表示受宠若惊。

    “睡了？”

    把水果交给他，墨上筠视线越过他，看向病床。

    “头有点晕，刚睡下。”黎凉声音刻意压低。

    墨上筠收回视线。

    也就是说，人还可能没睡着。

    “出去说。”墨上筠挑了下眉，然后转身出了门。

    “好。”

    黎凉点头。

    把水果再转交给另一个兵，然后才跟着墨上筠一起出去，甚至还小心地将门关上。

    墨上筠靠着墙，一手放到裤兜里，一手把玩着手机，神色淡淡的，看着过往的医生护士以及病人，漫不经意地模样。

    “墨副连，”黎凉走近，神情愧疚，“对不起，我们应该听你的，不该执意让你改变训练计划的。”

    墨上筠偏过头，淡声道：“你们不经过我的同意，自己去攀岩训练，才叫对不起。”

    黎凉微微一愣。

    她的意思是，既然她已经答应了，如果领导将罪责归咎于她，那她就应该承担。

    “连长和营长他们，会训你吧？”

    黎凉轻声问着，看着神情淡然的墨上筠，不知怎的，愧疚更深了。

    墨上筠一直是以万能的姿态出现在他们面前的，刚入连队，多次交锋，气势上将他们百来号人压得死死的，她做任何事都胸有成竹。

    当初二连心怀怒火，被她一口一句“废物”激得双眼通红，憋着口气在训练场拼命训练，可晚上躺在被窝里的时候，一个个都在骂“总有一天要踩在她头上”、“总有一天会超越她”、“总有一天要给她好瞧”、“绝对要看到她服气的样子”。

    当然，结果是他们还没给她好瞧，就被她彻底驯服了，而且一心一意想要在月底考核上给她扬眉吐气，不要再让三连背地里议论。

    黎凉一直觉得墨上筠这样的人，挺神奇的。

    也，确实佩服她。

    厉害。

    是真的厉害。

    他也坚信着，像墨上筠这样的人，无论遇到什么事，脊梁骨绝对不会弯曲。

    所以，他很难想象，墨上筠要因为他们的一意孤行，被那些没有亲自陪着他们训练过的领导训话。

    “这不是你该操心的事，”墨上筠淡淡道，“顾荣情绪怎么样？”

    喉咙一涩，黎凉张了张口，下意识想问一句“你的情绪怎么样”，可话到嘴边，看到墨上筠那从容的模样，又将话给咽了下去。

    顿了顿，他道：“还好，因为下个月考核的事……他有点失望，但给他点时间，应该能接受的。”

    “黎排长。”墨上筠声音凉凉地喊他。

    “在。”

    “待会儿你们朗连长会过来。”

    黎凉愣了下，有些不明所以，但还是点头，“是。”

    “告诉他，还有其他人，”墨上筠站直身子，手腕一动，手机滑入了裤兜里，她侧过身，盯着黎凉的眼睛，一字一顿道，“不要用愧疚填补他的失望。”

    不要用愧疚填补他的失望。

    一个字一个字，不再是那般云淡风轻，而是添了几分力度，带着慎重和警告。

    那股酸涩感，从胸腔扩散开，让黎凉有些愣神。

    他没有想过，墨上筠会为人设身处地到这种地步。

    他是有在某一瞬间想过，等到一个合适的机会，告诉顾荣，不要让所有人的注意力都集中在你身上，你要快点调整好自己的情绪，不然领导如果尤其重视你，就会给墨上筠带来很大的麻烦。

    他想，很多人都是这样的想法。

    为了让墨上筠不要受到责罚，而刻意忽略他们的战友、兄弟的情绪。

    毕竟——

    攀岩训练是他们主动提出来的，墨上筠本来改动了训练项目，是他们以集体的意见改变了墨上筠的主意。

    墨上筠才是最无辜的。

    可是，就是这样无辜的一个人，以难得正经地态度，提醒了他们。

    不准。

    她不允许。

    “是！”

    黎凉听到自己坚定有力的吐出一个字。

    墨上筠收回视线，转身走了。

    黎凉神情严峻，目送着她离开。

    没有以往的随意、应付，而是以极其严肃地态度，目送着一如既往步伐从容的她离开。

    墨上筠不知道，她第一次下连队，遇到的第一个刺头兵，在她转身的时候，以尤其标准的姿势，朝她敬了一个军礼。

    那一瞬，得到了病人、医生、护士好奇的目光，却没有得到被他敬礼的那位女连长的注意。

    她渐渐走远。

    两人的距离拉得越来越远。

    可，黎凉清楚的知道，灼热的胸腔，湿润的眼眶，让他把这样一个纤细笔直的身形，深深烙在脑海里。

    *

    下午五点，天空又飘起了绵绵细雨。

    墨上筠回到侦察营。

    从大门到二连的路程，让她一身作训服湿了大半。

    途经三连时，三连在训练场训练，意外遇上了范汉毅，隐含担忧的朝她看了几眼，犹豫了会儿，最终还是没朝她走过来。

    想必，消息已经传到她耳里。

    抵达二连时，二连的人正在被张政和林琦组织起来，也在训练场上训练。

    墨上筠避开了，远远的看了几眼，然后就拎着一枚哨子进了宿办楼。

    刚到二楼，就见到走廊上的指导员。

    墨上筠的脚步很轻，指导员一时还没有察觉，好在是正面走来的，一抬眼，就见到停在楼梯口的她。

    先是愣了愣，随后指导员加快步伐走近，和气地问，“回来啦？”

    “嗯。”墨上筠点头。

    “那走吧，”指导员摆了下手，“营长让你回来后去找他。”

    “嗯。”

    对这事儿，墨上筠毫不惊讶的应了。

    唯一惊讶的是，素来刻板严厉的指导员，见到她却没有发火。

    按照钟儒营长的意思，是让墨上筠自己去找他，不过指导员却是陪着墨上筠一起去的。

    但，在去营长办公室的路上，指导员却一句话都没说，几次想说话，都欲言又止。

    像是知道什么，却又不好跟她说。

    ……

    营长办公室，门口。

    门开了一条缝。

    指导员看了墨上筠一眼，然后上前一步，敲了敲门，喊了声“报告”。

    “进来。”

    里面传来极具威严的两个字。

    隐隐约约，还带着点火气。

    没有立即推门而入，指导员看向墨上筠，低声道：“进去吧，做好心理准备。”

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声，自己抬手，把门给推开了。

    先指导员一步，她率先走进了门，大步流星，气势不减。

    见此，指导员忽然有些担忧。

    就她那行为作风，不会把营长气到吧？

