
　　“你这不是胡闹吗？”

　　“我都没有准备扈从船和弓兵，怎么和东海开战？”

　　“你真的以为我这一艘船就能把禁海龙神霍霍了吗？”

　　“你是不是喝高了啊徐少！这种事情，你应该提前三年给我说，让我调兵遣将，现在就我一艘船，你让我拿头和东海龙神死磕啊！”

　　郑和在徐元的面前疯狂走动，很显然郑和还没有做好和禁海龙神决战的准备。

　　比起来郑和慌得一批，另外一边的徐元毫不把自己当外人，徐元打量起来了郑和宝船，这一艘古老的商船即使经历了快千年的岁月，依旧熠熠放光，如第一次下海一样崭新。

　　海风吹拂下，宝船朝着东海方向缓缓驶去，徐元看郑和说累了，笑道，“郑伯父，你大可不必这么担心，禁海龙神么，我家哪一代没和它干过仗？有什么好担心的？”

　　郑和看着徐元，“你到底是怎么想的？我总觉得你葫芦里给我卖迷糊药！姓徐的，你要是不说实话，今儿，船就不走了。”

　　徐元入眼之处，海船居然真的就停在了大海的中间。

　　“既然你诚心诚意发问了。”徐元摊开手道，“咱们又都坐在船上了，我就给你们说个实话吧！”

　　“其实，我们根本打不过禁海龙神的。”

　　“不管多少人，就算是你把大明水军都集结起来，也打不过。”

　　“龙神在海上是无敌的，它本就是第九境界，如今恶灵降临，天地大变，怕是已经突破第十境界了！第十境界放在先秦，叫陆地神仙，那叫真仙！是可以去天庭接受敕封，长生不死的存在！放在六道轮回齐全那阵，人家就是龙王，和敖广一票四海龙王平起平坐的真龙，是东方神庭的最后守卫者。”

　　“打禁海龙神，只是个口号，我只是借着打它的口号，去和它合作的。”

　　郑和道，“合作什么？”

　　徐元眼神放光，“开发五山仙岛，天荒秘境，找寻不死灵药，车开骊山，复活始皇，再塑大秦龙脉，完成徐家使命任务。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郑和看着徐元，“两千多年了，你们还是没有放弃。”

　　徐元盯着郑和的双眸，一字一句道，“为什么要放弃？东渡求仙，我祖宗求到仙了吗？求到了！而且白日飞升了！”

　　“长生不死药找到了吗？找到了！而且被我祖上送回了咸阳，但是被赵高调包了！”

　　“始皇没有不死，赵高不死了！大秦崩塌，霸王一火焚尽阿房，始皇自封骊山帝墓，等待不死仙药在回归的一刻，我若不寻不死药，我可有脸面回去面对骊山之下，日夜维持天下龙脉的祖龙？”

　　“我答应过秦国其他高手，我发誓要找回不死药的，五山仙岛是最大的线索，琅嬛是五岛之一，上面是有仙人阵法的，只要能够有一位真仙高手发动仙阵，就可以找到天荒，可以找到蓬莱方丈瀛洲，找到其他的备份仙丹，到那个时候，始皇复苏，还会远吗？”

　　郑和看着癫狂的徐元，眼神深邃，“我能得到什么？大明复苏吗？”

　　徐元笑了起来，踱步而道，“这怎么可能？天下只能有一个帝王，大明说到底只是祖龙龙脉的延续而已，刘伯温虽然号称斩龙天师，可他到死也没有斩了祖龙龙脉！大明复苏是不太可能了，你我皆为秦臣，赳赳老秦，共赴国难，我是不会亏待郑伯父的，我给郑伯父准备了个惊喜。”

　　郑和道，“什么样的惊喜？”

　　徐元道，“郑伯父听过天荒吧，天荒那有很多的神祇陨落的石像，如果郑伯父愿意，我可以给你刺一个天蓬元帅的刺青图腾，获得天蓬神力，从此四海之内，水神唯一。”

　　郑和笑了起来，大麾飞扬，宝船速度飞快，“我若要天蓬元帅的刺青，当年你爹徐魁已经给我刺了，用不着你这个第三境的小家伙出手消耗寿元给我刺。”

　　徐元道，“那你要什么？”

　　郑和看着徐元，“我想知道恶灵天灾世界的真相，我想看一看徐家族谱里，徐魁对于恶灵天灾最后的详解！可以么？”

　　徐元看着郑和认真的眼神，从怀里拿出来了一张族谱残页，“给！”

　　郑和拿起来了徐元手里的族谱残页，族谱残页上只剩下了一个石碑，“这是？”

　　“三千童子碑。”徐元道，“我祖上徐福留下的关键标记，三千童子碑！是一种很大的祭祀，天地祭祀，遮掩天数！”

　　“当年，大秦立国，祖龙立龙脉，泰山封禅之后，就出现了荧惑守心。”

　　“你知道什么是荧惑守心吗？那是一个天人五衰，大千世界走向陨灭的征兆。”

　　“祖龙刚刚立国，就有天人五衰，荧惑守心，祖龙岂会善罢甘休，祖龙命令我祖上徐福去向天谈判，祈祷再度三千年。”

　　“徐福许愿成功，也被勒令立刻飞升，不得停留，徐福离开了，他不能遗漏天机，只能含蓄的带三千童男童女，铸造三千童子天碑，三千年守局到来，天地倾覆，日月不明，玄黄倾覆。”

　　“我爹给我起名徐元，就是许愿之意，也有一元之始的意思，我们这个时代，注定是最后的时代了，而现在距离先秦已经过去了两千八九百年了，被我祖宗拖延了三千年的荧惑灭世终于彻底来临，我们要在这末日之前，全体飞升！”

　　郑和看着徐元自信满满的眼神，“全体飞升？你好大的野心！你能实现吗？”

　　“不能。”徐元道，“所以，要复苏秦！要让始皇出骊山！”

　　郑和道，“最后一个问题，你为何这么确定五山仙岛有不死仙药！”

　　“简单。”徐元笑道，“我家族谱写的很清楚，第一页就记载了，我祖宗徐福被始皇帝任命炼制不死仙丹，他去了昆仑山，他找到了西王母的传承，他练出来了四颗不死灵药。”

　　“四颗灵药有一颗是自己吃了，一颗给了始皇帝，但是可惜被赵高吃了，还有两颗，藏在五山仙岛，当年我爷爷徐天和斩龙天师刘伯温恶斗无数次，屡战屡败，还经常被打死，为了让自己能够对抗刘伯温，我爷爷徐天吃了一颗，这才彻底的熬死了刘伯温，让刘伯温到都没开骊山。”

　　“族谱里我爷爷还记载了灵丹的味道，吃起来就和白开水一样，但是咀嚼后，又觉得七情六欲一起上心头，再然后，就彻底解脱了，他还说吃药之后有很大的后遗症，比如说灵气过盛，就会招蜂引蝶，惹来很多女孩子的青睐追逐，这个毛病传到我爹，又传到我，真是没办法。”

　　“我爷爷说，最后一颗丹药就藏在五山仙岛，具体哪一个他没说。”

　　“不过他记载了怎么进入五山仙岛，那就是仙阵激发，然后遁入仙岛。”

　　说完这些，徐元长长松了一口气，“现在，你还有什么疑惑吗？”

　　郑和看了看船头的那个灵猫，“你既然知道龙神是无敌的，你为何带灵猫去东海？”

　　“简单啊！”徐元道，“灵婆和龙神是老相好了，我爹和灵婆属于男闺蜜，是那种超越了男女朋友感情的存在，而龙神这个老醋瓶子，当时以为我爹和灵婆有一腿，就和灵婆大闹了一场，然后灵婆就来了陆地上，这次我是去当和解员的，把事情说清楚，我爹虽然不要脸，好色，但是他只对人形态的生物感兴趣，对妖精从来没性趣的。”

　　郑和道，“灵婆他知道你的意思吗？”

　　“当然知道了。”徐元道，“她其实也想明白了，只是欠个阶梯，我呢，就是这阶梯，我现在里外都要做人，我太难了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第184章 荧惑守心没消失，只是来晚了三千年免费阅读。https://xs.23sk.com 