
0573

“很遗憾，并没有。”赵武摇摇头，“事实上，就算是我们，也对这种问题感到有些棘手。相信你们也知道，我们与思晶人的交战，就算是夺得了抽空权，但我们仍然要派出大量的地面部队来解决战斗。因为我们也同样无法承受空中力量在对地攻击时产生的巨大损失。”

听到这样的回答，安德逊准将有些失望，他原本以为会听到好消息。

“不过，远程火炮倒还是个不错的选择。”赵武又突然说道，“你们应该看到了，我们最近与思晶人交战的时候，动用了相当数量的远程火力。”

“远程火力么……”安德逊准将若有所思的微微抬头，然后又泄气一般的低下了头，已经习惯了各种空中支援和导弹支援的M军，对于地面远程支援火力就一直不是特别的重视，虽然他们还保留着相当数量的地面远程火力系统，但之前在保卫穆特基地的战斗中，也发现了一些问题，那就是他们的远程火力要么火力强大的数量不足，数量充足的威力又不够大，目前正处于一种比较尴尬的地步。向未来科技公司定购的平定者火炮，也不是那么快就能到货的。

“如果你是担心地面远程火力打不穿思晶人的力场护盾，那就不用担心了。”赵武就当没有看到准将脸上的尴尬表情，继续说道，“那是因为你们的炮弹性能不足，平定者不错，但数量太少了，所以我们可以帮你们联系一下暗火公司，临时调配一批威力更大的炮弹给你们使用。”

这话就是故意磕碜人了，堂堂M国军队还需要向一帮黑军火商临时采购炮弹么？要真这么做了，M国的脸可就要丢尽了。

所以安德逊准将立刻回绝道：“不必了，我们正从国内运送来更好的装备，只是时间上有些来不及而已。在新装备到达之前，我们的空军还是可以提供支援的。”

“恕我直言，空军的飞机，就我们看来，最好还是用来抢夺制空权为好。就算你们没有和思晶人大军直接交过手，但卫星上也应该看到过，我们是怎么和它们打的，它们飞机数量，可是从来都比我们的多，上次你们在穆特基地只看到二、三十架，那不过是因为我们才和它们打过，干掉了它们不少飞行器，这才让你们捡了个便宜，否则它们一上来就是上百架驭风者进攻，穆特基地你们也就不用守了。”

“我们很清楚这一点！”被人揭短，安德逊准将有些恼怒，声音不由得大了一些，但他随即控制了下来，“在前线我们不可能部署太多的飞机，因为时间上不允许，所以我们准备了更多的地面防空火力。”

“你是说防空导弹么？”赵武笑道，“你们应该看到过，思晶人拦截导弹的能力，虽然说基本上是50%的拦截率，但这样一来，你们就得准备两枚以上的导弹才能击落一架驭风者。成本一下子就上去了，我想就算是你们，也不可能承受把导弹当成炮弹打的消耗吧？”

“你是想说用防空炮么？”安德逊准将想了想，回答道，“我们的确是有这类装备，命中率也还不错，但威力就有些不足了，你应该知道思晶人的那些装备外壳有多硬。那些驭风者简直就像是会飞的坦克一样！”

“这倒的确是个问题。”赵武点点头，然后又摇摇头，“但也不是什么太大的问题，至少现在还不是什么大的问题。”说着，他拿出M军无人机和卫星拍摄的照片放在桌上，指着上面说道，“按照照片上所看的，这个据点不太可能部署有驭风者，这里没有专门停放这种飞行器的停机坪。虽然驭风者一向不怎么挑剔停泊区域，但在沙漠地带，为了保证飞行器的正常运行，就得需要更好的修整区。思晶人的东西还是相当精细的，对沙砾之类的什么东西还是比较计较的，你们手上也有一架驭风者，应该分析过了吧？”

“这我不太清楚，那架飞行器一直放在实验室里，不归我们管。”安德逊准将没有回复他们的分析结果，而是直接将问题甩给了实验室。

“好吧。你看这里。”没有从安德逊准将嘴里得到关于他们研究进度的消息，赵武也不以为意，他指着照片上的一点给安德逊看，“这是小镇的中心位置，是唯一建有大型建筑的地方，但就算是这些大型建筑，也不可能成为驭风者停机坪的掩体。虽然我们现在没有结构图，但从外观也能看出来，这些老建筑可没办法改建成机库。那么，既然这里没有驭风者的可能性很大，那么我们要注意的就只是镇上那数量庞大的士兵了。”

“你们提供的资料里，那种名为粉碎者的东西不是什么大问题。”说到守军兵力，安德逊准将也说出了M军掌握的一些东西，毕竟现在是需要铁鹰的时候，隐瞒太多的结果只会使以后的合作出现问题，“之前我们在侦察这里的时候，与它们有过交战，现在的单兵武器轻易就能解决掉它们，就算是手枪也能杀死它们。唯一的问题就是，如果它们真如你们情报里说的一样有那么多的话，那么突入的步兵就很有可能受到四面八方的袭击，它们的个子小也是个麻烦，这样也意味着它们隐蔽能力也会很强，在沙漠上没什么，可一旦在城镇这种环境复杂的地方，那就是个麻烦了。”

“没错，所以我们早就说过，这些东西就是思晶人专门弄出来打城市巷战的炮灰，廉价，且易于制造，战斗力也还过得去。想想吧，就算按照你们的计划，炸掉主要的火力点和所谓的聚集点，但只要你们不把那小镇直接炸成平地，那就一定得派步兵进去。如果步兵人数太少，几百号人就得面对数以千记的敌军步兵。派得人太多，还得小心思晶人会不会自爆掉这个据点，没错，它们一向都很果断的。”

“所以我们需要你们协助，你不会以为我们邀请那么多雇佣军来，就只是为了维护一下周边治安的吧？”安德逊准将歪着头看向赵武，“你们来这里，是为了作战的。所以我们需要你们协助联军特种部队攻入这座小镇。和我们一起，解决掉那些小怪物。”

“这是当然的，不然我们派一万多名士兵来这里干嘛？我们可不是过来旅游的。”赵武耸耸肩，不在乎的说道，“但我们也不是炮灰，所以要我们也进去，那么就得听听我们的计划。”

“我正听着呢。”

“和你们的差不多。”赵武伸手在小镇的照片上画了一个圈，“既然你们想要保存情报，那们我们就先用远程火力，不管是火炮还是飞机，先把整个镇子给炸一遍，只留中心区域不动，其他区域全部炸掉，之后再派人进入中心区域清剿剩余的。这就是我们的计划。”

“见鬼，这样做可没办法确定保住重要的资料，你能确认思晶人会把重要的资料存放在中心区域吗？”

“不能，但中心区域是重要区域的可能性最高，重要资料存放在这里的可能性也就最高。况且思晶人喜欢打洞，谁知道它们会不会把重要的东西放在地下呢，就和那个大型地下基地一样。我想轰炸应该破坏不了地下设施吧，除非你们打算用钻地弹。”

“情况糟糕的话我们会用的。”安德逊准将站直身子，一拍巴掌后说道，“那就这样，后天早上8点，轰炸开始，为了不影响到地下设施，所以空军不会使用钻地弹。等到清除掉明显地面设施后，地面部队再进入。但是……”安德逊准将看向赵武，“这是你们修改后的计划，所以第一批进去的地面部队，就必须是你们的人。”

“没问题。”赵武再次无所谓的耸耸肩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691875"  chaptername="0573  联合行动（十一）">加入书签</a>
</div>
