    “你嚷什么嚷？小兔崽子，敢跟我叫唤？就是你爸站在这里，也得给我老老实实的。你还就吃我家大米了，我今天就是来要钱的。”

    孙秀梅叉着腰说道，一脸嚣张。

    “还钱！现在就给我还钱，不还钱我哪都不去了。这还买了猪头肉？啥家庭啊，真是羡慕死我了，呵呵。”

    孙秀梅直接坐了下来，伸手就要去拿桌子上的猪头肉，杨帆拿起鸡毛掸子，抽在了孙秀梅的面前，吓得孙秀梅浑身一激灵，跌坐在地。

    “反了你了？欠钱不还还有理了？街坊邻居都来看看，老杨家小兔崽子出息了，欠钱不给，自己还在家偷吃猪头肉跟桃罐头。你也太不要脸了。”

    孙秀梅怒目圆睁，大喊大叫。

    “拿着你的钱，赶紧走！”

    杨帆掏出一百块钱，拍在了桌子上，冷冷道。

    孙秀梅一脸惊讶，这小子不学无术，家里穷的叮当响，他哪来的钱？

    “你这钱不会来路不正吧？要是偷来抢来的我可不敢要。”

    “不要就滚，我哪来的钱，还需要向你打报告吗？”

    杨帆冷笑道。

    “你这什么态度？这么着急赶我走，怎么？怕我把你跟你嫂子的事情捅出去嘛？呵呵呵，现在整栋楼谁不知道呀？你们俩的烂事儿，我以为你不害羞呢，若要人不知，除非己莫为！”

    孙秀梅满脸阴柔的说道。

    “孙婶，你被胡说八道，我跟小帆什么事情都没有，你别道听途说。”

    穆云萝沉声道，气的浑身哆嗦，眼泪不争气的掉下来。

    她不是一个吃不了苦的女人，她可以忍受苦日子，每天工作累的难以喘息，但是唯独不能容忍别人玷污自己！

    她几乎没有跟任何男人说过话，跟杨帆更是保持着距离，但是却被孙秀梅说的如此不堪，心里难免崩溃。

    穆云萝绝对是少有的贞洁烈女，而且非常的孝顺，即便是爸妈让她改嫁，她也从来不找。

    “我道听途说？我胡说八道？真是笑话，我可是亲眼所见，你们俩不要脸我还要脸呢。啧啧啧，叫的可真亲切呀，一口一个小帆，怪不得是一家人呐。大哥用完小叔用，可不能便宜了外人呀。”

    “跟自己嫂子偷情，在父母眼皮底下，一定很刺激吧？嘿嘿嘿。”

    孙秀梅眉飞色舞，眼神之中尽显恶毒。

    “啪——”

    杨帆一巴掌抽在孙秀梅的脸上，孙秀梅直接呆立当场。

    “你你……你敢打我？”

    孙秀梅捂着脸，满眼的惊恐与愤怒。

    “你个小王八蛋，我跟你拼了！”

    “啪——”

    杨帆反手又是一巴掌，孙秀梅挣扎半天，被杨帆锁住喉咙，都没有碰到她分毫。

    “你可以侮辱我，但是你不能侮辱我的家人，给我滚，下次就没这么好运了！”

    孙秀梅撅着嘴，眼神惊慌的指着杨帆。

    “你给我等着，小王八蛋，我跟你没完！”

    孙秀梅咬牙切齿的转身而去。

    穆云萝满脸苍白，内心之中更是充满了绝望，现在所有人都以为她跟杨帆偷情，不清不白，以后她可怎么过呀，在街坊邻居面前，风言风语肯定是少不了的，这种耻辱，让她痛不欲生，似乎已经被钉在了耻辱柱上。

    如果她真的做了也就罢了，但是她是被冤枉的，她心里委屈，说不出来。

    对于一个刚强的女人而言，无异于是刺中了她的心窝。

    “对不起嫂子，这件事情我有责任。”

    杨帆叹息道。

    他一个大小伙子倒是没什么，杨帆也从不把这些人放在眼里，一群东家长西家短的老婆舌，直接无视就好了，八卦无论在什么年代，都是存在的，你也堵不住悠悠众口，杨帆一个四十岁年龄的心智，经风里雨，大起大落，自然是无关紧要。

    可穆云萝不一样，杨帆看得出来，穆云萝的心里，充满了绝望，面如死灰。

    这个年代的人，都是一腔热血，认死理儿，舆论压力，很可能会让穆云萝丧失心气，做出傻事的。

    “跟你没关系，都是我不好……”

    穆云萝喃喃着说道。

    孙秀梅虽然走了，可门外路过走廊的人，都是窃窃私语，让穆云萝更是心如刀绞。

    “他们爱怎么说怎么说，咱们清者自清，浊者自浊，何必在乎别人的眼光呢？我大哥不在了，我保护自己的嫂子，难倒这也有错？他们就是见不得别人好，恨不得把咱们家踩在脚下，如果你就这样认命了，那些人岂不是更会认为咱们俩有事儿？谁再敢胡说八道，我见一个抽一个。”

    杨帆也是气的够呛，流言蜚语实在是太可怕了，自己不怕，伤害的却是他的家人。

    “对了，你的钱哪来的？是不是我——”

    穆云萝忽然间看向杨帆，刚才他可是还给了孙秀梅一百块钱。

    “放心吧嫂子，你的钱过几天我也会还给你的，只不过我现在着急用钱。”

    杨帆挠了挠头笑道。

    “你不会去做坏事了吧？”

    穆云萝惊疑不定的看着他。

    “你要是敢走下道，爸妈一定会被你气死的。”

    “我这小身板儿，我能干什么坏事儿，三个臭皮匠我都打不过呢。”

    杨帆耸耸肩说道。

    穆云萝半信半疑的看着他，想说什么，却欲言又止，现在的杨帆，让她越来越看不透了。

    正在这个时候，父母结伴回来了，看到桌子上的酒肉，顿时间脸色一变。

    “这谁买的？怎么能这么花钱呢。”

    李桂英连忙问道。

    “我买的妈，这不是嫂子扭了脚，我寻思给她买点东西补一补嘛。还给我爸买了一瓶红星二锅头，二斤猪头肉，今天晚上我跟我爸好好喝点。”

    杨帆说道。

    “我之前的话有点过头了，爸，您别跟我一般见识。”

    本来杨守国还准备骂他一顿，但是这小子怎么今天变得这么乖？

    “你哪来的钱，这得多少钱呀，又是猪肉头，又是酒的，这都够咱们家一周的花销了，你咋这不会过日子呢。”

    李桂英狠狠的瞪了杨帆一眼。

    “是我跟朋友在外面打临时工赚的，我就寻思好好孝敬一下你们二老嘛。”

    “我可告诉你，你要是敢在外面胡作非为，看我怎么收拾你。咱们家虽然穷，但是绝对不能偷东西，更不能作奸犯科，不然我打断你的腿。”

    杨守国面色依旧非常的凝重，满脸阴沉。

    “你嫂子的事情不用你操心，你别无事献殷勤，你要真有心，就赶紧好好上班工作，把你嫂子的嫁妆钱还上，做男人就得一口唾沫一个钉，别让我瞧不起你。”

    杨守国字字珠玑，严肃的说道。

    “我知道了爸。”

    杨帆点了点头，笑着说道，难得两父子这一次没有撕破脸皮。

    “你瞅瞅，又是小鸡，又是猪头肉，可别乱花钱了儿子，你得知道攒钱娶媳妇呀。”

    李桂英咳嗽了两声，满脸叹息。

    “知道了妈。”

    杨帆出奇的听话，杨守国跟李桂英对视一眼，两人都没有想到，儿子竟然这么听话，这是太阳打西边出来了嘛？

