    黑人男子拔枪瞄准了叶子的右腿就要射击。

    这是南宫紫的计划，在她看来，当叶子即将受到严重伤害时，杜少强必然会乱了方寸。

    传说中，杜少强能在近距离对付持枪的人，南宫紫就是要让杜少强的神通发挥不出来。

    可是，重生赋予杜少强的超凡天赋，让他足以轻松应对突如其来的情况。

    杜少强闪身护住叶子的同时，起腿踢飞了黑人男子手里的枪。

    枪响了，子弹飞向不知名的地方。

    黑人男子的手腕被踢断，嗤牙咧嘴惨叫着，高扫腿踢向杜少强的头部。

    杜少强甚至没有躲闪，原地出拳击中了他的右小腿。

    眼看黑人男子的右小腿轮廓歪向一边，断了，整个人也侧摔到了地上。

    “住手啊，误会！”

    南宫紫惊魂的尖叫声异常的刺耳，下一秒，杜少强的巴掌就落在了她的脸上。

    南宫紫整个人被打飞起来，几个旋转之后才面朝下摔到地上，昏厥了。

    “什么情况？这到底怎么回事？”南宫铁成吓得面色惨白，三魂七魄都快要飞走了。

    杜少强的眼里有着刀子似的锋芒，扫视了南宫铁成和杨采妮。

    突然开枪的计划，杨采妮想必是知情的，但南宫铁成未必知情。

    夫妻两人，一个在燕京，一个在国外，这么多年过去了，早就不是一条心了。

    “杨采妮，你害我？”

    南宫铁成痛苦的惨叫着。

    “你别误会，我也没想到会有人开枪，这里可是大时代俱乐部……，我跳进黄河也洗不清了……”

    杨采妮蹲在地上痛哭了起来。

    欧阳雪辰似乎也吓懵了，暂且无法判断，开枪是黑人男子临时起意，还是提前计划好的。

    之所以无法判断，还有一个原因，她太过于相信大时代俱乐部的威慑力了。

    “真是岂有此理，这里是什么地方，怎么可能发生这么可怕的事？我看你们南宫家是混到头了。”

    当欧阳雪辰暴怒时，风格就会变得很江湖。

    她恨不得立刻就吩咐人手，疯狂殴打南宫家的人。

    可她如果乱了方寸，今天鼎鼎大名的大时代俱乐部就乱成一锅粥了。

    “杜少，你先带着叶子离开这里，场面我来处理，如果你有什么想法，可以明天告诉我。”欧阳雪辰说道。

    “好吧。”

    接下来的场面一定很混乱，杜少强刚好不想参与，于是就带着叶子离开了。

    去往景山区。

    坐在副驾驶席上的叶子，一直在看着开车的杜少强。

    “名字叫少强的男孩，如果没有你，叶子的腿就被枪打断了，以后叶子就是残疾人了。”

    “叶子，你别说了。”

    这种情况并没有发生，可是听到叶子的话语，杜少强的心就开始滴血了，“如果那人真开枪打乱了你的腿，我会拧断南宫家每个人的脖子，然后把他们一个接一个扔到楼下。”

    总之，如果叶子受到了严重伤害，南宫家的人，一个都不能活。

    杜少强不是在开玩笑，等明天，他会对南宫家的人说出同样的话语。

    进入景山区。

    叶子轻声说道：“刚才发生的情景，不要告诉我妈行吗，我怕吓坏了她。”

    “你的心情可以理解，可是在大时代俱乐部都发生了什么，必须如实说出来。如果有所隐瞒，会让我的父母误判形势。”

    杜少强稍作停顿，“就算我不说，欧阳雪辰也会说的，我的父母会知道，你妈也会知道。”

    “好吧。”

    叶子很心疼自己的母亲。

    在最关键的时候，她很少顾及自己的安危，心里想到更多的就是含辛茹苦的母亲，还有名字叫杜少强的男孩。

    到家了。

    大人们都在心急如焚的等待。

    得知情况，杜鸿舟暴跳如雷，立刻就想带人灭了南宫家。

    当杜鸿舟要打电话叫人时，刘晴和卫蓝一起拦住了他。

    “叶子没有受到任何伤害，少强很好的保护了她，你要冷静。”卫蓝道。

    “就是，大舟，如果今晚你做出了不计后果的事，等天亮了，被动的就变成我们了。真到了那个时候，少强和叶子都有可能受到伤害。”刘晴道。

    杜鸿舟慢慢克制了情绪，可怒火还在心里翻滚：“接下来，我会让南宫家的人日子非常难过，南宫家的人出门就挨打。”

    “南宫铁成应该是不知情的。”

    “少强，你怎么能这么想？既然他们是一起去的，那一切都是安排好的。”杜鸿舟道。

    “未必。”

    杜少强道，“在我看来，南宫铁成和杨采妮早就不是一条心了，生活里不是一条心，产业格局也不是一条心。”

    杜少强清冷的笑着，“更严重点说，就算南宫铁成死了，杨采妮也不会在乎。”

    冷静考虑之后，杜鸿舟和刘晴都认可杜少强的分析。

    可卫蓝还是有点想不通，因为夫妻过日子不该是这个样子。

    叶子也想不通，因为在她的内心世界，婚姻是男孩和女孩的终极幸福。

    这个夜晚，卫蓝和叶子还是住在杜少强家里。

    凌晨一点多，当杜少强躺在床上听歌时，叶子跑进来了。

    “我还以为你在玩电脑，你都躺到床上了，我妈醒着呢，允许我来你的房间待十分钟。”

    叶子坐到了床边上，当杜少强轻轻一拽，她就倒在了杜少强怀里，“不许使坏，你在听谁的歌呢，我也要听。”

    “任贤齐的，是你喜欢的那盘专辑。”

    叶子和杜少强一起听歌，渐渐就忘记了时间。

    门开了，卫蓝走了进来，看到叶子躺在杜少强怀里，立马就有点不高兴了。

    “真是个不听话的孩子，刚才你怎么对我说的？不是就在少强的房间待十分钟吗，这都半个多小时了。”

    “我和少强在听任贤齐的专辑，很好听，妈，你也听吧。”

    “我不听，你跟我回房间。”

    “好吧。”

    叶子只能摘掉耳机，下了床，随同母亲走了出去。

    凌晨三点多，杜少强处在半梦半醒间，这个时候居然接到了欧阳雪辰的电话。

    “野玫瑰，这么晚了来电话，什么情况？”

    “我才刚安抚好了南宫家的情绪，保罗左眼受伤，他们不打算追究了？”

    “那么有人对着叶子的腿开枪，该怎么解决？”

    “杜少强，你别得理不饶人，当时枪都被你踢飞了，叶子并没有受伤，你甚至还狠狠扇了南宫紫一巴掌，这一巴掌差点就把南宫紫送到奈何桥，差不多就算了。”

    “不行。”

    “不给我面子？”

    “南宫家吩咐人手对着叶子的右腿开枪，就算没得逞，我也绝不饶恕，谁的面子都不给。”

    “你想怎么样？”

    “让南宫家赔偿叶子300万的惊吓费，少一分都不行。”杜少强道。

    “好吧，我试着跟他们沟通，300万也不是个多么大的数字。”欧阳雪辰说完就挂断了电话。

    杜少强相信，为了自身的平安，南宫家舍得出这笔钱。

    早晨。

    吃早饭时，杜少强说了情况。

    没想到的是，卫蓝却强烈反对，并不接受这300万。

    “这是不义之财，如果收下了，可能给我和叶子带来厄运。”

    “卫姨，你到底怎么想的，事情是发生在生活里的，赔偿也是天经地义的，怎么就变成不义之财了？”

    “就算不是不义之财，那也是外财，我这么说没问题吧？”

    “这么说可以。”

    杜少强也必须承认，卫蓝的说法有一定道理。

    如果一个本来很清贫的家庭，忽然来了一笔外财，不一定是好事。

    “桂山早就不在了，我希望自己和叶子能平平安安，这笔钱不要。”卫蓝道。

    刚吃过饭来到客厅，杜少强就接到了欧阳雪辰的电话。

    南宫家同意支付300万，今天就让卫蓝提供账户。

    杜少强没有说卫蓝的想法，只是提供了他的账户。

    结束通话之后，杜少强笑道：“不管这是不义之财还是外财，我都敢要。”

    “你不一样，杜家本来就很有钱，压得住。”卫蓝道。

    “少强，等钱到手了，你也给我花一点，给我买身衣服，买一双小皮鞋。因为当时我吓坏了，我差点就被子弹给击中了。如果我真变成了残疾人，你是不是就不要我了？”

    “就算叶子变成了残疾人，也是我的宝贝，啪……”

    杜少强狠扇了自己一个耳光，嘴角的血立刻流了出来，“我他妈的说的都是什么，我变成了残疾人，叶子也不会有事。”

    “杜少强，你混蛋，你怎么能那么用力打自己呢，不知道叶子会心疼吗，呜呜……”

    “叶子不哭。”

    杜少强把叶子搂在了怀里。

    大人们都很安静，因为孩子们的真情再次让他们感动了。

    上午没出门，就在家里玩。

    叶子是下跳棋的高手，杜少强不是对手。

    哪怕叶子让着他，他也赢不了。

    下午两点多，杜少强的某个账号就收到了南宫家的转账，300万。

    砖瓦房客厅里，刘晴清冷的笑着：“南宫家吃了这么大的亏，还会折腾吗？”

    “应该消停了。”杜鸿舟踌躇满志。

    “恐怕他们该自相残杀了。”杜少强道。

    几人都在看着他，希望他继续分析。

    “也许南宫傲不是南宫紫的眼中钉，但南宫铁成一定是杨采妮的眼中钉。”

    “什么意思，难道杨采妮还要谋害南宫铁成？毕竟他们还没离婚，是夫妻。”

    “现实就是这样，有的夫妻甜如蜜，有的夫妻是仇敌。”杜少强说道。

    叶子想到了她和杜少强的将来，一定会甜如蜜的。

    生小孩，过日子，白头偕老一辈子。

    之后两天。

    杜少强和叶子去了红螺寺。

    烧香许愿，杜少强的愿望里有名字叫叶子的女孩，叶子的愿望里有名字叫杜少强的男孩。

    有关缘分，愿望将变成现实。

    许愿后，叶子流泪了。

    杜少强什么都没问，只是帮叶子擦掉了眼泪。

    也去了紫竹院。

    那里有叶子喜欢的风景，带着相机去的，拍了不少照片。

    叶子再次提到了能拍照的手机，希望这样高级的手机出来了，自己能拥有一部。

    傍晚时分。

    杜少强和叶子请客，张晓东和陈雪丽，马迎利都来了。

    朋友们聚在一起喝酒，感觉当然很好。

    就在今天，杜少强不想提起前几天经历的事，就算说出来了，朋友们帮不上什么忙，只会担心。

    张晓东很在状态，看着马迎利，笑道：“虽然你是专科，可你现在也开始以大学生自居了。”

    “东子，你脑子有问题，国家都承认专科是大学生，你不承认？”

    “我也承认，既然存在，那就是有道理的。可我怎么发现，你小子自从上了大学之后，就更瘦小了，学习比高中还累吗？”

    “那倒是没有，我就是这种人，就算大学餐厅里的饭菜很好吃，我每顿饭不少吃，也不长肉。”

    马迎利轻叹道，他也希望自己能强壮点，周三的时候，他居然被班里的女孩给撞了一个跟头，让人给取笑了。

    马迎利在朋友的面前很坦诚，说出了自己的苦恼，引来一阵哄笑。

    “小利子，其实你不用刻意增强自己的体质，虽然你很瘦小，但你也算很健康。就算篮球队那些大个子，身体都不一定有你好。”

    “少强，你好像在鄙视我。”马迎利嘿嘿笑着，“你就很高大，净升高186公分呢，东子的身高也还行，175往上了，就我，勉强160.”

    “那些看起来很强壮的人，可能会得大病，但你这样的身材素质，虽然不够强壮，但也很容易长寿。”

    杜少强这么说，马迎利还是不太理解。

    “我现在考虑的不是能不能长寿的问题，而是能不能让自己变得更帅的问题。”

    马迎利的想法是美好的，可他已经长成了这个样子，恐怕这辈子是和帅哥无缘了。

    陈雪丽很坦诚了说了这层意思，马迎利气得翻了白眼。

    .“东子，你要好好调教丽丽，一点都不会说话。其实在大学里我也想谈场恋爱，就是不知道会不会有女孩喜欢我。”

    马迎利有点羞答答的，虽然其貌不扬，但是那个事，也是他的向往。

    一直到夜里九点多，朋友们才离开。

    杜少强和叶子在附近的小路上走着，杜少强想到了不少人和事，忍不住笑出了声。

    “你在笑什么？”叶子很好奇。

    “我在笑滚滚红尘里的人与事，最初，我们都是有理想的，到头来，又有谁的理想实现了呢？”

    “我和你的理想会实现吗？”

    “一定会的。”

    杜少强搂住了叶子，“其实我刚才的说法不准确，因为一个人的理想都是阶段性的，也会随着境遇的变化而变化，很多人在某个阶段的理想都实现了，比如小利子，他考上了燕京林业大学的专科，也算是实现了一个理想。”

    “有道理，可我想揍你呢。”

    叶子轻轻踢了杜少强一脚，“我有个理想，希望名字叫少强的男孩不要被任何人给揍了，偶尔被叶子揍一下就好。”

    “恭喜你，叶子，你这个理想实现了，因为这个世上有实力揍我的人，几乎是不存在的。国内，国外，都是如此。”

    “少强，你很了不起，我喜欢跟你在一起。”

    叶子的孩子气又来了，走路都是扭啊扭。

