    “意识......真的有效！”

    “痛苦锻炼法真的有效。”

    “这才仅仅只是第一层，如果达到了第二层甚至第三层圆满境界。”

    “那个时候，或许我就能真正感受到意识，甚至直接利用意识冲击眉心器官，诞生神念了。”

    石运心潮澎湃。

    终于找到了。

    他在浩如烟海般的书籍当中不断挑选、尝试。

    现在终于算是有了一个方向。

    甚至，有很大的可能成功。

    当然，能不能成功，石运也不清楚。

    现在石运只能等！

    他还需要两次突破。

    也就是需要等六个月的时间。

    才能利用红色破境光环来突破境界。

    可是，这样时间太漫长了。

    魔门隐隐有行动。

    谁也不知道魔门什么时候会行动。

    或许一年半载。

    或许三两月。

    甚至明天也有可能。

    所以，石运必须做好万全的准备。

    他现在担心，就算是痛苦锻炼法达到第三层圆满。

    或许意识会很强大。

    可是，意识万一还是不足以激活眉心器官，诞生神念呢？

    所以，他还得保证意识更加强大才行。

    而痛苦锻炼法仅仅只是锻炼意识的一种方法罢了。

    石运之前的琉璃观想法，其实也能增强意识。

    只是，那需要漫长的时间一点一滴的积累才行。

    每天都要观想。

    这对许多人来说，太不划算了。

    观想几十年。

    每天日复一日的观想，结果效果远远不如痛苦锻炼法。

    但那是其他武者。

    其他武者最多只能观想一两种。

    同时练一两种观想法。

    可是石运不一样。

    观想法没有瓶颈，不需要动用红色破境光环。

    只需要动用绿色加速光环就行了。

    而石运的绿色加速光环，仅仅只需要三天就能恢复。

    石运想到了一个办法。

    那就是叠加！

    一种观想法，效率太低，那就两种观想法、三种观想法以及无数种观想法。

    观想法越多越好。

    他又不需要耗费时间去领悟观想法。

    他只需要利用绿色加速光环直接加速，自然能将每一种观想法都加速到圆满境界。

    于是，石运开始寻找观想法。

    这浩如烟海的书籍当中，观想法还真多。

    这观想法，也是许多人体极限强者，觉得能够增强意识的办法。

    因此，都创出了许多观想法。

    甚至，就算观想法不够也没关系。

    这观想法，不就是观想一件东西。

    或者虚幻的神明。

    或者奇观。

    甚至，观想大海、星辰等等，都没有关系。

    重要的并不是观想什么。

    而是能让自己在观想状态当中，心灵彻底空灵、沉静下来。

    这才是目的！

    所以，就算观想法不够，石运也能自己主动“创”出观想法。

    他的记忆当中，各种神话故事，各种宇宙奇观不知道有多少。

    他要是创造观想法，那是有多少就创多少，简直数不胜数。

    所以，观想法不是问题。

    “那就开始吧......”

    石运闭上了眼睛。

    他脑海中浮现出了一门观想法。

    叫做白玉观想法。

    反正只要入门，形成烙印，就能利用绿色加速光环加速了。

    差不多四次加速，就能够让观想法达到圆满。

    四次加速也就十二天时间罢了。

    石运等的起！

    时间一晃而过。

    转眼间，半年时间就过去了。

    大乾整体很平静。

    甚至连叛军都安静了下来。

    整个大乾，难得进入到了“平稳”期。

    元成帝励精图治，开始清理吏治，又狠杀了一批贪官污吏，暂时将官场整肃，获得了民心的支持。

    至于丈量土地等等，元成帝还不急。

    他知道，这个一旦动手，必定造成天下动荡。

    他还需要时机。

    这个时机，其实就是魔门与大乾三大人体极限强者之间大战的结果。

    一旦魔门失败，那元成帝也就有了底气。

    到时候，他就能够大刀阔斧的进行改革了。

    不需要再瞻前顾后。

    可是，一旦魔门胜了，大乾人体极限强者死了。

    那大乾可就风雨飘摇。

    基本上元成帝也无力回天了。

    因此，这一战之前，各方势力似乎都很平静。

    其实，都在等待着最终大战的结果。

    此刻，墨老的宫殿当中。

    不知道什么时候多出了两道身影。

    一名老妪以及一名鹤发童颜的老者。

    老妪拄着拐杖，在百年前也是赫赫威名。

    老者身后背着一名长剑。

    看样子潇洒飘逸，宛如剑仙一般。

    “小红，你来了。”

    墨老看着老妪，脸上居然露出了一丝温和之色。

    要知道，墨老对谁都很肃穆。

    哪怕是石运，也很少见到墨老这么温柔的一面。

    “哼，老不死的东西，你还没死，真是让老身失望。”

    不过，老妪却似乎不领情，狠狠用拐杖杵了一下地面，冷冷说道。

    “小红，都这么多年了，我们半截身子都埋在了土里，又何必在意当初的事？”

    “何况，这次之后，我们恐怕就得死了。”

    “以前的事，过去了就让它过去吧。”

    墨老缓缓开口，语气虽然悲观，但神情却很平静。

    随后，三人都沉默了下来。

    其实，他们三大人体极限强者，都已经超过了百岁高龄。

    这么大的年纪，这一战之后，不死也重伤。

    何况，这一次极其凶险。

    既然他们来了，那其实就已经看开了，有了心理准备。

    “墨老、红姐，你们就不再争了。”

    “都争了一辈子，何必呢？”

    “墨老说的对，我们这一次多半是凶多吉少，土都埋半截身子，还有什么看不开的？”

    “这些年，咱们那些后辈子弟，一个个的都不争气。炼脏倒是有不少，但能踏入人体极限的，一个都没有。”

    “否则的话，魔门又岂敢招惹我们？”

    背上背着长剑的老者，微微摇了摇头叹息着说道。

    他对于现状很不满意。

    都一百多岁了，结果还要来拼命。

    实在是没人了。

    后辈子弟青黄不接。

    除了他们，居然连一个人体极限强者都没有。

    “说到后辈子弟，老夫这里倒是有一个很有意思的后辈。”

    “刀斩人体极限，不知道你们听说了没有？”

    “那可是悬在所有人体极限武者头上的一把刀！”

    墨老似笑非笑的说道。

