一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十一章生不如死

    建友一点也没有在意张铁森的话，现在他只会感觉张铁森无知而已。

    “小子，看招！”

    建友大喝一声，向张铁森冲了过来。

    张铁森一回头就已经看出他出拳的方位了，握紧拳头重重的打在了建友的拳头上。

    建友只感觉手臂一阵发麻，连忙收回了拳头。

    “不可能的，我刚刚明明是在他背后发起攻击，他不可能有这么快的反应。”建友惊讶的看着张铁森轻声的嘀咕着。

    张铁森叹了口气，说道：“你别琢磨了，就算你是个行家，也只不过是些花架子而已，中看不中用。”

    建友觉得刚刚张铁森是瞎猫碰到死耗子了，碰巧破解了自己的那一招而已。

    贼心不死的他，再一轮的对张铁森发起了攻击。

    张铁森是没耐心再陪他玩了，直接上前抓了他的双手，右手已经抽出了银针。

    他原本想用银针直接把建友给制服了的。

    可是转念一想，那样太便宜他了。

    于是，张铁森转而用银针快速的在建友的身体上扎了起来，嘴里还一个劲的喊着：“让你吹牛，让你吹牛……”

    “哦，哦……”

    建友发出了一阵阵的哀嚎声。

    一旁的晓军看到建友这么快就被张铁森给制服了，着急的冲柱子吼道：“你还愣住干嘛，快上去救我爹啊。”

    柱子状着胆子上来了。

    张铁森看到柱子过来了，把建友给甩了一边，淡淡的说道：“你又来了是吧，这次又是哪里不舒服啊？”

    “你别吓我啊，我可不怕你，有本事我哪里你都不要打。”柱子挪动着步子，绕着张铁森寻找出手的机会。

    被他这么一说，张铁森现在是哭笑不得，心想“他娘的腿，这个人是智障来着的吧。”

    张铁森看着他围着自己一圈圈的转，已经有些不耐烦了。

    把柱子抓过来就是一顿胖揍，打的柱子是一点还手的余地都没有。

    只听见柱子痛苦的哀嚎着。

    最后，张铁森照着柱子的肚子狠狠的踢了一脚。

    柱子就蜷缩着身体，捧着肚子满地打滚了。

    建友按着自己的腰，眼睁睁的看着柱子，眼中的怒火就快要喷出来了。

    “臭小子，今天我这条老命就跟你拼了。”建友挺直了身板，又打了一套张铁森看不懂的拳法。

    张铁森二话不说，上去抓住建友的右手，用力一拉，然后建友的整只胳膊就脱臼了。

    “拼？你也够资格？”张铁森抓起建友的衣襟，冷冷的注视着他。

    晓军看到建友的胳膊垂在地面上不会动了，刚刚他也听到了一声清脆的“咔嚓”声，猜想建友的胳膊是被张铁森给弄残废了。

    救父心切的他，捡起一块板砖就朝张铁森的脑袋砸了过来。

    “小心！”

    千钧一发的时候，狗子看到这样的情况，不由的大喊了起来。

    其实，张铁森早就知道晓军在背后偷袭他了。

    转身一拳直接把板砖在晓军的手里给打碎里。

    晓军整个人仿佛被定格了，高举着手臂，满眼惊恐的望着张铁森，嘴唇已经在发抖了。

    张铁森就像拎小鸡一样，把晓军整个人从地面上拎了起来，不屑的说道：“就你这样的，也敢学人出来作恶，乖乖滚回你妈的床里面去吧。”

    晓军的手臂有没张铁森的长，不管他怎么挥舞着手臂，就是打不到张铁森。

    无奈之下，晓军只能用脚去替张铁森的膝盖。

    不过，晓军的这点力道，对于张铁森来说就如蜻蜓点水一般，连给他挠痒痒也谈不上。

    “人矮就别逞能了，还扬言要炸水库，你这样的，我看你点个炮仗都费劲。”张铁森鄙视的看着晓军嘲讽道。

    晓军感受到了莫大的耻辱，连气红了。

    走投无路之下，晓军抬腿就向张铁森的要害踢去。

    张铁森双腿一夹，摇头晃脑的说道：“那里可踢不得，踢坏了祖宗可是会怪罪的。”

    说完，他也不想再墨迹了，直接把晓军按在了地上了，让晓军跪在自己的面前。

    “现在给爷爷磕三个响头，爷爷说不定还会放过你。”张铁森毫不留情的抓起了晓军的头发。

    晓军现在虽然已经是狼狈不堪了，可是嘴依然是很硬。

    “你别痴心妄想了，有本事你今天就把我给搞死，不然以后我就要你死。”晓军瞪大眼睛盯着张铁森威胁道。

    张铁森摇了摇头说道：“搞死你我还真的没有那个本事。”

    “不过我有本事让你生不如死。”张铁森掏出了银针在晓军的面前亮了一下。

    即使晓军还没有见识过张铁森的本事，但是他现在也是十分的惊恐。

    “你想要干嘛？”晓军哆嗦着问道。

    张铁森对着银针吹了口气，淡淡的回答道：“我让你尝尝生不如死的滋味。”

    说完，张铁森把银针扎进晓军某处的穴道上。

    晓军的表情立刻就扭曲了起来，双手疯狂的在脸上抓了起来。

    然后又在胳膊上，大腿上，全身各处抓挠了起来。

    他现在的感觉，就如同有千万只的蚂蚁在他的骨头上啃，慢慢的啃，慢慢的啃。

    那就在滋味，只感觉全身奇痒无比，而他却找不到地方挠。

    有种恨不得把皮给扒开，直接在骨头上挠的感觉。

    张铁森看到他身体各处已经被抓出了无数道血痕。

    那样子简直是惨不忍睹，令人头皮发麻。

    “现在感觉咋样，是不是想死的心都有了？”张铁森蹲在晓军的面前，漠不关心的说道：“现在只是你求求爷爷我，爷爷说不定还会放过你。”

    晓军实在是受不住这种折磨了，跪在张铁森的面前，嘴里“爷爷爷爷”的喊个没完。

    “爷爷，我求求你放过我，我以后再也不敢了。”晓军一边给张铁森磕头一边求饶。

    张铁森淡淡的问道：“那以后还炸不炸水库了？”

    “不炸了，不炸了！”

    晓军的头摇得给拨浪鼓似得，眼中充满了恐惧。

    张铁森微微勾起嘴角，露出了那道迷人的弧线，顺手取过了银针。

    就目前这个情况而言，张铁森相信就算给晓军十个胆子，晓军也不敢在轻举妄动了。