
　　且不说鲁天呈因为江白不给面子怒气冲冲不知道在谋划什么！

　　离开那里的江白心情也不是很好，满怀期待的去结果发现只是对方临时起意、尤其是对方还是踩着董家上位的家伙、要说难过是没有的，但失望却在所难免！

　　好在这一点点的失望并不能对他造成多大的干扰，离开鲁天呈房间后原路返回不多时就回到了他们的天字一号房中！

　　……

　　……

　　此时的天字一号房间里，紫欣以及其余婢女、舞姬、乐师艺人都还在却唯独不见了神女，因为没有了服侍对象、这些女子现在已经不再奏乐起舞、只是各自在休息，或许未免谈话透露什么谁都没有开口、只是大眼瞪小眼的等着。

　　“你们……她人呢？”

　　入门后看到这一幕，江白莫名的心下一沉、不动声色的看向紫欣等人！

　　“啊前辈回来了……”

　　紫欣本来也在休息，见他回来赶紧起身恭敬道：“神女前辈之前受天寒宗老祖邀请离开了，说是稍后回来”

　　天寒宗老祖……这倒是个不小的门派，在中型门派中也算是颇有名气的了，对武林中的事情已经知道不少的江白也听过其创派祖师天寒老祖名号，乃是一个接近三百窍的高手，虽然未上英豪榜却也是威名赫赫、被人称为女中豪杰！。

　　只是，她也邀请神女、为什么？

　　江白皱眉：“天寒宗老祖……我这才离开没多少时间吧？神女什么时候被邀请的？”

　　“就在前辈离开后，几乎前后脚”

　　紫欣不敢隐瞒，低声道！

　　……

　　这……情况有些不对！

　　耳力展开笼罩整个望霜楼楼群，稍微分辨偷听了一下、江白很快就找到了寒雨所在的地字二号房！

　　天地从来不分家，地字的楼阁就在天字楼旁边、倒是不难找、而且听声音现在神女也不过是和同为女子的天寒宗老祖聊着一些无聊的话题而已并未遇到危险，所说的话题居然和刚才鲁天呈和他所说的大致相同、无非是天寒宗老祖巧妙试探神女身份而已。

　　按理说这种场合的确是天下的高手和巨擘相互交流拓展人脉的好地方，但江白却从中明显感受到一丝压力！

　　自己两人本是为探寻幕后之人试图从他那里直接得到更多地龙城地下菱族的准确情报、为此不惜来望霜楼闹事企图将之引出，到了现在搞事没搞成，反倒是一些预料之外的麻烦却来了！

　　邀请……等等！

　　突然间江白心下一动，似乎明白问题出现在哪里了！

　　自己两个变得被动了！

　　……

　　没错，就是被动！

　　在原本的局势上，虽然对方在暗处、自己两人却也因为在这里没有产业和人脉无所顾忌、而且隐藏了身份对方应该也只能看出武功看不出身份并未落在下风，但找茬失败足以说明对方安排之周密、现在又有邀请……

　　这种邀请当然是没有恶意的、无论是鲁天呈还是天寒宗老祖都是如此，但对方不过以望霜楼抬举自己两个就引得各界名人高手向自己两个套话、把目光集中在自己两个身上……这手段着实巧妙！

　　此时此刻，自己两个搞事的事情还没有着落却已经被其放在最耀眼的地方引人注目、这……

　　他目光闪烁、心念电转间突然发现此时的自己和神女两个几乎已经完全落在下风，如果不出其余的意外、这种不带恶意的试探自己两个身份的行为应该不止这两次邀请、接下来恐怕还会有，而且全程都不带恶意让自己两个难以发作。

　　……

　　……

　　一系列的想法只不过是瞬间出现、原本事情并不相连，可一旦连成一条线、一个简单却有效的局便在脑海中逐渐形成。

　　这时候江白算是明白了，自己两个大张旗鼓的来闹事正中对方下怀、对方借机以望霜楼的极高待遇捧高自己两个、如此自然会引得好奇、同时又有能力自信能够结交自己两个的人出手邀请。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个局势没有什么恶意，但自己两个绝对会烦不胜烦！

　　那么对方这么做的目地是什么？

　　联想到对方背后可能和苗疆朝廷有关、设身处地的想想、江白感觉对方极有可能是担心自己两个的来历和目地借机试探！

　　是了，自己两个不知道对方具体身份、对方也对自己两个知道得不多，自己两个想尽办法就是想让对方出来、可对方何尝不想借由其余不相干的人之口问出自己两个的身份和来历！

　　动手是不大可能动手的，毕竟既然知道此城下方酝酿巨大危机而且双方都是敌友未辨、贸然动手容易引起误会，这种办法倒是相对温和、只是……

　　不甘心啊！

　　自己两个想好的办法结果刚好成为对方布局的垫脚石……亏得自己两个还充满期待的来这里搞事、却不知道自己两人的所为刚好让对方的谋划更加轻易的得逞，真是……

　　这么说来，这只是麻烦的开始、稍后恐怕来邀请的人还不会少，如果自己两个搞事不成时间拖久了会更麻烦，所以……要想办法破局吗？

　　……

　　……

　　“行了，夜已深你们也差不多累了、这就下去休息吧”

　　想通这些的江白搞事的心思已经淡了许多，回到座位上坐下让舞姬、乐师和其余婢女等都退下，却在最后不甘心的看向紫欣忍不住开口：“紫欣……”

　　“呃？奴家在”

　　紫欣本来也是要跟着离开的，闻言转过身看向他、不知道他还想吩咐什么！

　　……

　　……

　　隔着黑纱看着这个美丽的婢女、江白心里还是抱着最后一丝希望：“你……真的不愿意说吗？”

　　紫欣微微低下头：“奴家只是婢女、该说的一定会说、不该说的不会说、这是我们这些做婢女的该有的规矩、也是我们的处世之道！”

　　“规矩……”

　　江白叹了口气：“那行……你也下去吧！”

　　“是，此间内中有卧室，神女前辈的房间就在隔壁的天字二号房、钥匙到时只需要两位前辈吩咐其余姐妹一声当能得到，若是两位前辈不满意、我们会为前辈换合适的房间”

　　紫欣应上一句随即便往外而去，即使被折腾了一番态度依旧很好！

　　江白没说话、但目光一直在她身上直到她离开都未曾转移！

　　……

　　她们的确是挺有规矩的，离开的时候还不忘记带上门！

　　只不过，她们前脚离开，后脚就又有人‘咚咚咚’的敲响了这个房间的门，江白刚要好好想想破局的办法就被打扰略微有些不悦，挥手发出一道真气隔空将房门打开！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1841章 这是一个局！免费阅读。https://xs.23sk.com 