    “这百花蜜太厉害了，姐姐，你可要把它收好，别让其他人偷去了。”赵王妃说完，把窝窝头满足的塞进了红艳艳的小嘴巴里。

    “这百花蜜是极品宝物，是我自己研制出来的，我当然要收好。妹妹，你先陪我挑选舞衣吧。”云若月说完，把布包放到桌子上，再那瓶百花蜜放进了布包里，并且放在了包口处。

    她故意没扣布包的扣子，让那百花蜜露了一截出来，然后拽着赵王妃道：“你看那件紫色的舞衣如何，适合我吗？”

    “姐姐，这百花蜜这么珍贵，你怎么能乱放？你还是把布包背上，收起来吧。”赵王妃看到云若月乱放百花蜜，顿时着急的说。

    “没事，这里面就只有你和我，又没有其他人，怕什么。”云若月大大咧咧的说完，拽着赵王妃就走。

    赵王妃看了眼外头，的确没有其他人，她这才放下心来。

    “妹妹，我太会穿这件衣裳，你帮帮我好不好？”云若月从架子上取下那件舞衣，走进了换衣室。

    “没问题，我来帮你穿，姐姐长得这么美，穿什么都好看。”赵王妃笑嘻嘻的道，说完，偷吃了袖子里的鸡腿一口，又胡乱的擦了擦嘴巴，跟了进去。

    云若月和赵王妃走进换衣室后，她故意解不开身上的衣带，让赵王妃帮她解。

    她的目光，却透过那小小的格子，望向外面。

    只见那外面，苏常笑的那名贴身宫女，已经蹑手蹑脚的走了进来，一走进来，就开始翻她的布包。

    苏常笑则站在外边，一双眼睛正四处看着，是一脸的紧张。

    mark(“zhong“);

    如果她现在跑出去大叫一声，一定会吓破两人的胆。

    很快，那宫女就拿到了百花蜜，然后迅速的走了出去，脚步匆忙且紧张。

    再然后，苏常笑嘴角勾起一抹奸计得逞的笑容，带着那宫女离开了。

    看到这一幕，云若月嘴角勾起一抹笑容。

    很快，她就随便挑了一件粉色的舞衣换上，赵王妃见那件舞衣挺普通的，不由得道：“姐姐，那儿有华丽的舞衣，你怎么不挑呀？”

    “我不喜欢太华丽的东西，差不多就行了，我们走吧。”云若月看了，那所谓华丽的舞衣，蓝蓝红红的，跟个花孔雀似的，再涂上个乌嘴唇，都可以演老鸨子了。

    很快，云若月就和赵王妃回到了大殿，她们进殿时，正好看到苏常笑走出来，苏常笑看到她，笑着和她打了个招呼，“璃王妃，你换好衣裳了？那正好，我也进去换一套。”

    “你也要跳舞吗？”云若月假装不经意的问。

    苏常笑道：“我本来不想跳的，可是姨母非要我跳，让我去试一试，看能不能夺得好彩头，所以我没办法，只得跳了。不和你们说了，我先去换舞衣了。”

    苏常笑说完，带着宫女匆忙的离去了。

    她必须迅速换好舞衣，涂好百花蜜，抢在云若月之前跳舞，率先把蝴蝶吸引过来，才能赢。

    如果她在云若月之后跳，即使拥有百花密，也没有意义了。

    

