    生火做饭什么的当然不干了，宁可就地啃干粮，太史慈也绝对不会生火做饭，至于夜晚，这边除了蚊虫颇多以外，并没有什么问题，晚上温度并不低，毕竟这边处于热带地区，又不是雨季。

    “接下来由我亲自带人作为斥候进行侦查。”吃完饭之后，凌操起身说道，到了这个距离，如果暴露了他们的大军，那么就功亏一篑了，更何况，对方的海军不离开营寨，汉室就算能击败对方的陆军，也没有任何的意义。

    “也好。”太史慈点了点头，本来他是打算亲自带队的，不过凌操居然先自己一步说出来，那他也愿意信任凌操。

    凌操对着李严和太史慈点头示意之后，就带着自己的亲卫快速离开，很快就消失在了黑夜之中。

    “这消失的够快啊。”太史慈眯着眼睛看着凌操极其麾下士卒消失的地方，以内气离体的眼睛，不至于这么快就追丢了自己人，更何况凌操又不是一个人，还带着不少的士卒，不可能说丢就丢。

    “嗯，这是他的军团天赋。”李严看了眼随口说道，而太史慈也不是那种喜欢打听的人，并没有追问的意思。

    反倒李严过了一会儿，可能觉得毕竟现在是一家人，没必要遮遮掩掩，于是开口解释道，“凌将军的军团天赋是混淆，可以混淆别人视觉之中的人物，也能混淆一些攻击。”

    “听起来好像并不强的样子啊。”太史慈想了想说道。

    “实际上很强的，当年长江水战后不久，凌将军就觉醒了军团天赋，只是一直非常低调。”文聘突然开口说道，“其实这个天赋我们现在看到的只是最低级的运用，凌将军可以做到混淆强弱的概念。”

    “……”太史慈一挑眉，大致理解了凌操的军团天赋。

    “凌将军跟随主公的时间相当长了，都督也曾指点过凌将军，只不过这几年凌将军一直驻守后方，坐镇江南，这次出来也算是得偿所愿。”李严轻声的说道，凌操很得孙策和周瑜的信任，毕竟跟随的时间久远，而且来投靠的时候直接带着当时只有几岁的凌统一起。

    “我听说贵霜有一个军团的能力也是混淆，不过对方的能力核心是混淆时感，这个你们有研究吗？”太史慈突然问询道，毕竟对方已经言及自己根本的力量了，自己不说些啥也有些不对。

    “混淆时感这个，凌将军拿到资料的时候就已经头大了，到现在还是没有摸到任何的头绪。”文聘偷笑着说道，“都督当时特意将资料给凌将军带回来，然后凌将军那段时间就差心力衰竭。”

    “那毕竟是时感啊。”李严轻叹道，太史慈也紧跟着附和了一下，不同于其他效果，时感扭曲一半，带来的战斗力提升不亚于所有的素质全部乘二，属于真正意义上顶级的天赋。

    “你呢？仲业，我听人说了很多次，你在很久以前，荆楚还没有被吴侯拿下的时候就具有了军团天赋，可好像还真没见你用过。”太史慈转头看向文聘询问道。

    “我的军团天赋限制条件太大，而且这个时候用不上，不过要是出事了断后的话，可以让我上，我可以保证你们平安撤下去。”文聘笑了笑说道，他的军团天赋没怎么用过，但真的很有用。

    “放心吧，到时候真出事了，就将仲业丢后面断后，然后我们赶紧跑，回头他自己肯定会跑回来的。”李严笑着说道，文聘被周瑜丢过来也是担心贵霜营地里面万一有什么怪胎就不好了。

    “嗯，到时候真出问题，我来给你们断后，强行截断对方还是没有问题的。”文聘笑了笑说道，“没多大用的天赋，只能在比别人攻击的时候触发到，截断一些东西而已。”

    文聘说的模糊，但是架不住话说到这种程度，太史慈当然是死拽着不放，最后成功问询了出来。

    文聘的天赋截断一切非实质攻击，并且反弹一切实体攻击，当然只能被别人打的时候用，还没办法连续触发，至于说上限，作为和李傕一样的消耗性军团天赋，全力全开，不计损耗的话，无伤挡军魂军团三击是没有问题的。

    然而这天赋只能在被打的时候触发，打别人的时候不能触发，否则文聘早去坑军魂军团了，毕竟军魂军团也是人啊，全力全开，硬扛三击的防御，逮住机会给一刀，砍中要害，也是能要命的。

    毕竟文聘的部曲也是孙策麾下最顶级的精锐之一，经历的大战也是一堆一堆的，全都是老兵，要说的话，在无需防御的情况，全力砍杀军魂军团，不出意外阴死一大半还是没问题的。

    可惜这是一个挨打的天赋，一旦还手，防御就会被消除掉。

    因而一般情况下，周瑜如果带文聘出来，差不多就是让文聘帮忙断后挨打了，不过这个工作文聘能干的很好，因为经验着实丰富。

    “这样也挺好的，比起我们这种兼顾的要专业很多。”太史慈笑着说道，“到时候我们干掉了对方营寨，对方水军回来，陆军从对岸调过来追砍我们的时候，就靠仲业你了，到时候我们就跑了。”

    “跑吧，跑吧，这几年我的主业也就是挨打，早就习惯了。”文聘随意的摆了摆手说道，断后，完全不怕，自家军团天赋除非是被打爆了，否则的话根本不用怕，职业断后的。

    “说起来，子义我这边挺奇怪的，为什么我们四个人带了五个军团？”李严指着另一侧的两个军团询问道，都是太史慈的。

    “嗯，一个用来强攻的强力军团，一个是近战的。”太史慈笑着说道，“两个都是我的本部，本来这个军团会有一个副将帮忙代管，结果我的副将被安排去蓝田深造去了。”

    太史慈自己本身就有一个带了很多年的混编军团，从泰山时代一直就挂在太史慈名下的精锐军团。

    当初阅兵的时候太史慈还带出来炫了一遍，整体实力并不差，虽说不是双天赋，但也就差一场大战，加之满编军团全部有内气，炼气成罡数量又和关羽有的一比。

    虽说这几年太史慈一直很低调，但作为最早一批将帅，哪怕是没有参与虎牢关之战，也是从泰山时代一直跟随过来的，刘备待之甚厚，因为哪怕是在太史慈接手了阳群的军团之后，刘备也没有收回之前的军团，毕竟对于刘备来说这是真无所谓了。

    不过太史慈还是请刘备调阳群过来作为自己的副将，刘备想了想同意了，然后太史慈南下的时候，刘备将阳群弄到蓝田那边深造去了，实际上太史慈也知道，自家副将八成是没有了。

    刘备不太喜欢搞那些制衡，毕竟太史慈军团的那些骨干，都是泰山时代的老人，刘备表示我每一个都认得，嗯，这个不是吹的，弄个阳群过去，一方面对不住刘璋，另一方面也没啥意思。

    于是阳群被搞到军官团那边跟着皇甫嵩学习去了，反正学完了阳群也不回去当太史慈的副将。

    太史慈大致也知道是这么一个情况，也没说什么，只是出于避嫌，空出来一个副帅的位置。

    “蓝田啊。”文聘抬头望天，漫天的繁星。

    “嗯，就是蓝田那个地方。”太史慈点了点头，没记错就是那里。

    “我记得儁乂也在那里训练骑兵，不过也对，这边的战斗实在是不适合儁乂，他比较适合在北方作战。”李严突然说道。

    “我之前去看过一次，儁乂的重骑兵真的非常强。”太史慈神色凝重地说道，“配合上儁乂的天赋，大概战车都不如他在平原上的杀伤力吧，冲锋起来的气势根本没有办法阻挡。”

    “都督以前评价过，换装之后的重骑兵，来一场大胜奠定气势之后，军魂军团没有意志类型的攻击方式，恐怕遇到了都被干个两败俱伤。”文聘慎重的说道，“那可是真烧钱啊！”

    相比于盾卫烧钱，张颌的军团在统一之后，陈曦给拨了不少的物资，终于将这个重骑兵升级到了平原无敌的程度了。

    一吨重的重骑兵见过没有，还能拐弯，盾卫算个鬼，算铠甲也才两百斤，直接撞飞都不是问题。

    陈曦的习惯就是要么不做，要么就做到无敌，因而精挑细选了战马，由蒲元打造了武器铠甲，张颌的重骑兵做到这个程度，真心是除了意志类型的攻击，全硬扛，莽就是了。

    不过按照皇甫嵩的说法，这军团还差点，等杀个顶级双天赋开刃之后就能当帝国禁卫军级别的屯骑用了。

    话说回来，陈曦一直很好奇，帝国禁卫军级别的屯骑到底是什么鬼，汉代历史到底有几代屯骑比张颌这代重骑兵狠？

    相比于以前的屯骑，感觉光装备都跟张颌这一代差上好几个层次啊，你们当年到底是怎么练的。

