
　　从孙迦南的话里不难听出来，他们已经知道这一切都是王东来设下的计谋。

　　“我既然敢来，自然是不怕的，说实话，我不想跟你们交恶，因为我觉得完全没有必要。”说着，王东来看了孙迦南一眼，丝毫没有将他放在眼里的意思，“杀手在哪里？我有些事情想问他。”

　　孙迦南却是答非所问：“我在暗地里偷偷地调查过你，但是难以置信，凭我们孙家的势力，居然都无法查明你的底细，你到底是什么人？”

　　“我只是沈家雇佣的一个无名小保镖而已。”王东来如实回答，对于孙馨芯差点被杀一事，王东来觉得理亏，所以便不打算玩心眼。

　　“哼！我查了国内所有保镖公司人员记录，根本就没有你的信息，快说，你是不是国家派下来暗地里调查我们孙家的特工人员？”孙迦南质问道。

　　他这番话，却是让王东来微微有些吃惊：国家？特工？这个孙家暗地里到底在搞些什么鬼东西？

　　“你不知道沈万金被杀手行刺的事情？”王东来皱眉问道，“我就是因为这个来到这里的，负责保护他女儿。”

　　沈万金被刺杀一事，根本不是什么秘密，甚至还上了报纸的头条。

　　孙迦南仔仔细细打量了王东来片刻，觉得这个看上去瘦弱的男生，怎么看都跟“保镖”两个字联系不上。

　　“我就姑且相信你的话，但是你利用我妹妹作为诱饵这笔帐，不能就这么算了。”孙迦南怒道。

　　“首先，这件事情是我不对，我主动承认错误。”王东来叹了口气，“希望你能够配合我的工作。”

　　“配合你？我凭什么配合你？而且这可不是一句对不起就能摆平的，万一当时有什么意外，我妹妹岂不是有生命危险？”

　　“我不是成功救了她吗？这都在我的计划之中。”王东来皱眉道。

　　“放屁！”孙迦南恼羞成怒，“就仅仅因为你的狗屁计划，就让我妹妹暴露在枪口之下？你他.妈知不知道我就只有一个妹妹？像你这种小人物，我随便一个手指头都能捏死你！”

　　“所以？”王东来眼睛眯了起来，他已经放低了姿态，如果孙迦南还要计较的话，那就怪不得他了。

　　“你今天既然敢来这里，我就没打算让你回去！”孙迦南吼道，而后对身边的6名虎背熊腰的保安人员使了个眼色。

　　王东来坚信，这6人并不单单只是保安那么简单，从他们身上，王东来感觉到了一丝血性。

　　“雇佣兵！”这是王东来推敲了一番得出来的结果，“看来这个孙家，真的是不简单了。”

　　思考的这段时间，6名保安已经将王东来围了起来。

　　和孙家，王东来想的是能不动手尽量不动手，但是眼下的情况，却并不能如愿。

　　不过呢，他既然敢一个人来到这里，自然是有把握的。

　　“孙迦南是吧？你是铁了心要跟我过不去？”王东来嘴角挑起，脸上露出一丝玩味的笑容。

　　“把他抓起来！”孙迦南喝道。

　　正待那6名保安人员有所动作，王东来摇了摇头，却是比他们更先一步出手，迅速穿过人群，绕到孙迦南身后。

　　“别动，不然把你脊椎扯出来。”王东来语气平淡，脸上带着天真烂漫的笑容，仿佛是一个人畜无害的邻家男孩。

　　但是他的手，五指呈爪，已经牢牢地抓住了孙迦南背后的脊椎骨。

　　那手指按进肉里抓住脊椎的感觉，让孙迦南疼痛无比，几欲晕厥，但是他却不敢轻举妄动，丝毫没有怀疑王东来话里带有多少水分。

　　恐怕他无论如何都想不到，这个看上去白皙消瘦，身躯单薄的男生，居然会有如此雷厉风行的身手，而且下起手来也是一点都不含糊。

　　擒贼先擒王，第一次，王东来自从来到H市之后，第一次展现出他血腥的一面。

　　冷汗从孙迦南的额头滴滴答答落下：“你到底是什么人？”

　　“你的命在我手里，已经丧失和我坐下来好好交谈的宝贵机会了，带我去见杀手，立刻！”王东来语气陡然变得犀利起来，握住孙迦南脊椎的右手只是稍一用力，便让他疼得眼前一黑。

　　正在这时。

　　“你这个败类怎么在我家？”一个清脆的声音传来，孙馨芯从拐角处走了出来，一眼就看到了眼睛狭长的王东来。

　　王东来松开抓住孙迦南脊椎的手，让他得到了喘息的机会，同时背对着孙馨芯，嘴巴附在他耳边小声说道：“如果我想，刚才随时可以杀死你，但是我说过，我在保护沈佳雪，不想与你为敌，所以，你要是明白的话，也请配合一下我的工作，如果你硬是想挑战我的底线，那么送你四个字。”

　　说到这里，王东来嘴巴在动，但是没有出声。

　　孙迦南能够从王东来的嘴型判断出来他说的是什么。

　　随时奉陪！

　　这番话算是威胁，但也是忠告，凭王东来的身手，即使当场杀了孙迦南，要逃离这里也并不是什么难事，只不过为了大局着想，没必要做的这么绝。

　　“原来是孙馨芯大美女，没事，我就是跟你哥哥商量些事情。”王东来脸上扬起笑脸。

　　“妹妹你先进屋去，我跟他有事要谈。”孙迦南脸上勉强露出笑容，王东来的危险程度他已经领教过了，再不敢让自己的妹妹靠近他。

　　“不行，这无赖上次打我，又在学校门口亲我的事情，我还没找他算账呢，现在他主动送上门来，我怎么能够轻易放过。”孙馨芯一脸生气地说道。

　　在她想来，这里是我家，又有哥哥和众多保安在场，眼前这个无赖肯定不敢再乱来。

　　其实她不知道的是，在刚才，王东来早就在他哥哥身上乱来过了。

　　“别靠近……”

　　孙迦南的话还没说完，就被王东来打断，只见他笑了笑，说道：“放心，我说过不想跟你们有过节。”

　　话落，王东来走到孙馨芯的面前，没好气道：“不就是上次打了几下你的屁股吗？用得着这么斤斤计较？冤冤相报何时了呢？”

　　“几下？我，我屁股，疼了一个星期好不好！”被王东来如此直白的话语说得有点不好意思，孙馨芯红着脸支支吾吾道，“反正我不管，我现在就要打回来。”

　　对此，王东来一脸无奈，转过身来对着孙馨芯说道：“快点打完，我还有事。”

　　“你，你，你以为我真的不敢啊！”孙馨芯口口声声说要打回来，但是真要打的时候，还是显得有些不好意思起来。

　　见她这副扭扭捏捏的样子，王东来叹了口气，用手握住她的小手。

　　“你，你想做什么？”孙馨芯小脸一红，马上想要将手抽回，但是却奈何力气太小，根本就挣脱不了。

　　“你不是要打我屁股吗？我成全你啊。”说着，王东来握着孙馨芯的手，往自己的屁股上拍去，“一下，两下，三下，四下……”

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第58章 随时奉陪（求收藏）免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>