
　　女皇陛下忽然病发，永安殿里忙成了一团。

　　宫里的老御医去了好几个，一个个都是束手无策。

　　楚倾歌也去了，现在，正在给陛下施针。

　　韩尚宫急得不行，所有人都心急如焚。

　　今早刚册封了太子，现在就这样……

　　消息一旦传开，对太子很不利。

　　可会不会，真是太子殿下所为？

　　这个时候，一旦陛下出了事，皇位理所当然就该是属于太子的。

　　可陛下原本就有意要传位给太子，太子又何必急于一时？

　　若是反向思维推测，没准是长公主那边动了什么手脚。

　　如此一来，将罪名推给急欲登基的太子，倒是给了她最好的借口，起兵造反。

　　这事，复杂啊！

　　整个皇宫，顿时弄得人心惶惶。

　　消息很快就传到宫外，臣子们一个个的，都在提心吊胆。

　　太子和长公主的争夺大战，这是要马上打起来了吗？

　　“让本宫进去！”永安殿的门外，南阳从辇车上下来，看到侍卫将她拦住，顿时怒不可遏。

　　“本宫要见陛下，谁敢阻拦？”

　　“长公主，太子殿下有命，没有陛下的允许，谁也不许闯入永安殿！”

　　守门的侍卫寸步不让。

　　南阳唰的一声，将长剑抽出。

　　“挡我者死！”

　　正要动手之际，远处，忽然传来一阵马蹄声。

　　一队人马，正在急速赶来。

　　为首那人，身形修长纤细，一身银色盔甲，在阳光的照耀之下，灼灼生辉。

　　距离再近一些，南阳终于看清楚她的脸。

　　这张脸，化成灰烬她都不会忘记！

　　南星！

　　真的是南星！

　　南星真的回来了！

　　可为何，已经十几年过去了，她竟和当年长得几乎没多少变化？

　　只除了眼角处，稍微多了几条纹路，其余各处，竟还像个二十出头的姑娘？

　　她怎么还能如此年轻？

　　反观自己，三十有六，看着已经是年老色衰。

　　南星策马来到她的跟前，从马背上一跃而下：“皇姐，为何堵在这里？”

　　她叫她皇姐！

　　十几年了！

　　一别十几年，这还是十几年来，自己第一次听到南星这般呼唤。

　　事实上，她已经忘记了南星的声音，忘了她身上的味道，什么都忘了。

　　十几年，足够让她忘记很多事情。

　　可南星的容颜，却是至死不忘的。

　　这张脸，是真的，没有半点作假的迹象，她真的是南星！

　　南星的身后，一人骑着高头大马前来。

　　南阳这才从见到南星的震撼中清醒过来，看着从马背上翻身而下的男子，她眸色深沉。

　　“看样子，世子爷是已经选定合作对象了？”

　　风漓夜淡淡看了她一眼，薄唇轻抿：“太子殿下是我师父，无须选择。”

　　好一句“无须选择”！她连一个备选的资格都没有！

　　南阳暗中，捏紧了掌心。

　　南辛易怕她太激动，会压抑不住体内毒素。

　　忙往前一步，朝南星行礼道：“参见太子殿下！听闻陛下身体抱恙，母亲只是想来看望！”

　　南星竟然没有半点为难，反倒大方一摊手：“皇姐，请！”

　　她自己似乎也很焦急，和南阳打过招呼后，立即走了进去。

　　南阳和南辛易互视了眼，也快步跟随。

　　韩尚宫还守在内堂，看到南星回来，忙道：“太子殿下，小殿下正在给陛下施针。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1418章 到底，是谁的阴谋？免费阅读。https://xs.23sk.com 