    顾南城还是不放心周绵绵一个人在家，孕妇最容易乱想了。

    他便向战云开提了一句，“阿战，能不能让我表妹去你家？嫂子她是孕妇，应该能开导她的，有熟人陪着，我也放心点。”

    战云开说道，“我要请示下我老婆。”

    “好的，没问题，这个是要的。”顾南城也不为难战云开。

    战云开愿意开口已经很不错了。

    战云开也是不知道开口，但是那边的慕明月接到他电话时，很轻易就觉察到他的情况了，问道，“你是不是有什么难言之语说不出来？有什么事情吗？”

    “老婆，是有事情呢。”战云开这会才开口说道。

    “什么事情？”慕明月问道。

    “厉少爵的未婚妻，你知道吧？”战云开试探性问道。

    “嗯，知道。”慕明月吃着水果，把语音免提，“那个顾南城的远房表妹。”

    “嗯，是的。”战云开没想到慕明月的记忆力那么好。

    “她怎么了？出什么事情了吗？”慕明月问道。

    战云开说道，“厉少爵那边出了点问题，顾南城担心周绵绵一个人待着会想不开，问能不能让你来开导下她，陪陪她？说你们是孕妇，容易沟通点。”

    慕明月想都没想就说道，“可以啊，反正我也是在家里养胎，宝子们去学校了我一个人也无聊，多一个人来和我说说话也挺好的啊。”

    战云开把此事转告了顾南城。

    顾南城很是感激，便让人送着周绵绵去战云开的帝国城堡。

    “对了，宫辰有没有夜跑的习惯？可不能让他这样！这样很危险的！”顾南城问着战云开。

    战云开拧紧眉头，看着顾南城说道，“我不知道。”

    顿了顿，说道，“他工作狂来的，应该不会有心思搞这个，万年单身狗一个。”

    顾南城点点头，说道，“嗯，是的。”

    上次还喊他们给介绍女朋友。

    “不过再忙也有时间谈恋爱啊，他怎么还是单身狗。”

    战云开说道，“他是正宗的直男。”

    直男不会谈恋爱。

    谈了也会被人嫌弃，没多久也会被分手。

    “也要提醒下他，不要学做渣男。”顾南城说道。

    战云开说道，“你自己告诉他。”

    顾南城，“他也给你打工，你怎么不去说？”

    战云开说道，“我说不合适，适得其反。”

    “也对，这次就以少爵为事例好好教育下宫辰，让他以儆效尤。”

    “你自己也要注意点，多陪一下你女朋友。”战云开说道。

    顾南城说道，“我当然知道啊。”

    他现在就准备和宝贝求婚了。

    他现在不是院长了，时间自然就多了，是时候陪女朋友了。

    顾南城一想到自己晚上可以陪着宝贝，抱着宝贝，他就异常激动。

    他因为工作繁忙，每天待在手术室的时间多。

    所以就忽略了宝贝，让她一个人孤零零的。

    陪伴才是最长情的。

    一想到这，顾南城是又幸福又愧疚的。

    厉少爵突然收到战云开的电话，有些微愣。

    虽然大家都在一座城市生活，但是平时里只有事情才聚一下。

    现在出什么事情了？

    而这个时候，一个温软的身子贴了上来，下一秒腰间多了一双手缠住他精壮的腰身，继续往下。

    他垂眸一看，炙热的目光落在她那双白嫩的小手上。

    厉少爵放下手机，沉闷一声，转过身来，把刚沐浴完的女孩给打横抱起来。

    “厉少，是不是你那个烦人的未婚妻又催你回家了？”

    女孩娇娇滴滴的，在他把自己打横抱起来时，她双手缠上他的脖子，一双狐狸眼睛直勾勾地盯着厉少爵。

    厉少爵听到未婚妻三个字，脸色发沉。

    “我们继续。”

    厉少爵抱着女孩往床上一放。

    那女孩叫平湖散，她眼巴巴地望着厉少爵，“我等下可以在高峰期时抓你背部吗？”

    “不行。”厉少爵沉着脸说道。

    平湖散闻言，有些失望，“你是不是怕你未婚妻和上次那样发现了和你闹？”

    上次七夕节，他借着说在外面拍摄，其实是和她在一起过七夕节。

    那晚上她和他，玩得可刺激了。

    她是故意在他身上留下抓痕的，就是为了厉少爵的未婚妻误会起疑闹腾的。

    可是，最后他们两个只是吵了一架又和好了。

    这就把平湖散给气得不轻。

    她一直想上位，可是厉少爵好像并不是很舍得家里那位未婚妻。

    她现在能做的就是在床上多下功夫。

    而他似乎真的只是馋她的身体而已。

    他喜欢她浪，喜欢她贱，喜欢她骚。

    这些刚好都是她的杀手锏。

    她遇到这么多男人，就没有失手过的。

    每一个都被她的身体和床上技术征服，而顶流明星厉少爵也不例外。

    她所经历的这么多男人，就属厉少爵最优秀出色了。

    那可是京城豪门顶级公子哥，娱乐圈顶流明星!

    要是能够搞定他，高攀他，那可谓是这辈子都不用愁了！

    可是平湖散怎么都没想到，像她这种风尘女子，也只是适合玩玩的而已。

    厉少爵也只是图个新鲜感刺激，一旦过了那个劲儿，他是会妥善处理这件事情的。

    “我等下要去阿战那边一趟。”厉少爵结束后，抽了一根事后烟。

    平湖散整个人都软绵绵地瘫在床上，听到他要走，她便撑着身体起来。

    抱着他的身体不放，“别走行不行？”

    平湖散最害怕的就是他事后要离开。

    那样让她患得患失的。

    心里很是难受。

    她甚至是想过和他天长地久的。

    “你在家里乖乖等我，我会回来的。”厉少爵哄着她说道，亲了亲她的头发。

    平湖散听到厉少爵说让她在家里等他，她顿时红着眼睛，说道，“那你什么时候会回来？”

    她也是很激动，他这是把他给她买的房子当家了吗？

    如果是这样的话，那她这些日子下的功夫可没白费！

    呵呵，每一个和她上床的男人都说想娶她。

    可是，她都是和他玩玩的，各取所需。

    她只是想要得到钱，他们是想要得到她的身体，在她身上寻求快乐。

    可是，她并不想嫁给他们。

    她现在，只想嫁给厉少爵。

