    起源广场，另一座圣殿。

    独角巨兽也进入了精神空间。

    他幻化成的人类模样，看起来年纪比白蛇姬更小，是模样十一二岁，脸上肉嘟嘟的小男孩。

    醒目的，是他额头上，有一根金色的独角。

    没有翅膀，独角巨兽对幻化成的人类身躯，初时也不太适应，但他本体毕竟有手有脚，这点比白蛇姬有优势，没一会独角巨兽就学会了作为人类的基本操作。

    他的初始资金比不上白蛇姬，只有两万贡献点。

    没多时，按捺不住买买买之魂的独角巨兽，也穷了。

    于是他绞尽脑汁，思索赚取源晶的方法。

    第一个方法是等。

    睡上一个月，再醒来，就有源晶可以花了。

    但……

    才进入繁华的人类世界，独角巨兽表示自己失眠了！

    另外一个方法，是完成自家老板布置的任务。

    但，

    emmmmm老板走前木有给他们布置任务，内部系统可领取的任务，以他们动辄几十米几百米高的体型，也不适合。

    ——在现实中他们可没能幻化成人形。

    独角巨兽决定从精神世界入手。

    有一位伟大的人曾说过，“从哪里花钱，就要从哪里赚回来。”

    独角巨兽在长亭街区逛着，他很快就看见了全屏消息推送。

    吃货大赛！

    他对吃的欲望没有那么强烈，但他一眼就看中了吃货大赛的冠军奖励。

    五万源晶！

    身为血脉不凡的异兽，独角巨兽在吃的方面，对自己是信心十足。

    直到，他在大赛现场看见了白蛇皇。

    人类模样是第一次见，那股气息却忘不了。

    于是独角巨兽果断放弃。

    他怎么可能在吃的方面赢下白蛇皇？就算能赢，那也是分分钟被线下教做人…做兽。

    惹不起惹不起。

    他一边逛街，一边在系统光幕上点点点，通过论坛等等途径，了解人类世界的知识、习俗、文化。

    这点就比某不靠谱的白蛇姬强多了。

    独角巨兽发现其中一个功能非常有意思。

    直播！

    观看直播宛如亲身体验，远比从文字上了解，要来得清晰。

    他借此了解了精神空间的很多规则，外界的现状，都听闻了一些。

    想着，

    独角巨兽肉嘟嘟的小脸上露出意动之色。

    直播…似乎可以赚取源晶？

    他觉得可行，迅速创建了一个新的直播间，想了想，将标题命名为“直播上天梯”。

    精神空间最根本的作用，是模拟实战积累战斗经验。

    幻之都，各种娱（氪）乐（晶）游戏，只是唐禹魔改后的版本。

    故而，

    最受关注的，还有跟战斗有关的各类项目。

    「无尽模式」「试炼之塔」「对战空间」在幻之都内也有固定的地点。

    中央城区，就屹立着一座百层高塔，和一座恢宏的竞技场。

    随着精神空间用户的增多，「对战空间」单对单、双对双、小队战小队等模式，都有一套成熟的匹配机制，自然而然，也就有了段位的出现。

    菜鸡，熟手，精英，大师，天梯王者！

    段位是实力的体现，不少冒险者招募新人，履历大都参照新人的对战记录，而面试，则是直接匹配一局小队对战，可以最直观地考核新人的实力和团队配合能力。

    一般的觉醒者，在精神空间混迹了一段时间，都能获得熟手的称号。

    但精英就少了，放在大型冒险团中，都属于中坚力量。

    大师段位，战力增幅至少都在+6、+7，中小型冒险团团长，多在这个档次。

    而天梯王者，只收录「对战空间」内的前一千名。

    从几百万实力不弱的觉醒者中脱颖而出，每一位，都是强者中的强者。

    其中很多还是绿荫各大兵团的高手。

    而高居天梯榜前十的，是空、罗哲、格雷特、红月等人。

    前百的名次中，还能看见两三位古灵皇族成员，或是北庭、白熊凛冬堡，以及其它圣地势力的超凡。

    唐禹没有在天梯榜上，他是和平主义者。

    古灵皇主等圣地势力之主，也没有打天梯……万一连前十都进不去，就很丢人了。

    在精神空间的内置直播平台上，类似上天梯的直播，并不少。

    但几乎都是大师段位顶尖的知名强者，如斩龙陈生，烈火王五。

    他们这些知名强者，时不时就能打进天梯，但都呆不久就被撸下来。

    纵然如此，很多吃瓜群众也乐此不疲。

    观看高手对战的机会可是难得，也只有天梯末尾，才常常爆发战斗。

    独角巨兽很兴奋地开启了直播间，憧憬着自己趴在堆成山的源晶中睡觉的场景。

    然后，

    一分钟过去，

    两分钟过去，

    直播间中的观众人数，仍旧是零。

    他有点懵了，就算他在异兽中，属于头脑比较灵活的，一时间也想不出原因——连直播都是刚刚才学会的。

    “唔(?_?)ヾ？”

    “先打上天梯榜吧！”

    尽管开局有点不利，但独角巨兽没有放弃。

    就算木有直播的收入，只要能上天梯，那也是有奖励的。

    前一千、前五百、前三百、前一百、前五十、前二十、前十等等几个档次，只要打进去就能获得一笔不菲的源晶奖励。

    前百还奖励不外传的高级术法、战技！

    并且，只要能保住在天梯榜上的名次，每一周，都能领一份奖励，名次高的，还能以奖励换取精纯源力池的使用名额。

    这也是绿荫众多觉醒者卯足劲想打上天梯的原因之一！

    独角巨兽在「对战空间」是新人，但他本就是超凡，无需从菜鸟段位打起，第一个对手，就是一名拥有大师段位的觉醒者高手。

    觉醒层次在第十一重。

    啪叽！

    独角巨兽胖乎乎的小手挥出，一股汹涌难挡的源力轰出，对面的觉醒阶高手还没看清楚，就嘭的一下挂在竞技场墙壁上，身体化作光点消失。

    开门红(???_??)?！

    独角巨兽继续匹配。

    对手很快从大师初段，到中段，再到高段。

    大师高段的觉醒者，已经有十二重、十三重的境界，装备、技能都是顶尖配置，自身战力增幅极高，就算面对超凡也能周旋一小会时间。

    然而在超凡二阶的‘真·人形凶兽’前，一个个连对手的模样都没看清，就打出了gg。

    “再赢几局就能入天梯榜了，还是蛮快的嘛。”

    他再一次选择匹配。

    随着排行的提升，每一局匹配的时间，也随之延长。

    如天梯战，有不少都需要提前预约。

    ……

    李胜是战锤冒险团的副团长，同时也是幻之都的知名主播。

    在个人赛、双人赛，他都拥有大师顶尖的段位，团队赛，几天前更是在自家团长的带领下，成功打上天梯榜。

    而今天，

    李胜的目标是个人赛打上天梯。

    根据他目前的积分，只需再赢下两局，就能跨入天梯排行。

    晚上八点，

    李胜准时开启了直播间。

    顶尖大师局的匹配，需要五到十分钟，这段时间李胜同直播间观众吹水，营造气氛。

    “你们说打上天梯榜难不难？中等难度而已啦——”

    “最近掌握了一门高级战技，战斗力至少提升了二十个百分点，别说打上天梯，我觉得我能打进950名。”

    李胜嘿嘿一笑，身上穿着玄黑色的战甲，手持一柄A级符文宝刀，刀刃上淡淡的光晕流转。

    他站在宽敞的竞技场内，观众席上，坐着不少观众。

    大都是他的粉丝，直播间和竞技场连接，观众可以在现场观看战斗。

    中央城区只有一座竞技场，但却是由无数镜像空间组成，有的对战数万观众坐满，有的却空无一人。

    不多时，

    滴的一声响起。

    李胜目光一凝，原本懒散的气质瞬间消失，整个人散发出一种萧肃之气。

    直播间观众的话语也被他屏蔽掉，心神凝聚，状态在一瞬间调整至巅峰。

    对面，

    一个有些矮小的身影出现。

    是个小孩？

    李胜有些愕然，这么小的孩子，就算是「世界树学院」的天才，应该也才觉醒不久吧？如何能有大师段位？

    他心下思索，动作却没有丝毫迟疑。

    宝刀上道道雷霆流转。

    高级战技「九重雷斩」！

    他没有修至最高境界，但也在刹那间斩出六道紫色刀芒。

    六道刀芒合一，化作一道四五十米长的巨大月牙状刀气，带着无匹的气势，朝对手轰下。

    周围的观众惊呼出声。

    不少具备眼力的高手，更是情不自禁站起。

    不愧是高级战技！这一招，已经有伤到超凡阶的资本！

    轰！

    整座竞技场震了又震。

    猛烈的冲击波被观众席前的光幕挡下。

    视线内，烟尘弥漫。

    [选手‘金角大王’获胜。]

    一行字体浮现在观众眼前。

    他们蒙了。

    金角大王是谁？他们家胜胜没有这么中二的名字！

    等等！

    烟尘来得快，去得也快。

    知名直播李胜尸体已经化作光点消失，而对面……

    观众们终于看清了李胜的对手。

    是模样十一二岁的小男孩。

    合法正太？

    ……

    独角巨兽顺利地登上了天梯榜，令他有些意外的是，原本空无一人的直播间，忽然就变得热闹起来。

    短短片刻就有了数千源晶的收入，让他很是兴奋。

    只是，

    那群人类观众说的话，他不太能理解。

    好多自称小姐姐的人类想找他生猴子……人类和他们金角巨兽一族怎么可能生出猴子？真是愚蠢！

    还有些问他要不要富婆快乐球。

    他不太明白，但如果是包养……独角巨兽有些意动，如果能有个铲屎官，也是蛮好的嘛。

    独角巨兽的天梯名次上升得很快。

    短短半天，就已经跨入了前三百——其中99.99%的时间，还都处在等待状态。

    随着排行的上升，对手实力，也愈发强大。

    一些觉醒阶大圆满拥有同普通超凡短暂抗衡的能力。

    终于，

    一道身影出现在竞技台对面。

    有眼尖的觉醒者发出惊呼，“是…北美英雄会的雷神！”