    黄少吉吞了吞口水，面露难色，虽不说什么，但他的反应已经等同于回答了。

    “看在你我校友一场，还帮我引荐龙大师的份上，今天的事情，我不与你计较，但从今以后，我不想再见到你，你好自为之！”

    郑冉冉铁青着脸道。

    黄少吉还想说什么，但郑冉冉却突然厉声呵斥道：“若我发现有什么不雅视频传扬出去，我定让你黄家从南宁市除名，滚！”

    闻言，黄少吉恶狠狠的看了眼林佑凡，随后转身头也不回地离开了。

    几名纨绔见状，也都麻溜地跟着黄少吉跑了。

    乔心妍轻哼一声，看向乔心妍道：“既然真相大白了，你是不是该给佑凡哥哥道歉了？”

    “我郑冉冉的字典里，就没有道歉二字，乔神医，感谢您仗义相助，虽然咱们的合作被迫终止，但该给你的酬金，我一份不会少。”

    郑冉冉脸色难看至极。

    “哼，白眼狼！”

    乔心妍气呼呼地哼了一声，拉着林佑凡转身便走。

    待二人离开后，郑冉冉冲刚从地上爬起来的保镖西蒙叮嘱道：“检查一下，我怀疑房内被人安装了监控设备。”

    西蒙闻言眼眸一凝，当即开始在房间内检查了起来。

    作为专业保镖，检查监控设备还是轻而易举的，不消片刻，他便从空调机的出风口找到了一套监控摄像头。

    “凡是参与此事的人，格杀勿论。”

    郑冉冉负手而立，站在窗边，目光所及之处，是一片灯火阑珊的街道。

    “明白。”

    西蒙眸光一冷，点点头，躬身退了出去。

    翌日。

    林佑凡与乔心妍还在睡懒觉，但郑冉冉已经早早起来派人去接龙大师了。

    上午是十点半，林佑凡悠悠醒了过来，一旁，乔心妍还枕在他胳膊上呼呼大睡。

    “小懒猪，太阳都晒屁股了，你还不起来吗？”

    林佑凡暗自好笑，伸手在乔心妍高挺的鼻梁上轻轻一勾。

    “佑凡哥哥，你真讨厌。”

    乔心妍哼哼唧唧地吸了吸鼻子，睁开眸子，有些不高兴的瞪着林佑凡。

    “咚咚咚——”

    “乔神医，您醒了吗？”

    便在此时，一阵敲门声陡然响起。

    林佑凡起身去开门，就见郑冉冉的另一名保镖站在门外。

    这保镖正是之前在飞机上曾与林佑凡聊过天的那位，从那次聊天得知，这保镖叫王龙。

    “林兄弟，乔神医起来了吗？咱们该出发去苏市了，郑小姐已经在一楼大厅等着了。”

    王龙面带微笑。

    “她刚醒，一会儿我跟带她去一楼找你们。”

    林佑凡回道。

    “成，那我就先下去了。”

    王龙点点头，转身离开了。

    十分钟后，林佑凡与梳妆打扮好的乔心妍来到酒店一楼大厅。

    大厅里，郑冉冉正在与龙大师交谈，保镖西蒙与王龙站在她身后。

    “乔神医，咱们又见面了。”

    见乔心妍过来，龙大师笑呵呵地与乔心妍打了个招呼，至于林佑凡，他则直接无视了。

    “嗯。”

    乔心妍虽然对于龙大师抢了自己生意有些不满，但也没给他甩脸色，礼貌地点头回应了一下。

    “既然都到齐了，那咱们出发吧！”

    郑冉冉道。

    当下，一行人分别坐了两台车直奔机场。

    来到机场以后，乔心妍方才知道郑冉冉这是要带她与林佑凡一同去苏市。

    “郑小姐，既然你已经让龙大师帮忙了，那我和佑凡哥哥就不陪你去苏市了，就此别过好了。”

    乔心妍觉得麻烦，于是主动找郑冉冉沟通，打算直接搭乘返回南江市的飞机。

    “乔神医，反正也是顺道的事情，再说了，您这边的酬金，我还在付给您呢！”

    郑冉冉微微一笑。

    但言下之意却很明显，去的话，那酬金好谈，不去的话，搞不好乔心妍这趟就算是白跑了。

    乔心妍虽然单纯，却也不傻，纵使心中烦闷，却也不得不同意下来。

    谁让她是小财迷呢，有钱不要，那是傻子。

    当下，一行人便搭乘了前往苏市的飞机。

    下飞机后，好几辆价值不菲的豪车便出现在了机场外。

    待郑冉冉领着众人来到机场外，五辆豪车同时开门，十余名身材魁梧，目光凌厉的保镖从车里钻了出来。

    “欢迎大小姐！”

    “龙大师，这边请！”

    郑冉冉冲龙大师微微一笑，示意龙大师坐第三辆车。

    而林佑凡与乔心妍则被分配到了第四辆车，至于她自己，则坐上了第二辆车。

    保镖西蒙与王龙自然而然是坐了第五台车。

    上车后，郑冉冉询问开车的保镖。

    “我奶奶身体状况如何了？”

    那保镖一边开着车，一边透过后视镜看向郑冉冉道：“回大小姐的话，老太太近几日身体越来越差了，都开始厌食了。”

    “这么重要的事情，怎么不打电话通知我？”

    闻言，郑冉冉脸色微微一变。

    老太太年纪太大，身体本就虚弱得不行，不吃东西的话，恐怕连两个月都撑不过去。

    “我想通知您来着，但是老太太怕您担心，不让我通知啊！”

    保镖一脸无奈道苦笑。

    “奶奶都这样了，心里还惦记着我。”

    郑冉冉眸光渐渐柔和，想到自幼就对自己疼爱不已的奶奶，她心里不免有些感动。

    “还好这次出去碰到了龙大师，有龙大师出手，奶奶应该可以再延寿两年吧！”

    郑冉冉心中呢喃。

    不多时，车队停在了一处山清水秀的庄园外。

    车门打开，郑冉冉一行人纷纷下车。

    “龙大师，这里就是寒舍了，请。”

    郑冉冉对龙大师的态度那不可谓是客气到了极点。

    相较于她聘请乔心妍时的态度，那简直没法儿比。

    乔心妍看在眼里，气在心里。

    此时的她，就想着早点拿完钱回南江市，呆在这一刻，她都郁闷得很。

    林佑凡看出了乔心妍的不悦，笑了笑，也不好说什么。

    众人刚准备进入庄园，忽然一辆兰博基尼停在了庄园外。

    “哟，这不是冉冉堂姐么？”

    车门打开，一名长相俊美，身姿挺拔，贵气十足的青年出现在了众人的面前。

    “郑秋？”

    见到这青年，郑冉冉脸色瞬间阴沉了下去。

    “哟，这位美女是谁啊？怎么以前没见过啊？”

    郑秋大步流星的走了过来，目光扫了眼跟着郑冉冉的几人，当看到乔心妍时，他眼眸忽然一亮，上前几步，伸手道：“美女你好，我是郑秋，未来郑家的接班人，目前单身哟！”

