
　　王岩的声音比较焦急，这也让秦明感到有些奇怪，毕竟正常情况下，后者的声音是不会那么着急。

　　既然已经催促自己，就说明此地存在的东西对他而言非常重要，这也让秦明的心思顿时活络起来，想着要在此地找到那件物品。

　　不过任凭他的目光如何扫视，但都没在此地看到自己想要看到的东西，这可让他感到无比困惑。

　　倘若说此地并没有那件物品，王岩根本就不会催促自己前来。

　　尤其这可还是投影世界，因此让秦明感到异常困惑。

　　略微思索后，秦明抬头看着王岩，刚准备开口说话的时候，耳边再度传来王岩的声音。

　　“秦明，我知道你暂时不知道东西的位置在哪里，但接下来只需要听从我的安排就行，我总不至于坑你。”

　　王岩的声音显得信誓旦旦，但秦明依旧没有着急动作，只是目光开始在此地扫视起来。

　　他的想法很简单，越是能让王岩感到着急的事情，那背后就肯定藏着猫腻。

　　在王岩的指使下，他的确能找到背后的东西，但或许也需要承担一定的代价，甚至不慎都可能会掉入那人的圈套之内。

　　对于秦明而言，他现在要尽快做的可并不是妥协，而是先摸索清楚此地到底蕴含什么玄奥。

　　“王岩，你刚刚说过我能在此地待将近十分钟的时间，而现在我所待的时间并不长，有足够的时间浪费在此地。”

　　秦明的意思很明显，无非就是为了让自己能更多摸索此地的情况。

　　虽然王岩并没有在秦明的身边，但毕竟是通过自己进入梦境，因此他在外界是可以时刻关注着秦明。

　　“既然这样，那你可切记自己只有十分钟的时间，千万不要耽搁时间，否则你可能会后悔的。”

　　王岩的声音看似很平淡，但秦明却从他的声音内感到一股淡淡的威胁。

　　不过王岩和自己相处的时间也有一段，因此秦明倒非常清楚，这家伙一般情况也不会威胁自己。

　　他的眼神显得严肃，当即便抬头看着王岩。

　　“我这个人从来都不喜欢威胁别人，当然也不喜欢别人来主动威胁我，但你这次的话却让我默许。”

　　秦明说完后，便开始在此地的内部来回走动。

　　身后的王岩有些意外，他顿时就听出秦明刚刚那句话的意思。

　　按照秦明的意思，明显是准备顺从自己的意愿，因此他的目光显得格外沉重。

　　虽然自己能将内部的场景投射出来，但这实际也是需要付出代价，而且这种情况根本就没办法持久。

　　十分钟的时间是他的极限，如果秦明继续在内部逗留，到时候就有很大的可能性没办法出来。

　　不仅是王岩，换做任何人都没办法帮助秦明出来。

　　虽然知道这件事情的严重性，但奈何秦明根本不愿意相信自己，因此他也懒得多说。

　　十分钟。

　　只要秦明待够十分钟后就主动出来，根本不会有任何问题。

　　在山洞内的秦明，开始在此地来回走动。

　　秦明的目光闪烁，很快就盯着不远处的场景，那里摆放着很多的碎石，猛然间看去显得非常不同寻常。

　　他沿着这条碎石路开始不断走动，但很快就意识到不对劲的地方。

　　这条碎石路显得很不同寻常，尤其是密密麻麻的碎石根本就不像是虚幻场景，就犹如真实存在似的。

　　正因为这个原因，秦明的心神显得严肃，开始扫视着附近。

　　只是刚刚走动，此地的碎石路陡然浮现裂痕，密密麻麻的石头陡然悬浮在半空。

　　秦明愣住。

　　这犹如真实场景！

　　“你之前不是说这里都是映像，但如今我看这里的场景可并不像映像，分明是真是场景似的。”

　　秦明可不会继续冒险，而是选择询问王岩。

　　“只是我能感受到身躯还在你的身边，为何这里会出现这幅场景？”

　　王岩明显是听到秦明的解释，但他根本就没放在心上。

　　虽然是投影，但投影的场景都是当年他所亲眼看的。

　　秦明达到的位置，也是自己前往的位置，因此身边的碎石悬浮，并不是秦明所激发，而是自己当初曾亲身遇到。

　　虚幻身影看王岩并不准备解释，他反而通过传音的方式，将想说的话传入秦明的耳中。

　　“秦明，切莫因为这件事情而感到大意，我希望你能赶紧将事情给搞清楚。”

　　“他的目的无非是将你引诱此地，除此之外，根本就没有安任何的好心，我希望你能早早很清楚。”

　　虚幻身影的话让秦明显得纳闷，但此刻他并没有因此感到恍然。

　　对于秦明而言，不管虚幻身影为何会在关键时候给自己开脱，但事到如今，对秦明只有好处。

　　相比较王岩，秦明更相信虚幻身影，因此他的嘴角浮现笑容。

　　“你就尽管放心，这次我不会坑害你，跟随在我的身边对你只有好处，没有半点坏处。”虚幻身影解释道。

　　后者的话自然让秦明放松，但此刻已经感到很意外。

　　虽然并不清楚虚幻身影在锅炉内到底占据什么地位，但总体来说肯定非同寻常。

　　秦明的眼神闪烁间，也只是将心底的杂念给压下。

　　略微思索，秦明对着前面走起，将手掌放在碎石内。

　　这些碎石悬浮在半空，但对秦明根本就没造成任何伤害，反而相互悬浮，竟散发着特殊力量。天籁小说网

　　哪怕仅仅是投影，秦明此刻竟依旧跨越无数距离，感到一股淡薄的力量温润骨骼血肉。

　　他有些激动，但也只能隐约感觉，根本就没任何实质感，显然想要享受这股力量，就必须前往历练之地。

　　就在此时，一块碎石突破群体，从中急射而出，滴溜溜的在半空转动着。

　　随着手掌的抚摸，碎石地猛然间看去，模样非常奇特古怪。

　　况且这里毕竟只是映像之地，按照常理而言，秦明是根本不会有任何实质性的接触感。

　　不管为何这石块会给自己如此真实的接触感，但秦明却断定此地绝不简单。

　　看着面前悬浮的石头，秦明的目光闪烁：“莫非……这就是王岩准备拜托我取出的东西不成？”

　　只是这东西为何如此真实呢？

　　这是让秦明最为困惑的事情，毕竟这如果只是映像，那所有的东西都应该是虚幻的。

　　王岩的话也算是印证猜测，但此刻秦明却开始在心底犯嘀咕。

　　如果这东西真的是虚幻存在，为何会接触任何东西都会让他有种非常不切实际的感觉？

　　在思索间，秦明只能将心底的情绪给压下。

　　算算时间，他在这山洞内待着的时间可不算短。

　　接下来必须要赶紧回去，否则事后必然会有其他的麻烦上门。

　　秦明也已经看出，如果十分钟的时间内不能离开，这里的麻烦只会越来越多。

　　就像刚进来的时候，秦明根本就没感触到这里的东西会有实质性的感觉，但如今这种感觉反而更加明显。

　　倘若再拖延一段时间，他恐怕是想离开都很难再做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1809章 想要离开免费阅读。https://xs.23sk.com 