    一尺白绫，一杯毒酒，那都是能够体面的死去，但是刺字，那是一种屈辱，而且还要受千针万刺的折磨，在宫里这么久，她怎么可能不知道其中有多受罪，连咬舌自尽都不能。

    “哼，话倒是说的挺快，将当年的事情一一说出来，否则，一个洗脚婢生的，你以为朕会稀罕。”

    嬷嬷眼中大惊，为何，为何会这样。

    但是皇帝眼中的冷血却让嬷嬷知道这话绝对不是假的。

    倒豆子一般，嬷嬷半点不敢瞒的将当年的事情吐露了出来。

    “怎么，本宫想要见一个小小的民女都见不得了？”

    淑贵妃挑着金色缠花的护甲，双眼蔑视的看了一眼跪在地上的宫女太监。

    “不是的，贵妃娘娘，实在是内有恶兽，婢女们不敢轻易开门，若是伤到了您，婢女万死难辞其就。”

    “哼，恶兽，若真有恶兽，怎么可能不关到万兽园中，开门，本宫就不信了，来人，将这几个不长眼的拖下去。”

    “贵妃娘娘，真的，奴婢说的都是真的！”

    可惜，那婢女的嘴很快就被人捂住了，身上被人有一块没一块的使劲掐，疼得眼泪哗啦啦直流。

    宫门被打开的瞬间，一道白影蹿了出来，吓得抬轿辇的宫人摔倒在地，轿辇上的淑贵妃也被摔得不轻。

    “不是说了不要开宫门吗，啊不回来。”

    啊不闻言立即停下了想要攻击人的动作，不过却好玩一般踩着地上的宫人慢悠悠的往回走，时不时回头一副不舍的模样，走到夜九身边的时候还被夜九拍了一巴掌，这才老实。

    “贵妃娘娘，您怎么样？”

    “给本宫抓住里面的贱人，打死那孽畜。”

    淑贵妃气急败坏，面容都有些扭曲了。

    宫人们好不容易爬起来，听到命令，看到里面少女身边的雪豹，心中胆怯，但是退也是死，进也是死，进，最多一死百了，若是退，还会牵连到他们的家人，所以只能咬牙往前进。

    “你们最好还是退出去，否则我不能保证啊不不伤人。”

    夜九淡淡的说了一句，至于外面面容扭曲的老女人关自己什么事。

    被咬伤说不定还能留下一条命，宫人全都闭上眼冲了上去，雪豹不敢直接动手，抓住那少女也行。

    如果说，这些宫人只是朝着雪豹去，夜九不会出手的，当然，也不会让啊不把人咬死，但是偏偏这些宫人觉得自己好欺负，全都朝着自己来，夜九只好将人全都踢飞出去。

    “反了天了，来人，人都死哪去了，给本宫打死这个贱人，有一身武艺进宫，莫不是想要行刺。”

    这边动静不小，早就吸引了巡逻的御林军，一听淑贵妃的话，立即重视了起来，一看一个少女身边带着一只凶兽，而地上的宫人明显受了重伤，立即抽出了刀冲了过去。

    夜九差点没对天翻白眼，这些人的智商都吃肚子里去了吗？什么情况都不问，上来就拔刀。

    没办法，夜九只能来一个踢翻一个，啊不在一旁时不时补一爪子，于是夜九毫发未损，而来的人却个个挂了彩。

    等皇帝带人来的时候，就看到倒了一地的御林军，还有自己那喋喋不休咒骂的妃子，往日里贵妃的架子早就不见踪影，一身狼狈。

    “皇上驾到！”

    淑贵妃不敢动手，只能张嘴骂，骂得太入迷，一时没注意到皇帝来了，直到太监的声音响起，淑贵妃这才慌慌张张的想要收拾自己的仪容。

    “成何体统，淑贵妃，这就是你的礼仪，你看看你现在什么模样，来人，将淑贵妃送回去，禁足一个月，什么时候反省好了再出来。”

    皇帝一句话将过错牢牢的钉在了淑贵妃的身上。

    “陛下，臣妾……”

    “朕有眼睛看，将贵妃送回去。”

    皇帝脸一沉，宫人不敢怠慢，立即带着淑贵妃走了。

    御林军连忙爬了起来，全都护住了皇帝。

    “您来了，不是民女想要找麻烦，实在是麻烦自己找上门的，这些人也是，什么都不问，上来就听那个老女人的，我就只能还手了，不过我有注意分寸，只是轻伤。”

    夜九一脸无辜，而皇帝则是满头无奈，好气又好笑。

    “连个小小的女子都打不过，朕要你们何用，不明是非，今日是谁负责的，罚俸三月，一人去领十棍。”

    皇帝的话，御林军只能默认，至于小小的女子都打不过这话，他们没法辩驳，因为他们连群殴都没法靠近人家。

    “可有伤到？”

    皇帝态度十分的温和，越看夜九越觉得满意。

    “没有，就是有点饿了，这皇宫的饭菜分量太少。”

    “让人去准备些饭菜送来。”

    皇帝张嘴，不是饭点那也必须要有。

    看着夜九给雪豹顺毛，皇帝朝前又走了几步，见雪豹没动，又走了几步，直到两人之间只有不到一米的距离，夜九拍了拍啊不的头，啊不自己一跃上了一旁的大树上休息去了。

    “它很听你的话。”

    皇帝看了一眼树上的雪豹，又看向夜九。

    “嗯，他是我捡回来的，不过我没养多久，接回来也不过一个月而已。”

    “一个月就能训练成这样？”

    “它打不过我，自然只能臣服。”

    强者为王的法则。

    “你师父是谁？”

    “我师父无名。”

    系统出品确实无名。

    “你知道你的身世。”

    “嗯，知道一些。”

    “那你还这样跟我说话？”

    “那我该如何说？诚惶诚恐？还是欣喜若狂？还是泪流满面？还是怨声怨气？”

    夜九直视皇帝。

    “我说了，我的日子过得很好，或许以前不好，但是那是以前了，如今的我，自己可以做自己的主，吃得饱穿得暖，想要做什么就可以做什么，不用被人指手画脚，乐意就做，不乐意可以直接甩手。”

    “不怨吗？若是你没有被换，应该是尊荣的嫡长公主，吃喝有人伺候，不用为生计奔波。”

    “你觉得一只金丝雀会开心吗？也不一定，人各有志，但是对于我来说，现在的一切已经足够了，高处不胜寒，享受的越多，需要付出的就越多不是吗？”

