    婵月眨眼说道：“婉娘可从未说过她见过妖怪。”

    竹玉和煦一笑，答道：“我也不算是个妖怪。”

    婵月仔细的打量了一眼竹玉，挑眉道：“奇奇怪怪。”

    眼前的竹玉跟她许久前见过的大有不同，好像还真不是妖怪。

    竹玉望着婉月的侧脸，睡的安静，在那温热的炉火下升起了几分红晕。

    竹玉问道：“她不曾提起过我吗？”

    婵儿这般答道：“兴许说过吧，但没跟婵儿说过。”

    竹玉点了点头，没有再说些什么。

    兴许是觉得没必要再提起吧，又或是提起总会有些心酸，那些个陈年往事，还不如就这么埋在心里。

    婵儿问道：“你认识婉娘，但你到底是谁啊？”

    “我啊……”竹玉思索了一下，答道：“就是把剑。”

    “昂？”婵儿有些不解。

    “不用理解。”竹玉看向她，问道：“那你呢，当初可不曾见过你啊。”

    “我是婉娘捡来的。”婵儿说道。

    “捡来的？”

    “对，听婉娘说，我是被清河的水冲上来的，好在是遇见了婉娘，不然早就被扔进坟堆了。”

    竹玉笑了笑，说道：“她心善倒是真的。”

    “是啊。”婵月认同道：“婉娘心地太软，见不得什么苦难的。”

    好在是这般，若是不然，便也没有如今的她了。

    竹玉问道：“那你原本是何人？”

    婵月舔了舔嘴角的糖渍，说道：“记不得了。”

    竹玉抬头问道：“怎么会不记得了？”

    婵月说道：“我怎么知道，一睁眼看见的就是婉娘，以前的事，一件都记不清了。”

    竹玉瞧她的模样，不像是在说谎，也信了这么几分。

    可他想不明白的是，这小姑娘怎的能瞧见他的真身所在，而且隐约之间，竹玉也察觉到了来自这小姑娘的压迫感。

    纵使是忘了，但可以确定的是，这小姑娘必定身世不凡。

    说不定……

    也不是什么小姑娘。

    不过竹玉倒也确定了一件事，这小姑娘的压迫感全都来自于婉月，是对其的一种保护，就好像若是有人现在要对婉月动手，不管来的是谁，这小姑娘立马就会暴起。

    竹玉问道：“若是往后你知晓了自己的身世，还会留在这里吗？”

    婵月说道：“我不走。”

    给她千个万个理由，她都不会离开婉娘。

    “为什么？”竹玉问道。

    婵月眨着眸子，说道：“婉娘在哪我就在哪。”

    竹玉望着她，一时间竟有些失神。

    眼前这小姑娘，竟是这般心地单纯。

    他亦是明白这种感觉，大抵就如他跟先生一般，难以割舍。

    或许可以回去问问先生。

    这小姑娘的确也有些怪异，竹玉也看不出个所以然来。

    但总不能就这么放任不管了，万一出了什么事呢。

    婵月将嘴里的蜜饯咽进肚里，说道：“婉娘要醒了，你还不走吗？”

    竹玉顿了一下，看向了身侧，却见婉月的眼皮动了动，马上就要醒来。

    婵月眨眼问道：“你还来吗？”

    “来。”竹玉点头。

    婵月从怀里摸出一条蜜饯，递给了竹玉，说道；“这个给你。”

    竹玉不解道：“为什么送我蜜饯？”

    婵月思索了一下，摇头道：“我也不知道，大概是因为你长的干净吧，哎呀，哪有这么多为什么，让你拿着你就拿着。”

    她只是觉得眼前竹玉很和她的心意，心地不坏，就是有那么些木讷。

    竹玉收下了蜜饯，和煦一笑道：“多谢。”

    说罢，他便迈步走出了铺子。

    婵月坐在椅子上晃着小腿，目送着这只妖怪离开了清河边上。

    她倒是很好奇这妖怪的来历。

    好像在印象中，这也的妖怪并不多。

    哦不对，他好像也不是妖怪。

    婵月挑了挑眉，嘴里嘀咕道：“奇奇怪怪……”

    婉娘听见了婵儿的念叨声，睁开了双眸，嘴里含糊不清地问道：“你这丫头又念叨什么呢。”

    “没。”婵月道了一声，说道：“婉娘你醒了？饿不饿？”

    婉娘掀开盖在自己身上的毯子，摸了摸婵月的头，问道：“我应该饿吗？”

    婵月眨眼道：“婉娘一定是饿了！”

    婉娘噗呲一笑，抓了一把她的头发，说道：“是你饿了吧。”

    婵月摸了摸自己的肚皮。

    是有点饿了。

    婉娘见状伸出手来，摸了摸这丫头的肚子，圆鼓鼓的像个球一样，她念叨道：“怎么能装这么多东西的。”

    婵月摇头道：“不知道。”

    婉娘教训她道：“姑娘家要知道保持身材，吃太胖了往后还怎么找相公？”

    “相公？”婵月问道：“那是什么？”

    “就是夫君。”

    “夫君又是什么？”

    “就是你心心念念的人。”

    “哦……”

    婵月想了想，望着婉娘道：“那婉娘往后做婵儿的夫君好不好？”

    婉娘噗呲一笑，轻敲婵月的额头，说道：“小丫头说什么鬼话，夫君得是男人，女人又怎么做得。”

    “不一样吗？”婵月好奇问道。

    婉娘说道：“当然不一样，小孩子问这些做什么，不准再问了。”

    婵月闭上了嘴。

    婉娘说问不得的，她也不敢再问了。

    为什么小孩子就不能问呢？

    她心里想着：夫君到底是什么？心心念念的就是夫君吗？那她心心念念的人就只有婉娘了，为什么婉娘不能做她的夫君？

    好奇怪……

    就一定得是男人吗？

    婵月抬起头来，望着婉娘的双眸，问道：“婉娘有心心念念的人吗？”

    婉月听到这话怔了一下。

    不知为何，心头不自觉的浮现出一道人影。

    这种藏在心底的东西，竟在一句话间就跑了出来。

    婵月盯着婉娘，眼眸中闪过一丝光亮，但很快便消逝而去，就连婉娘都不曾察觉到这般变化。

    婉娘回过神来，这般答道：“没有。”

    婵月眨了眨眼，问道：“真没有？”

    “真没有。”婉娘看着她道：“你这丫头，再问可要挨板子了。”

    婵月没敢再追问下去，好像再问就不合适了。

    她在方才那一刹那，明明瞧见了婉娘心里想着的那个人。

    可婉娘一说出口来，就是没有。

    这可真是件怪事。

    婵月不懂，但大抵是不能问的东西，要不然婉娘也不会这般回答。

    不问便不问吧……

    反正她已经知道婉娘心心念念的人是谁了。

