    回去的路上，俩个保镖看着顾清茗，欲言又上。

    顾清茗当然知道他们想要问什么。

    她直接说道，“关于我肚子孩子的事情，请俩位大哥先不要告诉我爸妈！”

    先前，她为了让父母承认她与林浩天的恋情，跟林浩天先上车后补票，这事对父母来说，既是一件打击他们，也是一件很丢人的事。

    现在如果知道她肚子的孩子，都不是林浩天，而是一个父不详的，肯定不会让她把孩子生下来的。

    可对于她来说，孩子的父亲是谁，已经不重要了。

    她觉得就是亏欠了这个孩子。

    五个月，整整在她肚子呆了五个月。

    她早已融入了感情，何况前世在未知真相情况下，被那对狗男女给设计没了，让她更加愧疚这个孩子。

    她不想两世，都让这个孩子没有出世的机会。

    这简直是造孽！

    她要生下这个孩子，然后好好抚养他长大。

    不管男女。

    俩个保镖不知顾清茗的心里活动。

    他们在听到那对男女的话时，心里就略有些惊讶。

    跟他们大小姐上床的男人，竟然不是林浩天那混蛋。

    那这会是谁？

    一个父不详的孩子，顾董肯定不会让这个孩子生下来的。

    最重要是，他们向顾董汇报这事，肯定是想要调查清楚，当初跟大小姐上床的男人到底是谁才行。

    可是，大小姐让他们……

    两个保镖互相对视一眼，略有些狐疑。

    顾清茗直接跟他们说道，“这事我自有打算，等以后，我自会告诉我父母的。”

    其中一个保镖略有些迟疑的道，“大小姐，我们是没问题，可是那个林浩天和蓝若梅会不会拿这事来威胁您啊？”

    另一个保镖也附和的道，“虽然大小姐警告了他们，可瞧着他们就是会搞事的人啊？”

    顾清茗冷笑坦荡的道，“哼，我还会怕他们不成！兵来将挡，水来土掩，我倒要看看，一颗小小的鸡蛋如何碰我这块大石头的。”

    他们不是羡慕嫉妒她有个好出生嘛，嗯，那她不好好利用自己的优势，那还真对不起那对狗男女的苦心了。

    随后，她又说道，“总之，这事你们暂先不要告诉我父母就行。”

    “是，知道了，大小姐！”俩个保镖应声道。

    ……

    回到家后，顾清茗就发现顾夫人在客厅里，神色略有些焦急的样子。

    一看到顾清茗进屋，她迫不及待的问道，“茗儿，怎么样？”

    “妈，什么怎么样？”顾清茗略有疑惑的问。

    她就是故意的。

    “你刚才问你爸要两个保镖，不是去找那个男人，跟他分手的事？”顾夫人也狐疑的道，“你说你想清楚了，那个男人不值得你托付，所以，你现在想着去跟他分手。茗儿，你不会是框你爸妈的吧？”

    眼神打量着顾清茗，眉目间却有些不信之色。

    说实话，她也不相信，前一刻带着肚子要死要活，甚至不惜与他们做父母的断绝关系，也要跟那个男人在一起，后一刻，她就说突然间想通了，觉得那个男人不是良配，听父母的话，跟那个男人分手。

    难道被一场暴雨真的淋清醒了不成？

    更或是被她打了一顿，把人给打清醒了？

    想想这俩个可能，都有些不可能啊.

    顾清茗很是认真而正色的道，“妈，我真的跟那个渣男分手了。”

    “渣男？”顾太太疑惑的看向顾清茗身后的两个保镖。

    分手就分手，连渣男也跑出来了？

    一个保镖接到不顾夫人疑惑的眼神，如实的说道，“夫人，我们跟着大小姐去了那个旅馆时，正巧碰上那个男人跟他的好妹妹在滚床单。”

    顾夫人顿时明白过来了。

    接着她又有疑问了。

    “妹妹？哪个妹妹？”

    “嗯嗯，就是那个跟大小姐是好闺蜜的那个女人蓝若梅。”保镖回道。

    顾太太眉稍一跳，顿时如第一次知情般的，很是愤怒的道，“什么？那个女人?他们不是青梅竹马的好朋友吗？不是说不是兄妹胜似兄妹吗？所以，他们现在不顾廉耻的兄妹伦理上了床？”

    说到这里，她目光瞅了一眼宝贝女儿，接着又双手叉腰，愤愤不平的大骂道，“好一对狼心狗肺的东西。我们家茗儿哪里对不起他们了？竟然背着茗儿搞在了一起，还在茗儿怀孕之后？”

    瞧着顾夫人的表情，两上保镖有些无语的暗中翻白眼，心里暗说道，“夫人，你就装吧，继续装吧。明明你和老爷早就知道，那对狗男女背着大小姐上床多少次了。”

    顾清茗显然也知道，其实父母早就知道林浩天不靠谱。她一个男朋友，一个好闺蜜背着他们搞在了一起。

    在她坚决要跟林浩在一起时，父母就提醒过她，是她自己不相信。

    现在……

    顾清茗重活一世，现在完全已经调整好了情绪。

    痛苦，绝望，愤怒，恨意，早在前世发现真相时，已经发泄过了。

    现在，她没有必要把这些烂情绪，带给家里人。

    顾清茗拉着她妈的手，没有好气的说道，“妈，你就装吧。别以为我不知道，其实你和爸早就知道了真相。”

    顾夫人听罢，表情顿时有些讪讪的说道，“那……那个茗儿啊，我这不是怕你太伤心嘛。”

    顾清茗耸了耸肩膀，根本无所谓的道，“我有什么可伤心的了。”

    要伤心，早在前世已经伤心过了。

    现在那对贱人，根本不值得她伤心难过了。

    “真的，你不伤心失望？”顾夫人又一次狐疑的看向自己女儿，显然不太相信她的话，“女儿啊，你要是伤心痛苦，你就哭出来吧，别憋着自己啊，那可是会憋坏身体的，到时，可会心疼死你爸妈了。”

    顾清茗鼻子一酸，眼角顿时有晶莹剔透的泪珠在打转儿。

    这就是疼她爱她的父母啊。

    前世，她为了那个渣男，竟然如此伤父母的心。

    她真是太不孝了。

    眼看着女儿要哭下来。

    顾夫人又立马心疼的安慰道，“好了，不哭了哦。我家茗儿，这么好，这么优秀的女孩子，以后肯定得一个更加优秀的男人，才配得上。至于林浩天那个混蛋，连给你提鞋都不配！”

    现在的她，又似乎忘记了，顾清茗已经跟林浩在上过床，还怀孕的事实。

    虽然她还不知道怀孕真相。

    顾清茗破涕为笑，她点了点头道，“对，妈，你说得对，那个混蛋渣男根本配不上我。妈，我累了，想早点休息，晚饭我就不吃了。”

    说罢，她就回自己房间去了。

    顾夫人看到回房间的女儿，她表情突然僵了下。

    她是不是还忘记了一件特别重要的事？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    《空间之超级农业大亨》一如既往的种田风。

    此文的风格，又与以前不太一样。

    它更偏向，如何种植这个口。

    比如，种西瓜，会从选种，育秧，种植，到结果，整个过程，会写得比较详细。

    嗯，可以说是手把手教你如何种西瓜。

    种橙子，种辣椒……等等，让你了解更多种植物生长习性。

    当然了，肯定会少不了剧情的不是。

    小村子里的家长里短，商场如战场的硝烟弥漫，大城市里的尔虞我诈，当然，还有家庭里的温馨，亲情的温暖，萌宝的可爱，都会体现在剧情之中。

    希望大家喜欢这样的风格。

    喜欢的话，就收藏一个！

    喜欢的话，就评价一个！（注：五星级评价是最棒的啦！本作感谢每一位投五星的书友们。）

    喜欢的话，就留言一个！

    逛一逛，看一看，踩一踩！本作者欢迎你们的到来，留下自己的足印！

