    “擂鼓给放火队员发信号。”

    看着前方成片成片倒下的兽人军队，雷诺顿时目眦欲裂，他强压着胸中的一腔怒火下达了火攻的命令。

    随着震天的鼓声响起，布满了网状壕沟的沙土地上顿时出现了不规则的蠕动了起来，不一会儿的功夫，几百名身穿着土色麻布衣的玩家从沙地下面钻了出来。

    这些玩家一露头便立刻从怀中掏出了打火石，然后拼了命的打火。

    沙土中突然钻出一群大活人, 这顿时引起了战场上神鹰军战士的注意。

    在看到那些家伙的举动之后，附近的神鹰军士兵一边大吼着小心火攻，一边拼了命的冲向了敌人。

    神鹰军对于敌人的火攻战术是一点防备都没有，所以哪怕附近的神鹰军士兵及时发现了从沙土中钻出来的敌人，但还是没能阻止敌人的放火。

    随着打火石点燃了依然的棉絮，棉絮又点燃了土黄色亚麻布下面的柴火和火油, 正片战场上顿时火光四起。

    看到火焰开始在战场上升腾起来, 雷诺和雷蒙德顿时大喜。

    然而还没等二人高兴几秒钟呢，他们脸上的笑容便立刻凝固起来。

    也不知道是怎么一回事，战场上的火焰突然在一瞬间全部熄灭，就好像刚刚的火光从来没有出现过一样，只是他们的幻觉。

    不过从刚刚那些着火点还在冒着烟气可以看出，这绝对不是什么幻觉，战场上刚刚的确是着过火。

    “雷诺阁下，这到底是怎么一回事？

    您不是说壕沟底下卖着大量的火油吗？怎么火一下子就灭了啊？”

    看着战场上冒着烟的地方，雷蒙德顿时一脸的疑惑。

    “禁火领域，是禁火领域，刚刚有人施展了禁火领域，所以战场上的火一下子便都熄灭了。”

    雷诺双眼失神的望着战场方向，嘴里面喃喃自语道。

    “难道除了那五个被逼退的方阵外，战场上还有其他的九禁武士？”

    望着混乱的战场，雷蒙德立刻眉头紧皱。

    “我不知道，我找不到他们。”

    雷诺被打击得已经有些语无伦次了。

    看着前方一边倒的战斗，又看了看精神状态出现了严重问题的雷诺，雷蒙德立刻高声下令道：“传我军令, 弓箭手军队立刻自由抛射, 蓝色十字军立刻退守贝尔谢巴城。”

    给军队下达完指令后，雷蒙德一把拉起已经失神的雷诺向后便走，然后在一队骑兵的保护下向着耶路撒冷方向狂奔而去。

    在雷诺的火攻战术失败之后，贝尔谢巴地区大概率是守不住了，就连他们布置在贝尔谢巴地区的五十万大军也无法平安离开。

    在得知战事已经彻底一边倒之后，雷蒙德只能壮士断腕，果断的放弃贝尔谢巴以及在这里的五十万联军。

    现在他只希望自己和雷诺能够平安逃回耶路撒冷城，然后在那里重整旗鼓，利用耶路撒冷城的城防继续抵挡神鹰军的进攻。

    至于贝尔谢巴地区剩下的军队，雷蒙德就只能任其自生自灭了，哪怕是雷诺麾下那十万精锐的蓝色十字军，也只能忍痛放弃。

    现在没有什么是比他和雷诺的人身安全更加重要的了。

    如果他们二人战死在这里，那不光是耶路撒冷王国将会失去首领，整个底格里斯河流域的多国联军也将会陷入群龙无首的局面。

    一旦这种局面出现，那么心狠手辣的宁远必然不会给他们重新回到战场的机会，所以现在他们必须要活着逃出去。

    ......

    在使用禁火领域灭掉即将熊熊燃烧起来的大火之后，六名隐藏在狮人族军队中的九禁武士立刻又将禁金领域施展了出来，所以耶路撒冷联军的远程部队根本就伤不到他们一分一毫。

    就这样，凭借着禁金领域的掩护, 狮人族战士和妖族玩家化身的魔兽军队一鼓作气将挡在他们前方的敌军全部击溃。

    当耶路撒冷联军的防线开始大规模崩溃之后，在后方等待机会的神鹰帝国骑兵军团立刻一呼而上，对溃败的敌人展开了残忍的追杀。

    最终，除一部分蓝色十字军及时逃回了贝尔谢巴城之外，其他大部分敌人全部被神鹰军歼灭在了贝尔谢巴于耶路撒冷之间的道路上。

    至于提前逃跑的雷蒙德与雷诺，最终他们二人也没能逃出生天。

    在他们即将进入耶路撒冷地区时，一队银飞马骑士出现在了他们的前方。

    在银飞马骑士的无情冲锋之下，雷蒙德他们连人带战马全都倒在了血泊之中，他们二人的首级更是直接被银飞马骑士直接斩下，然后带给了位于谢尔贝尔地区的宁远。

    原来一开始宁远就已经算到了雷蒙德与雷诺二人在眼见不敌时会逃跑，所以在掩护完雄狮军团前进之后，那些银飞马骑士便被按照宁远的指示直接飞向了贝尔谢巴与耶路撒冷的必经之路上，等待着可能出现的敌军。

    身为玩家，宁远十分清楚像雷诺与雷蒙德这样的首脑人物，手里面肯定都会有免死金牌。

    雷诺之前刚刚阵亡过一次，他麾下的主要玩家将领也全体阵亡了一次，现在他们手里面的免死金牌可能已经耗尽，这正是歼灭雷诺等耶路撒冷王国高层的一个好机会。

    至于雷蒙德，他肯定会比雷诺更加的富裕，但雷蒙德的死亡复活点肯定是设在美丽国老巢的。

    所以只要这次能够将亲自坐镇贝尔谢巴地区的这些玩家高层全部留住，那么在短时间之内，无论是耶路撒冷王国还是以美丽国玩家为首的多国联军，都将会陷入群龙无首的局面。

    没有了能够镇住场面的主要领导人坐镇之后，就凭中东地区的那些败军之将，他们根本就指挥不动美丽国的军队。

    如此一来，以逸待劳的神鹰帝国军队就可以借此机会一举击溃这股不容小觑的敌人，彻底瓦解中东地区的反抗力量。

    ......

    事态的发展正如同宁远所预料的那样，当雷诺与雷蒙德双双战死之后，群龙无首的耶路撒冷王国顿时乱了套。

    在雷诺无法立刻返回耶路撒冷王国坐镇的情况下，那些侥幸还活着的法兰西玩家因为职位过低，他们根本就指挥不动剩下的蓝色十字军。

    就在耶路撒冷城内的玩家将领与原住民将领之间还在互相争权时，宁远便已经率领着大军兵临城下了。

    在银飞马骑士团的掩护之下，雄狮军团的士兵毫无悬念的登上了城墙。

    随着圣城耶路撒冷的城门被打开，城内仅剩的两万蓝色十字军最终还是低下了他们骄傲的头颅，放下了手中的武器。

    当被困在贝尔谢巴城的十万蓝色十字军得知圣城耶路撒冷已经失守、国王雷诺已经殉国之后，最终他们也放下了武器，高举着双手走出了城门。

    随着耶路撒冷王国最精锐的军队——蓝色十字军的全部投降，至此，在游戏中存在了三十几年的耶路撒冷王国不复存在，取而代之的是神鹰帝国的耶路撒冷行省。

    在攻占了圣城耶路撒冷之后，宁远立刻指挥着神鹰帝国的骑兵团突袭了驻扎在约旦王国的美丽国骑兵部队。

    凭借着优良的武器装备以及雄狮军团的协同作战，最终美丽国骑兵军团被击溃，残部开始向东逃窜。

    在向东逃窜的过程中，美丽国骑兵军队先是遇到了六名九禁武士率领的狮人族军队的伏击。

    在六名九禁武士施展出禁金领域之后，美丽国的骑兵军团丢掉了身上所有带有金属的武器装备。

    在接下来的逃亡之路上，他们又先后遭遇到了炽天使军团以及妖族军团的袭击。

    最终，这支被解除了武器装备的美丽国骑兵军团没能逃回位于底格里斯河流域的大本营，全都倒在了归途。

    ......

    在宁远这边成功解决了耶路撒冷王国和美丽国的军队之后，位于波斯高原的神鹰帝国军队突然间冲出了扎格罗斯山脉。

    面对着强势出击的神鹰帝国军队，驻扎在底格里斯河流域的多国联军在失去了雷蒙德的指挥之后，他们根本就不敢与神鹰帝国军队正面交手。

    于是面对着神鹰帝国军队的强势出击，所有的多国联军军队全都撤退到了底格里斯河西岸。

    最终，凭借着底格里斯河这道天险，多国联军与神鹰帝国军队隔河对峙起来。

    在底格里斯河那边成功拖住多国联军之后，宁远没有去管已经没有了多少军队的约旦王国，他直接率领着神鹰军的主力对叙利亚的大马士革地区发动了猛烈的进攻。

    在利用禁金领域多次的废掉大马士革守军的武器装备之后，凭借着腾龙军妖族军团的一次夜间突袭，神鹰军在与敌人僵持了七天之后终于攻破了大马士革的城墙。

    随着叙利亚主力军团在大马士革地区的失利，整个叙利亚地区再也没有能够抵挡神鹰帝国军队的武装力量了。

    最终，神鹰帝国军队用了十天的时间占领了叙利亚位于幼发拉底河与阿萨德湖以南的所有土地。

    在宁远率领神鹰帝国军队入侵叙利亚时，位于叙利亚北部的奥斯曼土耳其帝国突然出兵进入叙利亚北部地区。

    当神鹰帝国军队抵达幼发拉底河南岸时，奥斯曼土耳其帝国的军队也来到了幼发拉底河北岸附近。

    在看到对方那强盛的军队之后，宁远和奥斯曼七世同时选择了停下脚步，然后来自于两个强大帝国的军队便隔着幼发拉底河对峙起来。

    ......

    对于奥斯曼土耳其的突然介入，宁远一点都不感到意外，因为没有人愿意看到战火在自己国家的领土上燃烧。

    身为奥斯曼土耳其帝国的苏丹，奥斯曼七世绝对不会坐视神鹰帝国占领整个叙利亚，然后将战火烧到奥斯曼土耳其的领土上。

    所以当叙利亚兵败的时候，奥斯曼七世肯定会立刻出兵与神鹰帝国共同瓜分叙利亚的领土。

    奥斯曼土耳其帝国横跨亚欧大陆。

    对于这个实力强劲的宗教国家，宁远一时之间也没准备好与其全面开战。

    按照宁远的战略规划，目前神鹰帝国的攻击目标仅限于整个亚洲区，在时机成熟之前，他是不会主动踏入欧洲区的。

    对于奥斯曼土耳其这个大部分领土坐落于小亚细亚半岛，小部分坐落于欧洲区的国家，一旦神鹰帝国与其开战，那就是一场很容易越界的战争。

    因为奥斯曼土耳其帝国的首都位于伊斯坦布尔，而伊斯坦布尔则正好位于欧洲区。

    攻打一个国家，如果不能攻占其首都，那就无法将其灭国。

    神鹰帝国可以名正言顺的攻占整个小亚细亚半岛，但却不能越过伊斯坦布尔海峡去进攻伊斯坦布尔，因为宁远之前已经放出去话了，只要欧洲区的各国不越界，那么神鹰帝国也不会越界。

    所以现在就与奥斯曼土耳其开战，对于神鹰帝国这边是不太有利的，因为他们不能一鼓作气将敌人彻底消灭掉。

    在思来想去之后，宁远最终决定暂时先跟奥斯曼土耳其在幼发拉底河这里对峙着。

    敌不动，我不动，等到解决了中东地区还剩下的那几个国家，再去想办法对付奥斯曼土耳其帝国。

    考虑到兵力不足的问题，宁远再次祭出了投名状战术。

    在整合了耶路撒冷王国投降的十几万蓝色十字军之后，宁远亲自率领十万蓝色十字军进攻了还在勾引残喘的约旦王国。

    随着约旦王国首都安曼的城门被攻破，十万蓝色十字军立刻涌入了城内。

    此时安曼城内尚有五万约旦玩家还在做最后的抵抗，宁远直接将这五万约旦玩家交给了投诚的十万蓝色十字军。

    最终随着染血的蓝色十字军士兵走出安曼城，城内除了一些幸存的老弱妇孺之外，遍地都是残肢断臂。

    在犒劳了全体蓝色十字军之后，宁远便十分放心的将他们派往了幼发拉底河附近去驻扎。

    虽然蓝色十字军还尚未对神鹰帝国完全归心，但他们的信仰和他们的所作所为决定了他们只能选择依附于神鹰帝国，因为河对岸的奥斯曼土耳其帝国更加容不下他们，所以宁远丝毫不担心他们会临阵倒戈。

