    起初陆暖是想利用谢姝钰的精神状态吊着谢夫人的。

    但是连着收到了谢夫人好几封信，感觉到她对谢姝钰的担忧之后，陆暖就打消了这个念头。

    她不想利用一个母亲对孩子的关心来为自己谋利，所以后面每一封回信，陆暖都很真诚。

    也就是因为她的真诚，谢夫人昨天夜里派人送来了一车上等活羊，还写信说今天晚上会想办法偷偷来将军府，来看看谢姝钰。

    母爱很伟大，陆暖从来没有得到过，所以也不想去利用这份母爱。

    “暖儿，”谢姝钰见陆暖不看自己抬脚就走，赶紧跟了上去：“我……我最近好多了，我也不想死了，我只是想跟你道歉，为我之前的一念之差道歉。”

    陆暖一边慢慢的离开厨房，一边紧紧的裹着披风：“你之前自杀那次，是因为对我生出了陷害的念头，还是因为对牧权川的爱而不得？”

    此言一出，谢姝钰整个人傻住：“你怎么……”

    “我怎么知道是吗？”陆暖瞥了她一眼：“你娘告诉我的呀。”

    谢姝钰：?)?Д?(

    “别这么惊讶，你娘太担心你了，所以跟我说了很多你的事情。”

    陆暖说着，朝着谢姝钰伸出手，脸上是淡淡无奈的笑容：“我今天宣布，那件事情我原谅你了，而且你当时也没有害到我，所以就让它过去吧。”

    听了这话，谢姝钰的眼泪一下就落了下来：“暖儿……你怎么这么好，这么善良，你怎么愿意原谅我……”

    “不原谅你的话还能怎么办呢，谁让你长得好看又有一个那么温柔的娘。”

    陆暖一脸的无奈，赶紧掏出手帕递给谢姝钰擦眼泪。

    谢姝钰干脆抱着她嚎啕大哭了一场……

    然后突然醒过来一样，抽抽噎噎的说陆暖身体不好，不要在外面一直呆着，会冻着的。

    一边哭着，一边拉着陆暖回了栖梧院。

    哪里还有什么世家贵女的端庄模样，完全就像是一个小姑娘。

    下午，陆暖在栖梧院里和谢姝钰一起烤羊腿烤羊排，还要烤全羊。

    谢姝钰兴致勃勃的跟着陆暖学烤肉，连把自己的脸弄脏了都没有意识到。

    她不知道的是，就在她和陆暖你一句我一句的烤羊肉的时候，谢夫人和谢意宁就站在视线死角处看着。

    “阿宁，你妹妹有多久没这么笑过了？”

    谢夫人眼眶红红，却满脸都是欣慰。

    谢意宁面无表情的看着那边快乐的两个小姑娘，薄唇轻抿，没有说话。

    “如果不是公主的悉心照料，你妹妹可能到现在还是那般行尸走肉，我们该感谢她！”

    谢夫人说着，又是一阵落泪。

    看着娘亲如此，谢意宁心里也不是滋味。

    他们谢家百年清流，自然有其傲骨。

    之前他们因为谢姝钰出事，恨到了陆暖的身上，但是却也知道这并非陆暖的错。

    后来因为绿菜坊的事，谢姝钰败在陆暖手里，是骄傲让他无比怨恨，但同时也无比欣赏和嫉妒。

    可自从百里族事后，谢意宁看陆暖的时候，除了看到她的嚣张跋扈和狡猾多计之外，还看到了她内心的善良和无畏英勇……

    如今又看到陆暖不计前嫌的把自己妹妹照顾得这么好，谢意宁心里最后那点不服也消弭殆尽。

    “娘亲说的对，”谢意宁叹了口气，臣服于内心：“陆暖是很棒的一个姑娘，我们应该感谢她。”

    他说的是陆暖，而不是公主。

