    “恭喜您获得《硝化甘油制取步骤》.....”

    “这又是啥！”

    耳旁的声音响起，李明有些无语，随手就准备将这一本书籍再度扔到一旁。

    只是动作在一半的时候，他猛然停了下来。

    “硝，硝化甘油！”

    目光看着书本上的字，他的嘴巴不由自主的张大了起来。

    这一刻他的瞳孔瞪大，双手都有些颤抖了起来。

    甚至为了确保自己不是眼花，他反复的揉了揉自己的双眼，最终上面的文字依旧显示着《硝化甘油制取步骤》。

    “卧槽！”

    终于忍不住了，一句粗口瞬间而出。

    整个人差点跳了起来。

    硝化甘油啊，这可是硝化甘油。

    这是治疗心绞痛最常用的药物，是诺贝尔发明的。

    而这一位发明硝酸甘油可不是为了治病，而是炸药！是一种非常强烈的炸药，是在一战、二战期间广泛使用的炸药。

    相比于威能有限的黑火药，硝化甘油的威能远远要大于。

    在未来，黑火药在现代工业的分类里因为威力相对小是不算“炸药”的，顶多算是易燃易爆物品，可黄火药那威能可就不一般了。

    而且他若是能够完善，硝化甘油相比于黑火药可还要稳定太多。

    而炸药是完全足以提升大唐国力的存在。

    想到这里，他的双目都有些放光了起来。

    随后迅速之中翻开了书籍。

    硝化甘油的制取步骤并不复杂，同样内容也并不多。

    仅仅片刻之后李明就看完了。

    而看完之后的他不由更加大喜。

    因为这所谓的《硝化甘油制取步骤》竟然是诺贝尔研制的矽藻土炸药制取步骤。

    里面有着极为详细的内容。

    也有着极为详细的步骤。

    “来人！”

    强压着内心，李明直接朝着外面呼喊着。

    很快，一名侍女迅速之中跑了进来。

    “殿下！”

    侍女开口，带着恭敬，也带着小心翼翼。

    没办法，这几天，王府之中都流传着曹王殿下思维不太正常的话语。

    “给本王买些硝石，白灰，还有猪油，甘蔗！”

    “对了，还有这些！”

    话语开口，李明迅速将制作硝化甘油的物件全部念了一遍。

    只是念完之后，他发现小侍女还在呆萌。

    不由让他皱眉。

    “怎么，这些买不到吗？”

    话语开口。

    而他的声音也瞬间让侍女反应过来了。

    “可，可以的，殿下您稍等，奴婢立即办！”

    李明的再度开口，才让侍女反应过来了，赶紧应声。

    而听着侍女的应声，他也不由松了一口气，此时他不由庆幸的看向了眼前这一本书籍。

    这所谓的《硝化甘油制取步骤》更准确点说是土法制取硝化甘油。

    也正因为如此，哪怕是在这一千多年前，他也是有着办法制取出来硝化甘油的。

    而一旦若是能够制取成功，他就是不由双眼发亮。

    这可是黄火药，相比于黑火药还要高一个级别，如果说黑火药还有这里那里的问题，那么黄火药，大部分的问题可以说都已经解决了。

    在这一千多年，这黄火药一旦出现，足以让整个大唐的军事实力直接上一个台阶。

    黑火药做炸药包其实很难完成，毕竟黑火药需要足够庞大加上环境适应才能够产生巨大爆炸，可黄火药，却没有这么大的问题。

    到时候大唐人手一个炸药包，都能把周围的敌人炸上天。

    还怕国力不能够提升吗。

    想到这里，他的内心就是不由期待无比。

    而很快，侍女就将他所需要的东西买回来了。

    同时他也已经在自己小院之中挖好了几个大坑。

    准备一旦情况不对，用来保命所用。

    一切完成之后，他开始吩咐了一下所有人不得靠近，以及打扰他之后。

    他就是开始忙活了起来。

    硝化甘油的制取并不复杂。

    硝酸和硫酸处理甘油，可以得到一种液体，这一种液体就是硝化甘油。

    如今有着完整的资料的情况下就更加如此。

    唯一的问题，就是矽藻土炸药。

    这东西弄不好是真会出人命的，李明要是记忆不错的话，发明黄色炸药的诺贝尔，其弟弟就是硝化甘油给炸死的。

    虽然有着完整步骤，理论上不会出现什么问题。

    可还是要做好万全准备。

    小院之中李明开始了迅速捣鼓了起来。

    而对于王府的众人来说，曹王殿下大概率又发啥疯了。

    “殿下，这是？”

    有侍女带着小心开口，目光则是瞥向了小院之中。

    “不知道啊，殿下这一次让人去买了一些东西，然后就在小院里挖了一些坑，不知道要做什么？也不让人进去。”

    另一名侍女同样小心开口。

    对于这一位殿下，这几日的神经兮兮，众人都不由感觉茫然。

    几十名侍女旁，一名老太监神情也不由带着忧虑。

    作为安排伺候曹王的太监，赵景感觉自己前途一片灰暗。

    虽然分配给藩王，的确是一个很惨的结局。

    可他却没有想过，自己竟然惨到如此地步。

    遇上一个主，还是脑子不太正常的存在。

    再度看了看小院之中。

    赵景咬了咬牙，还是有了决定。

    “你们在这里看着殿下。”

    “这事恐怕要汇报给陛下。”

    话语开口，朝着几人吩咐。

    “是！”

    “是！”

    几名侍女张了张口，想说些什么，可最终还是点头应声了下来。

    虽然汇报，没准她们会挨处分。

    可曹王殿下明显不太正常，一直隐瞒下去，真出什么事情，可不是她们能够承受住的。

    而吩咐之后。

    赵景迅速朝着皇宫之中而去。

    而小院之中，李明可不知道自己家侍女和太监，把他当脑子不正常，而且还要向自己那个便宜老爹汇报情况。

    如今的他在忙乎了一个多时辰之后，他眼前多了一小团的液体。

    “呼！”

    “成功了！”

    看着这一团液体，他的神情带着紧张，可嘴角却不由出现了一抹弧度。

    液体出现，也代表着硝化甘油制取成功了。

    接下来只要配比炸药就足以完成了。

    而这无疑要更加简单。

    毕竟制取书上有着完整的比例与完整的步骤，照着完成就行了。

