    天武皇帝不做偏安之君，使江南民心大振，尤其是我皇在三军将士面前说的那些话更具气势。

    听闻之前更是传出了“登基即决战，一战定乾坤！”这种霸气的话，各种文人墨客大受感染，开始作诗称赞我皇之气魄。

    三十万大军北渡长江，光是渡河就渡了两天，消息如奔雷般滚向四方。

    “什么？出兵百万北伐？”

    北京城中，李自成猛然从饭桌上站起，满脸震惊的询问军师宋献策，连手中的筷子都惊落在地。

    宋献策猛拿着一份情报，脸上同样难看。

    李自成瞥了眼地上掉落的肉丸，又对宋献策道：“军师，此消息属实吗？”

    宋献策点了点头，认真道：“确认无疑啊.......”

    宋献策被封开国大军师，因身材矮小，腿有残疾，走路一瘸一拐的，外号“宋矮子”或“宋孩儿”，手中更掌管着李自成数千名凶残的孩儿兵。

    早在一个月前，宋献策便得到情报，江南各部明军开始往南京集结，说是庆祝新皇登基，举行大阅。

    由于江南的里甲制太严密了，尤其是两年前的瘟疫，使得江南地方的管控组织力更加强大，顺军派往江南的细作不知死了多少个，大顺朝廷对江南的情况一直都是两眼摸黑，宋献策只能靠零星的情报猜测。

    当时他便猜测，大明应该是要北伐了，他将此事在朝会上当庭说出，然而丞相牛金星却不以为意，称这是无稽之谈，史上哪有新皇刚登基就要出征的？

    牛金星引经据典，还根据时节分析，自古北方蛮夷多在秋播之时出兵南下，而中原王朝一般是在春耕之后，现在什么时节？新年时期，春耕还没到呢，他们不过年不种地了？

    当时李自成觉得有理，便将此事放下，甚至他还萌生出派出使者去南京祝贺新皇登基，缓和大顺和大明之间紧张关系的想法，他又担心激怒朱慈烺，只好作罢，静观其变。

    现在大明突然倾力北伐，完全出乎了李自成的意料，也让他心中隐隐有些恐惧。

    当年凤阳府一战，李自成吃过安武军和天雄军的苦头，现在的大顺军已经玩嗨了，面对倾巢而出的明军，还能有把握打赢吗？

    李自成眉头越陷越深，对左右太监道：“传召群臣，天佑殿议事。”

    天佑殿也就是皇极殿，李自成登基后，大改宫名，将皇极殿改为天佑殿，把大明门改为大顺门，又将乾清宫中挂匾上写的“敬天法祖”四字改为“敬天爱民”等。

    国丈田弘遇的府苑中，充满了欢声笑语，大顺军一群勋贵武将在此挟妓欢乐，逍遥一片。

    自从顺军攻入北京城后，李自成便大赏宫女，权将军刘宗敏和制将军李过每人赏了三十个，牛金星、宋献策等六政府文官，每人赏了三五个。

    顺军众将见到高门大第便强行闯入占为己有，刘宗敏占了田弘遇的府第，李过占据了周家的府第。

    田弘遇早在顺军围城前就已经带着部分家产跑路了，刘宗敏只得到部分钱财，还算凑合。

    然而周家就没这么好运了，自周奎被朱慈烺赐死后，崇祯为了安抚周皇后，把周奎的四个子侄全安排在五军都督府任都督，结果顺军一来，四个人被重点照顾，在诏狱里被烤的体无完肤，连根毛都没烤出来。

    田府中，顺军将领们坐在一起推杯换盏，觥筹交错，一旁还有歌姬作伴。

    酒过三巡之后，场面已经十分热烈了起来，原本有些不熟悉的武将之间也开始勾肩搭背，称兄道弟了。

    却唯独没人搭理坐在一旁的王震，原因是他太冷了，也不喝酒，是个无趣的人！

    在酒意的刺激下，闯将们说话的分贝也无意间提高了一倍，纵论天下，指点江山，粪土当年万户侯。

    从陕西吹到河南，再从河南吹到北京城，谁谁谁是我好哥们，咱们一起干过仗，一起嫖过娼，某某某算个球。

    “圣旨到！”

    这时，传旨太监王德化捧着圣旨入了场，然而里面的诸将继续吃喝，压根没理会他，席中的王震没喝酒，却像个吃货一样不停的夹菜，仿若无人。

    相比历朝历代的开国君主，李自成这位永昌皇帝的威信太差了，根本镇不住手下这些武将。

    王德化有些尴尬，他扫了众将一眼，找到了主座了刘宗敏，说道：“汝侯，陛下有旨。”

    刘宗敏压根就不理会他，左手搂着一名漂亮歌姬，右手招呼着周围的兄弟继续吃喝，端起酒杯碰的啪啪响。

    传旨的王德化想插句话都插不上，因为汝侯刘宗敏喝醉了，思维有些混乱，口齿不清，一句话能重复说八遍，在那热血沸腾的拍胸脯，对身边的闯将道：“一句话的事，包在额身上！”

    王德化越听越是听不下去了，可是他不听还不行，他是来传旨的，总不能就这么回去吧。

    他想直接宣旨走人，又担心打搅这帮武将作乐，汝侯一个脾气上来弄死自己，毕竟汝侯连皇帝都不怕，敢当着皇帝的面摔碗抬杠......

    王德化像个下人一样站在刘宗敏身后，想找个时间把旨意宣读了，他万万没想到，刘宗敏时不时的就会拉着自己的手，反复的问：“我说的对不对？”

    我他娘的哪知道你说了什么？

    王德化心中郁闷，但脸上依旧保持笑容，道：“汝侯说的太对了！”

    终于，好不容易熬到了酒宴结束，王德化这才瞅准了机会，道：“汝侯，陛下宣您和众将入宫议事，有重要军情......”

    刘宗敏随意的挥了挥手，道：“知道了，滚吧！”

    他扶着墙，口齿不清的对身边护卫呵斥道：“备马！”

    .......

    王震策马进入皇城，往皇宫而去，只见周围不断有将领奔来，完全把皇城当成了跑马场。

    李自成大封各将，侯伯子男四等爵位封了近二百人，王震也是其中一员，受封子爵，他明显的感觉到，进入北京后的闯将们一个个都变了。

    在午门前，王震下马步入紫禁城，却见刘宗敏等将吆三喝五的从后面策马狂奔而来，一路上摇摇欲坠的样子，让人担心。

    刘宗敏驾马一路奔入午门，再过金水桥，直到天佑殿的御阶前，才下马拍拍屁股晃着身子走近大殿。

    王震感慨，传说中的紫禁城戒备森严，禁止老百姓接近，朝廷官员也不允许私自进入，更别说在里面任意行走，骑马乘轿了。

    然而此时，不仅汝侯刘宗敏，连光山伯刘体纯，蒲城子爵李来亨，临朐男爵高一功等人也尽数骑马进入，毫无敬畏感。

