    他也不知为何，虽然浅儿和幼儿长得一模一样，可他就是更宠幼儿。尽管她顽皮的过了头，可她敢对他肆无忌惮的撒娇卖萌。

    赵元璟觉得，幼儿更像她的母后，所以他有时就下意识的把幼儿当作了幼年时的云黛，总是忍不住心软，无底线的宠爱她。

    吃过饭，幼儿还是抱着父皇的脖子不撒手。

    云黛道：“幼儿，你下来跟哥哥姐姐玩，父皇还有要紧事。”

    “不要。”幼儿两只小手搂住父皇的脖子。

    “熊孩子欠收拾。”

    “黛儿，你别对孩子这么凶。”赵元璟道，“朕下午的事情不要紧，可以带她一起去御书房。”

    他也不是第一次带幼儿去御书房了。

    有一次幼儿早起哭闹，赵元璟为了哄她，甚至抱着她去了早朝，在文武百官的众目睽睽之下，抱着个奶娃子上早朝！

    简直让臣子们开了眼界。

    云黛觉得，幼儿这熊孩子早晚变成个刁蛮任性让人讨厌的公主。

    但赵元璟根本不管，还是一味的宠着。

    他单手抱着幼儿，问浅儿：“乖乖，你跟父皇去御书房吗？”

    浅儿摇头：“母后说，不可以去给父皇添乱。”

    云黛说：“幼儿，你看姐姐多懂事。”

    “不要。”幼儿抱住父皇脖子，柔软小脸埋在他脖颈处。

    云黛也是没法子。

    总不能把她拎起来打一顿。

    赵元璟也不可能允许。

    临走前，赵元璟想起一件事，问云黛：“君月夕的事情，你跟皇祖母吵起来了？你打算怎么办的？”

    “月夕姑娘说要嫁给顾承宁，皇上不反对吧？”

    “朕倒不反对，但君月夕是太皇太后弄来的，你在她眼皮子底下暗度陈仓，她岂能罢休？她若是拦着不许君月夕走，朕也不能对她动手。”

    “皇上放心，你等着看便知。我会让太皇太后主动放月夕姑娘离开。”

    “这么有把握？”

    “这么说吧。君月夕这个弟妹，本宫要定了。”

    赵元璟就是喜欢她充满自信和活力满满的样子，不由笑道：“好，朕可等着看呢。”

    他一手抱着小女儿走了。

    云黛看着父女俩的背影叹气。

    长此以往，她不敢想象幼儿会被宠成什么无法无天的性子。

    傍晚时分，保兴去方渐染那里，把画取了回来，并留下一张二百两银子的银票。

    作为御用画师，方渐染有俸禄拿，并不需要给钱。

    但云黛还是给了，她不喜欢叫人白白的出力做事。何况，拿人的手短，方渐染收了银子，以后就是她船上的人了。

    以后再用也方便。

    保兴把画展开给云黛看。

    青衣和蜜豆也凑过来。

    当她们看见画面上的绝美白裙少女，义无反顾的撞向墙的一瞬间，即便知道君月夕平安无事，心里也还是不自觉的骤然紧锁起来。

    画的极其传神。

    画面上的白裙少女比君月夕真人还要美貌三分。

    看起来根本不像凡人能够拥有的美。

    画上少女美丽的脸庞上，甚至还滴落了一滴泪水。

    是那般凄美决绝，让人心碎。

