
　　啊……

　　那太上长老发出一声凄厉的惨叫，整个人的肉身都快要被江尘给打烂了，浑身上下都是鲜血，俨然成为了一个血人，不过身为一个强大的仙尊后期高手，他依旧没死，生命力还是很顽强的，只是他的脸色，难看到了极点，眼神中满是恐惧，或许他从来没有想过，自己会有这么一天。

　　大乾帝国的将士们一下子都安静了起来，他们震惊的忘记了狂欢，这一刻，江尘在他们心中的形象，再一次拔高，到了真正高不可攀的地步。

　　“连大云帝国的太上长老都完全不是主帅的对手，我似乎看到了主帅带领我们杀到大云帝国帝都的场景了。”

　　“没错，主帅的实力深不可测，连仙尊后期都要被他杀死，我似乎已经看到了他能够抵抗半帝的场景了，想想真是让人激动。”

　　“这太上长老完蛋了，主帅肯定不会放过他。”

　　“那还用说吗？这是一场战争，没有胜负，只有生死。”

　　…………

　　大乾帝国这边的将士们都表现的很是激动，他们没有办法不激动，跟着这样的主帅一起战斗，实在是一件无比痛快和刺激的事情。

　　战场之上，太上长老现在才感受到江尘真正的恐怖，他此刻的心情是无比复杂的，在没有和江尘真正交战之前，他做梦都不会想到这样的场景，即便现在，他依旧宛若梦境。

　　太上长老二话不说，转身就跑，事实已经证明，自己无论如何都不是江尘的对手了，继续留在这里的话，只有死路一条。

　　事实上，就算他现在选择逃走，也是死路一条，江尘从来不会给敌人逃跑的机会，而且，如果太上长老一开始就选择逃走的话，希望还是很大的，但以他现在的状态，恐怕连江尘这五行领域都出不去，更别说成功走掉了。

　　“都到了这个时候，还想逃走吗？”

　　江尘冷淡的声音响起，五行领域收紧，太上长老惊骇的发现，这一片战场已经成为了江尘自己的战场，被江尘彻底控制了，自己连逃走的机会都没有了。

　　江尘来到太上长老面前，毫不掩饰自己的杀意。

　　“江尘，你不能杀我。”

　　太上长老说道。

　　“为什么不能？你的命比人家尊贵吗？在我这里，只要是敌人，都得死，你是不是说，我要杀你，大云帝国是不会放过我的，那个灭绝尊者是不会放过我的，这种毫无营养的狗屁理由就不要说了，就算我不杀你，他们也不会放过我，哦，不好意思，说错话了，现在不是他们不放过我，应该是求我放过他们才对。”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　“江尘，你不会自信到可以对战半帝吧？”

　　太上长老听出了江尘的意思，即便死到临头，他依旧是有些吃惊，这人的确是嚣张的没边了，连半帝都不放在眼中。

　　“如你所说，杀了你之后，我会亲自杀向你们的帝都，灭了那个灭绝尊者。”

　　江尘的语气无比狂妄，但狂妄中依旧夹杂着浓烈的自信，那是发自骨子里的自信，让人觉得绝对不是无的放矢。

　　“哈哈，江尘，你太狂妄了，本座承认你是万年难得一见的旷世奇才，是绝世妖孽，但你的自信，终究会害了你自己，半帝的强大，根本不是你能够想象的，以你现在的实力就想要去对抗半帝，那简直就是找死。”

　　太上长老大笑了起来，觉得江尘要对抗半帝，这本身就是一个天大的笑话。

　　“不好意思，这都不是你操心的，我能不能对抗半帝，你都已经看不到了。”

　　江尘不想再和太上长老废话，天圣剑闪电般出现在手中，一剑划过，直接斩掉了太上长老的头颅，身首异处。

　　这太上长老，可以算得上当前大乾帝国最厉害的一个角色了，仙尊后期，依旧不是江尘的对手，被江尘所杀。

　　“这要不是亲眼所见，真的很难想象，看样子如果不是大云帝国有一个半帝坐镇的话，江尘一人，就足以把整个大云帝国给灭掉。”

　　九王爷唏嘘不已，这一次他跟着江尘出来征战，让他收获最多的就是惊喜，是不断被创造出来的奇迹，到了现在，他已经完全麻木了，他觉得，就算江尘真的可以干掉半帝，他都不会太过于吃惊。

　　如今，不单单是在各大将士心中，就连他这个九王爷的心中，江尘都已经快要被神化了。

　　江尘收起五行领域，手中拎着太上长老的头颅，对待一心要杀自己的敌人，江尘从来都不会有半点手软。

　　“随我杀向大云帝国的帝都。”

　　江尘战剑一震，他连龙变之躯都没有收回，率先向着大云帝国帝都的方向飞驰而去。

　　看到江尘如此的疯狂，无数的将士脸上也浮现出了疯狂之色，九王爷和杨不凡也战意冲天，跟随江尘的身后，他们知道，真正的决战，就要到来了，已经占领了大云帝国的半壁江山，到了与之决战的时刻了。

　　他们都清楚江尘为何现在要直接杀向帝都，因为太上长老的死，肯定会激起大云帝国真正的怒火，就算他们不主动出手，大云帝国的高手也会杀过来，那灭绝尊者也会出现，与其如此，还不如主动杀过去，给大云帝国造成足够的震慑。

　　这一战，足够的疯狂，足够的嚣张，足够的惊天动地，没有人知道江尘会不会成功，但所有人都渴望这一战，哪怕是死，他们也愿意参与这一战，要见证这一战的结果，对于一个战士来说，这个时候，生死似乎已经不那么重要了。

　　江尘的目的很简单，在太上长老的死讯还没有传到大云帝国帝都的时候，他就直接杀过去。

　　这一战，迟早是要有一个结局的，而打下大云帝国半壁江山之后，这个时机无疑已经成熟了，趁着太上长老被斩杀，正好是出手的最佳时机，一颗太上长老的人头，足以给大云帝国的帝都，造成无法想象的震慑和影响。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1888章 直逼帝都免费阅读。https://xs.23sk.com 