    老实说，董事会对汪海东签的那些条件是很不满意的！

    即便公司日薄西山，这一次差点没能上车，可签一个平民开拓者给出那般优惠，实在让人很多股东觉得亏得慌…..

    但此时数据一上，原本有异议的股东全都闭了嘴！

    可活百万人的海外宝岛，岛上没有成型的文明势力，基本以落后的部落生番为主，完全就是等着开拓的肥肉！

    这种海外宝岛最难的是初期，一般开拓者玩家处于江胜那种情况，落地成盒的可能性其实很大，但对方凭借个人能力硬生生渡过了最高风险期，成功拥有上千人口的势力不说，还占据了一块相对封闭的资源区，这就很符合公司现在的行情了！

    公司现在最想要的就是这种拥有安稳大后方的稳定领主势力，所以之前哪怕是降价三成科技利润，他们也想签一个二代开拓者，就因为二代开拓者开局相对安稳。

    但无奈自家人才库太过寒酸，纷纷被拒，但却没想到柳暗花明，汪海东一意孤行签下的这家伙，居然能给他们这么大惊喜的？

    “我那里的情况大概就是这样……”江胜将准备好的资料整合道：“有足够的良田和矿产资源，现在急需充实人口，建立完整的生产线，首先农作物的改良今年春耕前你们必须得拿出一定成果，希望公司不要吝啬手中农业专家和基因工程师。”

    “这个您放心！”其中一个股东连忙道：“公司为了今年的项目，准备了足够的后勤科技团队，绝不会耽搁事儿的…..”

    江胜闻言点头，随即拿起天宇科技提供的船只型号资料道：“我预计最迟三个月，便要组织人去一趟中原，一个是了解一下如今中原局势，看能不能顺点人口回来，一个是要进货一些必要物资，我在的岛屿离中原较远，路过的西海区海盗猖獗，所以需要的船只不能够太拉垮，要有远航的能力也要有一定战斗力……”

    “这是你们的强项，有什么推荐吗？”

    “这个嘛……”会议室的专家连忙接话道：“江先生现在处于零基础状态，造船的话不建议造太过复杂的，毕竟科技升上去很耗资源，而且根据官方资料，大晋王朝不重视水师，现在海战都是以跳帮为主，属于很原始的阶段，我建议初期的船只以咱们公司的云帆号为主……”

    说着打开了该船只类型的资料继续道：“该船有轻便、加速快、龙骨结构结实等优点，是我们公司很畅销的初级船只，但对龙骨金属要求比较高，所以前期需要优先提升金属锻造方面的基础科技，至于材料要求，我们希望您能提供该岛屿的金属品种资料，我们好测试是否合适该船只的制作！”

    “好！”江胜满意点头，不愧是老技术人员，推荐的类型他很满意，跳帮时代船速的作用很大，打不过至少可以逃，他刚才看了资料，云帆号有短时间冲刺百分之五十速度的特效，这是初级船只里极为实用的特效！

    而且这船只虽然轻便，但由于特殊的金属龙骨关节技术，却导致整体结构很结实，即便遇到大型海浪，也很少出现散架的情况，这种船只的确适合江胜他们现今的状况。

    唯一的缺点的就是载力差一些，想货、战两用的话比较不合适，不过作为前期主要的战斗船只建造还是很好用的。

    而且前期将有限的资源用来购买金属科技，也有利于农具和武器的锻造，算是双赢。

    “不过载力不够的话，还需要一艘货船！”江胜摸着下巴道：“这次外出是尽量得换取足够多物资的，尤其是耕牛，货船必须要有足够载量，而且要足够结实，否则一旦打了水漂，会大大拖慢初期的发展……”

    “这个自然，云帆号属于战斗船只，用于侦查和护卫是很合适的，我建议前期建立三艘就足够了，货船的话我建议使用我们鲁帆一号，拥有我们公司初级船只科技里最结实的龙骨技术，缺点是航速慢了些，不过有云帆号提前侦查和护卫的话，可以很大程度避免安全上的隐患。”

    顿了一下又道：“但这对先生您的水师要求就比较高了，要有足够好的侦查意识和配合意识，需要比较丰富的船员，当然如果没有的话，我们也有其它方案……”

    “没事，就暂定这套方案吧……”江胜摆手：“船员的问题我会解决。”

    “我有个问题呀……”汪海东开口道：“为什么您的计划书里，对基因工程要求占比这么高？”

    “是呀……”其他数据师也跟着问道：“您的势力以海盗为根基，不应该着重海洋科技这方面，尽快做出一支给力的水师然后开通海贸吗？”

    这才是海岛国势力最佳的打开方式呀……

    “岛屿自然资源丰富，无论是农产品还是养殖方面，都需要从零开始，做最好的基因改良。”

    “这会不会太浪费前期能量点了些？”汪海东皱眉：“我觉得前面只需要改良主要几种农产品和养殖产品即可了，不需要浪费这么多人力吧？前期花太多能量点在生物科技，怎么保证战力呢？”

    “这你们不用担心，我自有打算…….”江胜淡淡道：“你们按照我的计划书招人就是……”

    这番强势让董事会的人眉头都是一皱，强势的人往往一意孤行，虽然很容易打出成绩却也很容易翻车……

    “好吧……”汪海东微笑的翻过这一页又讨论起下一个问题…..

    之后一晚上，整个会议都围绕初期的技术资源点进行了讨论，一直差不多讨论到了黎明。

    最后则是由汪海东提出了很多股东一直想提的问题：“能否前期对外公开一点数据，让他们公司开盘的时候能更多吸引股资？”

    “是啊……”其他人也连忙应道：“公司现在比较缺资金，有多的股金也能招募更多的科技人才，壮大项目的后勤……”

    “不行……”江胜直接摇头：“我位置在西海，有人也在那个位置，我但凡暴露一点，都会被他猜到，风险太大！”

    汪海东闻言一愣，顿时反应过来对方再说谁。

    “王野？”

    是啊，众人这才想起来，西海还有另外一个势力在，而且论实力，咱们这个恐怕遇到人家就是当肥肉的命！

    --------------------------------------

    “呵……这家伙，不会真在西海吧？”

    第二天中午，王野便在网上看到江胜签订公司的消息，正是之前给自己降三成科技利润的天宇科技！

    “有点意思呀……”王野摸着下巴，天宇科技能拿得出手的一个是他们的海洋科技一个便是那个叫黄芩的天才玩家。

    不排除对方大概率是看上那天才，毕竟自己当初看到那叫黄芩的玩家数据后也非常心动，但仅为了一个天才选一个完全不契合自己的企业也不太可能。

    对方大概率在沿海，只是不知道在哪里混，西海势力错综复杂，想短时间找到这小子有些麻烦…..

    王野皱了皱眉，他倒也不是非要去找对方麻烦，毕竟是同班，如果没有前期利益冲突，即便隔得近了些，合作也不是不可能的。

    但不知为什么，他就是有种直觉，江胜这小子，恐怕就是会和自己对上的……

