    京华市，特事局总部。

    李良才与尹强坐在办公室内神色专注地观看着秦沛柔传回来的视频报告。

    李良才坐在会客桌前的正中位置，尹强坐在他的右侧，合腿合拢，屁股微微颠起，神态恭敬肃穆。

    他们对面的洁白墙面上，两米方正的虚拟屏幕正在播放着一段视频。

    画面里，杨帆背靠着沙发，翘着二郎腿，正在危言耸听地讲述着他的末世理论，讲述着褪凡武者对于妖兽的吸引力，以及普通人日后会变成妖兽眼中灵药与口粮的可能性。

    杨帆的身后，朱采薇、杨果，还有阳台上不停打滚惨叫的小花猫先后都有入镜。

    在视频的旁边，还有一份秦沛柔亲自书写的调查报告，里面例举了很多实例，似乎是在从侧面印证着杨帆末世理论的说法。

    很快，视频播放完毕，画面最终停止在了阳台上那只小猫咪咪身上。

    李良才端起桌面上还冒着热气的茶杯，目光仍然注视着屏幕，淡声向身边的尹强问道：“尹强啊，对于沛柔的这份报告，你有什么看法？”

    尹强直了直身子，未言先笑，抬手指着定格画面上的小花猫，道：“这只猫我看着挺有意思，刚刚我竟然从它的身上感受到了一丝虎威，如果不是它一直喵喵喵地乱叫着，我还真以为这是一只还没长开的小老虎呢。”

    李良才微微摇头，这个尹强，说起话来还是喜欢说一半留一半，明明都已经看出了端倪，却不舍得痛快说讲出来。

    “会喵喵叫的不一定就真的是只猫。”李良才道：“上一次沛柔传回来的那段视频中，还有一只大黑狗在不停地叫爸爸，如果不是亲眼所见，谁能相信？”

    “连狗都能改掉汪汪叫的习惯，一只老虎学几声猫叫似乎也不足为奇了。”

    尹强微笑颌首，恭敬点头附和：“首长慧眼，我也只是觉得它像一只老虎而已，并不似首长这般肯定。”

    “你呀！”李良才扭头看了他一眼，摇头轻笑，不再多言。

    每个人都有自己的处事风格，李良才虽不认同，却也不会刻意去让别人改变。

    “这只老虎，不简单啊。”

    李良才的目光再次移动到了小花猫的身上，眉头微微皱起，“它跟咱们之前遇到的所有妖兽都有很大的不同，它的双目之中，灵光闪烁，很人性化，虽然不能说话，可是它的表情就已然能将它的意思表达得清楚明白，看上去就跟正常的人类已经没什么区别。”

    小花猫第一次出现在镜头中看向秦沛柔几人所表露出来的那种不屑与轻蔑，全都一丝不落地被秦沛柔给摄录了下来。

    “首长说得不错。”尹强附言，道：“咱们之前遇到的那些妖兽，哪怕是化形期的大妖，虽然也有一定的智力，但也只是一些狐狸式的小聪明而已，难脱野兽范畴，甚至都还不及周岁的人类孩童。”

    “而这只虎妖，不仅神情极为人性化，而且行事也极为谨慎，甚至连关闭监控这样的事情都能做得出来，它的智力水平，确实已经与正常的成年人类相差不大了。”

    “如果秦处长没有说谎，又或者是没有出现幻听的话，这只虎妖似乎还能与人精神传音，与人沟通交流，实在是让人很难以置信。”

    怪不得秦沛柔会启动S级保密信道来传输这份调查报告，实在是这里面的内容太过惊人，完全颠覆了他们以往对妖兽的认知。

    妖兽之中，竟然会有这么聪明的异类存在，这样的妖兽，到底还有多少？

    李良才再次回头看了尹强一眼，看来这位尹部长也看出出这只虎妖已经到了化形期，视频中的这只小花猫的形态，只不过是一种刻意的掩饰。

    这只老虎的本体，肯定不会像它现在这样憨态可掬。

    “其实，这也没什么好意外的。”李良才淡声道：“这两年咱们见过的不可思议的事情数不胜数，也不差这么一件。”

    “妖兽的实力进化到一定的层次之后，甚至连变化体形这样只存在于传说中的能力都能具备，拥有智力、口吐人言，其实已经算不得奇怪了。”

    华夏的传说中，山野精怪数不胜数，妖怪化形，融入人间的事情多了去了，什么苏妲己，什么人蛇恋，甚至连女娲都是人首蛇身，不足为怪。

    现在，只不过是传说中的那些故事，在现实世界中一点点地再现罢了。

    “事实上，我更感兴趣的是杨帆这个小伙子。”李良才半眯着眼，目光扫向屏幕中一份关于杨帆的调查报告。

    “一个五天前才堪堪觉醒的普通人，竟然能够轻易收服一只化形期的强大妖兽，他是怎么做到的？”

    “还有，沛柔那丫头自从与他见到的第一面起，就一直不停地在替他说着好话，说他爱国，说他三观奇正，说他已经脱离了低给趣味，你不觉得这很反常吗？”

    “沛柔的性子你是知道的，面和而心冷，脸上笑得再好看，也掩饰不住她骨子里对所有男性的憎恶，别说是你我，就连她的亲老子都没给过好脸色，否则她也不会一直独身到老，直到现在都还没有成个家。”

    “你说，这样的沛柔，对待一个才见过一面的外人，怎么会有如此巨大的改变？这很不正常。”

    李良才的手指轻轻敲击着桌面，目光一直注视着杨帆笑得无比灿烂的那张照片上面。

    尹强点头道：“首长说得不错，这确实不符合秦处长平常的行事作风。首长是怀疑，秦处长着了这个杨帆的道儿，被催眠而不自知？”

    李良才道：“不是没有这个可能。”

    “可是秦处长最擅长的就是迷魂术，身上又有符宝护身，就算是世界级的催眠大师也很难能将她催眠，这个杨帆真能做到这一步吗？”尹强有点儿不太确定。

    “为什么不能呢？”李良才淡然道：“他连化形期的妖兽都能驯服，沛柔的实力难道还能比化形期的妖兽更强？不要忘了，这只虎妖除了拥有化形期的实力之外，它还极为擅长精神异能，综合实力甚至都不会比你差上多少。”

    尹强点头表示认可，精神类的异能确实很难缠，如果意志稍有不坚，就会被其所乘，防不胜防。

    视频中，除了秦沛柔之外，剩下的三名先天武者几乎瞬时就被那只虎妖所控，足见这只虎妖精神异能的强大之处。

    “所幸的是，这个年轻人对咱们特事局似乎并没有什么恶意，不仅通过沛柔向咱们传递了几部上乘的武技功法，而且还顺势加入了特事局，现在更是有意无意地在向咱们示警，示意咱们要时刻留意妖兽的变化。”

    “他看上去似乎是在宣扬什么末世理论，其实你我都能看得出，他对于末世的恐惧远远胜过咱们这些经常跟妖兽打交道的人，他正要试图阻止这一切的发生。”

    “这个年轻人，虽然有点儿紧张过度，可是他的本质还是好的，可以努力争取一下。”

    “至于他所说的妖兽吞食普通人的事情，不管真假其实都无所谓，弱肉强食，本就是自然界中的基本法则，那些妖兽想要吃人，想要借人类的血肉进化，也要看看它们有没有那么好的牙口！”

    尹强轻声问道：“那首长准备怎么处理这件事情？”

    “简单。”李良才定声道：“你这就给安乐打电话，让他亲自去一趟蓉城，解开沛柔身上的精神枷锁，同时，把这个杨帆还有他的这只小花猫请到京华来。”

    “有些事情，我想要当面向他确认。”