    

    等两亿五千万全部挣到手，等待她的又是疯狂的败家，裴司镇做她的跟班不嫌烦就行。

    这一日吃好晚饭，豆沉鱼放下碗筷的时候裴司镇忍不住问道：“你给倪老太太治病需要我陪你一起去吗？”

    由于给倪老太太治病定的时间在白天，豆沉鱼牺牲上课时间跑去的，自然没让裴司镇一起陪同，裴司镇也是要上课的人，不想耽误他学习。

    而且这一次光明正大的去医院给人治病，不像上次给何局长治疗需要偷偷摸摸的爬楼，又是在晚上，没个望风的人还不行，需要谨慎。

    “不需要，我一个人去就行。”豆沉鱼回答的很干脆，连考虑都没有考虑一下，这让裴司镇失望了一下，媳妇是有多么不需要他啊，他却很想陪着他一起去。

    “要不还是我跟你一起去，我怕倪家的人为难你。”

    尤其那位倪太太，净说一些伤人的话，每每想起裴司镇就心疼媳妇，等这件事情过后，他会找倪彻算账的，这块狗皮膏药就是欠扁。

    豆沉鱼站了起来，“他们现在可不敢为难我，这倪老太太的生死在我的手里。”

    就倪老太太这病，也不怕说句自负的话，除了她可能真没人能治好，毕竟她的医术超前了几十年，是这个年代的人还没有拥有的。

    至于那个方医生本事还是有点的，不然也不会有那么多的人信任他，只是这个人太自大了，喜欢瞧不起人，而且明明没有那个医术可以治好倪老太太的病，却还想死撑。

    这才是真正害了倪老太太。

    裴司镇：“……”

    媳妇能力太强，他居然找不出一起跟上的理由，有点忧伤啊！

    知道裴司镇爱当她的跟班，可这回真没有跟去的必要，倪老太太的病房也不适合多待人，每次进去一个人刚刚好，倪家的人也只能在外面等着，而裴司镇去后也是一样在外面等着，能有多大点意思，还不如不去，在家煮饭也挺好的，她回到家就能吃饭了。

    说句良心话，在外读书，没有裴司镇照顾她的生活起居还真不行，以前在老家的时候都是裴寡妇宠着她，过着衣来伸手饭来张口的日子，现在裴司镇也是把她照顾的无微不至，其实也很宠她。

    裴司镇对她的种种好她也不是感受不到。

    她又不是铁石心肠的人，有时候也在想跟裴司镇过一辈子也没什么不好，她的心里渐渐的没了排斥。

    或许等那天裴司镇又提起两个人去领结婚证的时候，她想点头，而不是选择沉默。

    一下子就把心思给扯远了，而且裴司镇正盯着她看呢，她顿时有点不好意思起来，没事去想领结婚证的事干嘛，就算要结婚也不是现在，她年纪还不大，结婚还早。

    在老家的时候没办法，原主跟裴司镇拜堂成了亲，就算没有证，在全村人的眼里他们就是夫妻，而在京都不同，只要不说出来，就没人知道他们是夫妻，除了刘新月这个知情者外，谁会想到她和裴司镇是成过亲的关系。

