    这时候，有人在房外敲门。

    “咚咚咚。”

    是夜念白小家伙。

    “爸爸，小爷做好家庭作业了。”

    漠银河收起笑容，起身，长腿迈步走出去，站在门口，顺手带上了门。

    接过夜念白递过来的作业本，翻了翻，没有错题。

    “去洗澡睡觉。”

    “小爷要去找镜镜，她今天被欺负了，小爷要去安慰自己的女人。”

    “他不是你的女人，晚上不许去找她。”

    漠银河居高临下看着自家小神兽，单手一拎，便将他拎回了儿童房，走进浴室，剥得光溜溜的，丢进了浴缸里。

    夜念白不甘心，憋着倔强的小脸，大声嚷嚷：“她就是小爷的女人！”

    “你自己没媳妇，就见不得小爷有媳妇！还要棒打鸳鸯！爸爸，你是柠檬精！”

    “我不要你给小爷洗，我要镜镜给我洗，小爷的女人伺候小爷天经地义。”

    漠银河亲自给他搓澡，夜念白还不乐意，要不是今天心情好，漠银河一定要给儿子一顿打。

    不过，这小子把司明镜带回来，也算大功一件。

    功过相抵，漠银河决定原谅儿子。

    漠银河和儿子交心：“小白，你想把你的镜镜永远留在家里么？”

    这不是废话么？夜念白点头如钟鼓。

    “我帮你把她娶回家，怎么样？”

    这一刻，漠银河想到儿子以他的名义，征婚这件事。

    虽然所有新闻，已经被删除了。

    但现在，漠银河觉得，他完全可以。

    虽然接受她那张完全陌生的脸，还需要一个过程。

    “不好！”

    夜念白却斩钉截铁地道：“爸爸，你不许惦记我媳妇儿，镜镜是小爷的！”

    “你能娶她么？”

    夜念白骄傲的说：“小爷现在已经每餐吃两碗饭了，镜镜说，她愿意等我慢慢长大。镜镜心里只有小爷！”

    是么？那也不过就是母子天性！

    有什么可得瑟的！

    漠银河以最快的速度给儿子洗好澡，将他拎到了床上，肃然着一张父权大于天的脸：“睡觉。”

    夜念白臭屁的哼哼了两声：“小爷就要去找镜镜！她今晚被欺负了，她肯定很伤心，没有小爷的安慰，小爷怕她哭鼻子，小爷见不得自己的女人哭鼻子。”

    这算是解释。

    可是漠银河不为所动，反而丢了一句：“你要是敢大晚上去女人的房间，明天我就将你的镜镜赶出去。”

    夜念白气疯了，黑不溜秋的眼珠子因为恼火，逐渐变成了火焰[顶点小说 www.booktxt.xyz]般的黄金瞳。

    小嘴儿撅着，憋了半响，胆大包天杀出四个字：“你个狗哔！”

    漠银河：“……”

    夜深听到动静赶过来的时候，卧室里已经火药味十足。

    大概是因为太生气，侄儿Q萌Q萌的小龙角从额头上冒出来，平时是银白中透着微蓝的光着，此刻却火红火红的，仿佛随时会有火焰冒出来，让大哥尝尝什么叫三味真火炖爸爸。

    眼看着亲哥要揍侄子，夜深立刻冲过去，“怎么了，这是？哥，你日理万机，哄小白睡觉这种事，还是交给我吧，带孩子我最在行了。”

