    “可我们已经把田分了，应该算是清田完成吧？”羊超带着一丝希望问道。

    邓薇摇了摇头说道“羊氏的清田实际是将田高价强卖给百姓，如此欺瞒大将军，可谓罪加一等！”

    “可大将军没有证据啊！”

    邓薇拿出一张契约说道“这契约难道不是证据吗？”

    羊超呆滞了一下，摇头叹道“邓队长，羊氏上下数百口，就没有别的办法吗？”

    邓薇摇了摇头。

    其实在她来小树林和羊超见面前，已经将拿到证据以及需要援兵的消息发完了上级。

    想来第四军已经开始在赶来的路上了。

    “只有羊氏自己才能救羊氏。

    如果羊氏上下认清形势，配合清田，最多不过丢一人的脑袋。

    但如果再顽抗，到时候掉多少人的脑袋，可就要看羊氏有多少人了！”

    灭族！

    想到这两个字，羊超心都在发抖。

    可他不过一旁系子弟，最多说动几个年轻人，各房主事怎么会听他的？

    罢了！

    救不了全部，最少也要救自己！

    “邓队长，你需要我们配合做什么，你说吧。”

    “羊兄如此帮助朝廷，朝廷自然也不会亏待你们。

    此次还真的需要麻烦你们配合我们唱个戏！”

    唱戏？

    ——羊衜家

    羊衜气冲冲的回到家，刚刚走入院子就看到羊怀等着自己。

    “羊怀？你不是在我兄长那吗？怎么回来了？”

    “是家主让我回来的，这是信。”

    羊衜接过信打开看后，摇头说道“兄长想的太好了。

    现在各房都被利益冲昏了脑袋，根本不愿意让出一点利益。

    另外...马子玉真的敢对我们羊氏屠族吗？”

    “家主说了，这事不能赌！也不敢赌！”

    羊衜赞同的点点头。

    “再等等吧，他们不是说三日不清田就会杀一人么。

    今日就是第三日了，明日如果他们真的要杀人，各房的态度必然会发生变化。”

    羊衜虽然赞同不能用羊氏族人的性命去赌马强、程昱是不是真的会杀人，但也觉得现在去说服各房是不可能的，还不如拿马强的刀吓吓他们。

    “这...到时如果大将军府逼迫我们交出一族人呢？”

    羊衜无所谓的说道“牢中刚好押了一人，可以充数。”

    见不用羊氏族人送命，羊怀便也不再阻拦。

    这时，蔡贞姬走过来对羊衜二人笑道“族中事情再多，饭也是要吃的吧？

    夫君，饭已经好了，快一起用吧。”

    “好，羊怀，你一路辛苦，一起吃吧，我也想问问兄长的一些事情。”

    羊衜虽然现在没有官职，但做为羊氏嫡系的他后面迟早是要为官的。

    最多，不给马强当官，给卢植当官就是了。

    “代家主！代家主！不好了！不好了！！”

    就在羊衜准备和蔡贞姬等人一起吃饭的时候，外面急匆匆跑来几人，羊衜一看，都是族老。

    “我好得很！发生什么了？如此慌张？”

    “代家主，发现了！被发现了！！我们的族兵也被杀了！！！”

    虽然这话说的前言不搭后语的，羊衜还是迅速理解了到底发生了什么事情。

    “你说什么？邓薇发现了什么？

    为什么会死人？

    你们让族兵动手了？”

    “就是甲三村！那个被我们抓起来的小扇子家！

    他那老娘，居然因为那该死的小扇子和邓薇坦白了买田之事，现在买田和借贷的契约都落到邓薇的手上了。

    你说，我们能不动手抢吗？”

    “那抢回来了吗？”

    “那几个当兵的太凶了，还带了火器，一个手雷，就把我们的族兵炸死了好几个，其他人根本不敢上了啊！”

    “废物！！”

    羊衜一脚把来报信的族人踢了个屁墩。

    你既然要动手，就一定要得手。

    现在好，杀人见血，关键的证据却没拿回来。

    这不是把刀递给人家让人家来砍吗？

    “那邓薇现在在何处？”

    “去了溪边。”

    “没有来复安堡质问我们？

    我懂了...她是在等今日过去啊！

    快！立刻召集各房紧急商议如何应对此事！”

    很快，各房主事人和羊衜再次云集到大殿中。

    羊衜让之前报信的人把事情说了一遍，看向众人说道“现在邓薇手里已经有了证据，现在摆在我们的面前只有两条路。

    一条，立刻修改契约，咬死只有邓薇手里的一份有问题，然后推出两人给她法办。

    另外一条...就是等死！

    你们选吧！”

    “代家主，河北清田之法太过无情，是不是能让家主联合各地豪强，一起反对呢？”

    羊衜不屑的看了说话的那人一眼，说道“你把马子玉当曹孟德了吗？

    家主虽然为泰山郡守，但早已失去了泰山郡兵的控制权，现在的泰山郡，只要是兵，都是河北人在管！

    手里没有兵马，你难道想靠我们手里这些族兵吗？”

    “族兵也够了，先控制住那个什么清田工作队，然后再控制南城县城。

    中原各大豪强对清田之事皆为不满，只要我们牵头点火，一定能成燎原之势，到时候我们羊氏说不定还能坐拥数州，成就霸业呢！”

    “住口！你想让我们羊氏灭族吗？”

    羊衜没想到族内还有这样的傻子。

    曹操、刘备的数十万兵马都被河北军打的丢盔弃甲，一败涂地了，就羊氏这点族兵也想反杀？

    我觉得你去学荆轲成功率都比这个高。

    “家主！家主！！兵！！来了好多兵！！！”

    这么快？

    这还没过子时呢！

    “来了多少兵？打着什么旗号？从哪里来的？现在在何处？”

    “有一两百，打着第四军的旗号，不知道从哪里来的，现在正在小溪那边的清田工作队那。”

    来兵了？

    不会真的要杀人吧？

    要么...就把契约先改了吧...少赚点就少赚点，命别丢了啊。

    “家主，家主，不好了，我们的前门和后门都被堵住了！”

    “堵住了？”

    “对，来了十几个当兵的，在门外点起了篝火，然后说不许我们邬堡里的人晚上出去，说外面有贼人出没，如果发现不告而出的，视同通贼，杀无赦。”

    “代家主，河北人这又是要做什么？”

    羊衜摇了摇头。

    他也不明白了。

    但他...的确有些害怕了。

    这些当兵的到羊流亭来，一定不是来看风景的吧...

