
：户官厅占地颇大。

千户官厅前衙后宅，以大门、大堂、二堂、三堂为中轴线，其他建筑基本保持左右对称。内中分为几个房科，分别是正副千户，百户镇抚，还有令吏房的吏员办事所在。

大堂为五间七架，布置颇有武风。

此时在大堂旁的西花厅处，已是摆匕了几桌酒席，有鱼有肉有酒，午膳算是丰盛。

看来为摆这几桌接风酒，今日舜乡堡内要大大出血了。

许禄安排好王斗一干手下后，匆匆忙忙赶来赴宴。此时他有幸与王斗坐在一席，他端起酒杯大声道：“防守大人来我们舜堡任职，这是我们舜堡上下的荣耀，来。让我们敬防守大人一杯！”

众人都是轰然响应，连林道符与镇抚迟大成都是点头举杯，王斗道：“本卑新近上任，对舜堡之事多有不明，还要诸位同僚多多协助，一起将舜堡治理好！”

他微笑举杯，武人一齐干了。

接下来，席中各军官纷纷上前给王斗敬酒，连几个吏员也不例外。

王斗来者不拒，酒到杯干，让众人都是意外，没想到王斗如此豪气，各人不觉对王斗生出些微好感。喝酒豪爽的人，通常气量也大，看来以后大家的日子好过了。

其实对于王斗担任舜乡堡防守官，堡内除了钟正显外，怕没有一个，人服气。他资历太浅，官位太虽说前些时间他剿匪有功，不过这升赏还没有下来，王斗仍是总旗，以区区总旗担任防守官，这如何让人心服？别的不说，舜乡堡内百户一抓就是一大把，这些人都轮不到，凭什么轮到他？

不过这王斗能担任舜乡堡防守官，最少证明了操守官徐大人对他的看重，这后台可是很硬，而且今日王斗带来的兵马，实力也是不容视，不管这些兵王斗怎么练出来的，这个世道，有兵就有权，就可以大声说话。下官告退”。

酒宴结束，王斗来到后院，果然几进几出，房间众多，王斗让韩朝、韩仲、谢一科几人各选了一套房间。傍晚时分，钟正显也乐颠颠地来了，将行李搬了过来，言道以后就住在官厅宅院内了。

晚上时分，林道符来了，他向王斗拱手道：“大人，下官已是将堡内文册带来，本千户所内外丁口军户，仓库粮草，军械枪炮等记载  尽在此处”。

看着这个高大的中年军官，王斗微笑道：“辛苦了，林大人请坐！”

王斗知道林道符还是很有能力的，对舜乡堡的事务也很熟悉，只是他的官运不好罢了。这样的人，他当然要用起来。

他让林道符坐下后，便凝神细看起文册来。

依文册统计，舜乡堡内有官兵三百二十三人，马骡一百一十五匹。堡内还有军户三百五十余户，口一千多，其中有匠户七十余户。

军器方面，有弓七十余副，箭五千二百九十枝，盔甲一百八十六顶副，虎衣虎帽十四顶身，大刀，腰刀，藤牌背刀各一百余口。此外还有神枪三十二杆，神铣十五杆，铜炮三个，铜铁佛朗机五副，无敌手二个，虎尾炮二个。储备铅一百八十七斤九两，储备火药一百二十斤七两，储库熟铁一千六百三十斤，生铁一千三百五十七斤，生铁子四百三十二粒。

王斗摇了摇头，堡内人口物资军器之少，大大出乎他的意料之外。

再看堡内屯田耕牛与属下各堡的情况，更是糟糕。舜乡堡耕牛还不到一百头，不算靖边堡，整个千户所屯田地不到七千亩，整个千户所的军户不到八百户。而且，谁知道这些情况是纸面上的统计，还是真实的情况？

王斗只是在沉吟，林道符一直在旁看着王斗的神情，他久在舜乡堡，自然知道这堡内的难处，他也算是尽心竭力了，可这堡内的情况就是每日恶化，就不知这位很有传奇色彩，最新上任的防守大人能不能改变这个情况？林道符很是期待()。

良久，王斗抬起头来，对林道符道：“林大人，你明日招集堡内军官，我要巡视堡内各处！”

第二天一早，王斗在林道符等人的陪同下，察看了舜乡堡内各地。

那舜乡堡西北处是军营、马铺，东南处有粮仓、草料场，此外南门内还有一个邮驿。王斗这些地方都看过了，军营内人影稀少，大部分军士都不知道去哪。马铺内的马匹大多瘦弱，草料场缺乏干草马料，邮驿内剩几个老拜

那常平仓内，粮米更只剩下数百石，够吃用多少天的？

王斗走了一处又一处，舜乡堡内的一切都暴露在王斗的面前。随同舜乡堡各人都有些忐忑不安，只有王斗神情平静，不知道在想些什么。韩仲与谢一科一边看一边笑，二人连声道：“啧啧，这堡看起来大是大，不过败絮其中，还不如靖边堡呢！”

看来众人各样的目光。

很快，一行人又进了匠作坊，只见里面一些工匠正懒洋洋的打制着手上的兵器，与靖边堡匠作坊内热火朝天的场面完全不能比，再看看他们打制的兵器火器，多半质量不过关。同样是舜乡堡出来的匠户，他们到了靖边堡后，这工作热情，这武器质量，可说是一个在天上，一个在地上。

看着那些工匠们苍白的脸色，王斗也没有心思处罚他们，最后王斗来到舜乡堡堡墙上，看着城南处的演武厅。他沉声道：“林大人。明日招集堡内的官兵，我要检阅军士！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27046"  chaptername="第七十三章  文册、工匠">加入书签</a>
</div>
