    夜色深沉，万籁俱寂。

    此时，本该是放松身心，在美梦中畅游的时候，可在青木城部分区域里，却有风暴爆发。

    刘家人以找到的那个铺面为中心，将周围好几条街都封锁了起来，下定决心誓要将王风找到。

    回想前不久，陈家对王风进行通缉的时候，又是封城，又是大额赏金的悬赏，动静惊人。

    可现在，曾经同为青木城四大家族之一的刘家，同样要抓捕王风，规模手段却远远不如。

    即使是在这夜色深沉，几乎已经没有人在外活动的晚上，也只是封锁了几条有限的街道，比起陈家而言，显得霸气不足。

    “该死！”

    刘家大长老刘基，站在一处房顶上，朝四周扫视，神色阴沉到极点。

    他们先是失去一批精英好手，现在又死掉两个凝气境的顶梁柱，就连家族的底牌，那张黄色纸页也被用掉，现在的刘家，已经不比之前了。

    刘基虽然愤怒，但并没有被愤怒蒙蔽双眼，这是他在有意减小动静。

    他也没想到，区区一个王风，居然能给他们造成如此巨大的损失，甚至都直接影响到整个刘家在青木城中的地位。

    回想起了解到的关于王风的情报，还是他们三大家族围攻陈家的那天晚上，对方在城外阻路，杀死一大批武者，形成惊人战绩。

    可那批武者中虽然也有不少的换血存在，但是根据他们了解到的消息，王风并不是一次性杀死那么多人。

    而是打了个从不同地方回城的时间差，有先有后，一小批一小批的解决的。

    因此，按照他们刘家事先的评估，王风虽然很强，在换血武者中应该算是最顶级的那一批。

    可说到底，实力依然还处在换血的那一层次。

    但是今晚，他们派了足足八个换血武者，以及九个淬骨后期，这样的一支队伍，对普通凝气境都会有所威胁。

    本以为能够马到功成，可结果却被全灭。

    再之后，就是刘九和刘刚同时出手，可结果却依然意外。

    就是这一次又一次的低估，才给他们刘家造成了如此巨大的损失。

    “这一次，有我这个凝气圆满亲自出手，再加上你本就受伤，我看你还怎么翻盘！”

    刘基沉着一张脸，杀意凛然。

    忽然，他侧头看了一眼张家和铁家的方向。

    “来人，去给我弄一张黄色的纸页，上面要有三道裂痕，大小是……”

    现如今的刘家正处在一个极其虚弱的时候，一旦让张家和铁家觉得可以一搏，那他们就会处在一个非常危险的境地，甚至于可能会步陈家的后尘。

    虽然客栈里很多人都曾见到黄色纸页粉碎，但是想来，那些人应该并不了解这具体是何物。

    也不会知道这就是刘家最大的底牌。

    消息最终肯定是瞒不住的，终究会被张铁二家知道，但他希望能拖一天是一天，留给刘家喘息的机会。

    “这边没有！”

    “这边也没有……”

    时间流逝，一道道汇报的声音响起，刘基的眉头越皱越深。

    “嗯？”

    他猛地侧头。

    “深更半夜的，不知道刘长老不在家里休息，反而来街上弄出这么大的动静，扰人清梦，是干什么呢？”

    张中玉与张右联袂而来，含笑看着他，颇有些明知故问的意思。

    “不劳……”

    刘基正要开口，那边铁家的人也来了。

    “哈哈哈！”

    一声开怀大笑。

    “刘基，听说你们家主死了，还搭进去一个长老，听闻你们遭此噩耗，我实在是很伤心啊，赶紧过来看看。”

    “哈哈哈！”

    “……”

    刘基额上青筋高鼓，死死的盯着来人。

    这是铁家的凝气圆满，铁心。

    对方此时嘴角裂开，脸上充斥着一个大大的笑容，在那满满的幸灾乐祸中，还暗藏着一丝若有若无的不怀好意。

    刘基心中一凛，但表面上却显得很强势。

    他直接拔刀，真气流转，隔空一劈，半透明的刀芒直奔对方脖颈。

    “呵！”

    铁心收敛笑容，五指紧握挥出一拳，同样真气离体。

    “噗～”

    双方实力相差不大，两道攻击同时在空中泯灭。

    溢开的真气席卷，掀起一片片房屋瓦片。

    “你急了！”

    铁心开口，看了眼刘基，然后又转向张张中玉和张右。

    “两位，不如咱们趁此机会干掉他得了，从此以后你我两家共分这青木城的天下，岂不爽快？”

    张中玉眯着眼睛，似乎真的在斟酌。

    “哼！”

    刘基心中颤了颤，但表面上却不显分毫。

    他从腰间摸出一张黄色纸页捏在手里，这是刚才就让人弄来的，一张纸而已，并不难找。

    “你们可以来试试，看是我弄死你们，还是你们弄死我！”

    他扫了张中玉两人一眼，然后视线落在铁心身上，表情张狂，似乎信心十足。

    “死了两个凝气，确实是巨大的损失，但你如果认为现在的刘家好欺负，那就大错特错！”

    张中玉双眼微眯，在他手上看了看，脸上露出笑容。

    “哈哈，刘兄还请冷静，铁兄他只是开个玩笑而已，上一次的风波才刚刚过去，大家都想要平和稳定的发展，怎么可能动刀动枪呢？”

    刘基看了眼铁心，冷笑开口。

    “最好如此！”

    ……

    王风并不知道这边发生的事，也没有被刘家的人找到。

    他处理完身上的血迹后，直接穿越了半个城，离得很远。

    “这样应该就行了。”

    他看了眼镜子中的自己，感觉自己在化妆术这门技艺上，造诣又加深了。

    并且，他不仅化了妆，还在身上某些位置涂抹了一种，有着奇异清香的膏状物。

    这是他好不容易才找到的，似乎是富贵人家用来洗澡的东西，类似于前世的香皂。

    “血迹，气味，容貌……这下应该不会被轻易找到了。”

    王风眼中寒光闪烁。

    “刘家，等我伤好之后……”

    这件事他不会轻易善罢甘休，既然那么想杀他，他自然要让对方知道，那些杀不死的，很可能会反过来让他们覆灭。

    在他心中，早已给刘家判了死刑。

