    第394章陛下你好奇的秘密就在这里

    而此刻，赵府庄园。

    赵尘正在池塘边上垂钓呢，钓鱼这项爱好，从古至今，从没有衰减过，中国人的三大种族天赋：种菜、钓鱼、打麻将。

    而且这池塘里，已经是做成了一个观赏性池塘，水面之上还有木廊，旁边有假山凉亭，再到旁边又栽种了一棵大树，如此一来，赵尘垂钓之时，也是颇为阴凉。

    正在垂钓的时候，李世民就来了。

    “赵先生，好兴致啊。”

    赵尘一抬头：“哟，陛下怎么有空来了？不建飞山宫了？”

    李世民哭笑不得：“赵先生休要打趣我，这整个大唐，只有你看穿了朕的想法，不过赵先生，你也是真狠啊，给承乾写那么一篇《阿房宫赋》，真是把朕骂得狗血淋头。”

    阿房宫赋，如果对比现在要建飞山宫的事情看起来，那真是字字珠玑。

    赵尘眨了眨眼：“陛下你在说什么，我怎么什么都不知道，我这都在钓鱼呢，那什么阿房宫赋管我什么事？”

    “行了赵先生，承乾都说出来了。”

    赵尘白眼一翻：“得，我都再三叮嘱了，让他不要说，结果他还是说了，哎，太子的嘴没个把门的。”

    李世民哈哈大笑。

    赵尘挥了挥手，旁边站着的赵忠等人当即上前，赵尘让他们再去温室大棚取些葡萄来，同时再去取一副钓竿来。

    很快，钓竿取来，赵尘将钓竿递给李世民。

    “来陛下，咱们先钓鱼，然后慢慢聊。”

    李世民笑着接过鱼竿：“赵先生，你可真是大唐第一人，敢让朕钓鲤鱼的。”

    “嗨，多大点事，陛下你又不是不知道，我连鬼神都不相信，又怎么会相信这种谐音。”

    赵尘又是将葡萄端到两人中间的桌子上：“这是改良的葡萄品种，尝尝。”

    现在赵府庄园已经是有一年多的时光了，基本上之前耕种的各种水果作物也都已经有收获了。

    自从张骞开通西域之外，中国就有了葡萄，唐朝自然也有了，不过赵尘这种改良版，味道更甜。

    李世民尝了一颗，眼睛一下就是亮了：“不错，好甜。”

    赵尘也是笑道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。”

    李世民眼睛一亮：“好诗，赵先生，下句呢？”

    “下句，就不太好了，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”

    李世民叹道：“是啊，一场战争，能活下来的不多。”

    “所以陛下，还想出兵？”

    赵尘随口问道。

    李世民一愣，苦笑说道：“赵先生你果然是将朕的想法猜得通透，薛延陀与高句丽勾连，朕不得不先行动手，赵先生，也要劝朕么？”

    “陛下，我可不劝你，毕竟死的又不是我赵家江山的百姓。”

    李世民叹了口气：“如果能有更好的方法，朕也不想发动战争，但古往今来，往往只有战争，才是最好的手段。”

    “陛下，不是说不发动战争，只是现在还没到时候，薛延陀与高句丽有联合，这件事也容易解决。”

    “哦？赵先生有计谋？”

    “简单啊，直接派臣子前去薛延陀与高句丽下旨，就说大唐准备举行万邦朝会，邀请薛延陀与高句丽，派出皇子代表团前来参会。”

    “万邦朝会？这是一个什么会？”

    赵尘一笑：“陛下，这个嘛，也可以叫世博会，其实很简单，就是秀肌肉，你看啊，将高句丽与薛延陀的代表团请来了，咱们先举行一个阅兵仪式。”

    “阅兵仪式？”

    “没错，先将咱们大唐军队的实力略微地展现一下，再来个演练，当他们看到我们大唐军队的实力之后，还会贸然行动么？”

    李世民反应过来：“这是震慑？”

    “不止，在举办完阅兵仪式之后，还可以再进行贸易交换，薛延陀的部落也并非铁板一块，可以再分而化之，许下一些不重要的承诺和利益，如此一来，薛延陀和高句丽之间，自然还能再缓个几年。”

    “那几年之后呢？”

    李世民追问。

    赵尘一笑：“几年之后，就可以直接推平他们了。”

    李世民在思考，赵尘这个法子，就是一个缓冲之法，的确可行。

    赵尘又是将鱼竿一甩：“陛下，还有一点，那就是你有多少把握，同时面对高句丽与薛延陀，我的意思是，完全歼灭他们的把握。”

    李世民略微沉吟：“朕把握倒是有的，只不过，可能需要几年时间。”

    “陛下有考虑到后方粮食的补充吗？”

    “考虑到了，所以才需要几年时间。”

    赵尘点头：“既然都要几年时间，不如再等等，到时候也省得我大唐百姓死伤换命，臣可以保证，到时直接平推高句丽。”

    这也不是赵尘阻止李世民，因为在历史上，唐朝对高句丽的征伐之战，打了多少年？

    从644年开始打，最后中间因为多种多样的原因，一直打到了670年，整个战争持续了26年，差不多是四分之一个世纪！

    从李世民的贞观年间，到李治唐高宗年间，高句丽才算是彻底被灭掉。

    李世民看着前方池塘：“赵先生，朕是相信你，但朕也很好奇，赵先生你会怎么做？”

    赵尘一笑：“行，陛下跟我来吧，最近赵府庄园又有了点新玩意。”

    李世民站了起来笑道：“朕倒是早就想再逛逛赵先生的庄园了，不知道这一次又有什么新玩意。”

    他跟着赵尘，直接上了马车，朝工匠区域开去。

    现在赵府庄园，差不多像是一个小长安，而且沿着赵府庄园周边，也是在飞快发展，所以赵尘又重新进行了用地和区域规划，将工匠区域直接从赵府庄园给分了出去，抽调到了三公里之外的位置。

    顺着赵府庄园西北方向，新修出来的足足八驾马车的宽阔水泥路面，马车奔腾而过，道路两边是旺盛的杂草。

    很快，便是到了工匠区。

    整个工匠区也极大，因为赵府庄园研究的东西很多，比如说玻璃、食品加工、钢铁、水泥、自行车，远远看去，这也是一个超大的工业园。

    一到工业园，李世民也是惊住了：“如此之大的区域？”

    “不错陛下，你所好奇的秘密，就在这里。”

    

