    人王历。

    二千三百五十一年。

    在春回大地，冰雪融化之时，两辆牛车往北地奔驰而去，正是封青岩、影书小娘子等人。

    青莽则是激动不已，蹄下如生风般，跑得飞快。

    离别书院数年，现在终于要回书院了。

    这是原因之一。

    但主要原因却是，它青莽亦得到了一方龙吟砚。

    虽然这方龙吟砚，只有七八寸的样子，但是它激动得哭了。它不是文人，只是一头拉车的牛，但是君上却没有忘记它……

    龙吟砚乃是天下间，最为名贵的墨砚。

    无数文人梦寐以求。

    无数文人求而不得。

    而它却得到了一方，心中如何能不激动？

    眨眼间。

    十余天过去了。

    牛车终于回到葬山地界。

    此时气温回暖，大地开始发绿，还有不少花草在盛开。

    牛车缓缓朝书院走去，来到君子桥封青岩便让停下，他从牛车中走下，站在君子桥上看着书院。

    这一走便是三年有余。

    不论是亳城，还是书院，都变化不小。

    亳城变得更加热闹了，成了北地的名城之一，聚集无数的文人。而葬山书院，在六年中亦挤进了二甲，每年春考都吸引无数的学子……

    他们期待有一日，能够成为赫连山、颜山等名震天下的文人。

    至于封圣，他们就不敢想了。

    此刻。

    封青岩站在君子桥上，便瞬间吸引众人的目光。

    他们都被封青岩身上，那种不由自主流露出来，让人无法言喻的风采所惊艳到了。

    影书、东宫澜和西禾小娘子三人，兴奋从牛车里走出。

    “这便是葬山书院？”

    影书兴奋四看，对于每一处都好奇不已。

    东宫澜眉梢含笑看着一切。

    “君子，那就是葬山吧？”

    西禾小娘子则指着书院后的黑沉山岳道，“这葬山巍峨雄壮，果然与众不同。”

    “君子，悟道树在哪里？”影书好奇问，“我听说，君子曾经在悟道树下悟道三九二十七天，终于从天地间聆听到圣曲《招魂》……”

    “那便是。”

    封青岩闻言便摇头一笑。

    “果然就是它，我一看到就知道是它了。”

    影书却道，早已经看到灵水河边，那一株粗壮而奇特的古树，犹如华盖，似乎散发着一股让人说不清的气息。

    而且在树下四周，开满了灿烂的花草。

    她还看到树下，还盘坐着一些文人学子……

    此刻东宫澜好奇盯着悟道树，她身为琴者，岂会不知道君子在此树下，从天地间悟得了圣曲《招魂》？

    当时琴城中，还有不少琴者，专门赶来了葬山。

    在众人被封青岩的风采所折服，亦被影书、东宫澜和西禾小娘子所惊艳到。虽然三位小娘子的容貌，还是比不上剑雅歌那种风华绝代，但亦是天下间少有容颜……

    甚至比牧雨还要胜上一分，但是牧雨的风采却胜她们三分。

    “这三位小娘子是何人？”

    书院大门前，有学子恰好走出来，看到东宫澜、影书时，不由惊道，“惊为天人，惊为天人啊。”

    在牧雨和剑雅歌离开书院后，的确没有女子比得上她们三人了。

    不少学子惊叹三位小娘子容颜时，却有学子猛然认出封青岩，但是却怀疑是自己认错了。

    “那是……封圣？”

    一名学子揉了一下眼睛道，确认自己没有看错后便高兴道，“不错，是封圣，是封圣！”

    这时越来越多学子认出封青岩，有学子忍不住激动道：“封圣回来了，封圣终于回来了。”

    虽然现在书院中的学子，都没有亲眼见过封青岩，但是在书院、亳城等地方，或多或少都存着封圣的画像。

    所以还是大概能认出来。

    现在随着封圣的威望越来越高，已经不敢有人大肆画封青岩的画像。

    当“封圣回来了”一出，整座书院都沸腾了。

    数息后，亳城亦沸腾了。

    咻咻——

    不过两息，就有数道身影从书院掠出，正是书院的教谕、教习。

    “封圣！”

    不少教谕、教习见到封青岩，都惊喜不已。

    在这几年来，书院中可是有好几名教习，荣升为教谕……

    此刻那几名教谕、教习，来到封青岩身前，掩饰不住内心的惊喜道：“终于回来了。”

    “青岩回家了。”

    封青岩微笑行礼。

    几名教谕、教习大笑不已，目光便落在东宫澜、影书和西禾小娘子身上，眼中有些惊讶之色。

    封青岩笑了一下便介绍。

    不久后，四周闻声而来的学子、文人，越来越多。

    封青岩对着诸人一礼，便朝书院走去，让青莽先把东宫澜、影书和西禾小娘子带到虚圣府。

    “老师。”

    封青岩见到老师站在大殿大门前，满脸笑容看着，便赶紧行礼。

    “回来便好，快进来吧。”

    安修微笑道。

    封青岩走进大殿，而东楼晦亦在。

    而此刻，书院的不少教谕闻声而来，封青岩则大概说了说，自己这几年的见闻。

    一个时辰后，他便离开大殿，回到虚圣府。

    不少学子前来拜见，封青岩基本都接待，可惜赫连山、周昌、颜山等人不在，他们都去游历天下了。

    而牧雨则还在琴城学琴……

    “先生这几年来操持着府中之事，辛苦了。”

    封青岩对江山道。

    江山是他所收的第一位门客，亦是唯一的一位门客。

    不论他在不在，都是江山在操持着虚圣府之事。当然，大事都是由安修拿主意，毕竟是封青岩的老师。

    “君上客气了，这乃山之职责。”

    江山连忙道。

    “先生，这几年来青岩游历天下，亦得到一些龙吟石。”封青岩拿出一方龙吟砚，双手捧上去道：“还请先生莫要推辞，此乃青岩的心意。”

    “君上，这使不得，此龙吟砚实在太过名贵了。”

    江山见到心中一震道，对于龙吟砚，天下的文人，谁不想拥有一方？

    可惜求之不得。

    “先生无须客气，青岩手上还有不少龙吟砚，就莫要推辞了。”封青岩道。

    在再三劝说下，江山终于收下龙吟砚，声音有些颤抖道：“山，拜谢君上。”

    “这是先生应得的。”

    封青岩道。

    夜色下。

    书院和亳城都热闹不已，犹如过节般，远远便能够听到学子或百姓的欢快笑声。

    这是因封圣回来了。

    封圣不仅是书院的封圣，亦是亳城的封圣。

    封圣所取得的一切成就，他们都与有荣焉。

    而在夜色下。

    魔夜依然如约而至，风采楼亦在魔夜降临时出现，但是只有第一层亮着光芒……

    这两年来，前来登风采楼的文人，渐渐少了。

    毕竟太难太难了。

    不少悄悄前来尝试的大贤，都全部失败了。

    无数天才无一成功。

    夜色渐渐深了。

    封青岩悄无声息来到葬山，毕竟已经有三年多没来了，不知道有没有“禁忌”出世。

    不过在他行走的三年多时，倒是没有听闻有“禁忌”出世。

    但是不一定。

    所以需要亲眼看到，方能够确定。

    片刻后。

    他便来到葬宫大门前，仔细审视宫门，看到宫门多了两幅禁忌图案。

    果然有禁忌出世了。

    他并没有惊讶，毕竟三年有余了。

    倘若没有禁忌出世，他反而会意外，觉得哪里出问题了。

    “青甲？相柳？”

    此刻封青岩闭上眼睛，仔细回忆前世的记忆，片刻后便寻到关于它们的记忆，道：“青甲，浑身布满深青色鳞甲，可掠夺生灵之生机；相柳，形似蛇身，却九头，食人无数，所到之处，尽成泽国……”

    说完后。

    他便睁开眼睛，看着两大禁忌，平静道：“是我亲自去镇压汝等，还是汝等前来受死？”

    “你有病吧？”

    相柳的其中一个蛇头，冷眼瞥了一眼封青岩道。

    但是主蛇头却有些畏惧，瞪了一眼那乱说话的蛇头，连忙讨好道：“吾、吾等前来受死即可，不需府君亲自前来。”

    “你有病吧？”

    那个蛇头对主蛇头道。

    “你说什么？”主蛇头有些恼火，恨不得一口便咬死那个蛇头，也不看看眼前是什么人。

    这不是找死么？

    “你有病吧？”

    那蛇头继续道。

    嘶嘶——

    主蛇头大怒，吐着信子，冷冷盯着那蛇头。

    那蛇头，最终还是有些畏惧主蛇头，缩了缩头颅，不再说“你有病了”。

    “你呢？”

    封青岩的目光转向青甲。

    但青甲却没有回应，只是冷冷盯着封青岩，沉默不言。它浑身深青色，布满了鳞甲，看起来倒是有些像是站立的鳄鱼……

    但是更加凶恶，满面邪光。

    封青岩没有多说什么，打开宫门走进去。

    青铜棺在他的念头间，就化为一个黑陶花盆，一株彼岸花将要绽放……

    此刻。

    彼岸花的花苞指向西方。

    难道两大“禁忌”都在西方？

    封青岩有些意外，怪不得并没有听闻“禁忌”出世的消息，这很有可能是在苦陀天出世。

    苦陀天位是周天下之西，中间隔着飞鸟不可飞越的天壁山。

    消息自然很难传过来。

    虽然世人不知道天下之西，还存在着一个苦陀天。

    但是对于不少大贤来说，这并不算是什么秘密，他们早已经知道苦陀天有十三佛国。

    ……

    ……

