    第二千三百八十五章 神速   

    因此在见识到卫宗那无与伦比的修炼速度的时候，这长老已经被震惊的，不知道说什么好了，虽然之前卫宗就已经震惊了他很多次，但是这一刻面对卫宗这样不讲道理的修炼速度，他还是被震惊的说不出话来……说实话，自从他收了卫宗当徒弟之后，接二连三的震惊已经让他自己心中已经麻木了，但是即使是他这样麻木的心灵，还总是能被卫宗用新的方式震惊到。

    

    不得不说……从之前收了卫宗做徒弟之后，他感觉自己感受到了，震惊比以往一百多年自己加起来还要多。

    

    不过到了现在这个地步，这长老有些忧心忡忡起来，他也不知道卫宗修炼这么快是一件好事还是一件坏事，从理论上来说，卫宗修炼这么快应当是一件好事才对，毕竟作为他的徒弟，卫宗修炼的越快就越是能够给他带来更多的好处，就越是能够早的给他带来实在性的利益。

    但是卫宗修炼的这么快也有一个很大的坏处，那就是他完全没有时间去培养卫宗，也就是说没有时间跟卫宗打下深厚的关系，虽然之前他也一直来对卫宗指点，想要跟卫宗打好关系，想要跟卫宗好好相处，但是毕竟时间还是太短了，虽然卫宗看起来十分的温和，而且对自己也十分的恭敬，但是毕竟这种恭敬他也不知道能够维持多久。

    

    他们之间相处的时间实在是太短太短了，要知道到现在为止，从卫宗从自己将卫宗救过来，教他修炼……到卫宗已经达到了二星九转的巅峰，也不过他就过了七个多月也就半年多一点。

    这样短的时间是很难积累起什么深厚的感情的。

    

    虽然自己名义上是卫宗的师父，但是毕竟如果等卫宗的实力已经远远的超过了自己，他到底还不会不会认可自己这个师父呢，想到这一幕那长老也是有些头疼，说实话，卫宗的成长实在是太快了，快的已经远远的出乎了他的预料，原本他以为卫宗就算再怎么天才，修炼天赋再怎么好……想要彻底的超过自起码也要有着至少五年的时间，五年还是他之前保守的估计了，他如果觉得长一点的话，甚至要十年左右，毕竟也不能说这长老把卫宗的天赋想的太低，而是他之前毕竟没有见识过真正的天才，不知道真正的天才修炼起来到底有多快。

    

    所以说还是他终究没有什么见识了，才会将卫宗的修炼速度这样的低估了，按照现在卫宗这样的修炼速度继续进行下去，恐怕在这一年之内他就会赶上自己的境界，然后超越自己，也就是说在短短的一年之中……卫宗就已经完成了从零到超越自己的境界，远远超过了自己一百多年的修炼，不得不说，人比人就是气死人啊，以卫宗这样的天赋实在是太不讲道理了，还好这个世界上规定这样的天才是少之又少的，一万万个人之中都不一定能出一个，毕竟这样的天赋实在是太妖孽了，一想到自己居然收了这样一个天赋妖孽的人成为自己的弟子，这长老心中就感觉一阵阵的情绪复杂。

    

    说实话，如果是之前的话，他心中只有欣喜，但是到了现在这一刻，他的心中除了欣喜之外还有着其他的感情，比方说忧愁，比方说一丝丝的嫉妒……没错，就是嫉妒，到了现在，连他都有些嫉妒卫宗的修炼速度了，他深深的感受到了人与人之间的不同，自己苦苦修炼了这么多年，还比不上卫宗一年所修炼的，这就是人比人气死人啊，他简直为什么恨不得自己去替代卫宗去继承卫宗身上的那一身恐怖的天赋，当然了，如果他是一个有手段的实力强大的那种可以掠夺别人天赋的强者，说不定他真的就会直接将卫宗的天赋给掠夺了，只不过他自己也只能想想罢了，毕竟他自己的实力不允许他这么做。

    

    谁让这长老也没有什么太大的本事呢，对于内心深处的阴暗他也只能想想了，虽然卫宗的天赋再怎么好那也不是他的，而是卫宗自己的，所以想要掠夺他的天赋，实在是做做梦就可以了，真实想想的话那基本上是做不到。

    所以现在最重要的还是继续跟卫宗打好关系，只有报好了卫宗这条大腿以后，等卫宗发达起来自己作为他的师父也能捞到不少好处，这就是现在的长老所要做的，因此对于他的这种想法卫宗自然是心知肚明的，对于这长老卫宗也没有什么其他的想法，毕竟这家伙本来就是他的工具人，就是他的傀儡而已，作为自己的傀儡之一，这家伙想什么卫宗都无所谓。

    

    对于卫宗来说，这长老只要能够持续的给自己提供修炼的材料，让自己飞速的突破就可以了，就是其他的卫宗根本也懒得管，不过卫宗修炼需要消耗的材料实在是太多太多了，这长老自身也没有那么多的修炼资源，所以在卫宗不计数量的消耗的时候，这长老所积攒下来的那些家底，几乎要被卫宗吃光了，到了现在，卫宗已经来到了二星九转的地步，再下一步就是三星了，等到卫宗彻底的晋升三星之后，那长老的所有家底估计也是要被卫登消耗光了，到那个时候在长老已经再也拿不出支持卫宗修炼的修炼的资源了。

    

    所以之前这长老觉得能够将卫宗一直养到一个比较高的境界，实在是他自己多想了，他自己所有的那些资源毕竟还是不够用的，他的那点修炼资源也只能让卫宗修炼到三星，至于更高的那卫宗就要自己去想办法了，所以到了三星之后，卫宗也确实可以不必继续被关在这个小小的宫殿里面，他也是时候可以出去了……   

    毕竟到了三星之后，以他的境界你有了足够的自保之力，就算是院长想要出手，对付他也没有那么轻易了。

    

    

