    绿站

    第二天是周六，但是黄东波所在的营业部仍然要求员工来上班，。他在想着昨晚发生的怪事，但是很快随着工作渐渐也就淡忘了。他觉得是这几天自己新官上任工作太累了，或者是听错了楼上楼下的声音，害怕的感觉在白天总是不太明显。

    下班后，黄东波在外面吃的晚饭，然后到洗浴中心蒸了蒸，找了个小姐走进包间“休息”了一个钟头，觉得一身轻松。黄东波现在住的地方是营业部租的房子，由于刚刚调来此地，家属并不在身边。黄东波晚上通常是一个人住，有什么“活动”都在外面解决，他从来不把各式各样的女人带回自己的住处，这是一个“好习惯”。

    他回到家中后，不由自主的又想了昨天晚上的事情，心中莫明其妙又紧张了起来，睡觉的时候灯开了很久，然而却没有什么动静。他关上灯，迷迷糊糊的睡着了。

    黄东波是在睡梦中被沙沙的脚步声惊醒的，这一次听的比昨天更清晰，脚步声似乎变的沉重了许多，就停在卧室的门外，。黄东波想坐起来，却发现自己躺在床上动弹不得，身体就像变成了一滩水银般的液体——那种奇怪的无法控制的感觉。

    身体动不了，黄东波发现自己的脖子还可以扭动，他转头看向卧室的门，猜想门外会是什么东西。就在他心里这么想的时候，墙壁和门似乎突然变的透明了，他的目光能够看到客厅以及走廊中的一切。门外似乎什么都没有，黄东波不放心，一直盯着那里看，渐渐的发现门外出现了一片淡淡的

    这一片一开始像一团雾一样朦朦胧胧，渐渐的这团雾变的清晰起来，凝聚成一个人的形状。人的形状越来越清晰，这个人低着头，暗红sè的长发披在双肩，当黄东波最终看清了这个人的形状时，对方突然抬起了头。惨白的脸上看不见五官，只在脸庞的正中有一只硕大的眼睛。这眼睛发着妖异的光芒，似乎直的魂魄。

    黄东波张大嘴，却什么声音也发不出来，过了许久，才发出一声嘶哑的怪叫，他吓的晕了过去。

    ……

    这一天是周子在家中和桃木铃闲聊，桃木铃对风君子那些离奇的故事很感兴趣，一边听还一边不住的发问：“你说你家里曾经住过一个女鬼，这是真的吗？她是怎么跑到这儿来的？

    风君子：“当然是真的，不是她自己跑来的，是我特地从青岛鬼胡同把她接来的。你相信吗？我记得你是个无神论者。”

    桃木铃：“我确实是个无神论者，但是我相信你说的话。”

    这下轮到风君子好奇了：“这是怎么回事，你解释解释？”

    桃木铃：“这是一种心理现象，我在美国学习的时候，和导师一起碰见了不少这种案例，许多人坚信自己看见了鬼魂，而且他们确实是真的看见了，。”

    风君子：“*！你把我当病人了！”

    桃木铃：“我没说你是心理病人，实际这种现象是正常的。我们许多同学在练习体验的时候，也能看见你们所谓的鬼。”

    风君子：“别跟我谈什么卡尔·荣格的理论，你说了我也记不住。”

    桃木铃：“我还没开口你就知道我要说什么，还说自己记不住。其实对体验掌握的很深的心理学家来说，不仅知道你能看见鬼魂，甚至通过某种技术，他本人也能看见你所见的鬼魂。”

    风君子：“这不需要跑到美国去学，中国心理学家也发明了一种‘意向对话技术’，如果经过长期训练，可以看见别人的心理图像。”

    桃木铃笑着说：“你不觉得这很神奇吗？感兴趣的话我可以教你。”

    风君子淡然笑道：“这不过是非常粗浅的他心通能力而已，在东方文明中，很久以前就已经存在的东西，我何必和你这个初入门的人去学。”

    桃木铃：“我怎么没有听其他人说过？”

    风君子叹了一口气：“怪就怪东方的哲学思想太特别了，入门的起点太高，不能够体会的人恐怕永远都知道不了其中的玄妙。这不像西方的心理学一类的科学，它可以被大多数人由浅入深慢慢的接受。”

    桃木铃：“不说这些了，我们做个试验怎么样？我也想知道你两年前领回家的女鬼到底长什么样子。”

    风君子正待拒绝，门铃声突然响了。来的人风君子认识，是刚刚上任的金江证券滨海营业部的总经理黄东波。

    绿