    

    季裳初被绑在一棵小树上，那些孩子走了之后没多久，空中便响起了一个闷雷。

    而后便刮起了大风。

    秋天的叶子落得厉害，被风一刮，更是哗啦啦的往下掉，像是不受控的蝴蝶一般飞的张扬。

    叶子一个个的砸在脸上，季裳初蹲在小树边，把头迈进膝盖里，寻求温暖。

    秋天的风，怎么这么冷。

    明明才秋天而已。

    一场秋雨一场寒，这场雨是谁都没有预料到的，仿佛晴天一个霹雳，砸乱了所有人的行动轨迹。

    洛雄用完膳后，本想打着伞出来找季裳初，但却被洛夫人给拦下：“你这小子，下这么大的雨出去做什么，发烧感冒又得吃药，老老实实的在屋里呆着，哪都不许去。”

    其他少爷的母亲也亦是如此说的。

    唯有季裳初，大雨滂沱，她被绑着手，绳子另一端系在小树上，她努力的想解开绳子，但绳子上被泡了水，更加柴硬不好解开。

    雨水模糊着她的眼睛，她的刘海贴在眉头上，压的她仿佛睁睁眼都困难。

    “嗬……”

    她终于是忍不住，嗬的一声哭了出来，用牙齿咬着绳子，想把绳子给咬开挣断。

    洛雄趁母亲不注意，撑着一把油纸伞跑了出去。

    大夫人吆喝了一声，气的跺脚。

    “你们几个还愣着干嘛，快把那混小子给拽回来，下这么大的雨他跑着想去哪野！”

    洛熊一路小跑到后花园的位置，那棵小树下已经没有了季裳初，他四处找了一遍，发现了另一处草窝下有一点粉色的痕迹。

    他跑到那处草窝边，季裳初还在，他将那处粉色的衣裳给扯出来，季裳初抱着脑袋，睁着湿漉漉的眼睛，努力的笑了笑，对他糯糯的喊了一声：“哥哥。”

    洛雄惊了一下。

    他伸出手，“走，我先送你回去。”

    季裳初摇了摇头，“我腿疼，我站不起来了。”

    她的两只小手还绑在一起。

    洛雄把她手上的绳子解开。

    来找他的侍女很快追过来，把伞撑在他头上，“大少爷，您快点回去吧，夫人生气了，万一您回去再挨罚就不好了。”

    洛雄把季裳初给扶着站起来，“我自己撑伞回去就好，你们快点把她送回去，抱着她一下，她走不了了。”

    两个侍女很是为难，“少爷，夫人说让我们先把您找回去，要不您先回去，奴婢们把您送回去之后再来找她。”

    侍女们都认识季裳初，一个被人赶出来的丫头，又是个没良心的，谁招惹上都是晦气。

    洛雄用大了音量，“本少爷说了自己回去，你们要是不把她送回去那就都在这呆着淋雨吧，谁也别走了。”

    侍女为难，却也没办法，他们道：“那少爷自己打着伞小心路滑，奴婢把她送回去就立刻去给夫人回话。”

    季裳初被送回自己的寝殿时，已经将近昏迷了。

    她院里的老嬷嬷撑着伞在门口等着，“哎呦这是怎么回事啊，怎么还弄了一身的泥巴，这是摔倒了吗？”

