    傅正卿很头疼。

    他也没有想到，在这么短的时间内，妖族竟然能够聚集得到如此多的六级还有七级妖王。

    特么，武道秘境之中已经死了好几百只了啊有木有，这些妖崽子里到底还有多少妖王级别的妖兽？

    五百多只妖王境，相当于是五百位人族宗师级别的武者同时攻城，这其中，宗师巅峰还占了一大半。

    这不是铁了心地想要灭了他们戴星城，想要踏平他们西北镇守府吗？

    “这是王级之下的战斗，依照皇者之约，这里在座的诸位，有一大半都不能参与其中，否则必会引来妖族的强力反噬。到时候，别说是帝级，就算是有妖皇出手，人族的三位皇者大人也没有反击庇佑的理由。”

    傅正卿头疼地看着座下的诸人，轻声言道：“原本老夫还在庆幸，我西北的王级强者也终于超过了一手之数，以后再也不必担心域外四大兽王的威胁了。”

    “谁曾想，如今竟然会出现这种有力反而还使不出来的尴尬状况！”

    现在戴星城，宗师境的武者连二十个都不没有了，宗师之下倒是一抓一大把，但是这个时候又有个卵用？

    对面可有五百妖王，个顶个地都有宗师境的战力，非宗师不能力敌，宗师之下的武者出去，只有送人头的份儿。

    下方。

    曲鸿德、朱华南、沙青丝、王哲、任庆之几人同时皱着眉头。

    王级在这一战中似乎成了摆设，他们不出手还好，谁若是敢冒然出手，说不定戴星城被灭掉的反而会更快。

    牧天睛与牧千千坐在一处，淡然地喝着茶水，事不关己，她们并没有要发言的意思。

    田不器与田飞瑶也是一样，他们二人都是王者，就算是有心帮忙，也无能为力。

    杨帆坐在最下首，靠近门边的位置，同样悠哉游哉地抬手撸着怀中的小花，身后替他捶肩捏背的人则换成了安生。

    安生现在一心讨好杨帆这个便宜师傅，企及着自己能够早日突破到精神灵师，也好好地体味一把成为王级强者的风光滋味。

    所以，他也没有闲心去关注周围的情况，一心一意地巴结着杨帆。

    “实在不行的话，老夫可以自毁规则之力，将修为倒退回半步王者境，拼死一战！”

    朱华南身上杀意沸腾，提出了一个自残的建议。

    王级不能出战，那他就自废武功，重新退回半步王者境，让妖族的那些至强也找不出半点儿出手的理由。

    此话一出。

    大厅内的空气不由一滞。

    要不要对自己这么狠？

    成王不易，人族联邦，平均每千万人中都不一定能出一位王者，你这么说放弃就放弃了，亏不亏？

    杨帆也忍不住瞥了华南老校长一眼，这倒是还真是很符合这老爷子武疯子的个性，都已经快两百岁的人了，还是如此暴戾。

    “莫要胡言！”曲鸿德不由狠瞪了这老小子一眼：“自废修为岂是那么简单，容得你想要退到哪一境界就能退到哪一境界？还半步王者境，在道有伤，你可能连宗师巅峰的实力都保不住！”

    “到时候，你的实力甚至还不如城外的一只七级妖王，出去做什么，给那些妖崽子加餐吗？”

    “是啊，师傅。”傅正卿也头疼无比地看着朱华南，轻声劝道：“就算是师傅能够确保自己的修为在半步王者境，那又能如何，外面有妖王五百余，就算是咱们所有人全都自废到半步王者的实力，也于事无补！”

    朱华南紧握着拳头：“那能怎么办，王级不能参战，宗师境又少得可怜，除了坐等城破，看着那些妖崽子吞食我人族同胞，难道我们就什么也不做？”

    这才是最操蛋的地方。

    他们这些王者自然是去留随心，只要不出手，根本就不必担心会有性命之忧。

    可是城内的那些居民怎么办？

    打又打不过，逃又逃不走，一但灵能护阵被攻破，他们就只有城破等死的份儿。

    数百万人族啊，谁能忍心看着他们遭此劫难？

    “我已经向周围几个镇守府发出了救援信息，不过，按照以往的经验，妖族必然会从中作梗拦截，援兵不会那么容易赶来。”

    傅正卿道：“还有，此次参与攻城的那些妖王之中，有两只特殊的噬灵妖兽，是妖族专门为了对付灵能护罩而培养的特殊兵种。”

    “因为它们的存在，灵能护阵的消耗极大，原本预计可以坚持三天甚至更久的灵能护阵，现在可能连两个小时都坚守不住了。”

    众人闻言同时一惊。

    情况已经危急到如此地步了吗？

    牧天睛与田不器也不由自主地挑了一下眉头，傅正卿不说的话，他们还真没有留意，戴星城的灵能护阵似乎真的有些不太对头。

    灵能的流失速度，竟然是正常阵法的数倍有余。

    没想到这一次妖族的准备竟然如此充分，分明是没有给戴星城内的居民半点儿活路啊。

    “睛姨，你能出手帮忙吗？”牧千千轻声向牧天睛传音，神色之中充满了紧张与怜悯。

    牧天睛微微摇头：“同为人族，我自然也不愿看到数百万的同胞丧身兽口。但是现在的情况已经十分明显，这就是妖族故意给人族的王级强者设下的一个阳谋圈套。”

    “我若是出手，不管是以什么样的方式帮助戴星城，必然都难以逃过暗中监视的那位妖族大能的神念探查。到时候，就等于是给了它们一个可以无视皇者之约限制的借口。”

    “结果你也应该能够想到，不止老身要死，整个戴星城，甚至于整个西北，都要为之陪葬！”

    “永远都不要忽略了妖族灭亡人族的决心，只要有机会，它们随时都会变成噬人的恶魔！”

    话音一落。

    牧天睛的身形一震，面色骤然一白，苍白的嘴角处，一缕鲜血缓缓流出。

    田不器、傅正卿几人神情同时大变，全都扭头向牧天睛这边看来。

    “牧大师，你这是……？”

    “睛姨，你怎么了？！”

    牧天睛的修为在诸人之中最为深厚，可是现在，她却无缘无故地气息下滑，嘴角出血，难免不会引起周围诸人的关注与震荡。

    “没什么。”牧天晴轻松了口气，内腑的伤势瞬时恢复，看到众人投来的询问目光，淡声道：“只是刚刚说了一句大实话，被一只老畜牲给出手警戒了一下罢了，还死不了。”

    说着，牧天睛突然昂首看向虚空，高声言道：“堂堂一位帝级妖兽，暗中偷窥不说，竟然还如此无德地偷袭一位王级巅峰，阁下的品性实在是让人不敢恭维！”

    “真要是有本事的话，现在就出手嫩死老身！如此，老身或许还能给你伸个大拇指，说一声服字！”

    牧天睛的话语铿锵有力，哪怕明知对方是一只妖帝，也没有分毫退缩，甚至还不断地出言刺激，想要引诱那只妖帝出手。

    这分明是想要以命换命，以一位王级巅峰，换取妖族一位帝级强者。

    很划算的买卖。

    田不器、傅正卿几人心头皆震，一是为牧天睛视死如归的气魄，二则是感叹暗中果然有妖族的大能潜伏，而且还在时刻监视着他们的一举一动。

    “一只藏头露尾的小畜牲罢了，牧大师何必跟它一般见识，它要是真有那个能耐，也就不会跟个耗子一样躲着不敢见人了。”

    朱华南说出的话来也毫不客气，一张嘴就畜牲畜牲的骂着，分毫不担心暗中的那位妖帝会恼羞成怒，一巴掌拍死他。

    “哼！卑微的人族蝼蚁，莫要在此逞口舌之利。”虚空之中一道尖锐冷厉的声音传来：“灭城之战就在眼前，本帝就在这里等着看着，看看你们这些人族的王者会做何选择，哈哈哈！”

    片刻。

    声音远去，气息不显。

    议事厅内再度恢复了一片沉默。

    这个时候，杨帆狠狠地在小花的脑袋上撸了一下，没好气地神魂传音道：“怕个锤子呀怕！没看到吗，别人都指着鼻子骂它畜牲了，它连个屁都不敢放一个！”

    “帝级又怎么样，现在这里就是一片是非之地，指不定两族的皇者都盯着呢，它要是敢对你出手，必然也会像之前那个虎煞一样身首异处！”

    “这丫一看就是一个怕死的孬货，它不敢出手的！”

    小花幽怨地看着杨帆：“它那是不敢对人族出手，可本大王是妖族啊，而且还是妖族中最遭人恨的妖奸，它要是想嫩死本大王，人族的皇者未必会出手相救。”

    杨帆轻拍了拍它的脑袋，淡声安抚道：“放心好了，你现在可是本主人的宠兽，身上有人族的气息，那就算是半个人族了，它不敢对你出手。”

    “再者说，必要的时候你不是还能退回宠物空间吗，宠物空间就在本主人的识海之中，本主人都不怕，你还怕个毛？”

    小花微微点头。

    说得好像有几分道理，连主人这样最是惜命的怕死鬼都能豁得出去，说明应该并不是那么危险。

    或许，真的能够干上一票。

    “所以，小花同学，放心大敢地去吧，去干一票大的，去实现你想要统驭千军万马的雄心壮志！本主人永远都是你最坚强的后盾！”

    杨帆不断地忽悠着，听得小花一阵热血沸腾，一脸地跃跃欲试。