    马蹄入梦，声声催。

    张楚掀开薄毯，起身倒了一碗茶水，一口气喝了半碗。

    走出营帐，就见朔月尚孤悬天际。

    时值昼夜交替，不合时宜的兵荒马乱之声却打破了原有的清净与安宁。

    张楚立在营帐外侧耳倾听。

    短短两刻钟的光景，就有五路人数约在四五千上下的大队骑兵出营，奔往不同的方向。

    镇北军开拔北上时，号称二十万大军，实质上不满十五万。

    北伐已足月，镇北军斩杀了不少北蛮人，自身伤亡也不小，十五万大军如今已只剩十余万……冷兵器作战，新兵的伤亡率太高。

    只剩下十来万，现在一股脑的就撒了两万多精骑出去……

    “看来要动真格的了！”

    张楚在心头暗道。

    先前他通过姬拔转呈霍鸿烨的攻城之策，只是一个大概的方向，要演变成可供十余万大军执行的作战计划，还有许多环节需要完善。

    这种细致活儿，是需要积年老将与高级幕僚合作完成的，不是张楚这种野路子能玩得转的。

    现在看起来，霍鸿烨已经准备得差不多了。

    最迟明日，他就要动手了！

    张楚再次在脑海中过了一遍自己的攻城之策，再一次确定这个打法不会出现什么太致命的破绽。

    这是一个不择不扣的笨办法。

    但却是昔年他坐镇锦天府抗击北蛮大军攻城时，最害怕北蛮人用的法子。

    ……

    朝食过后，一阵突兀的擂鼓之声，传遍镇北军大营。

    所有镇北军将士抄起武器和头盔，就奔向校场集结。

    张楚没理会鼓声，淡定端坐在自己的营帐之内，继续吃着自己的早餐。

    一口咬下去“滋滋”冒油的大肉包子，垒成小山包。

    几碟少油的爽口小菜，正合适这个明媚的清晨。

    小火慢煲出来的小米粥散发着米脂的香气。

    和他在家里的早餐，一无二致。

    鼓声越来越急。

    大肉包子垒成的小山包，也在以肉眼可见的速度变矮。

    “老张，老张……”

    姬拔抱着头盔风风火火的冲进张楚的营帐，一见着张楚案上的早餐，眼珠子一下子就直了。

    以他的身份和地位，当然不至于和底下的大头兵一起吃糠咽菜。

    以他的性子，也不屑于去做那种“同寝同食“的表面功夫。

    但是火头军做的大锅饭，能和张府花大力气培养出来的家厨，给张楚开的小灶相提并论？

    吃饱和吃好，从来都是两件事……

    “咕咚”。

    姬拔咽了一口唾沫，小声问道：”你吃的怎么和咱们不一样？”

    张楚嗤笑着反问道：“我吃我自个儿的，凭啥要和你们一样？”

    姬拔一想，也对。

    人家太平会的人马，自备兵甲、自备粮草来助他们一臂之力，凭啥要求他们也跟着一起吃猪食？

    “没义气啊！”

    他先对张楚这种不能同甘共苦，还一个人吃独食的腐败行为，表示深切的鄙视。

    然后闷头上前，手头的雉羽金盔一翻，抓起一个个大包子就往头盔里塞。

    张楚看了看他抓在白生生的包子上就是五根灰色手指印的大手，再瞧了瞧他的头盔，登时就没了胃口。

    他也毫不掩饰自己的嫌弃，放下筷子就骂道：“你还敢不敢再埋汰点？那猪都比你爱干净！”

    姬拔不答。

    直到把案几上的肉包子都搬空了，他才抓起一个包子塞进血盆大口里，含含糊糊的说道：“出征了。”

    张楚无语的拿起案头的赤铜虎头兜鍪扣在头顶上，起身从兵器架上拿起惊云刀，”走吧！“

    他掀开营帐，大刘已经捧着鲜红似血的披风，在营帐外等候多时。

    ……

    东城门与西城门的喊杀声，如浪潮一般此起彼伏。

    反倒是镇北军主力所在南城门外，只有箭矢落在蒙皮大盾上发出的“笃笃笃”声，听不见任何喊杀之声。

    张楚和姬拔骑着马伫立在北蛮人箭矢的射程之外，前军与红花堂的弟兄们静静的列阵于他们身后。

    在他们前方，两三万后军将士，一手举着蒙皮大盾护着自己，一手或扛着原木，或推着装载着砂石的独轮车，往返于后军大营与南城墙之间。

    在南城墙的墙角下，已经累一座足有三四丈宽的高台。

    姬拔惊叹的望着这一幕，问道：“老张，你说你这脑子到底是怎么长的？咱们这么多袍泽弟兄巴巴的围着锦天府打了足足一个来月，怎么就没人想到你这个办法呢？”

    张楚目测着高台加高的速度，在心里估算这时间，闻言不假思索的回道：“思维误区而已。“

    “以前是你们守，而北蛮人攻。“

    “永明关乃九州第一雄关，肯定不是用这种笨方法就可以攻陷的，北蛮人被永明关挡了几十年，潜意识里早就已经忽略了这一招。”

    “北蛮人没用这一招对付过你们，攻守异位，你们自然也想不起用这一招笨办法。”

    “而且这一招限制极多，并不太适用，我会认为这一招能攻下锦天府，只是因为我们的兵力是锦天府内北蛮人的三倍还多，他们出城反击是死、封城顽抗是死、突围也是死。”

    “如果守城与攻城双方的兵力差距不大，用这一招，守城方大可以开城门强袭，这一招自然也就没用了。“

    姬拔听不懂，但这并不妨碍他觉得张楚很厉害。

    累土攻城。

    这就是张楚想出来的笨办法。

    很合适眼下局面的笨办法。

    他能想到这个办法，还得益于昔年他主持锦天府防务的经历。

    那一战，他赶鸭子上架，从零开始学打仗。

    当时北蛮人两万大军来袭，而他手下只有一万三千东拼西凑来的乌合之众，双方兵力差距极其大。

    兵力本就已经捉襟见肘，他还得时刻防备着两万北蛮大军中的那三个气海大豪，破城门。

    他当时就提出，干脆以土石封了四城门，免得被北蛮人抓住破绽，前功尽弃。

    后来是将门世家出身的焦山，委婉的告诉他，攻城战中的城门，除去防御的功能，还具有反击的功能。

    一旦封了城门，锦天府就彻底失去了反击的能力。

    而一座失去反击能力的城池，攻城方有无数种方法可以轻而易举的拿下城池。

    比如火攻、水攻、累土为山、建木成塔……这些手段，都是九州大地的战争史屡见不鲜的反面列子。

    张楚前世看古装片，每次看到战争场面中，城门外一大帮人抬着桩锤拼命撞城门，城门内一大帮人拼命支撑城门的场面，他都觉得特别傻，干嘛不用石头、沙袋之类的东西封死城门？

    直到那天，他才明白，城门在攻城战中的重要性。

    但也就是在那天以后，这个问题就一直压在了他心上，唯恐北蛮人真用这些招数对付他。

    以他当时手头的兵力，完全不具备反击的能力，强行出城反击，那就是拉着全城老百姓一起下地府！

    百骑劫营？

    那是偷袭，可一不可再。

    前番霍鸿烨手书邀张楚来助战，提起张楚曾主持过锦天府的防务，比他们更清楚锦天府的破绽，当时张楚心头就隐隐约约的有了这个想法。

    直到夜袭锦天府那一战打完后，他才终于敲定了这个笨办法。

    现在看来，霍鸿烨制定的全盘作战计划，还算是完备。

    累土为山主攻南城门。

    东、西、北三城门外，都布置了一万大军，按照正常进攻强度攻城，强行分散北蛮守军的兵力配置。

    而在锦天府四周，还有大量神射手手持强弓来回游曳，但凡是从锦天府内飞出来，哪怕是只麻雀都会被他们打下来，留待晚上加餐。

    还有天亮前离开镇北军大营的那几路精骑，张楚猜想，要么是去四处捣乱转移北蛮人视线，要么是埋伏在北方等待城内北蛮守军上门送快递。

    如无意外，他今天就能回梧桐里吃晚饭了……

    ……

    锦天府城高十五丈。

    合三十三米，差不多十多层楼那么高！

    但也架不住两三万镇北军将士，来来回回的运送土石筑山。

    城头上的箭雨，只持续了一刻钟左右，就停止了。

    运送土石的镇北军将士们，都怕死得紧，直把蒙皮大盾当斗笠使，箭矢落在蒙皮大盾上，反倒成了资敌。

    紧接着城头上的北蛮守军，就试了试滚石檑木。

    但也只是略一试探，就又收手了。

    因为他们发现，他们的滚石和檑木砸下去，人没砸死几个，反倒成了帮敌人累土。

    猛火油和金汁他们也试过，杀伤力比起滚石和檑木更加不如，而且沙土正好克制猛火油，根本拖延不了多长时间。

    南城门外的土包，以肉眼可见的速度越来越高。

    当土包高过十丈，张楚敏锐的察觉到，城墙上北蛮守军的数量，好像正在快速减少……

    没过多久，西城门与东城门的震天喊杀声，就突然往北城那边移动。

    锦天府内的北蛮守军，突围了……

    张楚不由的抬起头，定定的望着秋阳下的锦天府。

    他觉得不真实。

    顺利得不真实。

    如愿以偿得不真实！

    虽然他已预料到了这个结果。

    