    白思思正和几个小姐妹在酒吧疯玩，身上穿着一套性感豹纹深V紧身裙，在舞池疯狂扭动腰肢，人长得漂亮加上身材好，没多久，身边就围了好几个男人，争先恐后的往她身上贴。

    “美女，今晚有空吗？”

    “美女，要不要和我去喝一杯。”

    虽然不喜欢这些男人，但白思思却很喜欢这种被人追捧的感觉。

    “思思，有人给你打电话。”

    小姐妹将手机递给白思思。

    她看了眼屏幕，来电人写的老舅，她走出舞池，找了个稍微安静的地方接听了电话，刚接通，里面就传来男人哭嚎的声音，“思思，思思，你救老舅，救救你老舅。”

    白思思皱了皱眉，“老舅，你又怎么了？”

    “我现在在警察局，那个臭娘们……”

    “注意你的言辞！”

    电话里传来另一人的厉呵。

    “好，好，警官我注意。”

    “思思啊，你快来警局，救老舅出去。”

    电话里传来急切的催促声，语气中透着畏惧和恐慌。

    “好，我这就过去。”

    白思思挂掉电话，浓妆艳抹的脸上透着一丝不耐烦和无奈，拿上包，和小姐妹打过招呼后，就离开了酒吧。

    因为喝了酒，她叫了个代驾，代驾来后看到是辆跑车，眼睛都亮了，一脸羡慕。白思思最喜欢的就是别人羡慕嫉妒的眼神，极大的满足了她的虚荣心。

    到了警局后，她看到了自己的老舅，同时了解了案情，听到老舅强奸未遂自己的下属，她脸上并未露出太过意外之色，因为这种事，她曾帮着处理了两三次，不过前几次，都没拍下视频，女孩虽然报警，但最后都和解了，要么用钱，要么威胁恐吓，反正那几次都被她摆平了。

    白思思有点恨铁不成钢地瞪着她老舅，恨他死性不改，也恨他竟然让人拍了视频。

    “思思，你可一定要帮老舅啊，你爸妈死得早，是我一把屎一把尿的将你抚养长大，你可不能不记得老舅的恩情。”

    听到老舅再次用恩情来绑架她，白思思用力的攥紧双手，“老舅，我会帮你的！”

    …………

    沈若报完警，就回家了，她家还有个三个孩子需要她照顾。

    回到家三个孩子和昨晚一样，都没有睡，一直等着她。沈若有些愧疚的抱着他们，柔声说：“以后妈咪尽量早点回来。”

    第二天一早，沈若先去了趟警局，指认牛勇就是视频中企图强奸她的人后，就匆匆回到公司上班，公司没了那色狼经理后，感觉空气都变得清新了。

    但她的好心情，并没有持续很久，因为她看到了白思思，一身香奈儿新款，脸上画着精致干练的妆容，目光睥睨的扫了眼办公室。

    “沈若，你知道她是谁吗？”

    旁边乔雯一脸羡慕的盯着进来的白思思，没等沈若回应，又继续说：“她就是我们大boss的未婚妻，而这家设计公司，就是我们boss给他未婚妻开的，boss真的好爱她的，而且啊，boss超级帅，比娱乐圈的那些明星都要帅。”

    沈若似乎没听见那些话，神色漠然，但微微泛红的眼圈，却泄露了她一丝真实的内心。

    “你看，这就是我们boss，是不是特别帅。”

    乔雯从抽屉里，拿出一本财经杂志，指着上面的封面人物悄悄给沈若看。

    沈若面无表情的扫了眼封面上的穆容廷，心口那细细密密的刺痛，似乎越来越密集，她移开视线，不再去看。

    她开始收拾桌上的东西，水杯，一个小盆栽，才来两天，私人东西并不多。

    在她被色狼经理性骚扰后，她都没打算放弃这个工作，但现在，她决定辞职，她不会在穆景廷公司做事，而且还是在白思思的手底下工作，她怕自己的身份暴露。

    她用文件挡住脸，不让白思思看到她，她不想节外生枝，被这个女人发现自己。她不可能像欺骗穆容廷一样欺骗白思思，所以最好的办法，就是不让她看到自己。

    等白思思一走，她就去和主管辞职，离开这里。

    “哪个叫沈若，到我办公司来一趟。”

    白思思在说到沈若两个字的时候，语气明显加重，有些咬牙切齿。即使只是和那个女人同名，她眼中都带着恨。

    昨晚她从老舅口中得知拍下视频的女人叫沈若，视频在警察手中，她是没权利看的，所以，她只知道一个名字。

    今天来公司，就是想要见见这叫沈若的女人，用以前的招数，威逼利诱，让她放弃报案，写个和解书，帮老舅解决这件事。

    “沈若，你干嘛呢，白总叫你呢，快站起来。”

    主管想在白思思面前表现一下，特意快步走到沈若面前，厉声呵斥，还将她挡住脸的文件夹给拿掉。

    沈若目光凌厉的看向眼前的人，主管原本还想动手去拽她，但被那凌厉的目光盯着时候，他心里竟有些犯怵，抬起的手又缩了回来。

    他不明白，明明只是个普通员工，气势怎么竟一下子变得那么强。

    沈若知道自己身份现在隐瞒不住了，也就干脆不再遮掩，扭过头，平静的直视白思思。

    看到那张熟悉的脸，白思思仿佛遭到雷击般，控制不住的发出“啊！”的尖叫声，整张脸骤然狰狞扭曲，惊恐的喊道：“你不是死了吗？死在五年前的那场火灾里。”

    “你是鬼，不，鬼怎么可能白天出现。你是人，你是沈若。”

    白思思有些语无伦次，她完全无法接受沈若还活着的事实。

    “白总，您没事吧！”

    旁边的小助理，担忧的问了句。

    白思思这才回过神，深吸了口气，稳住过于激动的情绪，手指了指沈若，“你跟我到办公室来一趟。”

    她要确认，眼前这个和沈若同名同姓，样貌一模一样的女人，到底是不是当年葬身火海的沈若。她侥幸的想着，大千世界，无奇不有，同名同姓，又样貌相同的人，也不是没有。

    但她要真是那个沈若呢？

    白思思的眼中渐渐浮现恶毒之色，那就再让她真正的死一次好了。

