    吃着甜酸的梅子，林玉竹感觉舒服多了。

    果然吃点东西就好了。

    她温柔的揉了揉千寻的小脑袋道：“千寻真是好孩纸。”

    被夸奖的千寻笑得格外开心，拉着林玉竹的手道：“娘我们现在去哪里啊？”

    南宫云齐在府城有一处大宅子，之前一直都是空着的。

    现在她有了身孕，肯定不能和大家一样挤一挤后堂就算了。

    一切还是要为安全考虑，在路上的时候就和南宫云齐商量好了。

    南宫云齐拉住了千寻另外一直手道：“我们现在去另外一个家，然后换一身衣裳去拜访一下你楚爷爷。”

    虽然这一次是为了楚潇潇成亲回来，但该拜访的礼节一样都不能少。

    楚大人对她的恩情这辈子都还不完。

    在她最艰难的时候楚家帮她也不少。

    这些恩情她都记在心中，打算用一辈子好好报答。

    千寻眨巴着水灵灵的大眼睛，还不忘往嘴里塞一颗梅子道：“是不是能看到晨晨弟弟了？”

    林玉竹温柔一笑道：“是啊！”

    千寻特别喜欢比自己小的孩子，不管是弟弟妹妹都喜欢。

    这会听到能见到比她小的晨晨，那叫一个激动。

    催着林玉竹和南宫云齐道：“爹娘我们赶紧回家换新衣裳。”

    三人重新梳洗打扮了一番，正好遇到从外面闲逛回来的叶子三人。

    三个姑娘昨天晚上就到了，今个一早就出去到处转悠着。

    孙紫菀瞧见千寻，赶紧把买来的糖葫芦拿了出来，递给了千寻道：“听你叶子姨姨说你喜欢吃糖葫芦。”

    千寻两只眼睛弯得像月牙，冲着孙紫菀甜甜一笑，随后很自豪道：“糖葫芦可是我娘亲发明的哦，以前都没有糖葫芦，是娘亲为了赚钱养我和哥哥，所以发明了糖葫芦，外面那些卖糖葫芦的都是跟着我娘亲学的哦。”

    这话也没有多少假的成分，之前学着她做糖葫芦的多数是林家村的人，而林家村的村民很多还把技术传了出去，加上看到她生意好模仿做糖葫芦的那些人。

    可以说起源就是她。

    孙紫菀一副崇拜的模样看着千寻，道：“林大夫简直太厉害了，不仅医术好，还会做糖葫芦啊！”

    千寻听到这话觉得比直接夸她还开心，更加自豪道：“我娘可厉害可厉害了，会的东西太多太多了，还有我爹也超级厉害哦。”

    南宫云齐和林玉竹听到千寻夸他们，多少有些不好意思。

    南宫云齐把手搭在了千寻的小肩膀上道：“千寻你又忘记爹教你的了吗？做人要懂得谦虚，咱们不能随便炫耀知道吗？”

    千寻很认真的看了南宫云齐一眼，一本正经道：“我没有炫耀啊！我说的都是事实，娘亲说了，我们要实事求是。”

    “噗”林玉竹捂着嘴笑了出来。

    看千寻的眼神格外温柔：“千寻说的对。”

    叶子和红秀也把买来的好吃的给了千寻。

    只要是林玉竹身边的人都知道千寻是个小吃货，偏生，那小.嘴巴一天到晚都吃不停，但千寻却并不胖。

    林玉竹叮嘱三人注意安全后，就带着礼物一家三口去了楚府。

    才到楚府就看见楚府张灯结彩好不热闹。

    门房是认识林玉竹的，赶紧请三人进府，随后三人到了花厅。

    千寻很乖巧的坐在椅子上。

    林玉竹最欣赏千寻这一点，在家该撒娇的时候会撒娇，该胡闹的时候会胡闹，但只要到了别人家里，绝对是乖巧可人的好孩子，人见人夸那种。

    楚夫人和楚大人在康清婉的陪同下来到了花厅。

    楚夫人一看到千寻格外喜欢：“快，把我买来的糖果给千寻吃。”

    千寻冲着楚夫人笑笑后，便把视线落在了晨晨身上。

    孩子和孩子在一起，彼此间是有吸引力的，比如千寻好奇打量晨晨的时候，晨晨也好奇的看着千寻。

    林玉竹见楚大人和楚夫人容光焕发，知道两位老人心情好，她笑着问道：“楚伯父和伯母最近身体康健吧。”

    楚夫人笑道：“托你的福，解决了芸娘一家人之后，我那叫一个神清气爽。”

    她之前还担心城里人会指责楚潇潇的不是，还特意派丫鬟出去打听了，结果大部分人都是在说芸娘一家的不对，她这才安心。

    楚大人心情也极好道：“没了这些烦心事，也就没什么发愁的了，心情好了身体也就好了。”

    他也感激林玉竹，但也知道两家人的关系真的特别好了，没必要分那么清楚。

    南宫云齐道：“开心最重要，玉竹也经常同我说，人不想生病保持良好的心态最重要。”

    林玉竹这时视线落在了康清婉的隆起的小腹上，惊喜道：“嫂子这是怀上了？”

    康清婉羞涩的点着头道：“怀上了，已经快五个月了，托你的福治好了我的病，晨晨马上要当哥哥了。”

    林玉竹为康清婉开心，这可是喜事道：“这是喜事啊！”

    想一想身边的人好像都怀上了，比如李垣静，在比如她，现在是康清婉，等梅花和晏黎成亲，只怕不久后也会怀上孩子，对了还有楚潇潇和齐修，她可知道楚潇潇一直想要当娘亲。

    康清婉笑得温柔，轻轻抚摸着肚子道：“这个孩子来得突然，我之前的都没想过还能怀上，你知道我之前身体不好，要不是你我这辈子可能都当不了娘亲。”

    要说楚家对林玉竹有恩情的话，这个观念是不对的，真正比较起来，林玉竹对楚家的恩情更多。

    晚上留下和楚家人吃了饭。

    林玉竹和南宫云齐并未逗留就回到了府上。

    至从两人被陈九雪派来的刺客刺杀后，两人的安全意识强了很多，比如太晚不会在外面逗留，没有侍卫陪同不会到处闲逛。

    一转眼就到了楚潇潇成亲的日子。

    林玉竹怀有身孕，晚上没有陪伴楚潇潇，而是凌晨一大早来的楚府。

    南宫云齐在外面和楚晋霖招呼客人，八皇子亲自招呼客人，这牌面可以说极大。

    城里好多人都看出了楚家和林玉竹的关系有多好。

    一些暗地里想要搞小动作的人也都歇了心思，楚家他们能招惹，但八皇子和八皇妃他们真的招惹不起。

