    这一天过得，可真是险象环生。

    由于抽了一些血，季商尧脸色微微发白，嘴唇也不复此前的红润，整个人看上去憔悴了不少。

    商绾绾朝他看过去，但却不知道该说什么，脸上既有愧对也有担心，生怕他出什么事情，却迟迟没有问出口。

    “怎么？我还没有死，你能不能不要摆出这副表情？”

    季商尧身子的确有些虚弱，但看到商绾绾一脸悲悯的神情，还是调皮地调侃道。

    他很少这般风趣幽默，可却不忍心看到商绾绾这个样子。

    “呸呸呸……你在胡说八道一些什么啊！”

    商绾绾瞪了他一眼，以她现在的心情，最害怕听见“死”这个字眼了。

    但毕竟是季商尧救了她母亲，商绾绾还是不住地关心了一句：“你现在要不要喝点水啊？”

    季商尧抬眼，无奈地看了她一眼，说道：“我现在都这样了，你让我喝水？”

    商绾绾有些莫名其妙，一时没有反应过来：“啊？”

    “你不知道刚抽完血，应该多吃一些补血的东西吗？”季商尧一脸无语地看着眼前的傻丫头。

    “好好好！我知道了，我现在就去给你买，你稍微等会儿啊！”

    刚刚商绾绾还以为季商尧是在跟自己赌气，所以才不想喝水，结果是想吃补血的东西。

    既然“谢谢”的话难以启齿，那么用行动来证明则再好不过了。

    “等一等！”季商尧并不打算轻易放过商绾绾，又将她叫了回来。

    商绾绾只好顿住步伐，有些懵逼地回过身来看着他。

    “这次你欠了我很多，知道吗？”季商尧一脸认真地看着她。

    “我这就给你去买补品啊！”商绾绾急忙解释道，这个大叔怎么总是爱邀功啊……

    “我身体被抽了这么多血，是一点点补品就可以弥补的吗？”

    季商尧不依不饶，试图从商绾绾那里获得更多的精神弥补。

    “商绾绾，这是你欠我的，你打算怎么还？”

    “那你想怎么还啊？”商绾绾愣了愣神，询问道。

    “之前欠我的那一年半的免费工，你得一天不落的补上。”

    每天伪装成残疾人在黑暗中跟商绾绾见面，季商尧也感到很委屈……

    “这个应该是不行的！”商绾绾连忙回绝道。

    “我已经把小翠开除了，而且你欠了我这么多，是一定要贴身照顾的！”

    季商尧以为商绾绾还对以前的事耿耿于怀，便对她说了小翠被开除的事情。

    “你开除了小翠？”听到这里，商绾绾瞬间愣住了。

    她本以为，季商尧一直都不相信自己，没想到他真的把小翠开除了。

    原来他什么都知道啊，不知为何，商绾绾心里更愧疚了。

    “嗯，你可以放心回来了。”季商尧点了点头，笃定地说道。

    “我不是这个意思，只是我已经找到了其他的工作，和雇主已经签订劳动合约了，不能半途而废……”

    商绾绾认真地解释道，哪怕已和季商尧冰释前嫌，之前的工作也是不能说放弃就放弃的。

    季商尧心里暗笑了几声，真是没想到，这个丫头很敬业嘛。

    “那我这个恩情你打算怎么报答啊？”季商尧依旧紧追不放。

    反正两份工作都是他给的，去哪里不都一样吗？

    “我……”

    商绾绾本想提出还钱一事，但又觉得季商尧根本不在意钱，一时竟想不出该怎么回答。

    “我可是刚刚救了你母亲的性命，刚刚若不是我及时赶到，后面就不知道会发生什么事咯……”

    季商尧依旧不管不顾，执意要让商绾绾回来工作。

    “可是我那边的工作，也才刚刚签订，就这样离开，会不会不太好啊？”

    虽然此前签合同时，也没有写明明确的违约金。

    但商绾绾连半个月的时间都没有做够，就这样离开的话，主人恐怕也不会轻易同意。

    “我不管，工作可以去辞，可救命恩人的恩情，你敢不报吗？”

    季商尧勾了勾唇角，满口尽是大道理，让商绾绾更是哑口无言。

    “好吧……”

    商绾绾想不到反驳的语言，只好无奈地点了点头。

    “那我先去给你买补品。”

    商绾绾转身准备下楼时，又被季商尧叫住了。

    “不用了，以后有的是时间，你先等着你母亲吧。”

    季商尧可算是说人话了，商绾绾听到这儿，心里这才平缓了一些。

    ……

    手术进行了整整一上午，虽然血库暂时补上了，但人一刻不出来，商绾绾的心就一刻不能平静。

    母亲是她唯一的亲人了，昏迷的这么多天，她每天都在提心吊胆地过日子。

    而在她等待的这几个小时中，季商尧也默默地陪在一旁，不曾离开。

    “你不去上班吗？”

    这样干巴巴地等着也是心里紧张，商绾绾又主动跟季商尧搭起话来。

    “怎么？”看到商绾绾主动关心自己，季商尧忍不住来了兴趣。

    “我记得顾特助说，你的一分钟可谓是价值连城，我到时候可赔不起你这么多钱啊。”

    为了防止季商尧赖账，商绾绾便先挑明了话语，

    “我抽了这么多血，要怎么去？”季商尧瞟了商绾绾一眼，说道。

    “哦，也是哈。”商绾绾想了想，觉得很有道理。

    “不过你倒是提醒我了，我今天不能去上班也是你的原因，这笔账我会考虑的……”季商尧心中暗自笑了笑，继续调侃着商绾绾。

    “喂，你……”

    商绾绾又被他噎得说不出来话，多天不见，这个大叔怎么变得这么皮了？

    虽然季商尧是主动来的，但若不是他主动前来，母亲的情况还真的不好说。

    “所以不管怎么说，你欠我的东西实在是太多了，你必须回来上班的。”

    季商尧像是抓住了把柄一般，下定决心要把商绾绾抓回来。

    “好好好，我又没说不同意！”

    商绾绾无奈地撇了撇嘴，也不知道这个大叔为什么非要让自己回去……

    这时候，手术室的灯灭了下来，紧接着，孟言心便被推了出来。

    商绾绾见状，急忙赶上前去。

