
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到众人愣住，杨叶突然又笑道：“开玩笑的，其实我就是半帝！”

    闻言，众人神色恢复正常，那林荒道：“我就说，这个世上谁敢以圣者境的实力来这剑神岛？恩，差点忘记那剑盟盟主杨叶，以他的实力倒是可以，可惜，给他一百个胆子，他也不敢来这剑神岛，叶兄你说是不是？”

    杨叶笑道：“也许吧！”

    林荒看了一眼杨叶，笑道：“叶兄应该听过那杨叶吧？”

    杨叶点了点头，道：“听过！”

    “都说他能够以圣者轻松秒帝，你觉得这事是真的呢，还是被过分夸大了？林荒问。

    杨叶道：“应该是真的吧！”

    林荒摇了摇头，道：“此言差矣！那杨叶或许真的能够杀帝，但绝不可能如传言那般轻松秒帝！”

    “为什么？”杨叶问。

    “因为我在圣者境时与帝者境强者交手过！”

    林荒说着，他看了一眼一旁的云半青，然后又道：“帝者境强者与圣者境强者之间的差距，根本不是能够用外物来弥补的。我当初与帝者境强者交手，其威压我几乎就无法抗衡，不过，我也与帝者境强者过了至少百招以上。”

    说到这，林荒又看了一眼云半青，然后又道：“当然，对于现在的我来说，帝者境强者也就那样”

    杨叶看了一眼林荒与云半青，一开始他还以为自己是不是暴露了，不然这林荒怎么一直谈论他呢？现在他算是明白了，这林荒绕这么大一圈，目的是为了引出他自己！

    摇了摇头，杨叶没有在废话，加快了脚步。

    云半青看了一眼林荒，道：“林公子能够以半帝对抗帝者，在瞑狱大陆，也算是少有的绝世天才了。”

    林荒谦虚道：“哪里，大陆天才无数，像我这种，只能算一般，一般！”

    “林兄，你这么说，那我们岂不是只能算废物了？”

    这时，一旁的一名身穿黑袍的男子看了一眼云半青，笑道：“云姑娘，其实，林兄比较低调，林兄他可不是能够对抗帝者，而是能够斩杀帝者，在我们金州城，他可是第一天才，而且还是金州城历史以来最天才的人物之一！”

    云半青看了一眼林荒，道：“林公子实力非凡，未来必是大陆一方巨擘！”

    听到云半青的话，林荒微微一笑，道：“云姑娘过奖了！”说着他扫了一眼四周，道：“云姑娘，这城中不太平，不如你以后就跟着我们吧，这样大家也有个伴。你放心，有我等在，必保你周全！”

    云半青没有回答，而是看向杨叶，道：“叶兄，你觉得呢？”

    见状，那林荒表情微微一僵，然后看向杨叶，道：“当然，叶兄是云姑娘的朋友，自然也能够与我们一起的！”

    杨叶笑道：“自由惯了，不太适合群聚！”

    这时，一旁的那黑袍男子突然淡声道：“恕我直言，以阁下的实力，在这剑城内随时可能都会死去。”

    “宇沫兄，你怎么能这么说？”

    林荒看了一眼黑袍男子，道：“人各有志，既然叶兄喜欢一个人，那我们又何必强求？”说着，他看向一旁的云半青，道：“云姑娘”

    云半青道：“林兄，你的好意心领了。我决定跟着叶兄！”

    闻言，林荒表情彻底僵硬住了，还有些难看，过了一会，他道：“云姑娘，你也看到了，这剑城龙蛇混杂，什么人都有，而你又是一女子，恕我直言，叶兄可能无法保护你。跟着我们，你不仅安全有保障，我们到时在剑神宫如果获得宝物，云姑娘你也有份！”

    云半青微微摇头，道：“林兄的好意，我心领了。不过，我还是决定跟叶兄一起！”

    “云姑娘，这是林兄的一翻好意，你又何必拒绝呢？”这时，一旁的那宇沫道。

    “阁下又何必强人所难呢？”云半青看了一眼宇沫，道。

    宇沫双眼微眯，道：“云姑娘，说句不好听的，没了我等的保护，你二人在这城中恐怕活不过一个时辰！而云姑娘你”

    “算了！”

    这时，那林荒突然道：“既然云姑娘心意已决，那我也不多说什么了。天色将黑，两位也没有落脚处，就先暂且到我们的住所休息一晚，明早两位在离去，如何？”

    云半青看向杨叶，杨叶轻笑了笑，道：“算了，我们自己随便找个地方落脚即可！”说完，杨叶看向云半青，道：“我们走吧！”说完，杨叶转身离去。

    他杨叶可不喜欢别人的施舍！

    云半青对着林荒微微一礼，道：“之前多谢林公子相助，此情日后半青必还！”

    说完，云半青转身跟上了杨叶。

    看着杨叶与云半青离去，林荒双眼微眯了起来，这时，他身旁的宇沫冷声道：“这女人好不识好歹，还有那男的，我真想直接弄死他，什么玩意，给他点面子，他还拽起来了。”

    林荒收回目光，道：“放心，他们待会会求着回来找我们的！”

    “那男的有些不凡，得小心点！”这时，场中那名帝者境强者突然道。

    林荒看向老者，道：“云老为何这么说？”

    老者微微摇头，道：“直觉！”

    闻言，林荒轻笑了笑，道：“放心，我不会轻敌的！对方能够来到这里，肯定也是有点本事的。”

    云老点了点头，没有在说话。

    “我们走吧！”林荒道。

    “你们先回去吧，我去打听点事情。”那林荒身旁的宇沫说完身形一动，消失在了场中。

    林荒犹豫了下，然后转身离去。

    此时，天色渐暗，杨叶与云半青在街道上慢慢走着，在淡淡的不知名的光影下，两人的影子被拉的越来越长。

    “抱歉！”云半青道。

    “干嘛道歉？”杨叶笑道。

    云半青轻声道：“他为了吸引我的注意，因此处处针对你现在，可能还记恨上你了。”

    杨叶看向云半青，道：“那林荒明显是喜欢你，我有点好奇，那林荒连你的真面目都没看见，为何他会这样？”

    云半青看向杨叶，道：“你觉得，我是美女还是丑女？”

    杨叶没想到这云半青问这个问题，当下愣了愣，然后打量了一眼云半青，道：“我觉得你是美女！”

    云半青身材极好，眼睛水灵灵的，是个男人都会觉得她是美女。

    “他也觉得我是美女！”

    云半青道：“许多男人对女人，都有极强的占有欲。有的男人，为了得到女人，会用正当手段追求，而有的会来硬的，还有的会来玩阴的。他一开始是玩阴的，然后又开始换正当手段，现在，也许没准要来硬的了。”

    “玩阴的？什么意思？”杨叶不解。

    云半青伸手捋了捋耳边秀发，道：“我进城时遇到的了一个麻烦，然后他出来相助，可惜，他演技太差。”

    “那个麻烦是他弄出来的？”杨叶道。

    云半青点了点头。

    杨叶看了一眼云半青，道：“你挺厉害的！”明知被对方下套，但她还是面不改色，能够与对方虚与委蛇，这份心性与智商

    云半青沉默许久，然后道：“我出生在云家，虽然是现任家主的女儿，但是，却没有身份，也没有人将我当做是云家小姐。如果不多长几个心眼，可能早就死了不知多少次了。”

    说着，她看了一眼杨叶，道：“以前他们不让我学武，却是不阻止我去学习管理内务，因为他们觉得内务这些管理的在好，如果没有实力，也是废人一个。这对我来说，却是一个机会，一个活命的机会。在我的努力下，云家的内务被我管的越来越好，一些在隐域的生意也是越来越大，所以，我自己偷偷习武被发现，他们也没拿我怎么样。还有，十几年来，云家内部的人才几乎都是我提拔的，其中，基本大部分都是我的心腹。”

    杨叶看了一眼云半青，道：“你是想跟我说，你是一个有价值的人，对吗？”

    云半青看着杨叶，没有说话。

    杨叶又道：“你想让我去救你母亲与你弟弟，还有，你怕我会在这里突然抛下你，是吗？”

    云半青沉吟片刻，然后点了点头。

    杨叶道：“云姑娘，你需要我的帮助，而我也需要你的帮助，我们的联手，算是互助互利。”

    云半青微微摇头，道：“我对你，可有可无，但是，如果我没有你的帮助，我母亲与弟弟断然没有活命的机会，就连我也会死。”说着，她抬头直视杨叶，道：“我除了管理能力，也没有别的什么东西可以让你看重的了。如果说还有，那就是我这具身体，如果你需要，随时都可以拿去。”

    说着，云半青伸手将自己面纱解了下来。

    肤如雪白，面若芙蓉，五官精致到几乎完美，即使杨叶见过的美艳女子很多，但在见到这云半青的容颜时，都不由被其惊艳！

    “啧啧，林兄说的没错，你果然是一个美女，还是林兄有眼光啊！”

    就在这时，一名男子突然自远处角落走了出来。

    来人不是别人，正是那宇沫！

    宇沫目光落在云半青身上，眼中的贪婪丝毫不加掩饰。

    云半青看了一眼宇沫，然后将面纱戴了起来，接着，她退到了杨叶的身后。

    宇沫目光落在杨叶身上，笑道：“我这个人，很仁慈，别说我不给你机会，给你三息的时间，立即从我眼前消失，不然，我让你知道死字怎么写！”

    ps：求月票！！！！！           
            