    “曹氏……盐行？”

    王庆面露诧异之色。

    听到吴良说要给盐行换名字的时候，王庆以为吴良就算不会给盐行起个很有意境的名字，最起码也得换个与他自己有关的名字，比如“吴记”或“吴氏”什么的。

    为何偏偏换了这么个风马牛不相及的名字？

    “不错。”

    吴良点了点头。

    “请恕愚兄多嘴，这名字可有什么深意？”

    王庆忍不住问道。

    “如今兖州谁说了算？”

    吴良笑着反问。

    “曹孟……刺史？”

    王庆答道。

    “那么，我与余年兄在陈留合伙做这门营生，还要保证这门营生无人敢来巧取豪夺，应该仰仗谁的鼻息？”

    吴良又问。

    “自然是曹刺史，贤弟的意思是……”

    王庆终于意识到了什么。

    “若要将这门营生做大做强，我们三股力量缺一不可！”

    吴良亮了亮刚从王庆那里得来的两块市劵，笑呵呵的道，“我提供雪花盐的独门妙法与两间盐行，曹使君提供他的威名与兵马保证我们盐行独一无二的地位与扩张速度，余年兄则提供多年的经营经验与人手，这便是一个牢不可破的铁三角，此事恐怕想办不成都难。”

    “……”

    王庆这才终于反应过来，原来就这么几句话的功夫，吴良已经毫不客气的将那两间盐行视作了自己的东西，这都已经算入了自己的投入之中。

    并且在没有曹老板、甚至是任何曹家人参与的情况下，便将其算做了合伙人之一。

    反倒是王家，说是什么合伙人，实际上已经变成了“曹氏盐行”的掌柜……

    这可不就是掌柜么？

    负责盐行的经营方针与人手安排，以前他家盐行的掌柜就是做这类工作的，基本没有什么差别。

    也是此时，王庆才猛然意识到。

    吴良那看似风轻云淡的外表之下，竟隐藏着如此大的野心……此前他与父亲谈论起雪花盐的时候，目光依旧着眼于盐业，想的是以盐业为基础，逐步令王家重回巅峰时的风光。

    但吴良的眼界，似乎要比他们深远的多！

    否则，又怎会一上来便将盐行与如今在兖州与徐州如日中天的曹孟德绑定在一起，如此军商连通一气，显然是有备而来，图谋甚远啊？

    然而王庆哪里知道。

    其实吴良想要的特别简单，简单到任何人听了都只会觉得他是在开玩笑。

    “这种合伙方式，我愿称之为‘股份制’。”

    吴良笑了笑，又继续说道，“根据我们三方目前的投入情况，曹使君独占其中四成干股，我与余年兄各站三成，今后无论盐行发展状况如何，所得收益都按这个比例进行分成，余年兄可有意见？”

    “三成？”

    王庆又是一愣。

    这么一算? 王家便又不像是掌柜了。

    而是切切实实的合伙人? 毕竟掌柜可拿不到这么多的分成，撑死了也就是个高级打工人罢了。

    另外。

    他更不明白的是? 吴良这个几乎提供了全部核心技术与基础设施的合伙人? 竟只拿三成的干股，反倒给了曹操四成干股? 令曹操成为最大的受益者，似乎完全没有这个必要吧？

    “余年兄嫌少？”

    吴良问道。

    “不不不? 一点都不少? 如今王家没了盐行，往后的日子还没有着落，或许就要败在愚兄手上了，贤弟肯如此提携王家? 已是到了仁至义尽的地步? 王家又怎敢贪得无厌。”

    王庆连忙表态道。

    “那就好，既然如此，更换招牌的事就交给余年兄去办了，正所谓亲兄弟明算账，稍后我将合同拟定下来? 余年兄签了字按了手印，便可带上雪花盐的独门妙法回去准备‘曹氏盐行’的开张事宜? 我亦会去找程昱太守说明此事，请他为‘曹氏盐行’大行方便之路? 我们开张之后的第一个目标便是拿下整个陈留的盐业市场，具体怎么实施全靠余年兄操办。”

    吴良笑呵呵的说道。

    其实吴良口中的合同不是用来约束王庆的? 也不是用来保证自己利益的? 而是日后留给曹老板看的。

    这对于曹老板而言? 必定是一个大大的惊喜。

    试想曹老板打仗回来，忽然发现兖州境内盐业已被一个叫做“曹氏盐行”的盐行垄断，打听了半天发现吴良竟是幕后老板之一。

    而后叫来吴良询问时，吴良却拿出了一份曹老板收益最大的合同，并且将自己与曹老板的那一份都拿了出来，给曹老板回了一大口血。

    就问你惊不惊喜？

    意不意外？

    若是此时，吴良再言明“雪花盐的独门妙法”乃是盗墓所得，古墓中的古籍与文献还隐藏着大量上古文明遗留下来的知识，这些知识才是真正的宝藏，远胜于黄金宝玉。

    并借此机会，建议曹老板将瓬人军转型为“考古军团”。

    自此专注于研究古墓中的古籍与文献、发掘上古文明遗迹为曹魏所用，而不是单纯的为曹老板盗取黄金，那瓬人军是不是就从一个“盗墓组织”成功转型成了一个正规的“科研组织”？

    当然，如果一个“雪花盐”还不够的话。

    吴良还有“屯田制”与“灭蝗秘法”连环暴击，总有一样适合曹老板，而且按照时间来算，最终很有可能三式齐发，生成一个超大暴击！

    这么做，吴良其实也是在为自己考虑。

    来到东汉末年几个月，吴良越来越发现，因为连年征战，眼下的社会生产力已经受到了极为严重的影响。

    也是因此，通货膨胀已经到了十分可怕的程度。

    不止五铢钱早就成了废铜烂铁，就连黄金的购买力也在不断贬值。

    吴良前往豫章郡盗墓的程中，便路过了几个依旧流通五铢钱的小地方，哪怕不是董卓铸造的小钱，在那种地方购买一斛豆麦也需要二十万钱，而且明码标价概不还价……

    二十万钱，这意味着什么？

    意味着老百姓想要购买一斛豆麦，便要花费比这斛豆麦重十几倍的五铢钱，按照东汉年间正常五铢钱3.7克的重量来算，那就得带上740千克的铜钱购买一斛豆麦……

    黄金虽是更加稀有并且稳定的金属，哪怕后世也是极为重要的货币储备。

    但在这样的时代背景下，黄金既不能吃又不能喝，也只是一种货币罢了。

    一头耕牛便要百斤黄金，一匹战马也要几十斤黄金，这都是社会生产力严重下降导致的结果。

    如果只是专注于获取黄金，而不是想办法提升社会生产力，这便是在竭泽而渔，终有一日，再有钱的人也只能抱着一座金山饿死。

    即是说。

    如果吴良不进行转型，随着社会生产力进一步下降，黄金的购买力进一步降低，曹老板对于黄金需求量只会越来越大，而吴良终有无法满足其需求的一天。

    到了那一天，曹老板虽然不会无故杀他，却也会降低对他的倚重。

    那么他的“考古”事业也必定会受到影响……

    “我定当竭尽所能，不会辜负有才贤弟的提携与信任。”

    王庆连忙答应道。

    如今王家已经到了穷途末路的边缘，能够攀上吴良这条大船，总算有了起死回生的希望，他又怎会轻易放弃？

    “哦对了，余年兄，昨日我听为余年兄操办火葬事宜的老先生说，王家乃是名门之后，曾经位列右丞相？”

    吴良忽然想到了什么，又开口问道。

    “正是。”

    听到这话，王庆终于挺了挺胸，抱拳冲天说道，“先祖名为王陵，曾被高祖以兄礼相待，并被封作了安国候。”

    “王陵？”

    听到这个名字，吴良立刻来了一丝兴趣，笑着问道，“可是那个母亲伏剑而死，誓死不肯儿子被项羽要挟的王陵？”

    据史书记载，楚汉之争时，项羽为了拉拢一个叫做王陵的人，便抓了他的母亲扣押在军营之中作为要挟，哪知王陵之母是个性子极为刚烈的人，不愿儿子被相遇要挟，竟伏剑自杀，以死明志。

    项羽恼羞成怒，便命人将王陵之母的尸体扔进铜鼎之中，烹成肉糜，弃于路旁喂了狗。

    自此王陵一心向汉，在楚汉之争中追随刘邦击败项羽。

    项羽死后，汉朝建立，王陵最终官拜右丞相，封为安国候。

    后来皇权旁落，吕后一脉意图独掌大权，王陵极力抵制，吕后表面上将王陵拜为太傅，实则夺其相权，王陵心灰意冷，从此在家拒不上朝。

    如此王陵的安国候爵位传到玄孙王定的时候。

    汉武帝刘彻为了加强中央集权，忽然又搞了一出震惊朝野的“酎金夺爵”事件。

    王家的爵位自此断绝，之后便再无记载。

    值得一提的是。

    “皇叔”刘备的先祖涿鹿亭侯刘贞也是在“酎金夺爵”中断绝了爵位，也是因此刘备年幼时才不得不与母亲以织席贩履为业。

    相比较而言，王庆的日子过得其实还算是不错的……

    “正是。”

    王庆答道。

    “余年兄……”

    吴良拍了拍王庆的肩膀，果断给他画了一张饼，“只要将这盐行做大做强，我虽不能保你位列丞相之位，却也能助王家重新拿回侯爵之位，而且……不需承担任何风险，好好干。”

    ……

    接下来的一段时间。

    吴良每天都会像家教一样传授百里香一些新的东西，自己也是乐在其中。

    除此之外，他还去了几趟雍丘。

    雍丘的“屯田制”工作开展的也是不错，杨万里很随意便带回了50个屯的屯民，并且已经开始按照自己的安排到达了合适的地方修建房屋，开荒土地。

    根据陈留的气候条件来算，从现在开始直到三四月份，此地都是不适合播种庄稼的。

    正好利用中间的这段空窗期，让屯民们进行一些基础设施建设，先将他们安置下来再说……屯民们自然也没什么意见，他们都是快要饿死的流民，能有口吃的就不错了，更不要说还有人为其提供工具与材料建造属于自己的房屋。

    在这期间，朱鲁自然也提供了不小的帮助。

    除了耕牛与农具，其中最重要的便是他的“半价粮食”。

    从现在开始，直到庄稼成熟，这些屯民都要靠朱鲁的半价粮食养活……不过等到了收获的季节，只要没有遭受什么严重的病虫旱灾，一个屯民能够种出的粮食，就算是扣除了分成之后，也绝对要比他这些日子吃的粮食多出许多倍，绝对不会亏本。

    更何况，对于已经预见到即将来临的蝗灾，吴良还有了相应的应对之策。

    与此同时。

    “曹氏盐行”也正式开始营业，独有的雪花盐一经推出便立刻占领了陈留的高端市场，受到各大家族的追捧。

    当然，这与吴良提供的营销策略也是分不开的——健康。

    这是一个任何时代的人们都趋之若鹜的话题。

    并且还因此进一步扩展了雪花盐的消耗量：

    雪花盐刷牙可使牙齿更加洁白，好牙更健康；

    雪花盐洗脸可去除油脂、死皮、雀斑，肌肤更健康；

    雪花盐洗头可防脱发，发量更健康；

    雪花盐洗浴可祛除毒素，身体更健康……

    王庆依言在士族圈子中推销了一番之后，果然引爆了市场。

    只不过目前王家手中还没有掌握大型盐田，就算掌握了“五步产盐法”，暂时也没有办法进行大规模的批量生产。

    于是，吴良便又给王庆提供了一个后世商家惯用的思路——饥渴营销。

    故意降低雪花盐的产量，再以更高的价格进行出售，而且只要有人来问就是卖光了或是被预定了，想要购买就得“加价”排队走个后门。

    雪花盐立刻更加火爆！

    当然，这种情况下一般人肯定是买不起的。

    吴良觉得这完全没有问题，在这种没办法批量生产的情况下，多坑一些富人的钱才是硬道理，等到能够批量生产的时候，吴良反倒不会要求降低雪花盐的产量，到时候价格自然降下来，普通老百姓也就用得起了。

    “绝！太绝了！有才贤弟，你哪里需要我提供什么经营经验，你自己便是百年难得一遇得营销鬼才，我觉得你是在故意臊我。”

    王庆来向吴良汇报情况时，那叫一个满面红光，乐的嘴都合不拢，“现在哪家要是没用上你这雪花盐，那就是没资格没本事，不配以士族自称，出了门都不好意思与人打招呼！”

    虽然距离吴良给他画的那张饼还有很大的距离。

    但最近一段时间下来，王庆已经享受到了豪门才能得到的礼遇。

    甚至就连陈留郡内最有名望、也最有实力的朱家都特意派大公子朱豫找上了他，客客气气的前来府上拜会，希望插个队订购几盆雪花盐。

    这在以前，可是王庆想都不敢想的事情！

