    她总觉得自己太倒霉了，拼死生了个女儿，不但传了心疾，容貌也不够好。

    怎么好的都传给采采了，不好的，全都给了莲莲？

    老天爷实在太不公平了。

    莲莲知道自己病着，但她从不与方氏一样，觉得自己貌不如人。

    她说：“女儿觉得心疾不是什么问题，既然有心疾的瑶姑姑进宫，身为庶女的姗姑姑也能进宫，女儿也就能。”

    方喜妹苦笑：“有心疾的靳瑶能进宫，身为庶女的靳姗也能进宫。可你不能既有心疾，又是庶女啊。”

    莲莲张了张嘴，没说话。

    方喜妹看着女儿，伤心的落泪：“我的女儿，你太命苦。若你喜欢的是别家少年，以咱们靳家和你爹爹的身份，或许还能试一试。可那是太子殿下啊。你就别想了，好不？”

    莲莲垂首，不吭声。

    她不懂，同为姐妹，为何采采能做太子妃，她连个卑微的侍妾都没资格？

    从看见太子殿下的第一眼，她就喜欢。

    “娘亲，我知道我比不上采采姐姐。那……如果是太子殿下喜欢我，我是不是就能进宫了？”

    “太子怎么会喜欢你。”

    “这也不一定的。”莲莲说，“我觉得喜不喜欢一个人，并非看的是家世和容貌。”

    “不看这些，看什么？”方喜妹诧异反问。

    若靳岚不是有那样的好容貌和家世，她会喜欢吗？

    若卫红鸾没有那样的美貌，靳岚又会喜欢她吗？

    在方喜妹看来，所谓喜欢和姻缘，无非是在容貌和家世的比较权衡中，选一个适合自己的罢了。

    莲莲觉得与娘亲有点说不通，但还是耐心的说：“若喜欢看的是这些，皇上为何会喜欢皇后娘娘？”

    方喜妹呆了下，忙道：“你可小点声吧，这也是你能随意议论的？”

    “这里又没外人，女儿只与娘才说的。在外面自然不会乱说。”

    方喜妹吁了口气，说道：“你别胡说，皇后娘娘无论家世还是容貌，哪一点差了？皇后娘娘可是北齐的公主，她长得也极为美丽，谁敢否认这一点。”

    莲莲说道：“如今的娘娘自然是容貌家世都是最好的，可当初娘娘还不是北齐公主的时候，皇上就喜欢她了呀。”

    “这些事，是谁与你说的？”

    “我在祖母那边的时候，听见祖母与人说的。”

    “你祖母也是的，当着孩子的面，这种话也敢说。”方喜妹心中对婆母不满，又不好说什么。

    也许正因为这些话，让莲莲心中产生了不切实际的想法。

    方喜妹板起脸，说道：“从前皇后娘娘明珠蒙尘，不知道她的公主身份。但她容貌是在那里的，你如何能比？趁早儿把你的心思收起来。”

    “女人没有别的心思，只想能与太子殿下在一起。”莲莲很执拗，“女儿也不妄想别的，只要能做个最低的侍妾就心满意足。”

    方喜妹皱眉：“皇上和娘娘对太子管教极其严格，至今连侍寝的宫女都没有，便是与采采订婚，也还要好几年才能娶亲。你现在就想这些，若被娘娘知道，如今能待见你？”

