    张御是在三日之后收到了桃定符送来的书信的，信里面没什么问候之语，只是里面提及了三元归合之法，并提醒他白秀上人很可能已是修得“内外通明”，要他小心这一战。

    他倒是第一次听闻此等法门，从书信中的内容来看，所谓“内外通明”，说得其实就是“己道心已定，外求道已明”。

    说得简单的一点，其实就是修道人明了并确定了自身该走之路，从而内外通达，神气交融，诸道皆明。

    这看起来是容易，但真做起来却是极不易的。

    因为修道人求道之路坎坷无比，谁也不知今后将会遇到什么，更不知晓自己会做出何种选择，要是修持的道路上发现什么阻碍，那么就会试图去找寻其他办法绕路。

    而你一旦定下己道，那便再无改换，无论多么困难都要照此而行，否则今后道途难以前进半分。

    按照桃定符信中的说法，得此一元之人，功行法力不见得会提升，但是法力气意运转却是无比顺畅坚定。

    要是道法功行相近的两个修道人斗战，那就看谁更能把握战机，谁犯的错更少，而有若是法力神通运转毫无滞碍，显然更占据优势。

    张御看完之后，将书信放下。

    这封书信来得很及时，对他有不小帮助，提前知晓他就可以先一步有所准备，而不必在战斗之时再去想办法应付。

    虽然白秀上人很可能已是掌握“内外通明”，不过他却不甚担心，因为白秀上人若是自认为实力已足以压倒他，那也不会等上许久再来下战书了，可见此法对斗战能力的提升纵然有，可也不是太大。

    只是他此刻却是隐隐有所感，这路数对自己似也有所帮助。

    玄修的修炼之法与真修大不相同，可有些地方却又是十分相近的，尤其三元归合之术并非神通道术，也非功法，只是一种纯粹的修持，这就好比是将原本粗粝之石打磨成无暇美玉，只是自我完满的一个过程。

    他寻思了一会儿，不管如何，现在不必去想那么多，但先把自己能做的事先做好便可。

    如今距离那一战尚有十五天时间，他下来当抛开外事，好好调和一番，不过有些事情还需要提前安排好。

    他对守候在外的修士言道：“把温道友和时道友唤进来。”

    不一会儿，温良和时悦二人一同走了进来，执礼言道：“见过玄正。”

    张御道：“我下月将赴白秀上人之约，这几日我需闭关修持，以应此战，此间外事就交给你们二位暂时打理了，一些枝节可按惯常处置，万明道友那边若有异常消息传来，两位需及时回应。”

    时悦和温良皆是肃容道：“我等记下了。”

    张御再是交代一番，就让两人自去。

    他料那些幕后之人便是有所动作，也不会在这个时候跳出来，应该是会默默等待，等着看此战的结果。

    他坐有一会儿后，就自内室之中走了出来，随后腾空而起，往良州西南方向飞去。

    这里有一座雄伟山脉，名唤裘山，其主峰焰烽峻峭挺拔，甚至能接触大榕树的一条枝干，这里也是青阳上洲西南边地最外围。

    飞驰不过半刻，他就见到了那高耸山峰之前，随后沿着山壁遁光向上，才行片刻，就达到了峰顶，而后缓缓在此间落下。

    站在这里，他抬头可见一根横绝千里的青色枝干，望去仿若近在咫尺，此刻似能感觉从那枝干之上传递过来的勃勃生机。

    若是单纯修炼，这里并不是一个好地方，因为大榕树上附着的神异力量实在太过强大了，修道人修持会受到其干扰。

    不过他只是为调息理气，那就没有什么妨碍了，反而还有些许益处，毕竟大榕树立在这里的初衷便是护持洲内生灵。

    他收回目光，一拂袖，扫去此间尘埃砂砾，而后端坐下来，随着入至定静之中，很快周围一切都是沉寂下来。

    外海岛屿隐秘驻地之内，拄拐老者拿着一份报书走入一间工坊中，此间金属台座之上立着一个琉璃舱，内中悬浮着一个人形造物。

    而在琉璃舱之前，一名看去精明矍铄的银须老者正与韩大匠在激烈讨论着什么，两人声音时高时低，看上去是因为什么导致意见不合。

    过了好一会儿，两人才是发现拄拐老者的到来。

    那银须老者适时停止了争论，理了理身上的衣衫，道：“制院，可有什么事情么？”

    拄拐老者沉声道：“金大匠，老韩，白秀已下斗书，约定与那张御在东海之上一战，时间就在九月初一。”

    金大匠想了想，道：“所以过了九月初一，我们可以安心做事了？”

    拄拐老者摇头道：“我想说的不止这个。”他左右看了看两人，道：“你们难道不觉得这是一个好机会么？”

    金大匠琢磨了一下，道：“你想搜集到更多的记录?从这两个人身上？”

    拄拐老者拿拐杖点了点坚硬的金属地面，他情绪高涨，略带一丝激动道：“就是如此啊，两位，你们想想，这两人届时一定会展露各种平日难以观见的道术神通，我们可以观察他们，并寻找到他们的弱点和长处，用此来补足我们在这个地方的缺失。

    从目前我们所掌握的消息来看，那张御在如今青阳上洲的新法修道人中，足以堪称第一，而白秀上人，他在旧法修道人中也是无人能够企及，只要是能近距离观察到这两个人战斗，那将十分利于我们下来的计划。”

    金大匠疑声道：“只是那位白秀似乎是我们的盟友？这么做是不是有些不太好？会不会引发其人反感？”

    拄拐老者毫不在意道：“那又怎么样？我们又不是要针对他做什么，只是想更好的达成我们的目标，只要不让他注意到不就行了？便是他事后发现，只要他还需要我们，那就不会有什么问题。”

    金大匠冷静言道：“机会确实是一个机会，但是制院想过没有，我们如何观察这两人的斗战呢？如何确保所得到的东西是准确的呢？

    修士的神通变化内蕴玄妙，就算其他修道人也不见得能看得明白，更别说我们手里只有披甲造物人。”

    拄拐老者道：“这是个难处，我也考虑过一些办法，但都行不通，所以我来找两位，不知道两位可有什么主意么？”

    韩大匠这时道：“要是用利用远古异神呢？”

    他抬起头来，看着拄拐老者，沉声道：“你们不是还有一个远古异神的神目么？要是利用这个东西呢？”

    金大匠和拄拐老者都是露出思索之色。

    金大匠先是出声道：“制院，我觉得我们可以一试，我们不必想着一步做好，先利用那枚神眼把这一战记看下来，然后再想办法慢慢查清楚其中的变化。”

    拄拐老者缓缓道：“确然值得试一下，不过神目的话，这东西个头太大……怎么把这东西放到附近去是一个问题，我们现在只知道这两个人会在东海之上交战，但却不知具体的交战地点何在。

    而且但凡拥有高强实力的修道人，都有着一种奇异感应能力，一旦有所察觉，那很可能会先破坏了此物。”

    金大匠道：“制院，到时候观战的肯定不止我们，我们可以让一些个头巨大的造物携带此物，以掩饰其存在。”

    拄拐老者道：“也好，我下去安排一下，等有了结果再来找两位，距离那一战还有大半月，我们还有足够时间布置。”

    凤湘岭道观之前，一个道童正在那里打扫着落叶，这个时候，他忽然听得沙沙之声，不由动作一顿，抬头看去。

    就见左近的石龛之上有缕缕飘渺烟气升起，最后这些气雾凝聚成了一个道人的身影，只是面目有些模糊。

    他忙是抛开手中的东西，伏地跪拜，道：“拜见师祖。”

    白秀上人看下来，道：“你是我徒公孙泯收的弟子？”

    道童恭恭敬敬回道：“是。”

    白秀上人看一眼，颌首道：“勤勉敦厚，足堪承道，你去把唐丰唤来。”

    道童应了一声，急急跑入了道观，不一会儿，唐丰快步过来，到了近前，躬身道：“老师，弟子在此，不知老师有何吩咐？”

    白秀上人言道：“我近来忽觉心绪有异，觉这一战许有变数，我思来想去，这变数许是应在外间，到时或可能有人出手阻我。

    为保无碍，你持我符令，去荒洞之中一行，到把那'无光飞刃'拿了过来，在我与张御斗战之时，你便持此刃守在一旁，勿让任何人接近，以策万全。”

    唐丰道：“弟子领命。”他犹豫了一下，“只是拿了此刃，无法分割煞气，那元童老祖的尸身会否镇压不住？”

    白秀上人道：“此事无碍，这飞刃被你师祖下了禁制，离去满六十日，自会飞回，况且元童老祖留下的一缕神魂已被斩杀，他再也无从作怪了，你放心去取便是。”

    唐丰躬身一拜，道：“弟子领命。”

    ……

    ……