
　　陈远出发的同时，外间洪荒世界也在不断发生着变化。

　　与陈远有关的，莫过于王富贵的西征。

　　没错，就是王富贵西征！

　　这家伙现在已经六十多岁，虽然经常会吃一些延年益寿的灵丹妙药。

　　但他的底子太差，跟着陈远的时候已经三十岁了。

　　这个年纪如果没有特殊的机缘也不方便修仙。

　　所以现在的王富贵已经白发森森了。

　　至于说西征。

　　没毛病，就是西征。

　　五年前，陈远进入三千世界的时候，王富贵的商队护卫势力在祭赛国的土地上建立了一个崭新的国家——灭法国。

　　是的，就是灭法国。

　　原本那个灭法国改成敬法国以后不久，就被附近的国家消灭了。

　　而王富贵则是以灭法国贵族的虚构身份建立了这么一个国家。

　　这些年商会护卫队已经扩大到了十几万人，轻轻松松就拿下了虚弱不堪的祭赛国。

　　祭赛国主只带着些残兵败将北逃大漠。

　　王富贵也没追他。

　　稳定了五年的国势，便开始踏上了西征之路。

　　祭赛国西边，翻过荆棘岭就是朱紫国。

　　荆棘岭上的树妖都被陈远劝离了。

　　只有一个没走的就是鬼使，也就是那个枫树精。

　　不过这小子也不行阻路之事，相反还在荆棘岭上拓宽了道路。

　　又招募了山民在荆棘岭上搞起了过路买卖。

　　并非打家劫舍，而是客栈、驿站之类的生意。

　　这些年还真让他做出了一些成绩。

　　荆棘镇，十年前就诞生了，现在成了东西贸易的中转站。

　　而王富贵的西征大军一到，荆棘岭上的鬼使立刻带人迎接。

　　他已经知道这个王富贵国主是当年霹雳道人的小弟，自然客客气气的送上拥军水食。

　　并且还对灭法国表示了投诚效忠。

　　小强现在已经是灭法国的大国师。

　　至于穆云，虽然嫁给了王富贵，却还在西凉女国担任国师，只不过半年跟着王富贵做王后，半年回去辅助梁瑾治国。

　　小强已经修到了天仙巅峰。

　　三十年有这个成就已经非常不错，这也是倾尽商会之力才有的成就。

　　当然也少不了郎荣的帮忙。

　　收了陈远的百六之劫预警，郎荣提前两年就往南赡部洲以外倒腾生意。

　　百六之劫开始时，南赡部洲已经没什么剩余的生意，这也避免了一场损失。

　　百六之劫对南赡部洲打击极大，特别是唐土，没了生计的百姓们打砸了不计其数的商户。

　　要是郎荣的买卖不走，肯定也会跟着遭殃。

　　“大王，前面就是朱紫国了。劝降的使者现在应该在城里，如果那朱紫国王不识相，咱们就打进去！”

　　王富贵的大将军是从祭逝城跟着他去西梁女国的心腹。

　　他们的十万大军已经到了朱紫国都城附近。

　　至于边城，早已被占领，朱紫国这些年没什么战事，兵戈不显，战斗力弱得一批。

　　“咱们是为了商路而战，又不是灭国，不要总想着打人！要以德服人！”王富贵教育道。

　　王富贵的西征，打出的旗号就是通顺商路。

　　顺便还写了西征书祭天，就是诉说西行的诸如祭赛国、朱紫国、比丘国等国家阻断商路，隔绝东西。

　　王富贵的灭法国要替天行道，通常商路。

　　看到没有，咱们是为了做生意，又不是为了灭你！

　　只不过祭赛国负隅顽抗，才被消灭的……

　　“大王说的对！”大将军立刻点点头道。

　　“人出来了。看来不用打了！无趣！”

　　小强悬浮在王富贵身边，国战的时候，他是斩杀对方修行者的主力。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于郎荣等老部下则是在灭法国都城镇守，家里总要留点高手，不然容易被人爆菊不是。

　　“唉！这么说朱紫国是不用打了？”小七也有些失望。

　　郎荣留在了国都，小七带着原来隐雾山的弟兄们来了。

　　当年隐雾山将反虚以下提前遣散，保留了火种，大家在西牛贺洲的土地上发展了诸多势力。

　　虽然不大，但战斗力却不小。

　　这些年先后投奔了王富贵。

　　王富贵这十万人里可没算他们这些有修为的。

　　这些人名义上是归小强这个国师统帅的。

　　至于具体有多少？

　　王富贵不知道。

　　小强也没统计过。

　　连郎荣和小七这种领导也是不知道。

　　因为几乎每个月都有散兵游勇加入进来。

　　反正总数不下十万吧。

　　十万的凡人军队，十万的修行者大军。

　　这就这规模的战斗力。

　　别说路上这些小国。

　　连天竺国遇到都得慌！

　　所以现在朱紫国主怂了，一听王富贵大军到了，立马出城投降，顺手还带着早已准备好的降表和玉玺。

　　这小子和陈远其实有些渊源，他是当年射伤小孔雀那位王子的儿子。

　　先王早就挂了，他也继位快十年了。

　　不过他也是个没什么雄才大略的，所以王富贵来了，他连抵抗的想法都没有。

　　“下臣祈降。”朱紫国主双手把玉玺捧过头顶说道。

　　“唉！朱紫国主快快请起。朕是为了做生意才来的，你这投降是要闹哪样？快起身吧。”王富贵就坐在马上丝毫没有下马的意思。

　　“陛下。朱紫国上下是一心求降。下臣之国上不能敬天法祖下不能保境安民。而且阻挡了东西商路，实在是没必要存在的。所以下臣想投靠灭法国皇帝陛下！”

　　朱紫国王恭恭敬敬的磕着头说道。

　　这货也没有起身，他知道，态度必须得端正。

　　王富贵一脸的为难道：“你这么说让朕很为难啊。接受你的心意吧，又与朕的初衷相违。不接受你的心意，又让你为难。”

　　“陛下。下臣代表朱紫国数十万百姓，恳求您收留！”朱紫国王自发代表群众道。

　　“这……那好吧。朕就就勉为其难接受你们的投诚。不过事先说好，朱紫国还是朱紫国。以后灭法国的藩属国吧。”王富贵说道。

　　藩属国，随便派个人管着，收收税就好。至于治理，他可没那个闲工夫。

　　“多谢陛下仁慈！”朱紫国王心中欢喜，能混个藩属国王坐坐也不错。

　　事已至此，朱紫国不复存在，留下的只是灭法国的一方诸侯藩国朱紫国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百四十八章 朱紫藩国免费阅读。https://xs.23sk.com 