    玄德公是真正的仁厚之主，以雷远所见，他对百姓的关怀、对平定祸乱的渴望，都是绝对真诚的；但他同时也是乱世中崛起的枭雄，是亲身经历过无数风刀霜剑、精通种种谋划盘算的强悍领袖。

    诚然刘备半生戎马，多番落魄。可是如果仔细分析，他这数十年政治生涯中的失败，绝大多数都是因为实力上出现了无法填补的差距，除此以外，其本人的发挥并没有多少值得诟病的地方。他长年周旋于曹操、吕布、袁绍、袁术等天下强豪之间，由区区一县尉成长为欲信大义于天下的英雄……这个过程究竟需要怎么样的权谋？会锤炼出何等的缜密心计？讲老实话，雷远完全不觉得孙权的谋略会在玄德公之上。

    只听此刻简雍说的两条，雷远就可以确认，此番玄德公前往京口，明摆着把吴侯给糊弄了。

    雷远瞬间想到了与之相关的两件事：

    其一，玄德公此前攻取荆南，打的是荆州刺史刘琦的旗号，然而刘琦就在玄德公出发前往京口的那几日，悄悄病死了。玄德公甚至没有为刘琦大举发丧，而是紧急组织群下，推举自己担任了荆州牧职务。严格来说，这是名不正、言不顺的举动，用前世俗语说，便是“吃相难看”。

    再考虑到周瑜据南郡，黄盖据武陵、程普据江夏、鲁肃据益阳……荆州牧的职务一开始就颇有些摇摇欲堕的意思。可是京口一行之后，吴侯竟然承认玄德公都督荆州？这一承认，几乎是对东吴所任命各地荆州官吏的沉重打击，是东吴自家撬动了自家在荆州的根基！

    其二，既然盟友承认己方都督荆州，玄德公以表领徐州牧作为予吴侯的回报。毕竟孙权此前的正式职务不过讨虏将军、会稽太守而已，由堂堂左将军刘备出面表为方伯，这当然是丰厚的回报。

    问题是，为什么是徐州牧？吴侯欲得徐州，就得全力向北经营，然而从江左向北发起进攻，必经的重镇乃是合肥。此前雷远又听说，镇守合肥的曹军大将，乃是荡寇将军张辽。这是吴侯能打赢的人吗？雷远对吴侯没有一丁点的信心。

    雷远不得不赞叹，玄德公实在厉害。而他也清楚地知道了，玄德公对荆州、对东吴盟友的真实态度。

    简雍安然端坐着，仿佛是给雷远留出再三思忖的时间。

    过了好半晌，他才郑重地问道：“续之，你果然明白？”

    雷远微微躬身：“虽不可说，却请宪和先生尽管放心。”

    不可说就对了，简雍露出了满意的笑容。他在灊山中见识过雷远的霹雳手段，知道这年轻人拥有足够的力量和决心，必然能够贯彻玄德公的意图。

    只是，此行所要说的，不止以上两项，还有一件极其重要之事。这件事……哪怕不在公开场合说起，也很有些损伤主公的威名。当然，简雍并不觉得难以启齿，作为与刘备有三十多年交情的老朋友，他甚至觉得那件事有些滑稽。

    简雍轻笑一声，继续开道：“续之的才能，我是断然放心的。有你在乐乡坐镇，主公也很放心。此番前往京口，来回的路程中，主公都曾向我提起续之，颇多夸赞哪。”

    雷远连连摇头：“穷困来投之人，至今寸功未立，哪里当得主公的夸赞？宪和先生之言，着实令我羞愧。倒是宪和先生你……刚从灊山返回，再随主公去京口，现在又提前赶回公安，巡行各地通报……这一路奔波劳碌，着实令人敬佩。”

    “我这人殊少文武才干，只剩下往来奔走的一点勤快尚可自许，这也是无可奈何的事。”简雍不经意地摆了摆手，撑地起身。他是天生自来熟的性格，到哪里都不把自己当做外人，这时候在雷远的帐内绕了半圈，没看到酒水，只找到个粗糙黑陶大壶，里头装着半壶口味淡薄的蜜浆。于是他便老实不客气地为自己倒了一盏，咕咚咕咚喝了。

    回来落座，他继续道：“说到劳碌，主公家宅内外都要应付，日夜不得消停。比起我们这些随员来，其实他才是最劳碌的那一个。”

    呃……雷远一时不知道该怎么接话。家宅内外还好理解，外有吴侯及其臣属们，内有新妇孙夫人都要应付罢了；但是日夜不得消停……简宪和你什么意思？主公夜里消停不消停，你如何晓得？你是不是管得太宽了？怕不是在作死？

    简雍一看雷远神色木然，连忙解释：“续之你不知道，孙夫人……唉，孙夫人性格才捷刚猛，颇肖其父兄，日常将吴侯所赐的宅院置办得犹如军营。她身边的百余名侍婢，又个个都会舞刀弄剑，老实说，我看主公每入内宅，常有凛凛之感，恐怕一晚上都会辗转反侧，如有芒刺在背啊。”

    雷远依然不知道该怎么接话。

    既然孙夫人嫁给了玄德公，便是荆州众文武的主母。雷远可不会把口无遮拦的习惯带到讲究礼法有度的当世。有些话题，雷远不能，也不愿参与，皆因讨论这些话题本身就逾越了主从之分，日后恐怕会为人诟病。

    偏偏简雍摆出一副非要把这话题进行到底的架势。他再度起身，提起自家的坐席，放到雷远身边，再度坐下。然后还侧身尽量靠近雷远，压低声音道：“续之，我知你是志趣高洁的君子，但接下去有些话，乃是主公的意思，你还得认真听过。”

    雷远狐疑地看了看简雍，叹气道：“那便请宪和先生讲来。”

    虽然帐中并无他人，可简雍仍然再度放轻了声音：“孙刘两家联姻，是为了巩固同盟，确保两家彼此信任。然而，主公是主公，孙夫人是孙夫人，双方不能简单地视为一体。主公出于种种考虑，难免有对孙夫人退让敷衍的时候，但是，如续之这样的重要部属，还请务必把握其中分寸。”

    雷远沉吟着，慢慢点了点头。

    雷远很清楚原本的历史上，玄德公与孙夫人的这场婚姻究竟为何而发生，又将如何结束。所以他也立刻能明白刘备的想法。带着这么一位骄纵强悍的新妇在身边，若不提前向各路部属打过招呼，刘备简直不敢踏足自家的公安城。而简雍的的确确是玄德公真正的心腹，这样的话，也只有他能说出口了。

    可雷远忽然觉得简雍有些陌生，这个代表玄德公向同僚们私下吹风、要求提防玄德公新婚妻子的人，和灊山中那个诚意拳拳，为百姓们考虑的人简直不像是同一个人。

    雷远也很清楚，孙刘两家联盟本就迫于曹公的威力，不得不尔；为了维系这个脆弱的联盟而强加的婚姻，原不必指望有多少真实感情在其中。玄德公在这场婚姻中看似弱势，其实是在扮演自己的仁厚形象以应对吴侯；那位看似强势的孙夫人，才真是个命运全不由己的可悲之人。

    ******

    谢谢@这一生关于你的风景i 老爷打赏的盟主！加更一章以示敬意！

