    林文修仙修到一半，眼前忽然蹦出一道金光。

    元神+4%。

    元神上限425%。

    林文瞬间惊了。

    修仙还能修出元神来，竟然有这种事？

    这当然是不可能的，林文稍一回过神来，就意识到肯定又是七窍玲珑心在搞鬼。

    他立刻进入专注状态，一眼就看到了他和李凛月之间的巨粗无比的线。

    上面刻着一个燃烧红字。

    梦。

    卧槽……心你是不是有毒？

    你不要害我啊，这别搞出孽缘了，我真不想再加恶缘了。

    林文立刻关掉了七窍玲珑心，但他的话已经说完了，接下来是无尽的奉承和称赞。

    宴会在高潮的气氛中结束。

    几乎所有人都对林文赞不绝口，认为他前途无量，未来必将成就一番大事业。

    林文已经一跃成为了皇派中最炙手可热的新星。

    随后，战后委员会的成员专程过来向林文请教，希望林文能给于他们一些建议。

    这个比较重要，合理处置战败国不仅是李龙兴的大功绩，本身也蕴涵着不少的善缘，林文不得不收敛心神，专心答题。

    “这是一次很好的机会，你们可以一举清理掉教皇国的所有旧上层，一洗这个腐朽国家的沉疴重病。”

    林文扫了他们一眼，战后委员会的主要成员就是尚连山，郭峰，成立三人。

    他们气色偏白，其中郭峰是纯白，成立本来是纯白，但可惜有一大部分被黄气占领。

    从气形气态来看，这三个人能力都很强，不是平庸之辈。

    那细节就不用说了，反正他也就只是个嘴强王者。

    “我只说几点需要的注意。”

    “第一，万万不能有一点心软，他们会在你们面前痛哭流涕，真诚忏悔，发誓效忠，痛改前非，但那只是因为你们现在手握着刀把子。他们现在跪得有多狠，将来反噬就有多强。”

    “第二，要注意宣传，你们杀了多少人，杀了谁，为什么杀，被杀的人做过那些事，都要说得清清楚楚明明白白，这样，平民就不会惶恐，不会担心你们把屠杀扩大化。同时，也让教皇国上下层更加离心离德。”

    “第三，教皇国要改个名字，那焚天教简直就是垃圾中的糟粕，不适合继续存在了。移风易俗听起来很难，实际上很简单，你们把焚天教上层的事迹抖一抖就行了，普通人被压迫得不是一天两天了，充分发动民众，支持民众，你们现在还有王师光环，可以做到到这些。”

    “第四，代理人选出来了就安心放权，让他们去管理他们的内部事务，你们尤其不要插手他们的内部矛盾，一切都按照既定的秩序和规则来，约束好士兵。”

    “第五，掠夺而来的钱财留一部分在教皇国，作为各项福利发放给民众，焚天教也不过就是六鱼三饼，你们要是发饼子，你们不也是焚天大神吗？宗教的势力很快就会瓦解。”

    一席话说完，尚连山、郭峰、成立三人大受震动，林文的话深入浅出，直白清晰，但又蕴涵深理，绝对不是一般人能说出来的。

    尚连山感叹道：“不愧是传说中的林郡长，果然名不虚传。”

    成立也叹道：“不愧是开机甲的男人，见识果然卓绝。”

    郭峰双眼发亮，握住林文的手说：“林郡长，有空我一定要去长山郡见识一下您的卓越治理。”

    心说：“欢迎之至，恭迎大驾，蓬荜生辉。”

    李龙兴兴高采烈，几乎是蹦过来拍着林文的肩膀说：“我女……这小子不错吧。”

    心微微转头，对李龙兴说：“岳父大人您好，你女儿很润……”

    喀嚓，林文的肩膀差点被捏断了，心立刻被关闭，林文立即改口：“……香润玉温，倾国倾城，我仰慕不已，不知道能不能提前叫您岳父大人？”

    李龙兴听得心花怒放，脸上却故作严肃，板着脸说：“给我闭嘴，你小子别癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    周围的众人都嫉妒不已，这小子就是聪明，竟然还有这样占便宜的方式，陛下竟然也没生气。

    却没看到他们的公主殿下正望着这边，美目中星星点点，嘴角含笑，春靥如花。

    成立失望地说：“女人哪有机甲好……”

    他的话立刻招致无数怒视，成立悻悻地闭上嘴。

    尚连山笑道：“看来我儿子又有一个强力的竞争者了。”

    李龙兴附和道：“可不是嘛。”

    尚连山的儿子在人群中立刻把挑战的目光扫向林文，希望他也能回一个类似的目光，以显示的他们鹤立鸡群。

    林文可没兴趣搞这种叶孤城和西门吹雪决战紫禁城之巅的把戏，只想赶紧结束这糟糕的晚宴。

    他想回去静静。

    这场晚宴确实很快结束了，皇派的众人还要赶紧稳固地位，消化胜利的果实，还不到纵情享乐的时刻。

    但林文却没能如愿离开。

    李龙兴还有更重要的事情要找林文商议。

    “林文，我们现在要开始对付评议会了。”

    终于谈到正题了，我在你这里待这么久，不就是为了这件事吗…林文精神一下子振作起来了，喜道：“好！什么时候去打爆于老狗的狗头？”

    李龙兴失笑道：“看把你急的，跟凛月结婚都没见你这么急。”

    林文心道我根本都不急好吧，于忠贤一死我就化身车神，在秋名山上疯狂飚车，叫你连尾灯都看不到。

    他岔开话题，说道：“干掉于忠贤是一切改革之始，评议会所导致的吏治败坏是一切腐败之源，长山郡已经到了必须干掉于忠贤才能进一步腾飞的程度，在一个小圈子里打闹是始终长不大的，只有到帝国乃至全世界这个大圈子，长山郡才能真正实现富强。我当然着急。”

    不只如此，还有一个非常重要的原因是，林文剩下的时间不多了，还有不到三个月，他的大劫将至，他就要飞升修仙界了，善缘任务和善后处理必须要尽快。

    于老狗这个人太恶心了，他是绝对不能当大劫的。

    不然林文宁愿不转，免得过去心态爆炸，心魔丛生，所以，一定要赶在死兆星满之前，干掉于老狗。

    李龙兴看着眼前的这个青年，满眼感概。

    “我真的很难相信这个世界上竟然有你这样的人存在，竟然能如此合我之意，甚至超出我的意料，很多时候我都怀疑你到底是不是我的私生子……”

    他忽然脸色大变。

    “不会吧？难道我年轻时真的不小心在外面荒唐过？留下了我也不知道的私生子？那凛月怎么办？”

    林文脸都要裂开了，你能不能别自嗨了，还想有情人终成兄妹，这多少年前的狗血剧了？

    再说现在流行的已经不是“悲痛欲绝”，而是“欣喜若狂”了。

    “说正事。”林文强行扳回了话题，只要熬过这几个月，这些烦心事他再也不会想了。

    李龙兴咳嗽一声，“你这小子真没劲，不懂得配合老丈人震惊一下。”

    林文无语地看着他：“快说正事，怎么干掉于老狗？不是在神京动手是自杀，我早就一拳头把他的狗头锤爆了。”

    李龙兴失笑道：“好好好，我说……你这小子就是急，但我告诉你，男人要持久，在床上千万不能急……”

    “请·说·正·事！”

    李龙兴神情终于严肃下来。

    “小林，其它的事情就算了，但评议会的事一定要小心，于忠贤是彻头彻尾的疯子，一个处理不好，我们是可能全军覆没的。”

    林文奇道：“评议会不就是一堆烂狗屎吗？有什么厉害的？”

    李龙兴严肃地说：“评议会是帝国最重要的组成力量。帝国的情况你应该了解，各地佣兵自重，各大集团纷纷抱团，派系林立，争斗尖锐，最高会坐镇中央，靠强军和平衡统领一切。”

    “大长老和帝国深度绑定在一起，他们也想帝国富强，也想帝国能恢复往日荣光，再次伟大。”

    “于忠贤作恶多端，危害极大，大长老明知除掉于忠贤有利于帝国，为什么不动手？就是因为两点。”

    “第一、于忠贤的存在对帝国的利益大于害处。”

    “第二、于忠贤的实力很强，背后靠山众多，强动于忠贤，后果难料。”

    李龙兴顿了顿，慎重地说。

    “而我们要除掉于忠贤，就必须从这两件事上下手。”

    “首先，更深度替代于忠贤的用处，评议会的主要作用是，收纳帝国的邪教，制止他们向外传播。平衡帝国的力量，尤其是秦氏集团和任正青的资党。当然，也有我。但我是特例，不能混谈。”

    李龙兴起身走了踱了两步，脸色沉郁。

    “帝国格局的平衡，我会亲自和大长老谈判。”

    “于忠贤背后的靠山，我会想办法挡住。”

    “然后，我们就要消灭帝国邪教，让评议会失去这项能力。”

    李龙兴转头看向林文，沉声说道。

    “但最关键是，于忠贤本身的实力和他强大的影响力。”

    “于忠贤有四个重要副手，评议长王新卫，评议长何安，教长德罗，医务总长田浦。干掉这四个人，以我现在的力量，就可以拿掉他们的职权，于忠贤的力量就会大幅度缩水。”

    李龙兴言语中充满了豪气。

    “然后，我就能像剥洋葱一样，一层一层的剐掉于忠贤手中的权力，让他众叛亲离，让他分崩离析，让他三十年所耗之心血灰飞烟灭，再判他死刑。”

    “林文。”

    他把手搭在他肩上，以一种对战友的语气说。

    “你准备好冲锋了吗？”

