    霍进闻言，立刻换成双手扶着手机，哪怕电话那边的人不在眼前，根本就看不到他这副殷勤的模样，但霍进还是把姿态做足了，感激涕零道：“多谢家主，多谢家主！不过，我这都是为了霍家办事，不敢要什么好处啊！”

    “行了，有什么好装的？”

    电话那边，家主霍天淡淡道：“你当我是余风逸那个蠢货？只知道压榨自己人？只要对家族有功劳的人，该给的好处绝对一点都少不了，因为这是你应得的！”

    而霍进似乎等的就是这句话，脸上的笑容更甚，喜出望外道：“是是是，家主您教训的是！”

    随即，电话那边，家主霍天继续道：“不过这件事情，也不要掉以轻心。宋氏这块肥肉可不止是我们在盯着，陆越辉和萧星宇这两个晚辈，充其量就是被推到台前的靶子，故意拿来吸引目光的，萧家和陆家，早就有人对宋氏这块肥肉动了心思，他们自以为瞒得很深，其实世家圈子里，除了我们霍家以外，起码还有两家也知道了内幕！”

    一听到这话，霍进立刻就认真起来，说道：“您说的莫非是……商家和蒋家？”

    “不错。”

    霍天冷哼一声，说道：“放眼整个世家圈子，目前最缺钱的，除了余家以外，就是商家跟蒋家了。这两家的情况，比起余家来说也没好到哪里去，只不过根基比余家更厚，直到今天都没有暴露出什么问题，但这也不代表，这两家以后就不会出问题！”

    “所以，像金陵宋氏这种突然冒出来的大肥肉，对于他们而言，那简直就是瞌睡来了就有人送枕头，他们怎么可能不扑上来咬一口？”

    听完了霍天这一番分析，霍进也觉得有几分道理。

    不过，霍进摸了摸下巴，迟疑了几秒后，才是说道：“可我听说，蒋家好像是惹上了大麻烦，就是前段时间金陵查出来的那件案子，似乎跟蒋家有一点关系，现在内阁方面已经有人准备调查他们了，这好像不是钱能够解决的问题吧？”

    “闭嘴！你找死不成？”殊不知，霍进这番话刚说完，就被霍天严厉打断了！

    霍天无比严肃道：“金陵查出来那个案子，和我们没有任何关系，不要去掺和，更不要私下里讨论！就算蒋家沾了这个案子，那也是他们自己找死，你要是不想死，这番话就不要再提了，听懂没有？”

    霍进没想到家主居然如此严肃，也是被吓了一大跳，支支吾吾了半晌，然后才是说道：“知道了，我知道了！”

    他是真的被吓到了。

    因为霍天跟余风逸的性格恰恰相反，余风逸对于家族内部施以高压手段，导致余家的所有人都畏惧他，这才能让他在余家一言九鼎。这种用强硬手腕形成的威望，有好有坏，缺点就是一到了什么危机的时候，余家基本没有几个人能站出来。

    而霍天却恰好相反，他对于霍家人，基本都是极其宽松的，当然，不是那种放任霍家人奢靡无度的宽松，而是让每个人都有施展能力的机会，不会妒忌贤能，更不会在意什么旁系跟直系。

    在霍天眼里，只要有能力，那就会在霍家有一席之地。

    霍进就算是其中的佼佼者，在旁系当中，能力比较出众，同时也很受霍天的赏识，算是霍天的心腹了。

    所以，霍进从未见过霍天如此严厉的一面，就算是某些事情搞砸了，霍天都没有用如此严肃的口吻下过命令。

    这也让他意识到了事情的严重性，自然是不敢再开口了。

    几秒过去，霍天的语气稍微缓和了几分，说道：“这件事背后的水很深，我不让你掺和，是为了霍家着想。你要知道，如果你刚才的话传了出去，不光会得罪蒋家，说不定还会引来背后的大人物。你也不想想，能主导那种掉脑袋买卖的角色，就算是在世家大阀的层次里，肯定也是地位比较超然的那种了吧？可现在呢，金陵那边闹出了那么大的动机构，居然到现在都没被压下去，这就说明，想要调查这件事的人，可能比这件事背后的大老板更强！”

    霍天三言两语，就让霍进明白了内情，后背顿时就被冷汗给打湿了！

    因为他之前确实是对金陵发生的那件事很感兴趣，和霍天说的理由一样，能够插手这种掉脑袋的买卖，那肯定是某个顶级的世家大阀啊。

    而放眼整个龙国，真正的顶级世家大阀，其实就那么几个，两手之数而已。

    如果能够找出来这个家族，或者说是背后的‘大老板’，以此为要挟，对于霍家而言，那就是一个风险与机遇并存的事儿。

    只不过，霍进还是放大了机遇，小看了风险！

    现在被霍天一提醒，他立刻就醒悟过来，自己之前的想法有多危险。

    不消说，惊出了一身冷汗以后，连忙赌咒发誓道：“家主您放心，我绝对不会掺和到这件事儿里来！”

    他现在真是吓懵了，自己之前到底是中了什么邪，连这种要命的事儿都想掺和？这也幸亏是提前醒悟了，不然等他真的陷进去了，怕是连小命都得丢！

    霍天那边当然也不是要拿霍进怎么样，见霍进意识到了事情的严重性，就说道：“好了，你也不知道这里面水有多深，只要没有掺和进去就还好说。而且我也知道，你是为了霍家着想，不过，我们霍家现在倒不需要跟那种层次的大人物博弈，只要吃下了宋氏，那就足够我们消化一段时间了，先把眼前的事情办好了再说吧。”

    听到这话，霍进擦了擦冷汗，忙不迭道：“是，我明白了，宋氏这边我一定全程跟进，保证不会出任何差池！”

    “嗯，那就先这样，后续的事情，等李忠处理掉宋氏那个掌舵人以后再说。”

    霍天淡淡说完，就直接挂了电话。

    “好险！”

    放下手机以后，霍进整个人就像是从水里捞出来一样，简直是被吓的快要抽筋了。

    他吐出一口气，赶紧催促司机开车，然后又警告道：“刚才不管你听到什么了，全都给我忘了，听懂了没有？”

