    刘备急步走到邹文魁面前，深深地鞠了一躬，一脸感动地说道：“邹公大义，代天下百姓谢过了！”

    邹文魁连忙扶起刘备，一脸诚挚地抱拳道：“将军仁义，我等尽些许微薄之力也是应该的！”众人随即纷纷附和，都显得很激动和大义凛然。

    刘备来到大堂中央朝众人深深地一鞠躬，随即对天盟誓道：“备在此立誓，今生定义残躯扭转乾坤还大汉万世基业！”

    众人禁不住内心的激动，一起朝刘备拜道：“我等愿助将军一臂之力！！”

    在接下来的筵席中，可谓宾主尽欢，并且刘备得到了以邹文魁为首的扬州士族的承诺，邹文魁等许诺共资助刘备五亿金，这里的一千金相当于一两白银，也就是说，扬州士族阶层许诺资助刘备相当于五十万两的庞大资金，这笔欠款除了能够维持刘备目前军队半年的开销外，还能再组建一支十万人的军团。

    ………

    直到深夜，筵席才散。众士族代表三三两两地出了扬州刺史府，相互拜别各自返家。

    刘备将所有人都送走后，径直来到后堂，刘严、姜岳正在后堂等候。

    两人一看见刘备进来，立刻迎了上来，拜见道：“主公！”

    刘备点了点头，一脸和善地说道：“两位将军不必多礼！”“谢将军！”

    刘备急步走到左侧的地图架前，看着地图上洛阳的位置紧皱着双眉，“目前我们军队的情况如何”

    刘严抱拳道：“目前我军已经按照将军的意思精简到了二十万，全都是身强体壮之辈，不过其中绝大多数是新兵，战斗力无法同征北军的百战精锐相提并论！”

    刘备苦笑道：“只怕连曹操的青州军和孙策的长沙军也比不上吧！”两将沉默不语。

    刘备从怀中取出在筵席上收到的发自豫州葛坡的急报，递给两人，皱眉说道：“大将军也对豫州动手了！”语气中透出忧心的味道。

    刘严看过情报后，递给一旁的姜岳，朝刘备抱拳道：“主公，情报上只说吕布率领苍狼营突然出现击破了张绣军，可并没说明征北军的具体情况”

    刘备思忖道：“想来是因为事起突然，崔琰先生他们还没弄清楚具体情况！”刘严点了点头。

    这时，姜岳双手将情报交还刘备，随即请示道：“主公，不知我们该如何应对是否起大军西进。”

    刘严立刻接着道：“主公，洛阳留守的征北军总共不到二十万人，所以南下豫州的兵力应该是在十万左右，我们何不尽起大军西进豫州一鼓作气击破征北军。”刘严显得很激动。

    刘备思忖片刻，摇头道：“我军虽然在兵力上占据优势，但是对上身经百战的征北军根本就毫无胜算！我们目前应该尽量避免同征北军的冲突，等待时机！”顿了顿，皱眉道：“不久之后，应该又会有崔琰先生的飞鸽传书！”

    话音刚落，便有亲兵来到门前跪禀道：“启禀主公，崔琰先生的飞鸽传书！”说着，双手举起一封书函。

    刘备双眼一亮，急步过去接过书函；刘严、姜岳不禁对视一眼，均感到自己的主公料事如神，不过姜岳的眼中却闪过一丝莫名的忧色，没有人察觉。

    刘备看过书函后，颇有些感慨地说道：“崔琰先生与我所见相同啊！”

    姜岳抱拳问道：“主公，不知崔琰先生说了什么？”

    刘备背着手回到地图架前，说道：“崔琰先生说，我军暂时不宜同征北军正面对抗，应该暂避征北军锋芒，同时派使者向征北军示好！”

    刘严皱了皱眉头，颇有些担忧地说道：“可是就算我们不想同征北军对抗，征北军可不见得会放过我们啊！”

    刘备摇头道：“这倒不用担心！目前征北军的主力被拖在了辽东和兖州，至少在短时间内不会愿意又在中原树立一个强敌！”

    两人闻言恍然，都不禁点了点头。

    刘备思忖片刻，对姜岳道：“立刻去把元龙、公祐请来后堂！”陈登、孙乾本来在徐州，刘备在徐州时，同这两人言谈非常投机，所以当刘备在离开徐州前向两人提出随行辅助的请求时，两人立刻就应允了。

    “是！”姜岳应诺一声，立刻离开了后堂。

    刘备想了想，急步回到案几前坐下，提笔开始写起什么来。刘严按刀静静地立在一旁。

    大约一刻钟后，刘备写好了两封信，分别封好。这时陈登、孙乾两人在姜岳的引领下进来了。

    “主公，两位先生来了！”姜岳抱拳拜道，随即退到一侧。

    陈登、孙乾走到堂下一起拜道：“主公！”

    “两位先生不必多礼！”刘备急步到堂下扶起两人和声道。“两位先生自来徐州可还过得习惯”刘备显得非常关怀的样子。

    陈登、孙乾见刘备如此关怀自己，不禁心生感动，一起抱拳道：“主公挂心了！”

    刘备呵呵一笑，随即神情严肃起来，抱拳道：“两位先生，备想请两位先生助备一臂之力，也助天下百姓一臂之力！”

    两人见刘备如此，顿觉惶恐，连忙抱拳拜道：“主公但有所命，我等万死不辞！怎敢受主公如此大礼！”

    刘备扶起两人，叹了口气，一脸痛心疾首地说道：“两位先生可知大将军又动刀戈了”

    两人闻言一惊，忙问原由。刘备随即将事情的大概经过说了一遍。

    陈登、孙乾皱眉沉默了片刻，一起抱拳道：“不知主公有何打算我等定助主公平息天下兵戈！”

    刘备一脸激动地拍了拍两人的拳头，重重地点了点头。猛地转身回到案几边，取出两封信分别交给两人，叮嘱道：“不管结果如何，两位先生请尽快返回！”

    “是！”两人应诺一声，随即离开了后堂。刘备看着两人离开的背影，紧皱着眉头。

    待两人离开后，刘严不禁抱拳问道：“主公，那两封信……”

    刘备道：“一封是给曹操的，另一封则是给孙坚的！”随即对姜岳道：“立刻传令崔琰，即刻将大军撤回扬州，同时派一个使者去见大将军，以表达我们的善意！”

    “是！”姜岳抱拳应诺，随即离开了后堂。

    片刻之后，一只信鸽从刺史府升起，又过了两刻钟，又有一只信鸽从城南方向升起，朝西边飞入浓浓的夜幕之中。

    第二天早晨，陈楚率领大军来到葛坡城外，吕布一见到陈楚，便急不可耐地请命道：“主公，请下令攻城吧！”

    陈楚看着求战心切的吕布呵呵一笑，“奉先不必焦急！相信要不了多久刘备的使者就会来到我们的军营！”

    吕布露出一脸疑惑的神情。

    陈楚看到吕布的神情，又是一笑，随即称赞道：“奉先，前日一战打得非常好！”吕布登时喜形于色。“只是让张绣给跑了！”陈楚的语气显得有些失望。吕布听到这话，不禁急了，当即出列抱拳道：“主公，请让我带一队骑兵去追击张绣！三日内定斩其首级献于帐下！”陈楚早就料到吕布会有这样的反应，笑道：“一只丧家之犬倒也没什么要紧的！奉先不必将此挂在心上！”“是！”吕布应诺一声，退入列中。

    随即吕布又出列抱拳道：“主公，布之前得到一柄神兵！”吕布一脸献宝似的神情。陈楚不禁感到有些好奇，问道：“什么样的神兵”吕布当即朝帐外扬声道：“拿进来！”一名校尉应诺入帐，来到帐下单膝下跪，双手高举着一柄连鞘长剑，这剑鞘彷佛备烈火烧灼过一番。

