    

    不光朱翊镠，在座其他官员对曾朝节也压根儿不抱什么希望。

    在座哪位不清楚？最激烈的弹劾当属都察院御史张文琦，干预朝政这话题是最敏感的，对朱翊镠也是最致命的。

    然而，即便如此，还不是照样被朱翊镠碾压成渣儿了？

    那曾朝节的弹劾，还能指望掀起多大浪花？

    而且，就他弹劾的主题与方向而言，曾朝节一上来就落了下风。因为他不仅仅弹劾朱翊镠一个人，竟然连万历皇帝也给捎上了。

    唯一感到有点儿希望的是，“玩物丧志”一直是李太后最忌讳的，相信朱翊镠不敢像刚才怼张文琦那样将曾朝节也怼得哑口无言。

    所以，相对于曾朝节，在座各位倒更希望看后面的朱翊镠：看他到底请求万历皇帝作何处置。因为听他的口气，是要自求处分。

    只听曾朝节朗声说道：“潞王爷，请恕臣直言！”

    朱翊镠笑了笑，很出乎意料，鼓励道：“当然要直言。”

    让曾朝节一愣，啥情况？想着刚才两位老兄的处境都那么惨，轮到他站起来时，看似临危不惧，但其实已经抱着破罐子破摔的心态。

    只是走到这一步了没办法，好像也只能硬着头皮铆着劲儿上。

    “潞王爷身为亲王，当安分守己循规蹈矩。宫中本不许博戏，潞王爷自己玩玩也就罢了，竟还诱导陛下与您一起玩，实该反省。”

    “你怎么知道本王没有反省？”朱翊镠当即接道。

    “……”曾朝节稍稍一滞，继续说道，“且不说陛下日理万机，无暇分心，据臣获悉，麻将类似于马吊牌之类的博弈游戏，实乃玩物丧志之物，当禁绝遗弃，潞王爷却大肆吹擂如何如何好玩儿，带坏了陛下不说，还扰乱了宫廷里的风气……”

    “曾朝节。”朱翊镠抢断曾朝节的话，脸上的笑容也瞬间收敛起来，呵斥道，“你好大的胆子，什么叫`带坏了陛下`？啊？你的意思是皇兄变得很坏了？”

    若是别个，遇到这般口无遮拦的朱翊镠，没吓个半死也断不敢吱声，然而曾朝节非但没被唬住，反而振振有词地说道：

    “潞王爷，切莫断章取义避重就轻，若非潞王爷好玩，发明什么麻将，陛下就不会沾染上这恶习。”

    朱翊镠冲曾朝节嘿嘿一笑，笑得有点渗人，然后朝万历皇帝道：“皇兄，曾朝节他指责，哦，不不不，他是骂你沾染上了恶习。”

    曾朝节：“……”

    万历皇帝一本正经地道：“朕只是在闲暇时间消遣放松一下，谈甚玩物丧志与恶习？”

    “就是。”朱翊镠忙附和道，“曾朝节，你是不是小题大做了？麻将无罪，为什么要禁绝遗弃？再说，大赌伤身，小赌怡情，无伤大雅。况且，你也知道皇兄日理万机，每天疲惫困乏，适当休闲娱乐一下，既有利于身心健康，又有利于提高工作效率，岂不美哉！”

    曾朝节据理力争，音韵铿锵地道：“潞王爷，可卑职听说，麻将有瘾，一旦上手，没有一两个时辰根本放不下来，这哪是休闲娱乐？简直就是浪费光阴。”

    “哦，你的意思是，人就该每时每刻工作，一刻都不休息对吗？人生苦短，也别绷得太紧嘛，该休息放松还得休息放松。哎，原本还打算提议让娘亲和皇兄给你们增加几天假期呢，比如：工作六天休沐一天，现在看来你们也不需要呗？”

    朱翊镠此言一出，一下子将目光全部吸引过去。

    虽然谁也没有开口，可一个个都瞪大眼睛，不约而同想到一块儿去了：啥？工作六天休沐一天？那可是求之不得的美事儿啊！

    要知道，大明一朝的官员，可以说是历史上最累的，他们一年总共休息不了多少天。

    除了每月三天例假（相当于十天休一天），还有春节、元宵、中元、冬至这四个节假日之外，就没有其它的假期了。

    相对于比较悠闲的大宋，假期少了一半。

    我国真正的休假制度是从汉朝开始的，分为两类：一类是例假（即休沐，就是我们现在意义上的周末），一类是节令假。

    两类假，每个朝代不一样。例假有五天一休的，如汉朝，有十天一休的，如唐朝、明朝。节令假的规定，各朝各代因推崇的节令不同自然也都不同。

    但总体而言，明朝官员的假期无疑是最少的。

    所以，当朱翊镠提出六天休沐一天的时候，在座当官儿的，当然眼睛都直了，如果薪俸不减，谁不想多休息几天？

    眼下是十天一休沐，如果变成六天一休沐，那就意味着一个月至少多休一天，看似不多吧，但一年下来就能多休十几天啊！

    这个……谁特么不高兴？

    如果因为弹劾朱翊镠，而一年至少能多争取十几天的假期，那就是一件大快人心的事儿啊！

    是不是叫因祸得福呢？

    各位官员先是齐刷刷地望向朱翊镠，然后又不约而同地望向万历皇帝，显然是想求证：潞王爷说的话有实现的可能吗？

    见万历皇帝不言声，脸上浮现两分淡淡的笑意……

    咦？好像不反对诶。

    然后，诸位再次将目光投向朱翊镠，毕竟这事儿他说了不算，万历皇帝说了也不算，得李太后和张居正同时拍板才行啊！

    然而，当他们看到朱翊镠自信的目光时，他们，信了。

    说服李太后，相信朱翊镠有这个能力；如果能治好张居正，那朱翊镠也能将其说服。

    这样的话，六天一休沐，希望是不是大大滴？

    ……

    因为看到诸位对朱翊镠无比热切信任的目光，曾朝节感觉自己已经不用再多费口舌了。

    嗯，这一点自知之明，他还是有的。

    弹劾朱翊镠“玩物丧志”浪费光阴时，或许还能得到部分支持；可当朱翊镠推崇劳逸结合，并衍变转化成休沐日时，谁还会支持他这个侍读而去反对朱翊镠呢？

    最关键的是，朱翊镠一下子抓住了人心，对各位带来好处啊！

    曾朝节感觉自己彻底输了，如果六天一休沐的提议能够实现，反而因为他的弹劾，当官儿的都会纷纷感激朱翊镠。

    原来自己与吴梦熊、张文琦一样，依然摆脱不了被朱翊镠吊打的命运啊！

    只是，等会儿，等会儿……不是抨击玩物丧志的麻将吗？怎么不知不觉跳到休沐了呢？

    噢，潞王爷偷天换日打太极玩心机啊！给他一拳，他软绵绵的拨向别处……

    想到这儿，曾朝节又升起几分底气来，朗声说道：“陛下，潞王爷，臣还有话要说。”

    ……

    。        

