    第114章抽奖，别人有的你也要有

    两人正吃着饭的时候，有人拿了盒饭菜过来。

    “小段老师，这是杜哥的粉丝给杜哥点的饭菜，杜哥叫我拿过来给你尝尝。”

    说完，也不等段映棠反应，这人放下饭菜就走了。

    不过在走的时候，偷偷地瞄了眼段映棠身边的男人。

    陆云湛瞥了一眼对方拿来的饭菜,而后将视线放在段映棠的身上。

    段映棠淡定自若：“我和他不熟。”

    陆云湛冷笑：“不熟会给你送饭菜过来？”

    段映棠：“真的不熟，我都没理过他。”

    “我看他不仅是想给你送饭菜，还想把自己也送过来吧。”陆云湛哼了一声，“要是我没来，你现在是不是就和他一起甜甜蜜蜜地吃午饭了？”

    段映棠无语：“你吃醋能不能讲点道理？听听你现在说的是什么鬼话？”

    “我和你是什么关系，和他又是什么关系？值得你因此跟我吵一架？”

    陆云湛就是吃醋,指着桌上对方送来的饭菜：“三秒钟内，让它消失在我眼前。”

    段映棠没法和吃醋的人讲道理,只能顺着他的意将杜钧乐送来的那份饭菜给拿走了。

    午饭吃完，陆云湛也没走，而是站在一旁看段映棠拍戏。

    小丁不敢靠近男人，只远远地站在另一边。

    下午六点，段映棠才结束今天的戏份。

    换回自己的衣服，又把妆给卸了。

    段映棠让小丁自己回酒店，然后就和陆云湛手牵着手走了。

    小丁收拾了一下，也打算离开的时候，杜钧乐身边的小助理忽然凑过来。

    “小丁姐，和小段老师在一起的那个男人是谁啊？是小段老师的男朋友吗？”

    小丁摇了摇头：“不是。”

    小助理刚要松口气，下一秒却听小丁补充道：“是棠姐的老公。”

    小助理：“？？”

    不顾震惊在原地的小助理，小丁收拾好东西就走了。

    小助理愣愣地回神，原来小段老师真没有说谎，她真的结婚了。

    杜哥还一直以为小段老师是为了拒绝他，才谎称自己已婚。

    小助理有些纠结,她该怎么把这个残酷的事实告诉杜哥啊？

    为了兑现自己中午的承诺，段映棠带着陆云湛去了一家法国餐厅。

    等待上餐的时候，陆云湛看着对面女孩精致的小脸，忽然开口：“老婆,你喜欢演戏吗？”

    段映棠想了想：“演戏是我工作的一部分，我觉得世界上应该没有人会喜欢工作？”

    “不过要是不工作，那可能会从咸鱼变成咸鱼干。”

    闻言，陆云湛便没有把那句到了嘴边的“那就不工作了，老公养你”说出来。

    他换了另一个话头：“听说明星都有粉丝后援会。”

    段映棠：“好像是这样。”

    “那你怎么没有？”

    “我一个全网活粉不超过三十的小透明，上哪儿成立粉丝后援会去？”

    “不行，别人有的你也要有。”

    段映棠：“……你见过谁家的粉丝后援会连三十个人都不到？”

    陆云湛：“就算只有一个粉丝，你也要有后援会。”

    陆总突然上线，这么说了，也就这么去做了。

    然后在一个很普通的日子里，段映棠的一个活粉忽然发现他们家小花瓶有后援会了。

    还有了超话广场。

    活粉点进去看了一眼，后援会里只有三个人，其中一人的微博名甚至还是用户加一串数字，一看就是新建没多久的新号。

    这个新号就发过一条消息。

    用户7053471：我老婆@段映棠。

    活粉了然，原来是他们家小甜心的老公粉啊。

    后援会还有个微博粉丝群，活粉抱着试一试的心态申请了加入。

    进群后，活粉试探地发了一句：[嗨？]

    群里安静得不行，直到三分钟过后,才有一个微博名为“段宝最爱吃桃子”的人回复：[欢迎欢迎，你也是喜欢段宝的粉丝吗？]

    活粉：[嗯,我是颜粉。]

    桃子：[不管什么粉，只要你喜欢段宝，那我们就是一家人！]

    紧接着又有一人进了群。

    桃子：[欢迎欢迎……咦？你这ID怎么有点眼熟？]

    我和嫂子是真爱：[你的ID也很眼熟。]

    下一秒，两人同时发消息——

    [徐某桃？]

    [孟某桐？]

    桃子：[你顶着这ID出现，就不怕被你哥打死吗？]

    我和嫂子是真爱：[放心，他不用微博。]

    用户7053471：[@我和嫂子是真爱，限你三秒以内把你这破名字改掉。]

    我和嫂子是真爱：[你谁啊？管天管地还管人取什么名？]

    一分钟之后，我和嫂子是真爱在群里消失了，再出现的是一个叫做“我为嫂子举大旗”的用户。

    桃子：[哈哈哈哈，谁让你取那么一个哥见哥打的ID，被你哥给教训了吧？]

    我为嫂子举大旗：[我是为了家庭和睦。不能让我这个ID白取，我发个抽奖微博，你去给我转发@桃子]

    桃子：[我也要发，你也给我转发去。]

    活粉带着好奇心点进“我为嫂子举大旗”的微博主页，果然看到对方在一分钟之前发了一条微博。

    @我为嫂子举大旗：@微博抽奖，转发+专注我嫂子@段映棠，送一辆一百万以内的车，评论里夸我嫂子@段映棠的加送一套大牌高定，已备案＃抽奖详情＃。

    活粉：“！！”

    卧槽？

    真的假的？

    在怀疑微博真实性的时候，活粉已经诚实地转发了微博，并分享给自己的亲友。

    她再去看那个叫“桃子”的微博用户，对方同样也发了条抽奖微博。

    @段宝最爱吃桃子：转发+关注@段映棠抽一人打款十万块，评论+夸@段映棠的加清空购物车，@微博抽奖备案＃抽奖详情＃。

    活粉：“……”

    千言万语最终都汇成了：草，有钱！

    由于抽奖的数额太大，一传十，十传百，这两人的微博就被转发出圈了。

    甚至还有饭圈的粉丝跑到微博底下实名羡慕段映棠有这么土豪的粉丝。

    周姐只是像平常一样登段映棠的号发一发营业微博。

    结果一登上去，消息那一栏就变成了红色的99+，粉丝也从以前的一万涨到了数十万。

    周姐以为是自己看错了，忙揉了揉眼睛，定睛一看，还是她最开始看到的那个数字。

    周姐：“？？”

    她登错微博了？

    上方的微博名确实是“段映棠”。

    周姐：“？！”

    我靠？

    她家艺人的号被盗了吗？

    周姐顺着大家的@找到了这两条抽奖微博，顿时就什么都明白了。

    不过她还是有些奇怪，她家艺人什么时候有这么壕的粉丝了？

    更令人无语的是，其中一人竟然是段映棠的小姑子粉。

    周姐觉得这事有些蹊跷，于是给段映棠打了个电话过去。

    听完周姐对此事的描述，段映棠沉默了。

    片刻后，她才开口：“别担心，周姐，她们不是骗子。”

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      段宝：赶紧给我撤回！我不想火，只想当条咸鱼，明白吗？

    ?      妹妹：是我哥指使的

    ?      桃子：附议

    ?      陆总：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

