    第298章

    然而怕什么来什么。

    第二天一大早，洛云喜又带着一群人来了，只不过今日来的是一群大男人。

    洛云喜一来，二话不说便掀了洛清渊面前的桌子，恶狠狠的瞪着她，“敢合起伙来骗我是吧！”

    “好你个褚洛！”

    “今日我便让你知道知道，欺骗我的下场！”

    洛云喜恼怒万分，直接大喝一声：“给我砸！赔钱算我的！”

    于是那群男子直接冲进了铺子里，疯狂的打砸。

    洛清渊脸色一变，立刻冲进铺子里，阻止那些人去动药材。

    虽然宋千楚那些昂贵的药材没有全部放在这里，但也放了一部分，是为了撑门面。

    那么多珍贵的东西，绝不能被人破坏掉！

    她挡在药柜前，来一个便打一个。

    虽然她瘦下来之后武功能使得上，但是毕竟力量不能与她之前相比，对付起这么多人，还是略显吃力。

    洛云喜双手环胸站在门口，冷声道：“褚洛，我再给你最后一次机会！把我的事给办了，再把蛇胆给我！我可以放过你！”

    “否则，我定要你身败名裂！”

    想到昨天被褚洛设计进了圈套，洛云喜心头便恼怒万分。

    洛清渊眼眸一冷，一脚踹飞一男子。

    把人踹向了洛云喜。

    洛云喜连忙后退躲开，抬头看着她，眼神凌厉。

    洛清渊也同样眼神锐利，没有丝毫怯意和认输。

    看着那褚洛身手还不错，洛云喜呵斥一声：“够了！停手！”

    此刻铺子里的桌椅已经被砸的稀巴烂了。

    洛云喜恼怒扔下一个钱袋，“走！”

    走之前，还狠狠的瞪了洛清渊一眼。

    人走远之后，芝草才从后头跑出来，“小姐！这......”

    洛清渊连忙把她推进后院，“别出来，我没事。”

    她一个人收拾了起来。

    看着散落一地被反复踩踏的药材，洛清渊心疼不已，弯腰捡起一株人参，已经被踩烂了。

    可恶的洛云喜！

    到了长乐巷之后宋千楚一直没怎么露面过，这条街都没什么人见过她，怎么会那么快就被洛云喜知道了？

    洛云喜甚至都没来抓她跟宋千楚，并未亲眼印证一下猜测，就直接动手了。

    可见将此事告诉给洛云喜的人，说话非常令人信服。

    她脑海中不由自主就浮现了昨日在小巷里的一幕。

    傅尘寰亲口拿此事威胁过她。

    难道是傅尘寰告诉洛云喜的？

    “看来又是洛云喜来过了？”

    正想着，门口突然响起一个熟悉的声音。

    洛清渊一抬眸，便见到了傅尘寰的身影。

    霎时，她眼底燃烧起浓烈怒意，拿着扫把就冲了过去。

    “让开！别影响我扫地！”洛清渊语气凌厉，带着怒火。

    拿着扫帚直接毫不客气的往傅尘寰身上扫去，逼得傅尘寰连连后退。

    傅尘寰眉头紧锁，眼神顷刻阴鸷了起来，“放肆！”

    然而洛清渊却是在气头上，毫不客气的拿着扫把往傅尘寰身上打，把他给赶出了铺子。

    她扫把稳稳一杵，冷冷的看着傅尘寰，“污浊之地，莫要脏了摄政王的鞋！”

    “还请摄政王莫要再贵足踏贱地！”

