    落地之后的第一时间，史塔克先是向台下扫了扫，很快便发现了观众席上的佩珀三人。

    随后又看了看别处，没有找到梁月的身影，但此时的他倒也并不觉得奇怪，转身便来到了身穿战争机器铠甲的罗德身边，对着观众席挥了挥手。

    “这里麻烦大了~伙计，来，跟我一起对观众打个招呼。”

    “你的说的没错托尼，这里都是普通人，不要在这里开打好吗？我只是在奉命行事。”

    显然，此时的罗德还以为史塔克这次过来，是因为自己穿走了钢铁铠甲的缘故，急着想要找回场子~

    一旁的贾斯丁汉默对于史塔克的到来，也觉得很意外，同时神情中还上了一丝慌乱之意。

    毕竟，在他的印象里，舞台上的这些机器士兵都是假的，如果一旦跟史塔克发生冲突，自己的障眼法立马就会被揭穿。

    到时候，军方和国会要是追究起来，他恐怕就得吃不了兜着走。

    所以，几乎是在史塔克到来的第一时间，这位总裁先生便就向旁边退开了一段距离，而后努力向下边的观众呼喊发言，维持着现场的气氛。

    可惜，这时候的史塔克和罗德暂时没工夫搭理他~

    “现在大家都有危险，我们得拯救他们~罗德，现在我要你信任我。”

    “信任？关于这点，之前我在你家里试过，结果被打的很惨托尼。”

    “听着，有证据表明，汉默那家伙正在跟伊凡万科合作。”

    “……那个俄罗斯人？他还活着？”

    随后，没等罗德回过神来，史塔克便迈步走向了已经在不知不觉间，跑到了舞台边缘的贾斯汀汉默。

    一边走，一边质问道。

    “他在哪里？”

    “你说什么？”

    “伊凡万科，他在哪里？”

    “谁？”

    “告诉我，他在哪？”

    “你跑到这儿来干嘛，伙计？你搞砸了我的，发布会~”

    看着贾斯汀汉默脸上那副左右言他，故作不知的做作表情，史塔克的脸上越来越难看。

    虽然，此时他的脸正隐藏在头盔后边，但那种严肃的气氛，却使得汉默在悄然间，额头生出了汗迹。

    正在此时，一阵惊呼声从身后传来。

    史塔克转头一看，却见此刻的罗德，竟然已经将身后的微型加特林枪口对准了自己。

    “是你吗？罗德？”

    “不！不是我托尼！我动不了了，铠甲被人锁定，正在失去控制，快走托尼！现在整个系统都被对方接管了！”

    很快，在罗德越来越激烈的话音中，身后舞台上的四组海陆空外加海军陆战队遥控机器人，也纷纷行动了起来，将身后的枪口，弹药舱等锁定到了史塔克身上！

    在钢铁铠甲自带的扩音器的帮助之下，台下的观众们顿时也被这一变故震惊了，纷纷尖叫着向着后方跑去。

    不过，史塔克的反应同样很快。

    他知道背后操纵着这些作战机器人的伊凡万科，仇恨目标在自己身上，于是立马一个小跳，飞上了半空。

    留下了一句“我们到外边打吧。”之后，便一溜烟儿的从会场的彩绘玻璃顶上冲了出去。

    “嗡~~~”“咚咚咚咚~~~”“嘣嘣嘣嘣~~~”……

    刹那间，大片的弹药纷纷不要钱似的从罗德，以及他身后的遥控机器人身上，发射了出去。

    如同一片杂乱的，冲天而起的烟花，肆无忌惮的释放着现代枪械的绚烂！

    过程中，大片的散碎玻璃直接从吊顶上砸落，纷纷扬扬地掉进了拥堵的人群中。

    尖叫声，惊呼声，一时间响彻全场。

    罗德的钢铁铠甲，更是启动了动力装置，开足了马力，追着史塔克离去的方向就冲上了天空。

    而舞台上的那些遥控机器人，同样也在启动当中！

    “小武，对面的那些非法武装，你应该可以把它们都停下来吧？”

    看着下方的舞台上，已经在悄然间砍掉了六七条机器腿，撞翻了的四五台遥控机器人的冴子学姐和静香老师等人，梁月于是连忙询问小武道。

    “可以阻止对方正在发生的犯罪活动！”

    很快，随着智脑小武的话音刚一落下，对面的机器人顿时“哔~”的一声，几乎在同一时间被断开了网络连接。

    就连身体上的电源，随后都被强制关闭了下来。

    冴子学姐等人见此，知道是梁月这边出手了，于是连忙便将这些机器人都扔进了据点世界里。

    紧接着，这几位姐姐不顾舞台侧方，正对着她们唇焦口燥，呼喊不得的贾斯丁汉默，几个闪身便混入了人群之中……

    同一时间，下方负责保护佩珀和贝蒂的娜娜四人，也都已经干净利落的护送着她们，来到了博览会场的大门口。

    然后在下一刻，梁月便瞬间出现在了她们身边。

    娜塔莎则在哈皮的协助下，开着车快速冲向了汉默集团。

    “我现在送你们回史塔克集团怎么样？”

    看着此时已经冷静下来的佩珀和贝蒂，梁月笑着跟两人说道。

    “你早就知道会发生这种事了，对吗？”

    不同于原著中的情况，在此前的地下室之行中，小辣椒佩珀和贝蒂已经提前得知了伊凡万科的会对史塔克发动第二轮报复的事情。

    不过即便如此，现在两人的脸上也依旧带着些责怪之意。

    毕竟在她们的认知中，梁月是完全有能力可以在事发之前，就解决掉这件事情的。

    “这是托尼的意思，他想把对方引出来，然后一次性解决掉所有关于伊凡万科的威胁。”梁月见此，对着二人摊了摊手，而后继续道。

    “放心吧，现场除了破了点玻璃之外，并没有发生人员伤亡，而且，我也已经提前打电话给了史黛西局长，他应该，很快就能过来了。”

    “不能放过汉默那家伙！整件事都是由他引起的！”

    沉默了一会儿之后，佩珀仍旧带着几分咬牙启齿的道，旁边的贝蒂同样是一脸的同仇敌忾。

    “当然，出了这种事情，贾斯丁汉默是推脱不了干系的，至于事后他会得到怎样的处理，这可能就要看美国官方的意思了。”

    说完，梁月也是不自觉得摇了摇头。

    身为一家承包了国防部订单的军工企业巨头，汉默集团自然没有那么容易会倒下。

    至于贾斯丁汉默本人，按照后续剧情的介绍，在短期内他应该会吃上一段时间的牢饭，但后期应该还有不少出场的机会。

    这种事情在所难免。

