    男人看上去皮笑肉不笑。

    　　“平时怎么没见你这么乖，还主动上去给朱临当红娘，嗯？”

    　　元宝叼着逗猫棒，有些惊恐的回了房间里。

    　　它就知道没那么简单。

    　　这个男人小心眼的很。

    　　呜呜呜，那么漂亮身上又好闻的小仙女，要被谢殊给糟蹋了。

    　　元宝见识到了这个社会的黑暗。

    　　-

    　　苏瓷有些睡不着，她摸了摸嘴唇。

    　　今天她跟谢殊接吻了，是真的接吻的那种。

    　　不是拍吻戏。

    　　苏瓷能感觉到男人靠过来，捏着她脸颊软肉的感觉。

    　　谢殊亲完了以后，又抱着她，亲了亲脖子。

    　　钱罐子精觉得害羞的不得了。

    　　系统：“爸爸看他就是馋...”

    　　苏瓷不说话。

    　　她抱着枕头，觉得是自己赚到了。

    　　因为她现在还没有一千万粉丝，但是谢殊却跟她表白了。

    　　苏瓷有点不好意思。

    　　明明应该是她先表白的。

    　　少女拿出手机，看着微信，认真地心想。

    　　现在补回去还来得及吗？

    　　谢殊从浴室里出来，看到信息是在十分钟前发过来的。

    　　【谢老师，我喜欢你。】

    　　【进娱乐圈，也是冲着你来的。】

    　　【你能喜欢我，真是太好了。】

    　　谢殊从来没有想过，自己一见钟情的少女，在之前就已经注意到他了。

    　　谢殊盯着这句话，看了好一会儿。

    　　他应该亲的久一点才是。

    　　谢殊打了一个电话过去。

    　　少女软软的声音在那边响起：“谢老师？”

    　　谢殊：“是我。”

    　　他顿了顿，开口道：“你进娱乐圈是为了我？”

    　　少女没说话，似乎是有些害羞了。

    　　谢殊手指夹着一根烟，看到了落地窗上的自己。

    　　里边的男人眼神深邃，凤眸微挑。

    　　他道：“你为什么不早点跟我说？”

    　　少女软绵的声音传了过来：“因为我觉得，你不会喜欢我。”

    　　谢殊看着落地窗。

    　　道：“喜欢。”

    　　“我一见就喜欢你。”

    　　“不用你表白，我也会想方设法的引起你的注意。”

    　　少女不说话，软绵的呼吸传了过来。

    　　谢殊的心有点痒。

    　　他薄唇贴了过去，发出一个轻轻地响声：“瓷瓷，我想亲你。”

    　　苏瓷脸颊有些发烫，眼眸湿漉漉的。

    　　她微垂着眼眸，似乎能察觉到对面的人的渴求。

    　　于是软软地说：“谢老师想亲我吗？”

    　　她鼓起勇气地说：“那我去你家几分钟，好不好？”

    　　谢殊觉得要命。

    　　他夹着香烟的手微顿，低声道：“别来了。”

    　　苏瓷不说话了。

    　　她有点迷惑，也有点失落。

    　　可是。

    　　明明是男人说想亲她的呀。

    　　钱罐子精有点不解。

    　　她握着手机，开口道：“那我就在门口，不进去，谢老师亲亲我，我就走了。”

    　　“不会被人给发现的。”

    　　苏瓷总觉得有点不好意思，因为她好像什么也没错，就得到谢殊的表白了。

    　　她的一千万粉丝排面也没有。

    　　不由得戳了戳枕头。

    　　所以谢殊的要求，她也会尽力去满足的。

    　　谢殊好一会儿，才开口说话。

    　　男人低沉带有磁性的嗓音传了过来。

    　　他说：“别来了。”

    　　“我怕我不想让你回去。”

