    第127章阴暗疯批男配X植物人女配（4）

    而且是正大光明地从她的卧室门口进的门！

    柳家上上下下是都没人了么？

    否则怎么会让傅寒忱轻而易举就进了她的房间？

    不等柳星浅纠结为什么傅寒忱又来了，男人已经来到了她的身边坐下。

    床沿凹陷，柳星浅只感觉到脸颊上一凉，是男人的手指在她的脸颊上轻抚。

    好冷。

    这人的体温怎么这样低。

    时下不是寒冬腊月，而是夏初时分，照理说傅寒忱的体温不该这么低的。

    “浅浅还是没有醒啊。”

    男人自顾自地轻叹一声，他的手指顺着眼前人的脸颊往下轻抚,直到指腹触碰到她饱满的唇珠，他方才停下动作。

    “真是不甘心，谢承瑞可以和心上人偷欢，他能得到一切回应，凭什么我的心上人就要饱受苦痛，躺在床上一动也不能动。”

    冰凉的指腹顺着唇珠往下。

    傅寒忱的手指顺着她的脖颈向下。

    他也想与眼前人偷欢,想和她共登极乐，想与她分享自己的一切。

    喉结不住地上下滚动,傅寒忱压下腰身,低头与她额头相抵。

    只要他稍稍低下头，他的薄唇就能与她柔软的唇瓣相触。

    “浅浅可以听到我说的话吗？一定可以的对不对？”

    “那我这样触碰浅浅呢？浅浅会不会有感觉？”

    “我......可以亲一下浅浅么？”

    像是头一次谈恋爱的愣头青，傅寒忱的视线始终盯着眼前的红唇不放。

    因为唇珠刚刚被他的指腹轻抚过，柳星浅原本没什么血色的双唇这会儿泛着淡淡的粉色。

    如果眼前人意识清醒的话，傅寒忱不敢保证自己是否能控制得住心口那只被关押许久的野兽。

    他不敢放肆，不敢亵渎眼前的人儿。

    意料中的得不到回应。

    傅寒忱眼睑半阖，哑声开口道，“浅浅不说话，那我便当浅浅默认了。”

    说罢，一记轻吻落在了柳星浅的唇上。

    待一吻结束，柳星浅透过监控屏看到男人站起身。

    以为是对方准备离开，柳星浅心下松了口气。

    不想她却看到监控屏里的男人解开了脖颈上的领带。

    再是西装外套和马甲。

    随着最后那件白衬衫落地，柳星浅瞪大一双眼睛，要不是她还在‘昏迷’，估摸着就冲傅寒忱这副身材，她都能当场流鼻血。

    已经洗漱过才过来的傅寒忱掀开被角躺在柳星浅身侧。

    他侧过身子，伸手把身边人揽进怀中，冰凉的手指有一下没一下地在她后颈软肉上轻抚。

    “浅浅什么时候才能醒,每天我光是想着你嫁给了谢承瑞，心口就疼的不能呼吸。”

    “浅浅听，这颗心脏之所以能跳动，都是因为你啊。”

    低头在怀中人的发丝间轻蹭，闻见熟悉的柚子花香，傅寒忱只觉得喉间干渴不已。

    他在这间房间里装了针孔摄像头。

    一旦有外人踏入房门，他的手机就会发出警报声。

    故而今天正午时分，谢承瑞拉着温雅在他的浅浅跟前做的事，他都看得一清二楚。

    漆黑的眼眸里布满寒意，傅寒忱停下手指上的动作，“我已经收集到了所有谢承瑞要对柳家动手的证据，一切都等着浅浅你醒来公开。”

    “他狼子野心，想要通过吃下柳家后再对付我，不过没关系，有我在，我会替浅浅守好柳家。”

    “作为报酬，浅浅是不是也该付出一点什么？”

    卧室内依旧一片寂静。

    柳星浅双眸紧闭，一副安静的模样一次次刺伤了男人的眼。

    那天他不过晚了一步。

    只是短短的半个小时，让他险些与他的浅浅天人永隔。

    好在老天爷念他可怜,没有带走他的浅浅。

    “今天医生说浅浅受些刺激就会醒,晚上伯父伯母在浅浅面前说了那么多小时候的趣事，都是我没听过的。”

    “虽然觉得很有趣，但那是从前的你，现在的你不能醒来，我依旧很难过。”

    低头在怀中人的唇角落下一吻，傅寒忱的声调逐渐变得沙哑，“既然伯父伯母的方法行不通，那我就用我的方法来刺激浅浅。”

    “不要怕，我会很温柔，不会让浅浅疼的。”

    柳星浅起初还不明白傅寒忱要做什么。

    直到一阵尖锐的疼痛传入大脑，她控制不住地想要把身前的男人推开。

    可是没有用。

    她醒不过来，只能任由疼痛和快感传入自己的大脑。

    【这个混蛋，他不懂怜香惜玉几个大字怎么写么？】

    【团子你说，植物人真的会因为这种刺激而醒过来么？真的么？我不信！】

    【团子？】

    尖锐的疼痛和快感让柳星浅一度承受不住。

    可她抵抗不了，只能试图抓着团子转移自己的注意力。

    但不论她喊多少次团子，对方都没有任何回应。

    心下翻了个白眼，柳星浅只能控制自己不去想这么多。

    可是她的脑海中还是会不自觉地拿傅寒忱和谢承瑞做比较。

    就......似乎傅寒忱更厉害一些？

    “浅浅一定会很快醒过来的对不对？只要我再努力些。”

    怀中人依旧没有任何反应，傅寒忱压下心底的悲怆，低头用薄唇用力封住她的唇。

    害怕在她身上留下痕迹被人发现，傅寒忱连亲吻都小心翼翼，生怕把她磕着碰着。

    半个小时，一个小时后。

    柳星浅依旧没有要苏醒的反应。

    傅寒忱深吸一口气，双臂用力将怀中人抱在怀中。

    “我的浅浅，快些醒吧......”

    此时的柳星浅已经快昏过去了。

    虽然她能在识海中与团子交流，透过识海中的监控屏查看外界的信息。

    但经过这么一番折腾，她的身体终归还是扛不住疲惫，整个人昏昏欲睡。

    忘了自己是怎么睡着的了。

    柳星浅再有意识的时候，外头的天色早已经大亮了。

    身侧已经没有人了，空气中只能闻见一丝十分浅淡的木质香调。

    她的身子也很清爽，想必是傅寒忱临走之前替她擦过身子。

    想到这里，柳星浅再度陷入沉思当中，【原剧情中，傅寒忱和原主真的没有任何关系？】

    这次团子出现的倒是及时，【真的没有，不仅没有关系，两人甚至没见过面。】

    【傅寒忱比谢承瑞年长了一岁，傅寒忱刚被谢家收养，谢夫人就怀上了谢承瑞。】

    (本章完)

