    大明最狠一个山贼正文卷第两百二十二章饥渴难耐的震天雷建奴很快又拉了两千汉人百姓出来，分成两队，并每队配了两百建奴在后面压阵，其中有一百持铁镐铁钎的死兵。

    　　这两支部队没盾车，只有那四百建奴持有盾牌而已。

    　　皇太极一心要先取那两座炮楼，既能夺取关帝军的火器，又能依托炮楼进攻城墙。

    　　那两座炮楼距离城墙只有两丈，顶部还搭有天桥直通城头，取了炮楼，就可以从天桥进攻城头了。

    　　只不过，打到现在，他们连墙皮都没摸到，还不懂那两座炮楼有多坚固。

    　　“将军，要发炮吗？”

    　　眼见那群哭哭啼啼的百姓夹着少量建奴逼近，一名炮兵急忙朝秦川问道。

    　　秦川放下望远镜，摇摇头：“不用浪费火炮的弹药，就那点建奴，等他们走近了，让黄六喜他们点死就行了。”

    　　“是。”

    　　“对了，带几个刚进城的百姓上来，让他们劝外面的百姓反抗，最好是把那些建奴给撕了。”

    　　“是。”

    　　没多久，关帝军带上来十几个百姓，一人发一个喇叭给他们。

    　　“乡亲们，俺是红石村的刘大富，俺已经进城了，能活命了，大家伙一块动手，把那些建奴给弄死，然后就可以进城了。”

    　　“建奴才那点人，你们怕个卵子，拿石头砸，拿牙齿咬，一块动手杀了他们才有活路。”

    　　“他们杀了你们的家人，你们还帮他们攻城，良心都被狗吃了吗？”

    　　“杀啊，杀了他们然后逃命啊！”

    　　城外的百姓开始骚动起来，有人忽然拔腿，拼命往城门跑来，边跑还边喊救命。

    　　但没跑出多远，后面就有一支利箭激射而来，狠狠贯入那人的后背。

    　　“跑啊，大家一块跑啊。”

    　　不知谁喊了一句，然后一大群人呼啦地朝城门跑来。

    　　城头上的秦川摇头叹了一口气：“开炮吧。”

    　　只见后面压阵的建奴飞快地弯弓搭箭，一箭又一箭地朝那些百姓射去。

    　　四轮箭雨过后，那两千百姓已经死伤大半。

    　　这时，宁武关城头的炮声也响了起来，八门天威将军炮和十二门红衣将军炮齐齐开火，呼啸的炮弹落进那数百建奴阵中，一波就带走了二十人。

    　　建奴趁着火炮装填的时候，又放了三波箭，然后带着同伴的尸体和伤员，飞快地逃了回去。

    　　那两千百姓，最后得以逃进城的不足五百。

    　　“羊群不听话了。”

    　　皇太极抚着两道八字胡，有些无奈地说道。

    　　“扬古利，拜音图。”

    　　“奴才在。”

    　　扬古利和拜音图急忙出列，跪在皇太极面前。

    　　“命你俩人各领五个牛录兵力，一百鸟铳，十门火炮，分别攻打左右两座敌台，天黑之前，必须要拿下那两座敌台。”

    　　“喳。”

    　　扬古利和拜音图领命而去，各点了正黄旗和镶黄旗五个牛录一千五百兵力，各推着三十多架盾车和大盾，带两门佛朗机炮和八门虎蹲炮，以散兵阵型朝两座炮楼推进。

    　　那些佛朗机炮炮管五尺长，能打一里地左右，因为明军的重炮都在大城池，这些五尺佛朗机是建奴入关后劫获的最大的火炮了。

    　　两支队伍行到三里距离时，城头的天威将军炮开火了，接着是红衣将军炮。

    　　建奴的盾车和大盾藏不了那么多人，大部分人都只能手持一面盾牌小心翼翼地推进，哪怕队形很分散，仍有不少人被炮弹击中而惨叫倒地。

    　　那些盾车做得比昨天的还要厚实，天威将军炮的炮弹无法直接打穿前面的挡板，躲在后面的建奴不由信心大增，士气高涨，推进的速度也加快了几分。

    　　但，只三轮炮击过后，就有两架盾车被生生轰散架，前面的挡板也倒了下来，将后面一群建奴压在底下。

    　　进到一里距离时，已有七八架盾车被火炮打烂了，死伤的建奴已有一百五六十人。

    　　“佛朗机准备发炮。”

    　　眼见已经进入佛朗机的射程，躲在一辆盾车后面的扬古利急忙大声叫喊。

    　　旁边的两架盾车连忙停下来，躲在后面的建奴飞快地把佛朗机炮的炮车钉死在地上，牢牢固定住。

    　　几乎与此同时，城头上的关帝军也纷纷把火炮瞄准了那两架盾车。

    　　“发炮。”

    　　秦川一声令下，八门天威将军和十二门红衣将军齐齐发出轰鸣，建奴的炮手还没来得及发炮，就听到了炮弹的呼啸声，紧接着，二十发炮弹重重地落在了他们附近。

    　　其中有几发炮弹直接击中盾车，将那两架盾车砸得四分五裂，露出了后面惊慌失措的建奴。

    　　“大佛朗机发炮。”

    　　秦川再次大声下令。

    　　二十二门早已瞄准好了的大佛朗机炮同时喷出炙红的火舌，滚烫的炮弹在空中划出二十多道若隐若现的轨迹，砸进建奴炮兵所在的区域，然后弹跳着，像犁田一样，将路上所碰到的建奴犁得稀巴烂。

    　　那群建奴炮手瞬间血肉横飞，到处是断指残骸和翻滚哀嚎的伤兵。

    　　旁边不远的扬古利脸色铁青，猛一咬牙：“加快速度，快，尽快冲到墙下。”

    　　趁着火炮装填的时候，建奴们连忙加快推进速度，有的已经撒腿跑了起来。

    　　城头上，关帝军的炮手们纷纷把炮口对准另一侧拜音图率领的那支建奴，那支建奴已经固定好两门佛朗机炮，并冲着炮楼开了两炮，但那两发铅弹打在混凝土墙上时，只勉强打掉了墙壁表面的水泥，留下两个浅浅的凹洞。

    　　关帝军继续采用轮射的方式，先用天威将军和红衣将军把盾车打掉，再用佛朗机炮杀死杀伤盾车后面的建奴炮手。

    　　只一轮炮击，就让那两门佛朗机炮哑了火，其中还有一辆炮车被打得四分五裂。

    　　打掉对方的火炮之后，对方也进入了三百步距离，秦川让炮兵们自由开火，专门打盾车，这么近的距离下，两种将军炮能轻易轰烂对方的盾车。

    　　同时，黄六喜的五十个神射手，也纷纷从炮楼的枪孔探出枪头，瞄准了没有掩护的建奴。

    　　枪声响起时，扬古利有些疑惑，他只听说对方的鸟铳能打两百步，可如今的距离有将近三百步，怎么就开枪了？

    　　疑惑中，扬古利忍不住从盾车后面探出头，往外看了一眼。

    　　刚探头，他脑袋上的头盔便“铛”的一声响，像是被利箭击中似的，打得扬古利脖子一歪，骨头都差点断了。

    　　扬古利急忙缩回脑袋，把头盔摘下来，之间上面多了一个破洞，还有一颗变形的铅弹从头盔内部掉出来。

    　　看到这副情形，扬古利惊得冷汗直冒，只差一点点，他脑壳就要被打穿了。

    　　从此，扬古利再也不敢冒头了。

    　　“咋不见尸体？”

    　　炮楼上，黄六喜的线膛枪一直瞄着那辆特别厚实的盾车，半天不见刚才那戴铁盔的建奴将领露头。

    　　“姥姥的，算你能多活一会。”

    　　黄六喜懊恼地骂了一句，然后把枪头瞄准一个正顶着盾牌往前跑的建奴。

    　　“砰”一声枪响，那建奴的额头多了一洞，直挺挺倒了下去。

    　　“三个。”

    　　黄六喜飞快地取出弹药包，麻利地装填好，再次把枪口探了出去。

    　　随着距离越来越近，建奴的伤亡也越来越大，进到百步距离时已经死伤将近三百人了。

    　　这时，关帝军的一百多门虎蹲炮和小弗朗机炮，还有八百支燧发枪也开火了，建奴的伤亡瞬间加大，成片成片地倒了下去。

    　　在远处观战的皇太极眉头静静皱了起来。

    　　他知道秦川火器多，但没想到竟然有那么多。

    　　明军的一座边墙大城池，一般都没有一百门火炮，就是当初的大凌河之战，明军把附近的火炮都运过来，也才两三百门而已。

    　　可如今，这座小小的宁武关里面，就有着将近两百门火炮。

    　　神池口、利民堡等各个军堡也肯定有不少火炮，也就是说，秦川的火炮数量，远远多于他估计的数量。

    　　这次若不除掉秦川，日后必成大患！

    　　想到这，皇太极沉声喊道：“图赖，顾纳岱。”

    　　“奴才在。”

    　　“命你等各领五个牛录的兵力，前去支援扬古利和拜音图，带云梯去，盾车也要多带点，趁扬古利和拜音图吸引了对方的火力，以最快的速度逼到对方的墙下，以云梯登城。”

    　　“喳。”

    　　图赖和顾纳岱急急忙忙跑去点兵，没多久便各带着一千五百建奴，推着盾车和长长的云梯，朝两座炮楼推进。

    　　“将军，能扔震天雷了吗？”

    　　炮楼的楼顶，一个关帝军捧着一个震天雷，迫不及待地朝后面城头上的秦川问道。

    　　秦川举着望远镜，看到建奴阵中又出来两支部队之后，便摇了摇头：“不急，让下面的建奴先刨一会石头吧，让楼下的兄弟小心弓箭和对方的鸟铳，等后面那两支建奴也抵达楼下之后，再用震天雷送他们上西天。”

    　　“是。”

    　　那名关帝军虽然早已迫不及待想试试震天雷的威力，但还是乖乖把手中的大号手榴弹放了下来。

    　　他知道，将军是想怕炸死楼下的建奴后，后面那两支建奴不敢靠近，所以想等对方的人都齐齐整整地聚在楼下，在扔一波震天雷，统统都炸死。

    　　		

