    龙文牧完全没有料到会发生这种事，刹那间察觉到杀意，抬手挡去。短刀的刀锋划过他的手腕，那是一柄细薄的短刀，这把刀不是用来与人正面厮杀的，而是用来暗中杀人之用。

    龙文牧反手抓住对方的手腕，往旁边一扭，被自己制服的侍卫惨叫一声，薄刀脱手而去。

    龙文牧有些傻眼，刺出这一刀的就是他降服的这个巡逻侍卫。在他眼前，这个男子之前的颤抖和胆寒全都消失无踪了，取而代之的是狰狞。

    他刚刚用各种求饶之声迷惑龙文牧，在龙文牧稍有大意的时候就出手袭杀。龙文牧若是没能警醒，刚刚瞬间搞不好已经被对方得手了。

    掉落到地面的薄刀，透着一抹淡蓝色，分明是被淬了毒。

    龙文牧一把锁住那人的咽喉，低喝：“你到底是什么人？”

    刚刚那绝妙的一记刺杀，龙文牧回想起来都有些后怕。这种刺杀手段，不是普通侍卫能做到的。

    那人狞笑不止，多半是自己偷袭没能得手，知道没有希望了，便不再反抗了，只是带着戏谑和嘲讽盯着龙文牧。

    龙文牧眼里闪烁狐疑，想到了什么，撕开他的袖口，又伸手入他怀中一掏，果然掏到一瓶东西。

    那是一瓶粉末，不顾他的反抗，涂抹在他手臂是，没消几息那人手臂上就浮现出一道黑龙的印记。

    这个人，是黑龙殿的人！

    龙文牧只是随手抓来一个巡逻侍卫，为何会是黑龙殿的人？

    本来还想从他口中逼问些消息，结果那人脑袋一歪，嘴里留下一丝血痕，然后就一动不动了。

    龙文牧浑身都冒起鸡皮疙瘩，这人已经死了。

    这人恐怕是不想给自己透露太多，就自我了断了。

    黑龙殿的人行事果决狠辣，对自己也是一样，似乎对这群人而言，死亡并不是什么可怕之事。

    龙文牧最初只是知道出阳国跟黑龙殿可能有关，可根本没想到随手抓来一人就是黑龙殿的。

    若不是这人突然展露出这种刺杀之术，展露了本性，龙文牧都不会把他跟黑龙殿联想在一起。

    出阳国，黑龙殿……龙文牧总觉得自己忽略了什么，好像马上就要想透什么，但就是这种模糊的感觉让他摸不透想不通。

    自己似乎是忽略了什么重要的事，潜意识里总觉得这是很重要的事。

    一时半会儿没有头绪，也就不再想了。

    自己现在知道千灵雪就在皇宫里，都已经到这儿了，说什么也得试一试。

    换上那侍卫的衣服，以落阳天火焚化了那人的尸骸，收好界珠潜入黑暗里。

    距离破晓已近，龙文牧知道不能耽搁了，朝着皇宫潜入过去。

    看守皇宫的侍卫为数众多，龙文牧不断靠近皇宫。

    开始只是大妖师修为的诸多守卫，到了后面，已经变成了诸多的地妖师。

    想要瞒过地妖师的感应并不容易，龙文牧用本命妖技来潜行，好歹是瞒过了一些地妖师的耳目。

    龙文牧借着黑夜的掩藏，收敛气息靠近门扉。眼看就要到皇宫的入口……

    “谁？”突然一声厉喝传来。

    龙文牧都没察觉到对方的存在，抬头一看，发现前方浮现两道身影。

    上品地妖师！稍一感应就明白那两人的修为。这两人应该是在暗处监视四周，上品地妖师要隐藏，龙文牧根本察觉不到。

    “谁在这里鬼鬼祟祟的。”有人厉喝。

    龙文牧从暗处站出来，知道自己藏无可藏了。

    他一现身，四周立马有人围聚上来。

    龙文牧穿着巡逻卫兵的衣服，两个地妖师严厉的打量他。

    “那个……大人，我今夜吃坏了肚子。”龙文牧捂着肚子，笑嘻嘻望向两个地妖师。

    两个地妖师皱眉。

    “吃坏肚子怎跑此处来了？”一人喝道。

    “大人恕罪，有些急，我慌不择路。”龙文牧装腔作势。

    “你是哪一队的。”那地妖师又问道。

    龙文牧心底暗暗叫苦，知道要糟。

    随手指向远处某一队人：“就是那一队。”

    “无须你来指，报上番号。”

    龙文牧暗中咬牙，他哪知道什么番号。

    “这人行踪诡异，给我拿下！”那地妖师看出龙文牧的犹豫，当即下令。

    龙文牧知道藏不住了。

    现在他连皇宫都还没混进去就暴露了，皇宫高手如云，自己根本不可能强闯。

    实在没办法，在那些人上前的同时，他突然暴起发难，身化一道流光朝着出城的方向奔逃。

    龙文牧再怎么自信，也不会觉得自己有办法对付两个上品地妖师。

    别说体内力量没有彻底融合，即便融合了，自己也不过小妖师，修为差距摆在这儿，对付地妖师哪是那么容易的事。

    见到龙文牧逃走，两个地妖师立马追赶而去，顿时哨音长鸣，那是有人入侵的信号。

    龙文牧额头大汗直冒，他这一暴露，根本就是捅了马蜂窝，后面黑压压一片人追赶而来，其中不乏地妖师强者。

    自己若是被这些人追上，今天恐怕得交代在这儿了。

    慌慌张张奔袭向城边，而城墙那边也有人扑过来。

    龙文牧本命妖技一施展，穿过几名地妖师的防守，火翼煽动，直接跃墙而去。

    从暴露的那一刻，他就知道今夜的计划失败了。

    别说带出千灵雪，他如今果然连皇宫都潜不进去。

    在他奔逃出城的那一刻，分明是感觉到皇宫方向传来几股格外强横的气息，那应该是镇守的天妖师。不过好在天妖师应该是感觉到他修为不高，没有追来，只有几十个地妖师和黑压压一片大妖师追赶他。

    龙文牧不敢怠慢，把自己最快的速度施展出来。

    后面几个地妖师，特别是其中的两个上品地妖师，犹如附骨之疽，根本甩不掉。

    一道道猛烈的攻势袭来，龙文牧哪敢硬接，在这里稍微耽搁，立马就可能会被人海淹没，只能一次次施展本命妖技回避。但饶是如此，也好几次险些中招。

    在龙文牧这边闹出巨大动静的时候，皇宫的某间华丽的房间里。

    千灵雪端坐在妆台之前。

    铜镜里映出那张苍白的面孔，本来毫无神色，却被外面一通滚雷般的声音惊动。

    徐徐站起身来到窗边，看见遥远的天边有强烈的交手动静。在皇宫里，还有络绎不绝的人马朝着外面赶去。

    就在她观望的时候，屋门被推开了，一个侍女打扮的女子走了进来。“什么事？”千灵雪头也不回。

    “外面有些动静，总管害怕惊扰了千灵雪大人，让我来看看。陛下明日回宫，总管交代，在那之前务必保证千灵雪大人的安全。”侍女平静的回答。

    千灵雪遥望远处，神色不喜不悲：“外面发生什么事了？”

    那侍女摇头：“不知道，听人说今夜有人试图潜入皇宫。”

    千灵雪微微一怔，一直没有表情的面庞上隐约浮现出一丝波动。

    有人潜入皇宫？这种时候谁会这么做？

    千灵雪明明不知对方是谁，可总有一种熟悉的感觉。

    这种感觉似乎能抚平她心里的波动，能让她感觉到无比的安心。

    是他吗？不，他不会来的。这里危险重重，他不会这么糊涂的跑来这种地方。

    千灵雪低垂着眉梢，自从前往出阳国，她的内心就不再有过这种悸动。

    她一直冰封自己的情绪，让自己再也不去思考任何事，可就是这一刻，那颗不再升起任何波澜的内心居然又点燃了一丝温度。

    自己，还要挣扎吗？明明早就已经认命……

    “出城的那些人，都是去追人的吗？”千灵雪又问。

    那侍女连忙应答：“是，贼子想要潜入，宫殿里派出了很多人手去追人，肯定用不了多久就能把贼子拿下。”

    派出了大量人手吗？也就是说如今的皇宫里，是守卫最为薄弱的时候。

    千灵雪背对着身后的侍女，面朝着窗外，素白的手指轻轻抚摸嘴唇，一枚丹药不做痕迹的放入嘴中。

    这是送她来的五名天妖师临走时候留下的，能解开她身上禁制的丹药。

    药力在嘴中化开，顺着四肢百骸流淌。冰冷的身躯似乎重新注入了活力，沉寂的妖力慢慢的涌动了起来。

    不想就这么认命，逃出去，一定还有再跟他相见的时候……

    轰隆！

    很多正在奔袭出城的人闻声回头，那响动声是来自皇宫的方向，像是有人在大打出手。

    慕然间，皇宫剧震，一片墙壁在肆虐的力量中轰倒，一道素白的身影快速的从里面飞掠而出。在她身后，五六道身影紧紧跟随。

    那五六人都是天妖师修为，是镇守皇宫的天妖师。

    “千灵雪，快快束手就擒，你往哪儿走！”一个天妖师的掌力化为弥天掌印朝着远处那道飞窜的白影当头罩下。

    天妖师出手，其力宛如天威。

    千灵雪飞快的飞掠，她知道自己只有这一次机会。芊芊玉手朝后推出，黑色的漩涡浮现在空中，那是吞虚之力。

    天妖之力化作的黑色漩涡横亘于空，天上的掌印直接被那漩涡给吸了进去，后面几个天妖师被漩涡阻隔，急忙暴退。

    有天妖师的身份，他们当然知道千灵雪的秘密，来自天妖的力量，纵然是天妖师也不敢直撄其锋。

    千灵雪飞快的穿梭，不过在施展天妖之力后，脸色又惨白了许多。

    千灵雪是上品地妖师，以她的速度，一瞬就飞出了皇城范围，后面从最初的六七名天妖师，变为十多名天妖师，其余还有二三十个上品地妖师在紧紧追赶。

    千灵雪也不知该去往何方，认准了一个方向，全力疾飞。

