    一路之上，王林神识散开，修士看见了不少，但一个个满都是面色难看，隐有忧愁露出，行色匆匆，往往相熟之人彼此神识遇到，也都是略一回应便立刻散开。

    王林飞行中，忽然眉头一皱，但见远处有十多个修士连觉起来，他们的神识以一种奇异的方法相互连接在一起，缓缓的横扫而去。

    这十几个修士中，有三个化神期，其余则是元婴期。

    他们并非针对某人，而是每一个修士，都要被查看一番

    扫向王林所在之位时，王林没时间与他们纠缠，脚步向前一踏，整个人立刻消失在原地，生生的从那十多人的联合神识内消失无影。

    这十多人没有发现任何异常，继续横扫而去。

    王林速度极快，不久，便来到了炼魂宗山门之外，炼魂宗的护山大阵，已经开启，形成一道黑色的魂雾，远远看去，好似其内有无数冤魂野鬼一般。

    阵阵凄厉的吼叫，时而从那黑色魂雾内传来，好似幽冥之境，让人望之生畏。

    比卢国的修士，没有人愿意接近这里，往往都是绕道而行。

    王林看到炼魂宗的护山大阵，内心松了口气，此阵开启，说明其内尚还无碍，他双手掐决，锁神之术立刻运转，随后张口一吐，顿时一道黑芒自他口中飞出，在前方化作一杆三丈长的尊魂幡。

    “进！”王林右手向前一点，那尊魂幡立刻无风自动，巨大的幡布挥舞中，把王林的身子一下子包裹住，卷着他迅速冲入那散发黑色魂雾的护山大阵。

    但见在尊魂幡冲入黑雾之际，那些黑雾纷纷向两旁退让，硬是为王林开出一条道路，尊魂幡速度极快，一晃之下，消失在了黑雾深处。

    这时，护山大阵产生的魂雾，再次恢复正常，那条被开出的小道，立刻被两旁汹涌冲击而来的雾气吞噬

    炼魂宗内，与当年王林离开时，没有太多变化，只不过其内的门下笛子，越显凋零，不足当年的十分之一。

    远远看去，九个金环，此刻只剩下三个……

    “你回来了……”一个沧桑的声音，在虚空中缓缓传来，只见一道血环，出现在了王林身前，遁天走出。

    遁天比之当年，更显苍老，全身上下散发出一股浓浓的死气，整个人看起来，与往昔好似天地之差。

    “前辈你……”王林双目一宁，仔细的看了遁天几眼，暗叹一声，他看出了遁天的寿元，已是油尽灯枯的地步。

    “你看出来了……无妨，老夫还有那么几年寿命，不会轻易就死的。”遁天哈哈一笑，这一笑之下，似乎其身上的死气，也被冲散不少。

    “不错，你的修为在这几年，提高了不少，居然已经到了炼仙化气，凝骨褪肉的境界，若是有大量的仙玉，你达到婴变期，指日可待！”遁天仔细的看了王林一眼，内心颇为震惊，双目闪动明亮之芒，

    王林沉吟少许，说道：“前辈这里，可有仙玉？”

    遁天抬头看向天空，哈哈一笑，说道：“好你个曾牛，回到炼魂宗就是为了仙玉，我看若是你不缺仙于，怕是都不会回来吧。”

    王林微微一小，摇头说道：“为了十亿尊魂幡，我也会回来。”

    遁天双目一闪，看向王林，眼中露出赞赏之色，笑道：“好，十亿尊魂幡，是你的，老夫几年之后的魂魄，也是你的，甚至这炼魂宗上下，也都是你的，你若不喜欢，大可放弃此地的炼魂宗，但你要记住，老夫这么对你，你必须要回报。

    老夫让你回报之事，便是保护好十亿尊魂幡，此幡在，则我炼魂宗香火不灭，这小小的朱雀星，挡不住你曾牛的脚步，他日你若离开此地，定要寻找一个位置，让我炼魂宗香火旺盛，并且为我炼魂宗修建九百九十九座天梯塔，成就我炼魂宗大业，使得炼魂宗可以达到六级修真开国的标准。

    曾牛，你可听好！”王林目光平静，这世间之事，本就没有平白无故的给予，想要获得什么，必须要付出一些东西，炼魂宗遁天的话，王林内心很是认同，他沉吟少顷，点头说道：“可以！”

    遁天仔细的望着王林，许久，他内心轻叹，抬头看了看天空，心底暗道：“师兄，我把一切，都压在了你的神算之上，希望你最终不会输的一无所有……”

    他深吸口气，袖子一甩，说道；“跟我来！”

    说着，他当前带路，王林紧跟其后。

    二人身影如电，转眼间跃过山峰，来到了炼魂宗后山。

    在那里，遁天右手打出一道法决，直接荡在了虚空，顿时显出一阵，一个巨大的黑洞旋涡，出现在了虚空之中，在这旋涡四周游走着无数黑色的闪电，一股危险的气息蓦然间扩散开来

    此地是我炼魂宗禁地，惟有历代掌握锁神术之人，才可以进入其内，带你来，也不算违背门规。遁天身子一动，进入旋涡之中。

    王林略一沉吟，表面如常，但内心却是暗自警惕，紧跟其后。

    进入旋涡的瞬间，王林有一种好似身在传送阵中的感觉，转眼间眼前一花，出现时，在了一个巨大的溶洞之内。

    这溶洞不大，正前方一面墙上，有三十多个由仙玉组成的灵牌。”那里，是我炼魂宗历代婴变修士的牌位。”遁天对着那些牌位一拜。

    王林同样鞠身，拜了下来。

    遁天眼中露出一丝开怀，微不可查的点了点头，随后走向一排，右手抬起按在了墙壁上，顿时，阵阵轰隆隆之声从四周缓缓传来。

    “曾牛，盘膝坐下，我炼魂宗的仙玉，所剩不多，当年在四圣星时虽说积累了不少，但数万年来，再加上出了三十多个婴变修士，早就已经用完，现在剩的这些，还是老夫师兄弟二人年轻时去仙界寻来，怕是不足你使用，不过你不必顾虑，如是最终仙玉不够，老夫带你去抢就是，说什么也要让你在段时间内婴变成功。

    自老夫师祖辈开始，我炼魂宗若有人处于婴变之际，从来都不会为了仙玉发愁，看好哪个宗派，直接拿着十亿尊魂幡，上门去抢，一个门派不够就抢两个，两个不够就抢三个，反正早晚会够的。

    老夫当年婴变，便是我师尊拿着十亿尊魂幡，抢了三个五级修真国所有宗派。遁天平淡的说道，眼中甚至还露出一丝得意。

    王林听罢惟有苦笑，暗道这炼魂宗的确太过霸道，那十亿尊魂幡是连朱雀子都顾及之物，这炼魂宗拿着此宝，是以横行，难怪历年来婴变修士这么多，原来都是抢仙玉抢出来的。

    此刻，四周的轰隆之声越来越剧烈，地面微微颤抖，最终在阵阵咔咔声中，但见两块一人多高的仙玉，拔地而起。

    浓郁的仙力，顿时弥漫四周，王林仔细一看这两块巨大的仙玉，从品质上，不如王林之前所用，但这两块仙玉，毕竟太大，其内蕴涵仙力，自然也就多了起来。

    王林深吸口气，盘膝坐地，迅速吐纳吸收起来。

    两块仙玉一前一后把王林包围在中间，散发磅礴的仙力，这些仙力刚一散出，便立刻被王林吸收体内，他的身体好似一个巨大的旋涡，从两块仙玉上疯狂的吸收着仙力。

    渐渐的，仙玉之上的仙力，几乎可以肉眼看到，那是一股乳白色的气息，几乎与王林的身体，连接成了一条条直线，被王林疯狂的吸收。

    站在不远处的遁天，暗自点头，他沉吟少顷，一拍储物袋，手中立刻多出七杆白色小旗，右手一挥，这七杆旗顿时飞出，落在王林身体四周。

    顿时，一道道白线，从七杆小旗内散出，相互连接在一起，形成一个不规则的图形。

    “立！”遁天双手掐诀，虚空一点。

    顿时一道道白幕从小旗连接的白线上升起，彻底的把王林包裹住。

    “曾牛，如此一来，在我的这个法阵之下，你吸收仙力以及转化灵力的速度将会更快，老夫对你，可是从没吝啬过。”

    无穷无尽的灵力，从四面八方，从王林体内的每一个毛孔，疯狂的钻入身体内，不断的改变着他的身体，使得他体内原本存在的灵力，也迅速转化着。

    渐渐的，王林已经忘记了时间的流逝，他整个人全部沉浸在一仙力凝练身体之中，对于仙力，他慢慢的有了很深的了解。

    婴变期，是一个力的转化，灵力与仙力的交融，可以说，只有掌握了仙力，那么才真正酸是一个强者。

    婴变修士，掌握了仙力，很多需要灵力开启的法宝，无法承受仙力的冲击，会变的可有可无，无法使用。

    同样的，在这期间，也有一类法宝，它灵力无法开启，唯有用仙力，才能使得其展现出真正的力量。

    比如仙剑，比如神车。

    时间的流逝，即使再多的仙力，也有被吸收完的一天，放在王林前后的两块仙玉，这一日，在阵阵轻微的咔咔声中，其上出现了裂缝。