    白真山的谕令这一发出，因为有山主邓景的手书，所以璃玉天宫和盛日峰的修道人没有多想，也是一起跟进。

    不管怎么说，三家镇守都是修道人，既然对付的是天机造物，而且还有确凿的证据，那也没有什么好犹豫的。

    三家的动作非常快，直接进入了天机院中，不过因为怀疑天机院中藏有独特的神异力量，故是这一次他们动作很隐蔽，几乎没有一个天机院的人察觉到他们的到来。

    同时有一名白真山的修道人进入了魏山的驻厅内，客气执理道：“魏宗匠，白真山那里已发来消息，准备开始彻查天机院，希望魏宗匠能按事先说好的进行配合。”

    魏山沉声道：“我会把天机院所有大匠都是唤来，以配合贵方的行动。”

    他之前已经与亲自来拜访他的聂昕盈见过面了，也从后者那里了解到了天机院内部一些他也不知道情况，听到了某些事，他也是心惊不已，故是下定决心将天机院内部清理一番，免得天机院被某些人所拖累。

    他早在几天之前就放出了风声去，要进行一次议事，主要讨论的是关于那造物躯壳一事，即便现在把所有大匠都找来，也不算突兀。

    只要天机院内所有的大匠被聚到一起，断绝了与下层和别处的联系，那么下面之人就算察觉到什么想闹事，没可能掀起大的动作了。

    在那白真山的修士走后，魏山对身边护持他的修士言道：“傅道修，要劳烦你们了，要有什么不对，劳你出手拘拿，不要有太多顾虑。”

    那道人肃容打一个稽首，也是退出去了。

    此刻一个被魏山唤来的亲信学生很是担忧道：“老师，我天机院让这些修道人这么敞开了搜查，天机院会不会受到什么冲击？”天机总院一定是有问题的，最近连他也是隐隐感觉到了，可他很担心天机院会受到过分的打压。

    魏山沉声道：“腐肉早点挖掉总是比烂掉整个肢体来得强，天机院现在需要的不是激进，而是沉淀。”

    玄廷已经决定加强守正驻地，可有些人却仍是闹事，这很不正常。连他不怎么懂政事的人都看的阿出来，玄廷此举分明就是为了对付某些敌人。那么玄廷会容许这个时候内部出现问题么？肯定是不允许的。

    天机院里某些人此刻的折腾，简直是不分时机，或者干脆就是出于某些目的，这是他下定决心的主要原因。

    他暗叹了一声，走到了一边，拿起一座久不赏玩的玉雕像，拿了块布轻轻擦拭着，道：“好久没清理了，是该清理一下了。”

    而在他召聚众大匠的一个夏时后，天机总院包括翼空上洲的大匠都是陆陆续续赶来，有一名老者在过了门道前的仔细检验后，通向正厅的笔直大道上慢慢走着，但是他像是在思索什么事情，走得非常慢。

    这时一个役从从来到他近前，低声道：“先生，没有什么动静，天机院的各处护卫都在原处，没有调动迹象，玉京城中也是一切如常，这次应该就是为了议讨造物躯壳一事。”

    那个老者不置可否道：“我知道了。”

    他继续向前去，而在即将走到前方议事大厅的时候，他却忽然停住了脚。役从问道：“先生，有什么事么？”

    老者沉声道：“你去和魏宗匠说一声，我忽然临时有点事，恐怕没法参与会议了。”

    役从怔了下，道：“是，属下这就去与宗匠说。”

    老者嗯了一声，他毫不犹豫转身往回走，脚步比来的时候快得多。而在他即将走出大道的时候，却有一个年轻军尉站在那里，笑眯眯问道：“徐老这是要到哪里去啊？”

    徐老抬头道：“临时想起忘带了一物，需要回去去取。”

    年轻军尉似是恍然，他道：“魏宗匠正等着徐老呢，不如这样，徐老和我说是什么东西，我来替徐老去拿如何？”

    徐老摇头言道：“这是非常重要的一件东西，不方便借他人之手，还是老朽亲自走一趟为好。”

    年轻军尉惊讶道：“是么？那真是不好拦着徐老了。”他一挥手，“让开。”两边的披甲军士都是让开了位置。

    徐老点了下头，他往外走去，期间再没有受到任何阻拦，等一直回到了自己居处的时候他都没发现有问题，他这时候倒是觉得自己有点多心了，只是他总觉哪里还有些不太对劲。

    在正厅里坐了一会儿后，对居处的役从关照道：“看住外面，别让人进来。”役从恭声应下。

    他则走入了内室之中，随后拿出隐蔽的壁龛之中的取出一枚形若白卵石的造物，握住此物他默祷片刻，而后一道光亮从石中照了出来，在上面凝聚出一个神人身影。

    他很自然的跪了下来，只是他正要说些什么时候，忽然那个神人一阵扭曲，而他本人则是一阵恍惚。随后他猛然睁开了眼，赫然发现自己正坐在一间偏厅之内。

    他认得这里，就里就在议事大厅的附近，而周围还站着几名修道人，其中一名彩衣女子正饶有兴趣看着自己。

    他猛然意识过来，自己到了议事厅附近后，就根本没有回去，那后来的一切都是幻象！他惊怒交加道：“你们怎么可以对我下手？”

    他语声中带着一丝不可置信，他可是大匠！大匠是可以免受神通法术侵袭的，这是受天夏律法保护的，就算他有什么罪责，也不可能在问罪之前拿他如何。也是这样他在幻境意念之中才敢放心行事，连半点怀疑都没有。

    彩衣女子笑嘻嘻道：“不服气啊，不服气你可以上申书啊。”

    徐老阴沉着脸没有说话，事情到了这一步，就算上申书让也没用了，自己已然是暴露了。

    实际上一般情形下玉京镇守确然是不好直接对大匠动用神通的，别说大匠了，连修道人无故对普通施以手段，都要遭受严厉惩处，天夏律法对正面非常之严苛。

    但是有个前提，那是并不涉及天夏子民的安危，且动手前需得到原尚台及玉京镇守玄首的一致认可。

    原尚台那边几位大摄得知天机院出现了问题后，却是无比重视，不但允许彻查，同时令玉京内外军众加以戒备，以防不测。

    在谕令下达后的短短半个夏时之内，整个城域已经完全是置入了朝府和各镇守的管束之下，这个时候想查谁想拿谁都是十分简单之事。若是有人借机闹事，那不管你什么身份，都是可以直接出手镇压。

    这次直接动用幻术，那就是防备幕后之人依旧用惑幻之术遮掩，此便是用幻术制压幻术，因为再怎么遮掩，除非是直接消抹所有的人记忆，否则总能以神通将意识深处的记忆调动出来的。

    而且为了确保成功，聂昕盈还从伊洛上洲请了一位擅长幻术的玄修过来。

    其实要不是天机院很多东西并无法经受神异力量，不能直接用阵法困束，他们本不要如此麻烦，现在则是派遣诸多修士一个个去往有疑点的地方查看。

    虽然天机院占地广大，可在能飞遁天地，能观察入微，并迅速传递消息的修道人看来并没有那么麻烦。几乎就是一夜之间，就将所有有疑点的地方都是搜查了一遍，并将可疑之人以神通手段审讯了一遍。

    在天亮之后，众修就将整理好的一切送到了聂昕盈的案头之上。

    彩衣女子在聂昕盈面前解释道：“师姐，基本上已经查清楚了，有一个名唤‘尊上’的人存在，虽然很多人宣称这个就在天机院，是天机院的某个大匠，也有许多人见过他，可是我们查辨了，这个人从来没有真的存在过，就像是一虚影，我们怀疑可能是某个大匠受了异神的蛊惑，也有可能是信了不该信的神。”

    聂昕盈在把他们递上来的供述和卷宗都是看了一遍后，她语声淡淡道：“那你们可曾想过，异神是怎么混到天机院里的？而神异力量又是如何在天机院盛行，却又丝毫不曾干扰到那些‘菌灵’的。”

    彩衣女子苦恼道：“我们也在找原因呢。”

    天机造物在打造完成之后，可以为修道人使用，也可以接触并承载各种力量，但是在打造之初，尤其是‘菌灵’之时对于神异力量是十分敏感的，哪怕是修道人或异神的目光注视都会损毁。可是有不少工匠在打造造物的还说接触过那位“尊上”。

    这哪怕是幻觉也不可能，毕竟幻觉本身也是一种神异力量，所以他们怀疑这可能是某种影响神智的药物或者幻气所引发的。

    聂昕盈道：“我认为不是这样。”

    彩衣女子感兴趣道：“师姐认为是怎么样？”

    聂昕盈沉吟片刻，道：“我记得守正驻地曾经来书信提醒过，说按照纪元之论，若无我天夏，如今本该是灵性之神得势之势，所谓灵性之神也即是信神，靠人信念汇聚而出。”她抬起头，冷静叙述道：“但若这所谓‘尊上’是由诸位工匠之信而凝聚成的信神，那么这一切就都解释得通了。”

    彩衣女子惊讶的睁大眼，道：“师姐是所，这是……天机之信神？”

    就在这时，一名修道人急匆匆走了进来，神情略带紧张和急迫道：“师姐，诸位同门有新的发现，恐怕师姐需看看。”

    他走了过来，将一张画像放在案上，然后缓缓打开，里面顿时显露出来一个浑身满蕴华光的道人身影，面目有些模糊，只是一打开，那道人却似一下活了过来，并用不含半分感情的眸子看向了他们。

    ……

    ……

