    荣耀电子公司会议室，各位高层时隔几天再次坐在一起。

    当雷蕴荣进来的时候，看见他们聊得有声有笑，显然心情都不错。

    “什么事情聊得这么开心？”

    “雷生，当然是在聊我们街机的热卖，公司效益好，我们也有奔头不是？”

    “公司现在欣欣向荣也是因为在坐的各位一起努力的结果，我也不玩虚的，月底的时候，你们每人都有五十万的奖金，年底还会有更丰厚的奖金。”

    “多谢雷生！”

    “雷生大气！”

    大家没想到会还没开始开雷蕴荣就先扔出一份大礼，这让每个人都喜笑颜开。

    要知道现在的五十万可不少，都可以在太古城买一套千尺豪宅。

    也不是雷蕴荣小气，赚了这么多才发这么点奖金，但雷蕴荣知道施恩也不能一口将他们的胃口撑大，慢慢来。

    “好了，说正事！”

    看到雷蕴荣发话，大家也都收起了笑容，正襟危坐等待他说事。

    “方玉，和大家说一说我们现在的订单量。”

    “好的雷生。现在我们来自东南亚的订单有一万两千台，然后是台湾这边利家也订购了三千台，最后是今天上午雷生和伊藤商社与太东株式会社商定的共有一万一千台。”

    “所以我们现在总共有两万六千台街机订单。”

    听到这个确切的数字，大家也精神振奋，这个数量虽然没有之前娃娃机那么多，但要知道这街机可是贵多了，利润也大多了！

    “这下我们又有的忙了。”

    “忙好啊，只有忙起来才有钱赚。你都不知道我手下的那些车间工人都希望我们公司能一直这样好下去，这样他们就能一直这样加班。”

    “他们现在基本工资加上加班工资还有补贴都有八九百，有时都上千，很多人都羡慕我们荣耀电子工人的工资，而且还一直打听我们还招不招人了。”

    雷蕴荣也理解这些底层工人的心态，不说像午餐晚餐等这样的待遇，就仅论工资，在香江能拿这么高工资的工作也不多。

    就单单对比一下房价就知道，现在香江房价普遍在300港币左右，好一点的地段可能更高一点，但也不会高于五百，当然这不包括那些豪宅。

    现在他们的工资几乎三倍于房价了，所以他们才闻加班则喜。

    有不少工人在雷蕴荣的呼吁下准备或者已经买房了。

    “这是好事啊，之后我们扩大规模招人也更好招。”

    “雷总那我们现在还招不招人了？”

    “现在暂时不招吧，等我们的生产基地的厂房建好之后再招吧。”

    “今天找大家过来也不是这个事情，而是生产的事情，你们也知道我们现在有两万六千台的订单，但是我们现在每天只能生产六百台，所以我想把娃娃机停产，转而全部生产街机。”

    “雷生，这样的话我们会被告违约的，这样对我们的商业信誉也有不好的影响。”王方玉说道。

    “这也是没办法，不然我们的产能太紧张了。”

    “现在大家的娱乐方式都很少，一款游戏的寿命有三到五年，之后我们会开发更多的游戏，到时候我们的产能会直接爆掉。”

    这时负责生产的胡总说道：

    “雷生，其实我们可以把娃娃机的生产外包给其他厂家，现在在香江有几家生产的娃娃机的工厂质量都不差，只不过这样的话利润会少很多。”

    “利润少没关系，这点利润对于街机的利润来说微不足道，就这样办吧，胡总你找一家质量过硬的厂家，将娃娃机的订单交给他们。”

    “好的雷生。”

    “剩下的产能全部转向生产香江方块的街机，子星你安排人把生产线改造好，胡总你负责把工人培训好，尽快上手。”

    “好的雷生。”

    说完，雷蕴荣喝了口茶，继续说道：

    “现在我们香江方块这款游戏已经推向市场，剩下的就是市场部门和生产部门的事情了，但是我们不能一直吃老本，所以现在就要准备新游戏的事情。”

    “这么快吗雷生？”黄子星问道。

    “一点都不快！这次我只出个大概的策划，开发测试都要由你们团队来完成，我不会再出手，之后你们还要自己独立开发一款成熟的游戏。”

    “所以，这次我给你们研发团队半年的时间，在元旦前你们开发完成就行。”

    “雷生，这次你给出的又是什么游戏？”

    “就是这个，你们看看吧！”

    黄子星第一个接过来，不由出声道：“贪吃蛇！”

    这款贪吃蛇游戏也是一款很简单的游戏，但也是在全世界都赫赫有名的游戏，它随诺基亚手机走向亿万玩家心里。

    这款游戏和香江方块一样，玩着玩着就容易让人上头，停不下来。

    现在将这款游戏开发出来，绝对能成为荣耀电子旗下又一款爆款游戏。

    “对，名字叫做贪吃蛇，具体的玩法设定我都在文件里写了，你们技术部门好好研究一下，具体怎么开发我不管，但在元旦前我要看见成果。”

    “没问题，雷生。”

    黄子星见雷蕴荣已经下达了任务也不再纠结，而且这次给的时间确实也很充足，如果在雷蕴荣给了游戏策划，花这么长时间还开发不出来的话，那这确实是他们团队能力的问题。

    “好，既然没问题的话，那就开始做事吧，游戏机将会是我们荣耀电子的重要项目，不是像娃娃机那样是挣快钱的，所以大家也要意识到这一点，严格把控好质量。”

    讲完事情，雷蕴荣就宣布散会了。

    离开荣耀电子，雷蕴荣又来到了九龙建业，张长林告诉他，请来担任青州英泥总经理的张建安已经到香江了。

    今天正好雷蕴荣也有时间，正好可以见见他。

    来到张长林办公室的时候，就看见一个四十出头，戴着和李超人同款的黑框眼镜的中年男人。

    张长林看见雷蕴荣，连忙起身打招呼道：

    “雷生你来了，我给你介绍一下，这位就是张建安。”

    “张生，你好。”

    “雷总你好。”

    “张生是哪里人？”

    “我祖籍是胡建的，后来我爷爷讨生活来到了菲律宾，之后就在那里定居下来了。”

    “难得张生中文还讲得这么流利。”

    “我本是华夏人，当然要将自己的母语讲好。”

    “哈哈，好！”

    雷蕴荣和他又寒暄了几句就进入正题，说道：

    “张生你应该也大概知道青州英泥的情况，这是我刚收购下来的公司。”

    “之前的管理层大部分都是鬼佬，现在他们都走了，所以需要你尽快上任，把这家公司捏合起来。”

    “你上任之后准备怎么做？”

    张建安显然也有准备，慢条斯理的说道：

    “我准备上任之后的第一件事情就是制定合理的制度。”

    “我去具体了解过这家公司，凯恩家族的管理可以说是一团糟，除了搞裙带关系外，就是对华人的一线员工也很不友好，这是需要改变的第一点，要让对这些工人一视同仁，他们才是公司最宝贵的财富。”

    “扭转公司风气之后，最重要的就是引入新技术改善生产工艺，提高生产效率。”

    “最后就是扩大我们的规模，青州英泥实在是有太好的基础条件了，我们的成本比从东南亚进口的水泥成本低多了，公司被凯恩家族经营成这个模样他们也是人才。”

    “这是我制定的三步计划。”

    雷蕴荣刚才一直没说话，静静的听着张建安在讲，看他说完，笑道：

    “很不错，张总没有看错人，果然有真材实料，你什么时候可以上任？”

    “随时。”

    “不用安顿一下吗？”

    “我就一个人过来，刚开始住酒店就行，之后可以慢慢处理。”

    “这怎么行？我会安排人帮你把住处搞定，怎么能让你住酒店。”

    “那谢谢雷总了。”

    “那明天我叫张总陪你去上任。”

    “好的。”

    又简单聊了两句，张建安就先离开了，他也是有眼力劲的人，明显看出雷蕴荣和张长林有事情要谈。

    “张总，这个人不错，刚开始多给他点支持吧。”

    “好的雷生。”

    “现在青州英泥的股票都收上来了吗？”

    “在前天就已经收购完成正式从交易所退市了。”

    “好，青州英泥其实就算去掉那块地皮价值也很大，今后不仅我们香江，之后内地发展起来，市场更加广大。”

    “内地？”

    “没错，你想想就知道，内地这么幅员辽阔，还没有进行大规模的城市化建设，如果内地政府这个计划一启动，可想而知有多大的市场。”

    “但是内地会允许外来资本进入吗？”

    “现在也许不行，但以后谁知道呢？不过我是比较看好的。不过这些事情也都还太远了，目前最重要的就是将青州英泥重新带上轨道。”

    “作为香江唯一一家水泥生产企业，市场份额却一直在下降，这太丢脸了，希望张建安给力一点吧。”

    “雷生，明天张建安去青州英泥上任，你会到场吗？”

    “我就不去了，等他把青州英泥搞好之后我再去吧，而且明天我也有其他的事情要忙。”

    “什么事居然让雷生你这么重视？”

    “许关文的新电影《半斤八两》要举办首映仪式，我得去看看。”

