
　　斗转星河：最出色的游戏是全息版《全民死敌》！

　　此话一出，简直是暴言！

　　所有玩家都坐不住了。

　　本来这个话题就十分具有争议性，这么多款游戏，每款游戏都有喜欢它的玩家，这才第一天，数据都没出来，你凭什么就这么说？M.23sk.com

　　更何况全息版《全民死敌》以前是什么？

　　是如果不是军校推荐购买，根本没有多少人玩的游戏！

　　改了又能怎么样？

　　现在已经不是《全民死敌》一枝独秀的时代了！

　　是的，就算全息版《全民死敌》做出了修改，对比秦一带动游戏界后，看不起它的念头，已经在联邦人眼中根深蒂固。

　　秦一查了查这位大佬的身份，体能为a，多年来称霸《全民死敌》。

　　可以说，《全民死敌》在别人眼里是地狱模式，在他眼里就是真正的消遣。

　　这样的人物，在现实里当然也是混得风生水起，从各个方面来说，都是当之无愧的大佬。

　　大佬也是有人黑的，更何况这次的发言注定引来一身骚。

　　「全息游戏怎么现在还有人吹啊？你体能高，不代表我们体能也这么高啊」

　　「体能高就能赢的游戏，也配称为最出色？」

　　「别给全息游戏招黑，全息的晚餐我看就很不错」

　　「说这次最出色的是光脑版的全民死敌我认！说全息版？噢，你体能高啊，那没事儿了」

　　「争霸和光脑版都很出色，大佬可以先试一试再说」

　　「别想了，大佬肯定是不会玩光脑版的，没优势。全息晚餐也不会玩，还是没优势。所以只能抱着老游戏硬吹」

　　「不吹这游戏，大佬在其他游戏里也做不成大佬」

　　「好怕大佬恨死小鸡仔，本来秦一没出游戏之前，他还是大佬。秦一出游戏之后，啥也不是……」

　　评论区的画风，逐渐由游戏本身的议论转为对秦一的担忧。

　　秦一倒是跟他们的想法不一样，改版后的全息《全民死敌》，开局玩家就能选择装备，出生时无敌，还能够重生几次，并且是组队游戏，大大增加了玩家们的存活性。

　　一局游戏内不止一个团，你一个大佬打不过，人家一个队针对你，你怕不怕？两个队？三个队？

　　原本各自为营，还有先手优势，大佬玩这个游戏肯定很轻松。

　　现在游戏的改版，对他而言增加了难度，会改变他的作战习惯，游戏模式也是刚开始接触。

　　要是如玩家们猜测的那样，那他也应该讨厌全息《全民死敌》改版，因为这样相当于被迫让他远离舒适区。

　　在这种情况下，他还能说出全息《全民死敌》出色的话，秦一觉得人家是真的喜欢。

　　果不其然，大佬接下来又发了第二条评论，这是一条很认真的长评。

　　斗转星河：今天出的，包括接触出的所有游戏，我都试过。

　　我就浅谈一下今天新出的游戏。

　　先说《精灵的诞生》，免费游戏。

　　始皇工作室的第二款免费游戏，在这里给小鸡仔一个赞。

　　就算是免费游戏，制作者也十分认真。

　　游戏具有一定的知识性，而且不花费时间，可以和《不如跳舞》成为广泛普及的游戏。

　　但它不可能是这几个游戏中最出色的，相信制作人也清楚这一点，所以才让它免费。

　　我敢保证，如果不免费，它的下载量绝对会比现在降低60%。

　　游戏很好，但是不适合绝大部分人。

　　不少人看到这里也理智起来。

　　「大佬说得对，游戏很好，不适合我，我喜欢更加刺激的」

　　「确实，这类游戏太无聊了。我玩游戏就是因为无聊，我玩了游戏，你还让我无聊？」

　　「这个叫挂机游戏，本来就不是让我们怎么玩的。」

　　「目前我最喜欢这个游戏，但不得不承认，大佬说得对」

　　斗转星河：接下来说第二款游戏—全息版《最后的晚餐》

　　这款游戏排倒数第二的理由，大家心里也清楚。

　　我们、就是、喜欢、战斗类、游戏！

　　就算改版前的《全民死敌》很难，劝退绝大部分人，我们也喜欢！

　　游戏主播行业比全息游戏更发达，就是因为我们喜欢！

　　所以光脑版战斗类游戏，在今天的大爆炸中一定排在这两个前面。

　　我为什么说全息版《全民死敌》是最出色的？

　　最大的理由就是因为它是全息战斗类！

　　如果它依旧像以前那样，门槛高，游戏规则不清晰，除了死根本没有第二个结局。

　　我现在一定乖乖闭嘴，一个屁都不敢放。

　　但事实就是，改版后，它向我们证明了。

　　全息战斗类游戏，不是玩不了！不是没有趣！

　　全息游戏，最大的魅力就是你可以在一个安全的地方，毫无顾忌的释放你体内的能量。

　　我们联邦人刻在骨子里的战斗欲望，能在这里尽情的发泄！

　　除了战场，除了训练室以外，你还有另外一个空间可以尽情享受战斗的乐趣！

　　这种感受是你玩光脑游戏时绝对无法带给你的！

　　你告诉我，除了现在的《全民死敌》，还有哪个光脑游戏，能够给你带来这种身临其境的快乐？

　　如果最出色的游戏不是它？还能是谁！

　　最后，光脑版《全民死敌》的模式和《神祗争霸》的模式，确实也非常有意思。

　　期待它们能够上线全息，给我们带来新的感受。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第77章 还能是谁免费阅读。https://www.23sk.net 