    张俊手一挥，屏幕消失，强忍着尴尬说道：“这位就是来自于傲来国的帝皇战队队长，傲来国国王卞随，看起来他斗志很高，实力应该也很强……”

    无论是佛祖，玉帝，还是王母后土，对自傲的卞随都是哑然一笑，但求一败？好大的口气。

    瑶池里，王母看向玉兔笑道：“小兔子，你不会也是这样说的吧？”

    玉兔连忙叫道：“怎么会？这种话我可说不出来。”

    张俊手一招，又是一道屏幕出现在天空，庞大的屏幕里面五个身穿军甲的年轻人，热血激昂的说着报效大唐，为国而战的宣言。

    观众席李世民满意的点了点头，知道忠心很好！

    大唐百姓也发出一阵欢呼之声。

    一处隔离的空间里面，张明轩，李清雅，晋阳，齐灵云等人坐在里面，喝着饮料，吃着水果，笑呵呵的说着话。

    红孩儿悄悄跑到张明轩旁边，捅了捅张明轩腰间，满脸堆笑。

    张明轩扭头看向红孩儿：“干什么？”

    红孩儿搓着手小声说道：“小叔，借我点钱呗！我保证赢了一定还你。”

    张明轩哑然：“你还想赌？”

    红孩儿满怀信心保证道：“这次一定赢！赢了我还你双倍。”

    张明轩眼睛一转，笑道：“你小叔我可没钱，但是你可以问你长辈借啊！”

    红孩儿鄙视道：“去掉你，我还哪有长辈？”

    张明轩说道：“如意真仙！”

    红孩儿咳嗽一声，尴尬说道：“如意叔叔的钱早被我拿光了，他已经去女儿国继续赚钱去了。”

    张明轩一愣，竖起拇指赞叹道：“你是真牛啊！”

    随后小声说道：“你是没有长辈了，但是玉面公主有啊！万岁狐王可是活了不知多少年的老妖王了，无数年的积累你想一下有多少财富吧！”

    红孩儿眼睛瞬间变成金元宝的形状，喘着粗气说道：“我这就去找玉面阿姨！”

    张明轩看着红孩儿跑出去，啧啧道：“都已经心甘情愿叫阿姨了啊！钱可真是一个好东西。”

    扭头看向外面屏幕。

    空中巨大的屏幕上，一个明眸皓齿俏生生的小女孩站在一间房间里面，房间外面是桃花盛开，灿烂芳华。

    玉兔笑着说道：“大家好我是绝代芳华战队的代表，在这里只想说一句话，千万不要欺负女人哦~”

    双手成爪放在脸旁边，嘟着嘴说道：“人家好凶的！”

    瑶池里面王母噗嗤一声，笑哈哈的对玉兔说道：“你还有这一面啊！真的好凶，太吓人了。”

    玉兔羞涩说道：“都是那个龙天傲让我这样做的。”

    一座神宫里面，玉帝哈哈笑道：“这个是小玉兔吧！挺可爱的。”

    太白金星等人也都会心一笑。

    观众席上也都响起一阵哈哈大笑声，好凶是一点没有感觉到，但是真的好可爱啊！

    接下来，代表天庭战队的太白金星，代表地府战队的孟婆，代表万佛战队的迦叶，代表妖狐战队的李清璇，代表妖神战队的白泽，代表西游战队的唐三藏都一一发表了重要讲话。

    特别是唐三藏身披锦澜袈裟，手持九环锡杖，头皮像是涂了一层油，锃亮锃亮的，满脸荣光意气风发。

    如来看着那个气啊！让你去取西经，你给老子在这里玩游戏，是不是以为老子五十米大刀提不动了，你飘了！

    最后只有无天的灭佛战队拒绝发表讲话，以示自己的孤傲不群，如来看到这个战队的名字，灭佛！眼里闪烁着危险的光芒。

    待所有战队都说完赛前宣言，张俊咳嗽一声笑着说道：“根据大家的发言来看，大家都是志气高昂，满怀信心，斗志满满啊！我也就不多说废话了，现在开始匹配！”

    天空突然裂开两道缝隙，两个战队名字从裂缝里面冲了出来，嘭的一声巨响撞在一起，滔天大火在两个战队的名字之上升起，大家都看到了那两个名字，帝皇战队，魔王战队！

    张俊笑着说道：“真是好巧啊！傲来国再次对上了大唐，去年的这个时候他们之间也举行了一场国家大战，那场战争的结果大家也都清楚，大唐险胜！今年是大唐再次灭杀傲来国还是傲来国翻转虐杀大唐，就让我们拭目以待吧！”

    张俊身影消失，黑夜消退，苍茫的祭坛周围轰的一声升起一个个火柱，防守山峰上闪耀着璀璨的神光。

    一个个庞大的身影从祭坛里面走出来。

    红方首先走出来的是背负龟甲的玄武，沉声说道：“此身为盾，非死不退！”

    身穿金袍，额头点缀太阳神纹的太一走出来，傲然说道：“日出东方，唯我不败！”

    身穿龙袍，头生双角的祖龙走出来，苍茫的目光看向远方说道：“卷四海而压洪荒，统鳞甲而志天下！”

    打着碎花小伞，笑吟吟的后土从祭坛里面，脆生说道：“以此身铸六道，以此魂葬诸神！”

    手握长弓的后羿从祭坛里面走出来，悠悠说道：“发光的，一个就够了！”

    对方也走出一个个英雄。

    红云：“九九归真，销魂散魄！”

    帝俊：“以妖之名，行皇之事！”

    帝江：“时空，在吾掌心流转！”

    白虎：“你知道庚金的力量吗？”

    共工：“太高的，我不喜欢！”

    十个庞大的魔神身影隔着世界相对，沉重的压力让观众席也都沉默了下来，明知道这些都是假的但还是在神威之下瑟瑟发抖，不敢说话！

    傲来国皇宫里面，卞随怒吼一声：“战！”操控着帝俊就冲了上去。

    红方，玄武说道：“按照我们平时的训练来就行了，都给我打起十二分精神，与傲来国对战，我们绝对不能输。”

    其余几人一起应道：“是！”

    双方试探在战线上试探交锋起来。

    中路后土叫道：“帝俊，你过来啊！”

    帝俊：“你过来啊!”

    后土：“你过来啊！”

    帝俊：“你过来啊!”

    下路，后羿和共工在天河边，隔着数千米彼此深情对视。

    后羿心想，好稳重的对手，不急不躁，不好办啊！

    共工心想，他怎么还不过来？按照以前的经验他不应该直接冲过来被我虐杀吗？