    “吴国的使者造访？他们是来寻求与我们鲁国同盟的吗？”

    “吴人，染黑齿，断发纹身，蛮夷也。我鲁国堂堂华夏礼仪之邦，怎么能和吴人结盟呢？”

    听到吴国使者即将造访，弟子们立刻炸开了锅。

    有的在猜测使者造访目的，也有鄙视吴人就是一群南方蛮子的。

    学社中吵吵闹闹，最终还是孔子出声平息弟子们的议论。

    孔子道：“吴国，是太伯建立的国家。太伯是文王父亲的兄弟，武王的叔祖父。他出身于周朝王室，与我们鲁国一样都是姬姓。所以吴国怎么能叫做蛮夷呢？”

    孔子话音刚落，一个其貌不扬的弟子从人堆里站了出来。

    “夫子，我不同意您的看法。”

    宰予转头望去，忍不住摇了摇头。

    完了，每次提起礼法，这位比我还能抬杠，今天算是没完了。

    这个宰予口中的杠精，叫做巫马施，字子期。

    这位对于礼法的坚持，可以说是孔门当中数一数二的。

    子路以前和他一起去外面打柴，正好路过一家高门大户，房子修的无比奢华。

    子路于是就和巫马施开玩笑说：如果放弃从夫子那里学到的学问和品德，就可以得到这样的富贵，你干不干？

    结果子路这句话算是把巫马施给彻底激怒了，他认为子路实在侮辱自己。

    他不止回答不愿意，而且还把一向暴脾气的子路给臭骂了一顿。

    孔门弟子里敢把子路当孙子一样骂的，也就只有这么一位了。

    巫马施起身追问：“可太伯和他的子孙受封于吴地后，不止没能将礼仪教化推行于当地，反而遵从当地的习俗，剪短头发、染黑牙齿、用树汁在身上刺出花纹。

    他们做出这样的行为，难道还可以被认为是中原国家吗？”

    孔子听了这话，只是微微摇了摇头：“子期啊，这件事，你不可以这么理解。”

    “为什么不可以呢？”

    这回不等孔子回答，后排的弟子里又站出了一个脸上带笑的小个子。

    “夫子，这个问题，就让我来代替您回答吧。”

    孔子找了半天，才发现了说话的弟子。

    这倒不是孔子眼神不好，而是这个弟子的个子实在太矮，仅仅只有不到五尺。

    如果不是他的相貌老成，让陌生人看见，还以为是哪户人家里的小孩子跑出来了呢。

    这个身材矮小的弟子名叫高柴，字子羔。

    虽然高柴在后人的评选中没有入选孔门十哲，但也进入了孔门七十二贤的行列，同样是个极为贤能的弟子。

    孔子看见他以后，也放心的点头道：“也好，阿柴，就由你来回答吧。”

    高柴先是冲着巫马施拱手行礼，随后开口道：“太伯当初之所以要离开诸夏，深入南荒蛮夷之地，是为了将王位让给周太王季历。

    他知道弟弟季历贤能孝顺，如果他不远逃，季历必不受位，所以不得以才出此下策。

    正因为太伯让位，所以太王得以继承王位，太王传位给文王，文王传位给武王，武王伐纣灭商。

    如果不是太伯的话，我们至今还在被商朝统治，怎么能不感谢他的恩德呢？

    况且治理国家情况复杂，太伯觉得比起让吴地的百姓更改习俗，还是自己入乡随俗更加容易管理。

    寻常人觉得太伯断发纹身的行为，说明了即便是圣人的智慧，也有行不通的时候。

    但聪慧的人都能了解，圣人采取权变的手段，适应实际的变化，这才是真正的智慧啊！”

    巫马施听了这话，认真的反驳道：“太伯如果想要让位给季历，他能采取的办法何其之多？为何偏偏要抛弃中原的礼仪教化，用蛮人的习俗去自污呢？

    他能做出这种行为，就说明他并不是拥有智慧的圣人。至于诸如权变之类的说法，不过是小人用来遮蔽自己卑劣行为的诡辩之言罢了！”

    巫马施言辞激烈，甚至都开始直接点名高柴，说他是小人了。

    宰予平时和高柴关系不错，巫马施现在指名道姓的骂他的好哥们儿，那他可就坐不住了。

    宰予起身问道：“子期，太伯建立了吴国，如果他都不能算作圣人，那你觉得什么样的国君才能称作圣人呢？”

    巫马施听见问话，刚想随口举几个例子。

    但他看见站起来的居然是宰予，于是顿时话风一止，思索再三后才给出回答，生怕例子举多了会被宰予用来驳斥他。

    巫马施道：“在建立国家的国君中，唯有夏禹与商汤才可以算作圣人！”

    宰予微微一笑。

    小样儿！就知道你会中计。

    他开口道：“当初大禹为了得到涂山族的支持，就迎合他们的习俗，裸·衣参加他们的仪式，最终才赢得了涂山族公主的青睐，成功迎娶了她。

    如果按你的说法，入乡随俗便不能算作圣人。那你是打算拿你的说法，去攻讦划分了九州、平息了上古大水、立下了不世之功的大禹吗！”

    巫马施指着宰予，半天说不出话来：“子我，你……我……你不能这么比喻。”

    大禹是天下人公认的圣人，让巫马施否认大禹的圣人身份，他当然做不到。

    在场的众人心里也有一杆秤，大家都明白宰予在这场辩论里，是彻头彻尾的完胜。

    巫马施只不过是抹不开面子，所以不愿意承认罢了。

    孔子见状，笑呵呵的上来打圆场：“好了。你们几个各有各的说法，各自都有一定的道理。但我还是更赞同阿予和阿柴一些啊！”

    巫马施听到这句话，垂头丧气的俯身施礼道：“学生明白了。”

    未等巫马施坐下，一声冷哼突然响彻全场。

    “你们真是好大的胆子！”

    一名身穿黑纹华服的短发男人带着一群人走进学社。

    “我们吴国虽然身处南荒，但心中一直向往中原的礼仪教化。

    寡君一向认为鲁国遵从周礼，即便在中原诸夏中，也是个少有的君子之国。

    但我没想到啊！我刚抵达鲁国没多久，就在曲阜听见了诋毁我国的言论。

    我国的祖先太伯也是出自周王室，与鲁国同是姬姓国家。

    鲁国的君子们，难道每天不做正事，只会躲在阴暗的角落里污蔑同姓的兄弟之国吗！”

    阳虎也一脸慌张的跟在后面闯入学社。

    他听了短发男人的发言，忙不迭的赔礼道歉：“使者息怒。这不过是几句玩笑话而已，您千万不要放在心上。”

    吴国使者将双手背在身后，哼了一声，丝毫不买阳虎的账。

    “既然阳子认为这是玩笑话，那我不介意回国后，也在寡君的耳边说上几句玩笑话。只不过寡君脾气暴躁，修养比不上鲁国的君子们。

    如果让他知道了这件事，弄不好就要把原本对准楚国的兵锋，转而对准鲁国了。

    等到那个时候，阳子您打算何以自处呢？”

