    此刻，不知何时，竟然有着一团迷蒙的雾气，无声无息出现在他的身后。

    “这是什么东西？”那妖圣表情大变，心中泛起了惊涛骇浪。

    这圣界乃是他开辟出来的，他确定这迷蒙的雾气，是来自于外界。

    “难道是人族圣阶强者发现了我，所以赶来救走萧叶吗？”这妖圣双眸爆发出冷冽的绿芒，像是天眼一样刺透雾气，想要看清楚里面的一切。

    轰！

    突然，那雾气中有着狂霸滔天的气息逆卷九天，让这方圣界都在抖动着，让那妖族惨叫一声，双眸都流下了妖血，在踉跄后退，满脸的惊恐之色。

    他在那雾气中，看到了一尊可怕的身影，有着一种战尽诸天，独尊唯我的绝世气势，隔空传来，竟然将他给震伤了。

    嗡！

    像是神灵被凡人亵渎了一般，只见那雾气颤动了起来，一只大手从中探了出来，竟然直接抓住了重伤的萧叶。

    噗嗤！

    圣界震裂，萧叶和那团雾气，齐齐失去了踪迹，让那妖圣根本不敢追上去。

    “此人太强了，恐怕圣王境都不止了，我完全不是对手。”

    “应该不是来自人族，因为人族还没有派出这样强者登临战场。”

    这妖圣握紧双拳，身体战栗，还没有从恐惧阴影中摆脱出来。

    “哼，异族强者抓住这小子，恐怕是为了研究太初古经，这小子凶多吉少了，算他运气好，没有死在我手里。”

    十几息后，这妖圣冷静下来，身体中冲出滔滔妖气，笼罩了全身，再次变成了弥勒的样子。

    唰！

    他身形一闪，就冲出了这个圣界，回归到人族的领地。

    ……

    “这里是什么地方？”

    “我好像被一只大手给抓走了！”

    萧叶在浑浑噩噩中清醒过来，眸光闪动，发现自己正置身于一个密封的空间中。

    哗啦啦！

    他的灵识毫无阻碍穿透这密封空间，顿时大惊失色。

    他已经离开了那妖圣开辟出的圣界，来到一座万丈山体的体内。

    这座万丈山岳太雄伟了，好似一尊霸主屹立在宇宙星空中，亿万绿星辉垂落，将这座山岳笼罩了起来。

    在这山岳之旁，可以见到大量的残肢断臂，有的还很鲜活，还在缓缓渗着鲜血，其中不乏准圣巅峰境的人族强者尸块。

    甚至，还有一滴永恒不灭的鲜血漂浮，其中散发出令萧叶头皮头发的威压。

    那是圣人之血！

    “有人族，有妖族，看样子，这些强者都是想要破入这座山体内部，但却被神秘的东西给杀死了。”

    萧叶想到抓走他的那只手掌，顿时心头一跳。

    他尝试调动准圣之力，想要将这座山体给破开，但却纹丝未动。

    无奈之下，萧叶打量四周，发现眼前有着一条通道，延伸向山体深处。

    他在修复伤势的同时，满脸警惕朝前走去。

    一路前行，萧叶心中越发惊骇。

    他动用灵识在脑海中描绘这密封空间的轮廓，发现这竟然是一座大坟！

    他竟然陷入到一座大坟中了！

    “难道……”

    联想到在妖圣圣界中，催动战之圣道的感应，萧叶口干舌燥了起来，加快速度前行。

    终于在半炷香之后，他眼前视线豁然开朗，一座巨大的石棺映入眼帘。

    而在石棺之中，有着一位可怕的男子正盘膝而坐，黑发披散至肩，霸气滔天。

    他身上明明没有了气息，成为了一具尸骸了，不知道死去多少年了，但依旧栩栩如生，肌体晶莹剔透，岁月不可摧。

    “吾为人族浴血而战，但人族小人当道，致使吾遇强敌却无增援，孤身血战数十年。”

    “若天再借五百年韶华，吾定当横扫乾坤，诛杀小人，助人族走上巅峰，三千大界称尊。”

    “但吾已经力竭，辉煌的一生将走到尽头，连圣墓都不可入，只能自葬此地。”

    一段龙飞凤舞的字体，被刻在石棺之上，已经很是模糊了，但依稀可辨，让萧叶在发怔。

    这个男子，是人族的先贤，为人族的未来而厮杀，却落得如此悲凉的境地。

    “唉！”

    “强势如你，最终也落到这个境地了吗？”

    一道叹息声响起，时间雨石飞了出来，时间大圣的虚幻身影凌空而立，凝视着石棺中的身影，眼神复杂，像是在追忆。

    “前辈！”

    “晚辈萧叶，承蒙恩泽，得太初古经的传承，走上战圣一脉，若我能化圣，定当继承前辈遗志！”

    萧叶走上前去，双膝跪地，恭敬行礼道。

    到了此刻，根本不需要质疑，盘坐在石棺中的尸体，正是他苦苦寻找，禁忌古族战圣一脉的超级强者。

    在那妖圣的圣界之中，他催动战之圣道所产生的感应，便是来自于这具尸骸。

    圣阶强者得到天地的认可，陨落后的圣阶之力会散尽，但领悟的圣道烙印，却很难被磨灭。

    他很难想象，眼前的男子生前到底有多强，陨落了这么久，竟然还出手相救。

    “萧叶，将你的准圣之力，注入到这具尸骸中。”

    就在此刻，时间大圣飞了过来，开口说道。

    “什么？”萧叶闻言微微一愣，不明白对方是什么意思，但还是依言走了过去。

    “前辈莫怪。”

    萧叶念叨了一句，手掌按在对方的天灵盖上，准圣之力滔滔不绝涌动着，朝着那尸骸中涌动而去。

    轰隆！

    这具尸骸颤动了起来，随着准圣之力的注入，原本枯败的肌体竟然像是在复苏，全身轰隆而鸣。

    而且，这具尸骸中爆发出极为恐怖的吸力，像是化为一口巨大的黑洞，巨鲸吸水般掠夺着萧叶的准圣之力。

    尸骸微闭的眼皮，也在抖动着，似乎要睁开了。

    “什么？”

    “难道这具尸骸要起死回生吗？这怎么可能！”

    萧叶大惊失色，根本控制不住自己的准圣之力。

    不过数十息时间，他的准圣之力被掠夺一空，他身形踉跄退后，却感受到两道恐怖的冷电，朝着自己望来。

    那尸骸，睁眼了！

    一股绝世威压从对方身上升腾而起，一般的圣人都承受不住，朝着萧叶笼罩而来。

    萧叶力竭，只能同时催动战之圣道和炎黄圣道进行抵挡。

    「第一更到！」

