    哥哥？

    徐万贯？

    秦暖暖皱眉。

    她并不知道，徐万才之所以会这样是因为邵九霄在背后吩咐人做的。

    她眯着眼看着缩在角落里像是耗子见了猫的徐万才。

    这是真的？还是徐家的诡计？

    她的目光里多了几分疑惑。

    沉默了一会儿，这才示意狱警一眼。

    狱警拎拖把一样，把徐万才拖到了桌前的椅子上，将他拷在了椅子上，又狠狠教训了他几句。

    期间，徐万才还在拼命颤抖着，整个人都恍恍惚惚的，嘴里叨叨着一些求饶打的话，像是被打怕了。

    秦暖暖看着他，若有所思的坐下来。

    上半身微微前倾，低声问徐万才，“徐万才，你还认识我吗？”

    徐万才神经质得抬起头，一双充满血丝的眼睛死死盯着秦暖暖，他的眼眶深深凹陷下去，活像是个瘾君子。

    睁大了眼睛端详秦暖暖半天，徐万才干裂的唇才张了张，“你是……秦暖暖。”

    他的眼底像是涌起希冀的光。

    蓦得拽住了秦暖暖放在桌上的手，死死的往自己的怀里扯，“大小姐，大小姐救救我，我知道错了，我真的知道错了，求求你救救我！”

    秦暖暖被他拽了一个趔趄，险些趴在桌子上。

    看着徐万才的狱警也是立刻反应过来，直到桌子被推得翻到在地，才又掏出了塑胶棍，好好教训了濒临崩溃的徐万才一顿。

    “松手，我让你松手！”

    秦暖暖好不容易将自己的手从徐万才的怀里抽出来的时候，手背和手腕上都是一片猩红，还有几道深深的指甲印。

    她甩了甩手，看着几个冲进来严阵以待的狱警，再看看比刚才更加不对劲的徐万才，抿了抿唇。

    “你们先出去，我想和他独处一会儿。”

    狱警面面相觑，有些为难，“秦小姐，这……”

    秦暖暖微笑，“我也不为难你们，这样，我今天先回去，等打了报告让你们长官亲自带我过来。”

    她说着，拎起放在一边的小包。

    那些狱警们看她这么好说话，都是松了一口气。

    却见秦大小姐低头看了一眼自己两只手上的红痕，叹了口气，“不过嘛，到时候见了面，免不了上头会问我的手是怎么回事，那我也只能照实说了。”

    这些人险些要给秦暖暖跪了。

    犯人袭击探监人员可是事故，就是普通人如果闹起来，他们也是要吃通报批评的。

    更何况这位秦大小姐家世背景可不是好惹的。

    几个人低声商量了片刻，最终还是妥协了，“十分钟，您看这事就当没发生过……”

    秦暖暖比了个手指，“再加五分钟。”

    看着徐万才这样子，15分钟能不能把事情说清楚都是未知。

    几个人还能怎么办，讪笑着退了出去。

    关门之前，其中一个指了指墙上的一个按钮，对着秦暖暖嘱咐，“这是报警器，您一按我们马上就到。”

    秦暖暖点点头。

    不用这东西，就凭现在的徐万才，十个都不够她打的。

    门被关上。

    秦暖暖走到了徐万才面前蹲下，漆黑的瞳孔与他对视，“看着我的眼睛。”

    原本还疯疯癫癫的徐万才，在对上秦暖暖眼睛的瞬间，像是被什么蛊惑了一般，怔怔得按照秦暖暖说的话，盯着她的眼睛，目光渐渐从迷茫变得清明。

    秦暖暖声音悠远而空灵，“你说徐万贯要杀你？”

    徐万才的眼睛里有几分恐惧闪过，可很快又平复下来，他点了点头，语气有些微激动。

    “我不想坐牢的，可我大哥他说，如果我们都进监狱了，秦建业绝对不会放过徐家，到时候大家都要死。如果是这样，他不如先杀了我们，然后再去跟秦家拼命。我怕我哥真的杀了我全家，我只好把所有的罪都担了。”

    秦暖暖听到这话，忍不住蹙眉。

    这的确是徐万贯会说出来的话，当年徐梦晴还是秦父身边一个小秘书的时候，徐万贯就是个远近闻名的混子。

    她又问，“徐万贯就是为了灭口，所以才要杀你？”

    徐万才拼命点头。

    他又想伸手拽着秦暖暖，却被秦暖暖剜了一眼。

    那眼神森寒无比，让他霎时间往后退了几步，鹌鹑似的抱着自己缩得更紧。

    “大小姐，我都招了，之前我做的错事我都招了，求求你救救我吧！这个鬼地方我真的呆不下去了，有人一直在看我，就连睡觉都有一双眼睛一直在盯着我。”

    秦暖暖看着徐万才神经质的样子，淡淡说，“你只是太紧张了，没人会杀你。”

    徐万才拼命摇头，他用牙齿咬着自己的手指甲，“我每天早上醒来，身上都会少一块皮，那是在警告我，有人想要杀我！”

    秦暖暖才发现，徐万才十根手指的指甲都被他自己啃秃了。

    她蹙眉。

    “你说你哥哥是挪用公款、贩卖秦氏机密文件的主谋，想让我救你出去，这么多年你有留下什么证据吗？”

    徐万才点点头。

    他勉强靠近了一点秦暖暖，四下里警惕得望了望，这才凑近秦暖暖的耳边飞快的说了一句话。

    秦暖暖把那个地址记在了心底，随即站了起来，居高临下看着徐万才，“你可以在狱中提起诉讼，要求重审案件，到时候我会安排律师给你。”

    徐万才听到秦暖暖说完这句，骤然像是被刺激到了，从喉咙里发出极端凄厉的惨叫。

    抱着自己疯狂在地上打滚。

    也许是听到里面的动静太大，外面的狱警撞门冲了进来，看见满地打滚的徐万才赶紧上前把他按住。

    陪着秦暖暖来的姜平也冲了进来，挡在秦暖暖面前，慢慢后退。

    秦暖暖按着他的肩膀，“我没事。”

    她看着地上的徐万才，眼睁睁看着他被扣起来抬了出去。

    一个狱警对着秦暖暖抱歉的说，“不好意思，秦大小姐，今天的事的确是我们疏忽，让您受到了惊吓，您能不能……”

    “没关系，你们也不容易，我会当什么也没有发生过，你们也就当什么都没有发生过。”

    听秦暖暖这么说，狱警脸上一喜，赶紧保证，“那当然，我们绝对不会说出去的！”

    说着，他客客气气把秦暖暖送上了车。

    车子一路驶出荒郊野岭。

    秦暖暖想到徐万才对着自己说的那个地方。

    想了想，她吩咐司机，“去郊区的旧红星钢厂。”

    司机一愣。

    “秦小姐，那里早就已经废弃了。”

    “就去那里。”

    听秦暖暖执意，司机也没办法，只好带着秦暖暖到了红星钢厂旧址。

    很早之前繁荣一片的钢厂现在已经成为一片断壁颓垣。

    望着不远高高耸起的废墟，秦暖暖让司机停下。

    “里面开不进去，你们就在外面等着。”

    司机不放心，还想劝几句，就看见秦暖暖已经开了门跳下了车。

    姜平忽然有种不太好的预感。

    他赶紧跳下车，追着秦暖暖去。

    秦暖暖刚刚走进钢厂，姜平的电话就追了过来。

    “大小姐，您在哪儿呢！您等等我，不然我跟不上你了。”

    电话里有呲呲的杂音，电流的声音格外嘈杂。

    秦暖暖皱了皱眉。

    下意识想到了一种可能。

    她一边朝着外面跑，一边对着电话里的姜平怒吼道。

    “快跑，有炸弹。”

    几乎同时，一阵滴滴滴的倒计时声响起。

