    知道不会出现任何问题，大舅舅就是单纯的调侃，夏汀放心不少。

    看着小姑娘一直在那里呸呸呸的，丁大爷笑了笑道：“好好好，不说不说，都听听听的。”

    夏汀又和丁大爷聊了一会儿，确定大舅舅只是皮外伤，腿上肿胀的地方，如今也已经消退了，虽然夏汀没有亲眼看到。

    毕竟，男女有别，哪怕是亲人，也是需要避嫌的。

    所以，夏汀是听大舅舅自己说的，对方身边的小厮也在安抚着她。

    说了半天话，大舅舅又关心了一番夏汀的膝盖还有日常生活，这才放心的把小姑娘放走了。

    夏汀过来，孟大人暂时回避了一下。

    虽然说是长辈，但是孟大人与夏汀毕竟不算是熟悉，见过两面，怕自己站在这里对方拘束，所以孟大人早早就退到了隔壁的耳房里。

    等到夏汀离开了，孟大人这才捏着自己的小胡子，笑呵呵的走了进来，远远的看了一眼夏汀的背影，又转过头调侃出声：“这小姑娘好啊，配我那不争气的幼子，当真合适，可惜啊，怎么就有婚约了呢？”

    一提到夏汀有婚约，丁大爷瞬间黑脸，原本儒雅温和的书生气质，也渐变成了冷漠的杀意，眉毛拧的紧紧的，看着就凶巴巴的，开口的声音也带着几分恼怒：“不过就是两家长辈喝多了之时的戏言，哪里当得了真，就算是夏家当了真，我们丁家还没同意呢。”

    见丁大爷直接恼羞成怒，而且还有暴走的架势，孟大人忙笑着安抚道：“戏言，是戏言，当不得真，而且永顺伯府，当真不是什么好地方，六姑娘性子柔弱，身体还羸弱，可进不得那样的人家。”

    “好地方，我们丁家也不愿意！”如果不是一条腿不能动，丁大爷恨不得直接站起来表明丁家的立场。

    想随随便便把夏汀嫁出去？

    那必然不可能，丁家第一个不同意！

    “瞧瞧你，瞧瞧你，这激动的，莫气，莫气，你还病着呢，你妹夫也不是个简单的，他会不知道永顺伯府不是好归宿？想来对方心里是有数的，你在这里气什么，找时间和妹夫碰碰头，听听他是怎么想的。”孟大人一看老友这是准备暴起，忙笑眯眯的劝了劝他。

    “哼！”丁大爷也知道，夏四爷比自己更紧张夏汀，必然不会随随便便把夏汀嫁出去，所以听到孟大人提起夏四爷，面色缓和了不少，不过最后还是气不过，冷哼了一声。

    其实，若是夏汀身体康健，丁大爷也不至于如此忧心。

    还不是小姑娘身体不好，在夏、丁两府，他们宠着，疼着，怎么样都行。

    但是嫁到婆家，那就不好说了。

    万一人家嫌弃夏汀身体不好怎么办？

    万一碰上个恶婆婆，再给夏汀立规矩怎么办？

    一想到这些，丁大爷就觉得心头火蹭蹭蹭的往上涨。

    孟大人也很会看老友脸色，发现不对之时，已经飞快的转移了话题。

    已经回到自己院子的夏汀自然是不知道这一切，刚回了院子，就看到几个熟悉的人站在自己院子里和覃嬷嬷说话。

    “三七，六曲，八角，你们怎么来了？”看到人，夏汀快走几步，面带诧异的笑着开口。

    被点名的三个人，是京城夏府的仆从，平时都是跟着大伯英武侯的，此时出现在这里，夏汀确实觉得诧异。

    就算是平时两府书信往来，最多就是派一个心腹仆从过来，如今怎么一下子来了三个？

    三个人都来了，大伯身边谁伺候呢？

    三个人看到夏汀进来，就已经快走几步，上前行礼问安，起身之后，由三七代为回答这个问题：“府上的主子们不放心六姑娘，特意派了奴们过来瞧瞧，只是因为地动暴雨，路上耽搁了几天，今天刚刚赶到，姑娘莫怪莫怪。”

    “不怪罪，不怪罪，宝绿，带他们去客堂。”这三个人常年跟在大伯身边，身份相比府里其它仆从，到底不一样。

    所以，夏汀对于他们也格外的客气。

    不过三个人却是恪守本分，根本不会恃宠而骄，而是规矩的听从夏汀的安排。

    三个人过来，自然是因为之前丁府给京城去信，说夏汀身体不太好的事情，夏老太太不放心，那恨不得自己亲自前来。

    如果不是府里众人劝着，老太太当真就过来了。

    只是老太太上了年纪之后，跟丁老太太的问题差不多，身体也不是特别利索。

    特别是到了阴天下雨，这身子骨就不争气了。

    这样的身体情况，夏府众人哪里敢让老太太冒险远行，所以纷纷出动，总算是把人劝住了。

    劝住了，但是老太太还是不放心，英武侯思量之下，把自己的心腹仆从全派来了，也算是为了安老太太的心。

    三七几个人过来，除了送信，还带了不少的礼物过来。

    如果不是各种小吃点心，禁不住长途跋涉，夏府众人怕是都要安排上了。

    饶是如此，还是带了不少的蜜饯、干果还有其它耐放的肉干之类的，这是生怕夏汀在滋州吃的不好，特意安排上的。

    除了吃的，用的也带了不少，各种成色极佳的皮子，布料，首饰。

    也难为三个人，带了满满两大车的东西过来，为了安全，还特别请了镖局一路相护，就怕路上碰上意外。

    路上没碰到劫匪之流，倒是赶上并不友好的天气，所以耽搁了几天。

    “宝绿，安排他们去休息，你们休整几天再回京城，正好我这边也要给祖母他们准备些东西带回去。”夏汀准备去一边读信了，对于几个仆从，也给予了安排。

    三个人虽然看着精神头不错，也换了新衣服，但是眉眼之间难掩疲惫，可见是真的一路风尘仆仆，也挺不容易的。

    夏汀对于自己府上的人，一向宽和，所以简单的交流了一下，就安排着让他们去休息。

    三个人也没强撑着，这一路确实累，因为知道老太太忧心，他们只想早早过来，看到六姑娘安好，才算是放心。

    打发掉了仆从们，夏汀先是跟着宝青照着礼单，把给丁府准备的礼物挑了出来，然后才整理自己的那一部分。

    送给丁府的礼物，是两府的日常往来，所以有礼单。

    送给夏汀的，这是给自己府上小姑娘准备的，所以并不会准备礼单，而且物品也杂乱，当真是什么都有。

