    第334章 黑雷大帝传人！

    其实，不是重力加重，而是血月五煞阵一破，凌辰变弱了。

    不过，现在还是于他的承受之中。

    费了这么大的劲，这云巅之上，他一定要上去。

    那座高高屹立的白色石碑，他倒要看看，到底蕴藏着什么。

    二十二格！

    目前压在凌辰二人身上的重力，也是越来越狂猛了。

    二人的身体，出现了轻颤。

    阿漓身上有天级战甲，她的情况，目前比凌辰好些。

    熊熊青焰，于凌辰身上焚烧。

    他开始以玄火抵挡，整个人化为青色火人。

    然而在这浑厚重力之下，身上玄火，也在不断溃灭。

    不断地消耗着他的玄火之力。

    阿漓这时也催动起她身上的玄雷一起护身。

    不过，她的玄雷等阶不过五阶皇级，无法与凌辰的五星宗级相比，在此滚滚重力下，效果倒是不大。

    但也比没有要好。

    一青色火人，一白色雷人，一同踏往云巅而去。

    二十格！

    距离那云巅，目前他二人，还有二十格云阶距离。

    而他们下方，那个冷面少年，一直在盯着他们，一直与他们保持着一定距离，随着他们而上。

    忽在这时，那冷面少年咧嘴冷然一笑，道：“差不多了。”

    忽见他双手结印，一掌往上狂猛推出。

    “嗯？”上踏的凌辰，敏锐的灵魂之力瞬间感应到了下方波动，旋即转身，对阿漓沉声一喝：“小心！”

    紧接着他便见到，一道黑色雷光暴闪的大掌印，朝着他们猛飞而来。

    这一道掌雷，极度恐怖！

    “黑雷大掌印，黑雷大帝！”凌辰冷喝。

    “破！”阿漓此刻也已转身，一声娇喝，手中白龙战斧猛烈暴斩。

    凌辰手中黑剑，焚烧起熊熊青焰，也是一同斩击。

    在二人之力下，那道黑雷大掌印猛烈溃散，化为道道黑色碎雷，犹如一条条黑蛇般疯狂游动，最终消散于这片虚空。

    最后，他二人的目光，一直盯在下方那个冷面少年的身上。

    此人，凌辰之前留意过，在八星武宗之境。

    这等修为，又与阿漓在一起，他没有放在心上，认为翻不起什么风浪。

    却不成想，他刚才轰出的那一掌，竟来自黑雷大帝的黑雷大掌印！

    那股力量，已然达到了九星武宗巅峰。

    他的战力，甚至比三大盟主任何一人都强。

    这可是百年之前，天渊大陆巅峰强者战榜，排名第十的存在！

    “你是灭恒的传人！”阿漓可爱的小脸如今也是异常冰冷，冲着下方冷声道。

    跟着又说：“果然，灭恒不是什么好人，教下来的徒子徒孙，也都不是什么好人！”

    神雷女帝姜瑶，与黑雷大帝灭恒，同修雷之武道。

    不过二人于很多年之前，在一禁地，因争一件夺雷霆至宝而大打出手。

    之后，就一直争斗不休，爆发过好多次生死之战。

    “辱我师祖，辱我师门传承，小丫头，我必弄死你。”冷面少年说着这番话，脸上还是含着笑。

    “不过，也得谢谢你们，将那三个家伙给弄下去了，给我省了不少麻烦。”

    这冷面少年说得那三个家伙，自然是凶牙、狂暴、逍遥。

    “现在，你们要么自己跳下去，要么，死！”

    说完“死”这个字，冷面少年又而一掌轰出。

    又一道黑雷大掌印，朝着凌辰与阿漓狂飞而来。

    “就凭你！”阿漓一声娇喝，手中的白龙战斧又而猛斩。

    跟着，她对凌辰说：“凌辰，你先上去，由我阻挡此人！

    否则的话，他一直在下面犯贱，我们根本就无法往上。”

    一时间，凌辰没有听阿漓的，焚烧着青焰的煞月黑剑，还是与她一同斩击。

    阿漓虽强，但之前对三大盟主进行攻击，耗费了庞大力量。

    此人却是一直保存着实力。

    而且，身处高地，所受的云阶重力也是更大。

    恐怕会无法挡下。

    黑雷大掌印，还是被他二人合力破灭。

    此刻，二人的面容之上，疲态更甚。

    “你放心好了，我能为你争取多少时间，就尽量为你争取多少。实在不行，我就不硬撑了，就往下跳。”

    这时，阿漓又对凌辰说。

    往下跳？

    下方废墟，三大盟主正咬牙切齿地等待，她若一个人跳下去，绝对将遭来那三个家伙的猛烈攻击。

    一道道念头，于凌辰脑海中飞闪。

    这都不是办法。

    “杀！”忽然，凌辰冷声一喝。

    还未等那冷面少年发动新一波攻击，一道青焰剑芒，狂斩而下。

    阿漓见此，顿时斩出六条雷龙！

    “血月震魂术，震！”

    与此同时，凌辰沉声一喝，一道灵魂之力，暴震而出。

    “呃！”猝不及防之下，冷面少年身躯一颤，面容失神，发出一道呻吟。

    青焰剑芒，趁此狂斩他身。

    六条雷龙，紧随其后，对他进行狂暴轰击。

    凶猛之力，青火白雷，看似极为凶猛，立即将他整个人吞噬。

    “失策，失策了。”不过，却听得那一道声音，从那凶火暴雷中传出。

    紧接着，便见黑雷暴起。

    青火白雷溃灭，那一道被吞噬的身体，显现而出。

    “竟然没死？”阿漓的脸上，带着惊讶。

    “此人身上有秘物，替他挡下了！”凌辰说。

    他的血月神目刚才洞悉到，一股神秘充斥着邪恶的力量波动。

    冷面少年，面容之上浮现着惋惜之色。

    他的手上，正抓着一个破碎的黑娃娃。

    “哎，这个替身娃娃，当年从不死禁地历经重重生死，就找了三个。

    现在，剩这么最后一个，就这样为我挡了一条命，实在是太可惜了啊。”

    他摇着头深深一叹，然后缓缓地抬起了头，那张冰冷的面容上，浮现了一抹狰狞的狠色，恍若发怒的恶兽：

    “接下来，你们，都得死！我，一定会让你们惨死！都得死得很惨！”

    说完此话，他双掌暴动，倏然之间，阵阵黑色狂雷于他周身暴闪，朝着上方的凌辰与阿漓暴劈而去。

    这攻势，看上去一下子变得猛烈了许多。

    “凌辰！”阿漓再对凌辰呼喊，“继续这样下去，我们二人都得往下跳，之前我们所做的努力都将白费。

    云巅之上的机缘，难道你真想看到被这家伙夺得？”

    (本章完)

