
　　“那是我的事情，就不劳烦各位担忧了。”

　　杨戬冷哼。

　　“好，希望来日你还会像现在这般狂傲。”

　　魔礼青点了点头，撂下句场面话，也不打算久留，反身便准备率大军撤退。

　　而杨戬也没拦着对方的打算。

　　一鞭之仇，日后有的是机会报，眼下当务之急是寻找沈炼，将七仙女托付过去。

　　而且灌江口也不能继续待了。

　　看天庭这情况，玉帝很可能已经出事。

　　自己还得为将来考虑。

　　然而，就在双方都已经达成默契，准备和平撤退之时。

　　一道隐含无奈的声音却突然响起，打乱了双方计划。

　　“哎……”

　　“徒儿，你今天走不了了。”

　　……

　　“什么？”

　　杨戬顿时一惊。

　　转头看去，发现不知何时，在远处多了一道身影。

　　对方广袖云袍，黑色长发被一顶金冠束起，垂在脑后。

　　面容儒雅，一派仙风道骨形象。

　　唯有眼眸散发着淡漠与无奈的掺杂之色。

　　竟是杨戬的修道恩师，元始天尊座下十二金仙之玉鼎真人。

　　“师傅……”

　　杨戬下意识开口。

　　眼中露出悲痛之色，“您……也是来抓我的吗？”

　　“哎，师命难违……”

　　玉鼎真人低声叹息。

　　“师命……”

　　杨戬心头一震。

　　玉鼎真人的师傅是谁，那是堂堂三清的元始天尊，天下六圣之一。

　　听对方言语，乃是奉师尊之命而来。

　　也就是说……

　　玉帝的判断没错，这件事果然牵连到了圣人。

　　杨戬心尖不由得沉了下来。

　　圣人算计，玉鼎亲至，此番再想脱身恐怕是难了。

　　倒不是说玉鼎真人实力强大，多出这一位战力就能扭转战局。

　　而是对方的身份和他背后所代表之人的压迫。

　　有玉鼎真人在，只要他没下令撤退，四大天王绝对不敢退却半步，唯有拼死。

　　那数万天兵和四大天王加在一起，配合玉鼎真人，杨戬虽有信心斗胜。

　　却注定是两败俱伤的结果。

　　而且最重要的，天庭不会给他更多时间搏杀。

　　只要双方僵持一阵，对面援军赶来，几十万天兵天将围攻，就算他有翻天的能力也必定万事皆休。

　　“怎么办？”

　　心中快速思索计策，杨戬转头看去。

　　果然，见到玉鼎真人后，四大天王都停了下来，虽心有不敢，却也只能停在原地，等待玉鼎命令。

　　“此番若无外援便是绝地，然而外援在哪？”

　　杨戬忍不住皱眉。

　　他生性淡泊，此生除了修炼，结识的朋友并不多，有过命交情的几乎都在场了。

　　还能去哪求援？

　　“该死，哪怕再给我一点时间，将七位妹妹送至芒砀山得沈炼庇护后再死，我杨戬也……”

　　“等等……”

　　“沈炼……”

　　想到这，杨戬心中一动，双眸现出两道精光来。

　　“或许这位帝君大人可以助我一臂之力，破此死局。”

　　“玉帝在这种麻烦的情况下还会选择相信他，想来对方定有过人之处……”

　　“不管了，这已经是唯一的希望，只能试试看。”

　　仿佛在无尽迷雾中抓到一缕曙光，杨戬瞬间便做出了决定。

　　“徒儿，念在师徒一场的份上，你束手吧，为师自会为你求情，保全性命。”

　　“别做无谓之争，也不要比我动手，伤了师徒情分。”

　　玉鼎真人瞧着杨戬目光闪烁，心情也复杂无比，低声劝慰道。

　　“师傅，徒儿跟随您多年，您向来了解我的秉性。”

　　“徒儿可是为了一几性命而不顾手足安危之人？”

　　杨戬抬头，对玉鼎真人露出苦笑。

　　“你……”

　　玉鼎真人沉默，瞧着杨戬坚定的目光，无奈摇头，叹息道，“哎，看来你我注定有此一战。”

　　“只希望来日你不要怪罪为师。”

　　话音落下，玉鼎真人不再劝说，恢复了冷漠神色。

　　大手一挥，沉声道，“众将听令，布天罗地网大阵，固守待援！”天籁小说网

　　“诺！”

　　四大天王和数万天兵齐声应喝，瞬间展开行动。

　　与此同时，杨戬也果断喊道，“以六丁六甲阵强攻，想办法突围，正面交给我。”

　　“诺！”

　　梅山六兄弟与一千二百草头神齐声怒吼。

　　声势比数万天兵丝毫不弱。

　　双方瞬间展开搏杀。

　　梅山六兄弟都是从军伍中生生杀出来的强者，对阵经验十足。

　　明白己方优势乃是个体强大，而非数量，立刻便分别带头，率领小股部队穿插冲击。

　　这一番动作直接打乱了四大天王的部署，无法形成有效合击，唯有疲于奔波，四下救火。

　　而另一边，杨戬已经率先向玉鼎真人发起进攻。

　　场面瞬间陷入乱战。

　　烽烟四起，却没人注意到，在角落处，有一道身形虚幻闪烁，趁机向外逃去，眨眼便消失无踪。

　　玉鼎真人眼角闪烁了一下。

　　注意到身影离开，却并没有出手拦截，像是没发现一般，专心迎战杨戬。

　　三尖两刃枪在虚空划出一道黑线，直攻玉鼎真人面部。

　　玉鼎真人闪身躲避，他可没有杨戬那恐怖的肉身。

　　虽说八九玄功是他教的，可三界熟知这门功法的人不少，能真正炼成的却没几个。

　　原因就是此功法需要极高的天赋，修行艰难无比。

　　玉鼎真人也没有习练。

　　但他毕竟是杨戬的师傅，对其掌握的手段无比熟悉。

　　只轻轻一闪，便妙到毫颠的躲避开来。

　　同时单手一指，斩仙剑划出玄妙轨迹，刺向杨戬双目。

　　杨戬无奈，三尖两刃枪已经劈出，没时间收回，只能横起左臂硬抗。

　　“当！”

　　“噗呲……”

　　金铁交鸣声响起，在荡开斩仙剑的同时，其左臂也被划出一道巨大的伤口，鲜血飞溅。

　　斩仙剑正能克制八九玄功锻造的强悍肉身。

　　玉鼎真人实力强大，但拥有的法宝却并不多。

　　唯有斩仙剑而已。

　　原本在封神量劫时，三圣迎战通天教主的诛仙剑阵，元始天尊便令玉鼎真人趁机收走了诛仙四剑中的陷仙剑。

　　能被元始天尊指派收剑，可见玉鼎真人在元始天尊心中的期望多高。

　　也从侧面证明了他的战斗力超群。

　　而封神量劫之后，陷仙剑又重新还给通天教主。

　　这却并不影响玉鼎真人战力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第416章 玉鼎拦截，师徒之战免费阅读。https://xs.23sk.com 