    “公子！要不要将青峦学府…”

    青峦山下，凌霄立于古林之前，眺望着远处苍穹。

    在其身后，叶青婵眸光冷冽，欲言又止。

    “不必。”

    凌霄摇了摇头，别有深意地看了叶青婵一眼。

    此时他心底已经有些猜测，叶青婵的身份，多半比他想象的还要恐怖。

    毕竟，同修冰道，那白辞儿的道则之力，竟然无法撼她分毫。

    莫名的，凌霄似是想到了什么，眼眸中闪烁一抹沉吟。

    当初，他曾在轮回魔刃中，看到过一位白发绝世的女子。

    而她领悟的道则，同样是寒冰之道。

    那种一眼封天的力量，极为的震撼。

    可，如果凌霄没有记错，太古诛天，第四式，无双道怨中，天魔曾一刀诛杀了她一道魂体。

    那么，这个女子，与叶青婵究竟有无瓜葛？

    而她，又与天魔是怎样的关系？

    “公子！！”

    而就在凌霄暗暗沉吟之时，宁无川的身影从旁走来，在其身后，孟羽旁一脸的拘束，与方才山巅那个杀戮成性的邪魔判若两人。

    说到底，他入魔杀戮，也不过是为了报族人血仇。

    本质里，他也并非是真正的邪魔，否则这身气运实在离谱。

    诛魔的少年终成魔，那是因为…他发现了神明的虚伪。

    而最终，拯救苍生、揭开迷雾的，还是魔。

    神魔博弈，凡人遭难。

    一切的定论，本该在谜题最后。

    “多谢公子方才出手，否则今日羽旁…多半是死无葬身之地了。”

    孟羽旁直接跪在凌霄身前，眼眸凝重地道。

    今日若非凌霄，他别说报仇雪恨，怕是就连无川大哥，也要被他牵连，死在这青峦学府了。

    当初，他曾以魔心起誓，若能报族人血仇，他便以身饲魔，绝不后悔。

    如今看来，他无需饲魔，只需报答公子大恩即可。

    “无妨，这世间因果，总有报应，当然…我不信佛。”

    凌霄淡然一笑，手掌轻挥，将孟羽旁从地上扶起，“接下来你有何打算？”

    “打算…”

    孟羽旁眼眸微凝，脸色一苦。

    如今大仇得报，他竟突然感觉到一种空虚。

    至于未来何去何从，他根本不曾想过，又何来的打算。

    “公子，如果…您不嫌弃，我想追随您。”

    待见识了凌霄的恐怖战力，孟羽旁对这位上界少主早已是敬畏崇拜。

    尤其是，宁无川对他的态度，更是隐隐令孟羽旁猜测到了许多事情。

    一个杀戮成性的疯子，却对一个同辈之人言听计从。

    这说明什么？

    说明他曾经，一定被其打碎过道心。

    “公子，羽旁的傀儡机关之道，绝不在傀院首徒之下，如今只是修为低些，等到他迈入圣境…”

    宁无川欲言又止，明知凌霄最厌烦的，便是有人教他做事。

    可，孟羽旁的经历以及杀戮本性，实在是令他有些感同身受。

    “嗯。”

    凌霄轻轻颔首，转身朝着远空行去。

    而孟羽旁脸上当即绽放出一抹笑意，与宁川并肩追着凌霄而去。

    “滴，气运之子臣服，恭喜宿主获得气运值8000点，反派值80000点。”

    听到耳畔传来的声音，凌霄并没有丝毫的意外。

    假若今日，这孟羽旁不愿追随自己，那他大概率会是个邪魔，被光明湮灭。

    “公子，我们现在要去何处啊。”

    轩辕未央站在凌霄身旁，眼眸中有些期待之色。

    “这就要问你苏言姐姐了。”

    凌霄莞尔一笑，而苏言则是愣了一瞬，紧接着便明白了凌霄所指。

    “公子，跟我来。”

    当初苏言下界，主要目的是为了进入苏家，迷惑花明兮。

    可凌霄还给了她一柄魔剑，叫他放入下界。

    虽说苏言并不知晓，公子此举究竟有何目的，但很明显，他这样做，一定不是…闲着玩的。

    如今的死灵界入口，早已被凌霄封印。

    没有他的允许，旁人根本不可能逃回上界。

    而早在数日之前，凌霄便已得到消息，龙渊剑冢首徒，当代序列之一，素有紫宸剑仙之称的向天，下界了。

    虽说，暗卫不敢靠近向天，但仍旧能够感觉到，他的气息始终都在那魔剑之畔，根本不曾离开。

    “有点意思。”

    凌霄脸上浮现出一抹笑意，眼眸中却渐渐充斥一缕凛冽。

    向天不死，凌天想要成为剑冢传人，就势必会有所阻碍。

    更何况，他的手中，还有九劫古剑中的最后一截。

    这世间剑修众多，可真正配得上剑仙之名的，终究只会有一人。

    万里青穹，浮云悠扬。

    凌霄端坐龙辇，向着凉州之地极速而去。

    一日时间，眨眼而过。

    青峦山巅，突然有风云剧变，虚空震荡。

    紧接着，三位衣着各异，却貌如天仙的女子从天而降，一脸诧异地看着眼前空荡的古山大殿。

    “如歌姐，那小子不会是骗我们的吧？这哪里是什么九州圣会啊。”

    白芷溪黛眉轻簇，粉色的眼眸中尽是恼怒。

    之前她们三人在青州打家劫舍，不对，劫富济贫之时，曾听闻九州最大的圣会将在青峦学府举行。

    而以三人的性子，这般热闹怎么可能不来凑一凑？

    只是！！

    此时的青峦山，实在是安静的可怕，根本没有一丝生气。

    “应该不会吧，他都被你吓破胆了。”

    凤如歌摇了摇头，眸中似有沉吟。

    只见她当先迈步，落在大殿之前，眸光冰冷地看向那大殿方向。

    她来此地，倒不是为了凑热闹。

    这样的圣会，恐怕公子也会现身。

    可眼下看来，她们怕是错过了些什么。

    “来者何人？”

    大殿之中，当即走出数位青峦弟子，神色戒备地看向凤如歌三女。

    只是！！

    待看到三女的姿容，这群年轻弟子脸上竟不自觉地升起一抹红润，赶忙拱手一礼，“三位仙子…不知驾临我青峦学府所为何事？”

    “喂，我问你，这里不是要举办九州圣会么？怎么连根毛都没有？”

    白芷溪冷哼一声，一张稚嫩的小脸上尽是寒意。

    “这位小仙子，九州圣会已于昨日结束了。”

    其中一位年长些的弟子苦笑一声，神色颇为的落寞。

    这一场圣会，青峦学府两大最为妖孽的弟子尽数陨落，可谓元气大伤。

    恐怕用不了多久，这处九州圣地就将彻底衰败了。

