    洛阳城，大将军府，议事厅。八一小说网  Ｗ小ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    秦峰、曹操、袁绍，都在厅中等待。

    三人心情各不相同，但都带着热切。

    曹操和袁绍热切何进终于开始了铲除十常侍的行动。而秦峰热切“历史的快车”，正在高开往乱世。

    还是那句话，让秦峰开创一个乱世的局面，十分艰难，他必定因此失去名声和威信。只有“历史的快车”按照原有的历史开往乱世，对秦峰才是最好的局面。

    三人等待许久，就有些座不下去了。

    曹操起身，就在厅中转悠了几圈，最终忍不住问道：“子进，你看此事能成吗？”

    秦峰琢磨了一番，道：“我看够呛，太后恐怕不会同意进宫杀十常侍那些人。”

    袁绍顿时头大，道：“不可能吧？太后可是大将军的亲妹妹。”

    秦峰了解历史，因此透彻的很，闻言淡淡道：“亲兄弟还明算账，别说兄妹了。”

    曹操和袁绍不相信会是这样一个结果，但他们没有多说。又全部座了下来，开始琢磨若是果真如同秦峰所说，可如何是好？

    另一方面，何进在南宫御书房，见到了何太后。

    何进见礼问安，何太后问了问母亲平安，何进说了一番家话后，就说到了正题，道：“董太后提拔十常侍统领禁省，参与政务，太后为何不免去他们？这些宦官怀有异心，昔先帝之时，就屡次加害百官，不可不除。”

    何太后一阵冷笑，何进看的有些毛，他从来没有见过妹妹这么阴冷的模样。

    何太后冷道：“外面皆说你要谋大事，你是要造反吗？”

    何进大吃一惊，道：“妹妹何出此言，你我骨肉一奶同胞，哥哥岂会造反？昔日我家还是平常百姓之时。八一中文网 Ｗ小Ｗ说Ｗ八．小８网１ Ｚ小Ｗ ．说ＣＯＭ哥哥起早贪黑，全是为了你们，妹妹竟然如此说，哥哥实在寒心……。”

    何太后面色缓和了一些。她信了大多，但还保留了几分，就说道：“中官统领禁省，是汉家历代的规矩。先帝新弃天下，尔欲诛杀旧臣。非重宗庙也。既然你没有如同外面传言一样谋求“大事”，就不要杀十常侍了。你杀了十常侍，还会有八常侍，七常侍，你难道都要杀掉吗？”

    “这……。”宦官是要有的，果然杀了十常侍还有七常侍八常侍，何进无言以对。好一会后，才道：“太后说的那些流言，就是十常侍散播的，若是留他们。早晚必被其所害。“

    何太后早就从何苗那里得到了一些信息，闻言冷笑道：“大将军，你辅佐新君，不行仁慈，专务杀伐，今无端又欲杀十常侍。世人不明就里，见你要杀陛下近臣，安得不乱想？须知周公恐惧流言时，周公时皆有留言。若是大将军行周公之事，流言不攻自破。”

    何太后随后说道：“大将军可以回去了。大将军应该多想想怎么实施政务，辅佐陛下开大汉盛世。而陛下身边，岂能没有近臣服侍？”

    何进郁闷不已，唯唯告退。

    十常侍马上就得到了消息。张让喜道：“太后已经和何进有了间隙，我们有太后做靠山，何进无法奈何我们。我们当养精蓄锐，等待再起的机会。”

    于是乎十常侍弹冠相庆。

    洛阳城，大将军府。

    何进回来后，秦曹袁起身接住。

    曹操和袁绍就忙不迭的问事情如何了。他们本以为事情成了，没想到何进一阵摇头叹息，道：“太后不同意杀十常侍……。”他就将太后所说，照搬说给秦曹袁三人听。

    曹操和袁绍吃了一惊，不由钦佩秦峰的眼光独到，看的透彻。

    秦峰便感到一切都在历史当中，并为没有影响到历史，而感到庆幸。但他不知道的是，他拒绝了何太后的交往，已经深深影响了历史。八一中文  Ｗ一Ｗ八Ｗ文．中８八１网Ｚ网Ｗ中．文ＣＯＭ若是他和何太后交往，作为何太后唯一心爱的男人，何太后就这些事情，一定会找他商议。

    那么他一定会面临一个两难的情况，那时候他不同意杀十常侍，立刻遗臭万年。他若是同意杀十常侍，何太后必定会听他的，那么历史就会大变，何进就死不了了。

    看来，冥冥中自有天意，虽然秦峰影响到了历史，但也是影响历史向原本的轨迹展。

    早前曹操和袁绍因秦峰所说，也在琢磨太后不同意该怎么办。

    现在果真是不同意，袁绍一方面服气秦峰的神机妙算，一方面就提议道：“大将军，可调兵直接进宫杀了十常侍，到时候，也由不得太后。”

    秦峰哑然，他现袁绍也够狠的，有时候比曹操还狠。

    何进大摇其头，道：“汝等也要为我考虑一下，没有太后同意的情况下强攻进去，我将来如何面对太后？我也不是造反？惹怒了太后，免了我的官职，如何是好？“

    众人一想，也是这么回事。何进也不是造反，惹怒了太后，就算不被免官，何进也会失去太后的支持，失去太后的支持，大势已去。对于何进来说，就是得不偿失了。

    袁绍，曹操便感到，何进一定不会强攻进宫的。

    于是袁绍又出了一个主意，这个主意，是历史知名的主意，他说道：“可召四方英雄之士，勒兵来京，尽诛阉竖。如此，就不是大将军所为，大将军就可以推脱不知此事，一切都是外兵为了清君侧所为，太后那里就好交代了。”

    当袁绍说出这些话的时候，秦峰浑身一个激灵，他也就知道，乱世的序幕，终于是开始了。

    这一次，殿上，谁能举印，这一次，殿下跪拜的千百人中都会有谁？

    是秦峰终结乱世，还是曹袁刘中有人崛起。亦或是秦曹袁刘含恨收场，在谜底揭开前，谁也无法说的清楚。

    曹操闻言脸色大变，就要开口。秦峰一把就把曹操拉住了，道：“稍安勿躁，且听大将军怎么说。”

    何进露出十分赞同的模样，拍案而起道：“此计大妙。陈琳，陈琳呢？”

    少顷，大将军府的主薄陈琳来到。

    何进就喜悦的说道：“陈主薄。消灭十常侍就在近日，如此如此这般这般，你马上写一篇绝佳的檄文，我好派人檄至各镇。召赴京师。”

    秦峰瞅了一眼陈琳，这位文采横溢的人物，看来就是天生写檄文的。一篇檄文天下大乱，一篇檄文北方一统。

    陈琳听说要消灭十常侍，原本十分高兴。随后听到是召集外兵进京杀十常侍，顿时大惊失色。

    现在的外兵形势，已经不是以前。

    以前，地方兵都是中央招募、训练，军官也是朝廷任命的。但各地叛乱不断后，兵力缺口很大，朝廷的效率有限，无法快有效的募兵训练，再派遣各地镇压各地叛乱，朝廷因此迫于奔命。

    所以就实行了州牧制度。州牧制度后，地方兵都是地方上招募的，地方上训练的，军官也是州牧任命的。虽然快有效的镇压了各地叛乱，但中央也失去了对地方兵的控制力。

    陈琳不单单只是会写檄文，他立刻劝说道：“此时不可，俗语云：掩目而捕燕雀，是自欺也。微物尚不可欺以得志，况国家大事乎？今将军仗皇威，掌兵要。龙骧虎步，高下在心。若欲诛宦官，如鼓洪炉燎毛耳。但当雷霆，行权立断。则天人顺之。如今却反外檄大臣，临犯京阙，英雄带雄兵聚会京都，难保有怀有异心的。所谓倒持干戈，授人以柄，功必不成。反生乱矣。”

    陈琳的意思，简单点说，就是何进掌握中央的兵权，总览朝纲，杀十常侍只需要下定决心，就易如反掌。若是外兵进京进宫，宫禁和城防就会易手他人，若是人家反戈一击，就会取代何进。

    曹操呼应道：“此忠言尔。”

    袁绍大怒，合着他说的就是谗言了？他气红脸道：“大将军执掌天下兵马，谁敢放肆？”

    其实，到了现在，敢放肆的人太多了。就连袁绍都敢劝说何进强行闯入皇宫，这就是造反，其他人还有什么不敢的？

    只不过，许多人对于一些事情看不透，这才有了各种各样的“离奇”事情生。当然，看透的人认为“离奇”，看不透的人认为本来就应该如此。“历史会作出评价”，这也是这句至理名言的由来。

    何进听完陈琳的话后，哈哈大笑起来，道：“此懦夫之见也。我是大将军，岂会怕外兵，召之即来挥之即去可也。”

    袁绍急忙道：“就是就是。”

    曹操脸黑，他一把推开秦峰拉住他的手，出来说道：“宦官之祸，古今皆有。但世主不当假之权宠，使至于此。若欲治罪，当除元恶，但付一狱吏足矣，何必纷纷召外兵乎？欲尽诛之，事必宣露，吾料必败也。”

    何进大怒，道：“孟德亦怀私意耶？”

    曹操的意见和陈琳一样，就是何进自己把这事给办了。只要带几个狱卒进宫，就能抓住张让，何须这么多事。

    而何进大骂曹操怀有私心。

    双方的对答，和历史上一模一样，一个字都不带错的。

    何进怒道：“如此就是忤逆了太后，孟德你有私心！”

    何进纠结就纠结在忤逆太后这里了，事情若是按照曹操说的来办，何进就是忤逆太后，他就要面对太后的怒火。他就会因此失势，没有一点翻身的机会。而曹操不会面对这样的怒火。

    所以，何进认为曹操有私心，而袁绍说的才是体己的主意。

    曹操看到何进态度坚决，他没有再多说什么。但是曹操看到秦峰的时候，仿佛看到了救命稻草，立刻道：“大将军，何不听听子进怎么说？”

    秦峰原本置身事外挺惬意的，没成想曹操要拉他下水。这决定乱世来临的历史事件，可不是一件好事。若是参与进去，一个搞不好就会遗臭万年，名臣良将都是很看重名节的，对于将来争霸就会极其不利。(未完待续。)