    第552章

    张经说自己要推荐八个人，徐阶听后，没有点头也没有摇头，而是看着其他两个人。

    “我这边就是推荐10个人！”周延看着徐阶说道。

    “我这边也不多，就是8个人！”余达方也看着徐阶说道。

    “如果是这样，我这边当然没有问题，我相信严阁老也没有问题的，现在的关键是，陛下那边能不能通过，现在六部都缺人，昨天，吏部的名单也送过去了，但是陛下那边没有动静，我相信你们那边也给了吏部名单，陛下一看就知道，但是为何没批下来。

    此事，我估计是没有这么简单的，估计陛下那边还是需要有更多的考虑，关键是，我们还不知道陛下那边到底是如何选人的。

    还有就是，明年地方上，估计很多官员都没办法安生了，陛下可是说了，明年开始要查地方，估计山西那边是不去查，但是其他地方，就不好说了！”徐阶坐在那里，看着他们说道。

    余达方是从山西那边上来的，山西那边，之前张昊去过，收拾了晋王一家，现在估计也不会动那边，但是其他地方就不好说了。。

    “那依徐阁老的意思，陛下估计会查哪些地方？”余达方看着徐阶问了起来。

    “估计会查山东或者陕西！”徐阶开口说道。

    “嗯！”他们两个一听，就知道怎么回事了。

    之前这两个地方的藩王，一直给陛下找不自在，陛下肯定会先收拾这两个地方的官员，到时候想要收拾那两个藩王，那就容易得很。

    “嗯，现在我们需要等，等陛下那边的口谕，看看陛下是怎么考虑的, 不过, 我估计我们推荐过去的人, 没有问题，陛下也需要人干活的！”徐阶接着对着他们说道。

    “也是，现在只能等了, 时间也不巧，眼看过年了, 出了这么大的事情！”张经点了点头说道。

    “不过, 周阁老, 你那边估计是有消息的吧，现在地方上官员如何, 我相信周阁老这边还是有点消息的！”徐阶看着周延说道，毕竟现在周延还是左都御史，肯定能够知道地方上的情况。

    “其实, 整个大明都差不多, 各地都是有贪腐的官员, 他们的势力盘根错节, 都是延伸到了朝堂这边，所以说, 查，是要查的，但是要查到什么程度最好, 这个还是需要陛下去考虑的，真的要查到底, 那地方上都没有官员可用，这样我估计陛下也是不愿意看到的！”周延看着徐阶他们说道。

    “算了, 这件事就看谁去查，如果是朝堂派人去查, 估计就是查出来一些，但是不会彻底，如果是张昊去查，那就不好说了！”张经坐在那里，笑着说了起来。

    “如果张昊去查，那就要出大事情，这个地方的官员, 估计都要被抓了，能留下的，没几个！”余达方点头说道。

    他们几个点着头，接着他们聊着其他的事情。

    第二天早上, 张昊起来后，就前往锦衣卫大牢这边，现在大家也需要准备过年的东西，但是牢房里面还有这么多罪臣在，那些人需要录口供。

    一些顽固分子就是什么都不说，承认自己贪腐了，但是和谁贪腐的，怎么贪腐的，就是不说，这个让锦衣卫就不痛快了，既然要说，就我全部说了，耽误大家的时间。

    “大人！”那些锦衣卫士兵看到张昊到了锦衣卫衙门，马上拱手。

    “嗯！”张昊点了点头，径直往自己的办公房走去。

    到了办公房，张昊坐下，开始看口供，这个时候，沈炼和刘云海也进来了。

    “见过大人！”那两个人站在那里，对着张昊拱手说道。

    “嗯，过来坐下，这些口供都看过没有，公布出去了没有？”张昊开口问了起来。

    “回大人，还没有公布出去，还是需要等大人你过目才是！”刘云海对着张昊说道。

    “嗯。那行。等我看完了，就公布去，这些案子，需要让百姓知道，现在百姓也需要知道我们朝堂也一直在努力的抓那些官员，如果百姓们有什么情报，也可以提供，关键是传递一个消息出去，我们朝堂是严惩那些贪官的！”张昊坐在那里，对着他们两个说道。

    “是，现在京城这边的百姓，也都是议论这件事，都说这件事我们办的好！”刘云海笑着对着张昊说道。

    “嗯，你们两个自己泡茶吧，我这边还有继续忙着！”张昊笑着说道，接着张昊就继续看了起来，而他们两个坐在那里泡茶。

    等张昊看完，一直等了差不多两刻钟，张昊才忙完自己手上的事情，到了茶桌这边，坐了下来。

    “大人，现在地方上的百户，如何推举，可是现在大家都着急的事情，很多人都盯着这些职务！”沈炼看着张昊问了起来。

    “嗯，我看谁等着去送死，还盯着那些职务，别以为我不知道他们想要干嘛？无非是看中了那些地方能够捞钱，在地方上，天高皇帝远，我们这边也管控不到，他们还是地方上锦衣卫的负责人，到了地方上，他们就是土皇帝了！”张昊坐在那里，冷笑的说道。

    “大人，这个也是没有办法的事情，地方上，我们也不能天天监督不是？”沈炼看着张昊问了起来。

    “嗯，大人，现在我们还是需要他们做事情的，地方上的官员，还是需要我们去监督的，如果没人在那边，到时候出了什么事情，陛下还是会怪罪我们的！”刘云海也看着张昊说道。

    “这次，我准备选拨，让他们不要来跑官，我自己选拨，选到了谁，谁就过去！”张昊坐在那里，考虑了一下说道。

    “那大人，这个名单还是需要尽快公布才是，如果不尽快公布，到时候地方上也会乱的！”刘云海继续提醒着张昊说道。

    “行，我知道了！去拿百户的名单和他们的档案过来，我要亲自挑选，到时候还要对他们展开训话！”张昊看着他们说道。

    “是，大人！”刘云海点了点头，接着就出去了。

    “大人，现在大家可都盯着这些位置！不单那些人盯着，那些勋贵也在盯着，只是他们想着，估计你会在年后安排！”沈炼看着张昊说道。

    “那些事情你别管，你做好你自己的事情！”张昊对着沈炼说道。

    “我知道，但是锦衣卫这边，还是缺人，缺能做事情的人，如果全部靠我们自己培养，估计需要很长时间，而且未必能够培养的出来！”沈炼对着张昊说了起来。

    张昊听到了点了点头，现在的那些百户，都是靠祖上的功劳，很多人其实能力还是很差的，但是没办法，出身好，能力不足也要用的。

    “这两年我们会从新科进士当中，选拨一批人进入到锦衣卫担任试百户，让他们管理锦衣卫，现在那些官员能力还是差一些！”张昊坐在那里，开口说道。

    他们两个点了点头，他们知道，很多事情，也只有张昊能做，敢做，其他人，根本就动不了。

    张昊的功劳和能力太强了，完全可以不管那些人闹事，谁闹事就收拾谁，张昊有这个本事，没办法，陛下喜欢！

    “马上过年了，你们好好管理，这两天我就会选好那些百户去地方上任职，年前会公布！”张昊看着他们两个说道。

    他们两个点了点头，知道如果张昊要插手这件事，那是最好的，之前那些勋贵的子弟担任百户，现在也是收拾完了。

    张昊坐在那里和他们聊了一会，就拿着情报去丹房了，现在要过年了，那些藩王也派人出来活动。

    这些锦衣卫都是登记在册的，也能够分清，哪些人是藩王的人，地方官员当中，很多都是藩王的人，这些也是需要注意的，一旦张昊去调查地方，那些情报就显得非常有价值了。

    张昊到了丹房的时候，嘉靖这边正在写对联。

    “咦，陛下，你还会写这个，可以啊！”张昊跑过去看了起来。

    嘉靖横了张昊一眼，自己毛笔字写的这么好，不会写对联！

    “陛下，给我写点，我那个毛笔字太差了，你多给我写点，我算算啊，反正你多写就行了，我新府邸有很多门窗！”张昊站在那里，对着嘉靖继续说道。

    “滚远点，最多给你大门写一幅！”嘉靖翻了一个白眼，对着张昊骂道。

    “一副？你什么时候又变的这么小气了，一副顶什么用，多写点啊，反正你也没有什么事情！”张昊一听，不乐意了，对着嘉靖就抱怨了起来。

    “有事情没有？”嘉靖无奈的看着张昊说道。

    “有，情报，那些藩王现在也派人出来走动了，他们可是带了很多礼物的！”张昊马上把情报递给了嘉靖。

    嘉靖没接，现在在写字呢，张昊就放在了桌子上。

    “那边有一份奏章，就是之前那些百户上交过来的钱和地契，你去看看，你那边登记一下！”嘉靖对着张昊说道。

    “哦，我不看，不登记，这件事就这样了！”张昊马上摆手说道，吃饱了撑着，那些百户后面可都是后宫的人，自己犯不上。

