    “你已经无路可退，你只有把你知道的一切都告诉我。”

    “如果我说不呢？”

    “那就只好采用这个方法了。”

    “………”

    琳觉得……古战舰里发生的这一切都挺有趣的。

    这里在进行着一场小小的战争。

    战争是由十个‘天才’所主导的，这些天才除了‘树桩’外，剩下的原本还团结行动着。

    但它们由于一直在怀疑着身边同伴，最后导致它们慢慢地开始分裂。

    一个个天才都以‘想独自探索’为理由离开，而每个离开的天才，都试图偷袭别的天才。

     最后，整个群体都散掉了，每个天才都独自游荡在古战舰之中。

    它们利用自己掌握的能力，搜索并袭击别的天才。

    这些天才每个都有获得了一些能力，比如说像木桩那样，可以控制一些房间入口开关。

    另外一个天才则可以控制一个区域的温度，还有另一个则能控制一些生物，别的天才也是多少有些特殊能力。

    但它们的能力算是很‘平衡’，没有谁有压倒性的力量，再加上它们的智力也差不多，这让它们很难杀死另一个天才。

    它们只有在不断想各种策略，制造各种陷阱，想各种方式来对付别的天才。

    在无数次智力的拼搏之中，它们总是很难获得优势，但也很难获得劣势。

    在表面上，它们这种举动只有一个目的，那就是找出谁是策划者，并结束这场绑架游戏。

    但实际上，这是古战舰导致的。

    琳认为，古战舰的系统本身已经发现，大多数被绑架的天才都已经死亡了，就剩这十个。

    但古战舰本身还是想启动所有的系统，所以它就开始使用了一种‘压榨思维’的方法。

    也就是让现有的天才进行更多的思维才行。

    琳之前检测到，古战舰有一些房间对这些天才发出了‘暗示信号’。

    这种信号能加大它们的怀疑情绪，最后导致它们互相敌对，如果按照正常的情况来说，这些天才是不太可能会打起来的。

    同时，这种信号还会让它们没有结盟意识，如果它们是正常的打，肯定有几个试着拉拢一些比较可信的伙伴结盟。

    为了阻止这种情况发生，战舰的信号让它们全都不想相信别的任何天才，全都自己单干。

    最后，如果一个天才取得了一点优势，那信号会干扰它的思维，让它犯下错误，把它的这个优势弄没。

    简单的来说，战舰想让它们处于不断拼搏的平衡状态，不会产生胜利者和失败者，就是让它们……一直以智慧拼搏下去。

    这似乎很有效果。

    因为琳自从天才们开始战斗后，战舰内更多的区域就启动了。

    天才的战斗也许会持续到战舰完全启动后才结束，因为它们只是启动的‘钥匙’而已。

    至于为什么要这些吃过脑根的天才进行思维才能启动战舰内的系统……

    琳现在还不太清楚。

    不过已经能知道……战舰到底是什么了。

    因为琳发现，诺现在精神好了一些，能和琳进行正常的交流，而且，也能从那块大脑根里爬出来。

    它在爬出来的第一时间，就带着琳的绒球走向战舰内某个地方。

    “之前……我被它控制了。”一边走，诺一边说道：“但在它控制我的期间，我也知道了很多事情。”

    “这艘战舰，是用于回收‘余烬’的。”

    诺告诉了琳，有关于这艘战舰的一些事情。

    ‘余烬’指的实际上就是球神，或是说在彗星熄灭之时，形成的一颗数千公里直径的球。

    之前琳从球神那里得知，彗星熄灭在凝固虚空里，会很快就被各种凝固生物分解光。

    的确彗星的残留会吸引很多凝固生物，但一般来说在‘余烬’完全被分解光前，古战舰就会来到。

    通常‘余烬’内有一些重要的物质，而这些物质一般在最深处。

    所以一般来说生物挖到那之前，古战舰就会先到达并把这些残留着重要物质的部分带走。

    不过……诺并不清楚古战舰会把物质带到哪里。

    但古战舰出现在球神的附近，它开始的目的，就是想回收球神。

    可能是以为它熄灭在正常虚空的关系，古战舰找到它花费了比较长的时间。

    而在遇到球神之时，古战舰感到了‘惊讶’。

    因为，它原本是认为经过了很长时间可能这余烬已经不再有任何剩下了，但却发现保留的很完好。

    而且还有大量的生物在上面活动着。

    于是，古战舰没有立即地把它回收掉，而是……每次只回收一点点，以此研究这的情况。

    “实际上它一开始并没有觉得惊讶。”

    诺和琳的绒球走到了一个房间后停了下来，它接着说道：“主要是因为它……产生了自己的想法。”

    古战舰本来只是单纯的执行着回收的指令，它本身不会产生什么想法，也不管回收对象的状态如何。

    在一开始见到球神时，它是想直接回收球神的。

    不过古战舰被柱神上散发的一些信号所吸引，因此决定先拆解柱神。

    攻击柱神的途中，古战舰才慢慢地产生了……意识。

    它很忽然就认为它不应该回收球神，同时产生了观察球神的兴趣。

    在那之后，古战舰就不断地出现在球神附近，并吸取球神上的一些……它感兴趣的事物并加以研究。

    最初它只是随机地吸取一些东西，但是到了后来就变成有目标地吸取。

    可能是在某个时候它吸收到了一些脑根……

    然后，古战舰就对这种脑根特别感兴趣，并一直试着寻找与脑根和与之相关的物体。

    但是古战舰没有把所有的脑根都吸上来，而是转而对脑根的产物感兴趣。

    也就是那些……天才。

    在吸取脑根和这些天才的同时，古战舰也在转变它内部的系统。

    它把系统改成了……与脑根有关的形式。

    也就是需要脑根天才的思维才会启动运行的形式。

    它这么做的原因，似乎是为了……保护自己。