    “学不会？”

    面前男子的轻视，令得李云澜有些不喜，她反问道：

    “有什么学不会的？”

    陈宇神色平静。

    “噬人鲨，是位于海洋食物链顶端的王者，它们拥有超强的感知，惊人的速度，以及无与伦比的力量。”

    “被它盯上的猎物, 鲜少能够存活下来。”

    “体型超过一米五的噬人鲨，双眼间距三十多厘米，人类的手臂和大腿一旦被它咬住，就会像牙签儿一样被折断。”

    “在水里，噬人鲨的力量大得惊人。”

    “曾经有部记录片记载，一头25英尺长，差不多七点六米的噬人鲨，将一艘中型渔船弄得破烂不堪。”

    “一米五的噬人鲨, 两个成年人在水中都不一定按得住。”

    “在绝对的力量悬殊之下, 很多技巧根本就没用，更别提赤手空拳没有工具了。”

    “想做到跟我同样的事，首先你的力量至少要跟我持平，你觉得自己能做到吗？”

    听完这番话，李云澜陷入了沉默当中。

    但这样的沉默并未持续多久。

    她指着不远处的一根横木，目光中略带质疑。

    “你的身体看起来并不是很壮硕，听起来，你似乎认为自己的力气比两个成年人加起来还要大，我有点儿不信！”

    “你能搬起那根木头吗？之前我曾经试过，少说也得有两三百斤！”

    陈宇漫不经心的点了点头。

    “当然可以！”

    李云澜面露微笑。

    “你确定？”

    “看你的样子，体重最多不超过70公斤。”

    “男子69公斤级的世界举重记录，由我国运动员廖军保持，抓举166公斤，挺举198公斤，你的力量，难道比举重冠军还强？”

    “别说高举过头顶，你能将那根木头抱起来十秒钟, 我便放弃我刚才的想法，要是做不到，你就得教我，如何？”

    陈宇摇头。

    “我没那么无聊，做这些事情，对我来说有什么好处吗？”

    说话间，他在地上刨出了一个浅坑，将一部分烧得通红的木炭扒了进去，然后均匀的铺上沙子，顺便伸手试了下温度。

    “等小孩儿回来，用叶子把椰子蟹包住，就可以扔进沙坑里焖制了。”

    他有意岔开话题。

    没想到的是，李云澜却有些不依不饶。

    “好处？你想要什么好处，帮你引了一大票观众还不够吗？”

    陈宇毫不客气。

    “那些家伙图一时新鲜罢了，真正转化为粉丝的，不见得有多少，我需要的是实质性的收益。”

    李云澜想了想，开口问道：

    “你们平台最贵的礼物是什么？”

    “超级火箭, 价值两千人民币。”

    李云澜：“如果你能举起那根原木, 等节目杀青, 我给你刷五个超火。”

    “做不到的话，你就得教我怎么对付噬人鲨，接不接？”

    这话一说出来，陈宇直播间的水友们全都乐了。

    这不是摆明着给宇神送钱吗？

    而另一边，正在收看荒野之王综艺节目的网友们，却抱着截然相反的态度。

    “两百多接近三百斤的原木，一般人能抱起来都算不错了，还想举起来？”

    “就是，我女朋友一百六十斤，我真抱不动。”

    “这男的就是陈宇？也太能装了吧！”

    “老老实实承认自己不行有那么难吗？”

    “迷之自信，我打赌他不敢接。”

    “一个户外主播罢了，还真想跟举重运动员相比，人家十几年的苦练，你拿头去比啊？”

    “李云澜也真是傻得可爱，居然还跟这种人纠缠半天，从他说出不靠工具徒手杀死一条一米五大白鲨的时候，我就知道这个人有多么假了。”

    “男人嘛，在美女面前，都是好面子的，不这么吹牛，哪能显示出他的男子气概呢？”

    “呵呵哒！”

    “就是就是，居然还对我家子阳呼来喝去，他以为他是谁啊？”

    “楼兰公益大使，就这？官方看错人了吧？”

    观众们纷纷发表着自己的言论，从这些字里行间也可以看出来，陈宇先前那副故作高深的样子，似乎引起了众怒。

    但实际上，节目里还是有不少两边都看的网友，尤其是之前一些路转粉的人，看到陈宇被众人如此误会，也是忍不住站出来替他辩驳。

    “你们这些比，是真能带节奏啊，别当云观众好吗？”

    “但凡有人去看过宇神的直播，也不会说出那么无知的话，人家陈述事实，怎么就装了？”

    “确实，这边的弹幕环境简直比虎鱼还要恶臭，一堆人莫名其妙的对一个陌生人抱有这么强的恶意，我看就是纯纯的嫉妒别人火了。”

    “柠檬精！”

    “我直说吧，宇神活该他么的火，别人一直兢兢业业做直播，从来不整那些虚头巴脑的东西。”

    “反正我每次看，都觉得宇神这个人很纯粹，他是真的热爱冒险，热爱直播。”

    “纯路人，不知道你们有什么好吵的，看他敢不敢接就完事了呗！”

    “他要是敢，我敬他是条汉子，要是不敢，我第一个去直播间骂他，没那本事装什么东西？”

    “说得对，安静看节目不香吗？”

    激烈的讨论暂时平息了下来，每个人都将注意力完全放在了屏幕上，他们在等待着陈宇的回应。

    而画面当中，陈宇仅仅是迟疑了片刻，就答应了下来。

    出来找个椰子蟹，没想到还有这种好事，这个李云澜非要给自己送钱，那他怎么好意思拒绝？

    “你可别后悔？”

    陈宇拍了拍手，站起身来。

    看着他一副胸有成竹的样子，李云澜忽然有种不好的预感。

    她也说不清楚究竟是为什么？

    总而言之，一看到陈宇的眼神，她便觉得，对方的身上有一股强大的，令人信服的气质。

    这样的事情，在以前还从未有过。

    “也许他真的能够举起来，哪怕只能坚持一秒，也是我输了……”

    李云澜这般想着，而陈宇，则是在所有人的注视之下，走向了前方落叶堆中横倒的原木前。

    面对着镜头，陈宇的科普欲又上来了。

    他一脚踩在原木树干上，仔细看了看树皮纹理，又凑近闻了闻味道，开口道：

    “水友们，看到没有，这又是一种新的植物，落叶乔木，它属于龙脑香科柳安属加里曼丹种。”

    “这种树木广泛分布于东南亚地区，以加里曼丹岛居多，木材质地坚硬，耐腐蚀和虫蛀，切面花纹精美，是制作家具和木材装饰上等的材料。”

    “我脚下这棵，直径大约二十公分，长五米左右，形状不是很规则，树冠被锯掉了，很显然是人为砍伐，刚刚那位美女的估算，是不正确的。”

    “这截木头，重量至少在一百五十公斤以上，超过三百斤。”

    本着是实事求是的原则，陈宇将自己知道的东西尽数说了出来。

    啪啪啪！

    身后，传来掌声，不知何时，李云澜已经来到了陈宇身旁，冲着他竖起了大拇指。

    “专业，不过你一个户外主播，还需要了解这些东西吗？”

    陈宇耸了耸肩。

    “我不仅天生神力，而且过目不忘，查资料的时候看到的东西，全都刻在脑子里了！”

    就在这时，易子阳也回来了，肩上扛着一大片芭蕉叶。

    “嗨呀，找了好久，才找到一棵野芭蕉树，这总比那些大叶子好吧？”

    “对了，你们两个在干嘛呢？什么三百斤两百斤的？”

    李云澜赞许的望了易子阳一眼，开口道：

    “干得不错，我跟这家伙打了个赌，看他能不能把这根木头举起来？”

    “蛤？”

    易子阳吃了一惊，紧接着，李云澜又将之前的经过讲述了一遍。

    前者顿时也来了兴趣。

    “这你都敢赌？说得再专业又怎么样？你要是举不起来，那可就丢人了，这么多观众看着呢？”

    陈宇不置可否的说道：

    “必赢的局，我为什么不敢接？”

    李云澜一时语塞。

    易子阳则是张着嘴巴，喃喃道：

    “我长这么大，还没见过这么嚣张的人，我也跟你赌。”

    “你赢了，我让我粉丝都去你那儿点关注，你要是输了，你的鲨鱼肉还有捕鱼的陷阱，都送给我们，咋样，接不接？”

    陈宇大笑着点头。

    “接，有这种好事，你问我一万次接不接，我都是这个回答！”

    陈宇双脚站定，深吸了一口气，右手伸到了原木底下，左手一刨，便将其托到了掌心之中。

    一旁的易子阳顿时皱紧了眉头。

    “咦？云澜姐，他这姿势不对呀，两只手一上一下抱着木头，不是太费劲了吗？”

    他的疑惑，也代表了屏幕前观众们的疑惑。

    从这一幕来看，陈宇根本就不懂得怎么发挥人体力学的最佳性能。

    然而下一刻，李云澜的话和陈宇的动作，却令得所有人都炸锅了。

    “不对，子阳，这家伙刚才的动作，只是为了将原木滚到右手上，他身体右倾，重心全部落在右侧，这样的发力姿势表明……”

    “他想单手将原木举起来！”

    “疯了吧？”

    易子阳忍不住脱口惊叫，然而他脑海中的震惊还未完全退却，下一刻，一道低吼声便从陈宇的喉间发出。

    紧接着，所有人便是看到，那根漆黑粗壮的原木，陡然升空，被陈宇抬到了胸口处。

    “起！”

    陈宇再度怒吼，牙关紧咬着，右臂之上，精悍如蛰龙般的肌肉高高坟起，青筋绽出，力量猛的攀升。

    原木，直接被他高举过头顶。

    “嘶儿～”

    易子阳和李云澜，不约而同的倒吸了一口凉气！

