    “真的诶！我看企鹅直播间里的直播记录已经不见了。”

    “起小点这一次胆子这么大？敢直接出来硬肛企鹅公司？”

    “U1S1，要不是他们，我都没发现决赛圈暂停后直接少了一个人。”

    “当时因为皮小皮的第一人称在企鹅直播间的视角太小了，我去了她直播间，突然直播间就消失了！！！”

    “她真开挂？我一直又在看她直播，人美声甜技术一流，又没有证据石锤，你们千万不要搞事情哦！”

    “搞事情？她直播间都被封了！人机走位的女战神，枪法如神，在这老六横行的时代很少被阴，1帧！直接拉枪距，你跟我说这是人美声甜技术一流？她露脸了吗？用的是不是变声器？别看到一个母的就和天沟一样！！！”

    …………

    随着起小点工作室的爆料，网上贴吧、各种实锤视频的下方评论权全都吵成一团乱麻。

    阴谋论！

    反伤拳！

    歧视论！

    黑企鹅！

    四者皆有。

    陈星因为起小点的视频看到一半，连点赞都还没有赞就被下架，因此他也转战到了贴吧。

    皮小皮开挂，起小点的证据是确确实实的昊天锤，十万八千斤锤的皮小皮直接直播间号没了。

    即便她在女厕所上说要露手直播，也没有人出来买他的账。

    就像起小点在几年前力捧的阿怡大小姐一样，再被爆出请代练、假直播后，遭受全网封杀！

    即便用女马发誓都没用。

    对于这一些破坏公正性的行为大家都是口诛笔伐。

    但是到了如今，嘴硬少脑的人却越来越多，即便面对起小点连夜剪辑出来的铁证，他们依然有他们的说辞。

    “官方到现在都还没有出来证实，起小点算个毛线球？”

    “开挂？我怎么看不出开挂！技术好就是开挂了？那么碰到高手你不得天天说遇到外挂？”

    “几个剪辑的视频就能石锤一个人开挂？笑死了，这是恶意剪辑！”

    “就看不得女生比男生优秀呗？一群技术比皮小皮差了不知道多少的人出来说皮小皮开挂，真的好搞笑。等你们那一天技术比她好了，再出来说吧！！”

    “皮小皮都说要露手直播了，你们还在这边狗叫什么？？？”

    …………

    看着贴吧上不断涌现的离谱言论，陈星不禁叹了口气。

    起小点的这一波昊天锤，即便是皮小皮能够用出鬼影迷踪步——左右横跳，也是完全没有办法躲避的。

    开挂就是开挂！

    这没得商量。

    其他不说，单是一帧时间能将准星从一个被击倒的目标身上准确的移到另一个躲在树后只漏出一丢丢身形的玩家身上，这一点即使让职业选手来做也做不到。

    能打出这个操作的不是人类，只有AI。

    只不过陈星不知道，这皮小皮到底是吃了是什么熊心豹子胆，竟然赶在企鹅的全明星赛上公然使用外挂。

    这可是私服！

    后台一直在捕捉游戏数据的，一旦发现异常，就会立刻做出判断。

    更何况，企鹅因为即将举行二十周年庆典的《全能游戏王争霸赛》最近一段时间在不停地整治游戏环境问题。

    喷人、挂机、摆烂、演员、开科技……

    前三个是抓到就封号10天，后面则是直接锁定ip，除非换手机换新号，不然就别想再碰企鹅系的游戏了。

    事件仍然在不断发酵，但是企鹅官方却并没有做出回应。

    只不过，那一条条在快抖、在女厕所、在pilipili上的石锤信息不断莫名消失。

    经过小半天的时间，只有度娘贴吧里面还有几条幸存。

    看来企鹅是怕事情闹大，开始压热度了。

    毕竟这一次的外挂事件如果持续发酵的话，对于这个游戏科技业的企鹅公司打击必然是巨大的。

    试想一下，即将举行二十周年庆游戏王争霸赛的时候，突然冒出来有人在比赛中开挂，这该如何是好？

    重赛？

    封杀？

    冷处理？

    …………

    反正码总发话了，这一次事件的影响力必须降到最低，而且，接下来的比赛方式也必须改变！

    参赛人员的设备环境必须在企鹅公司的全程监控下！

    在企鹅的比赛里搞科技这种事情是绝对不能再次出现！！

    紧急事件处理部门也开始了公关，一条条文不达意的官方声明开始利企鹅公司庞大的社交媒体分量，如同滔滔江水连绵不绝，又犹如黄河泛滥一发不可收拾的朝着被大数据锁定的玩家展开轰炸！！

    其实关于手游吃鸡的开科技问题，陈星也有着很深的了解。

    虽然因为近期企鹅公司的大力打击，游戏环境改变了不少，基本上每局碰到开科技的场面不复存在，但是，依然有不正之风横行在海岛、沙漠、雪地、乐园……

    首先第一点就是俱乐部。

    现在一群20左右的自由工作者，要技术没技术，谈努力根本不努力，整天只想着白日美梦。

    因此，他们也就成为了***（可能都不是缩写）俱乐部的一名成员。

    由于技术菜，甚至连战队的替补席都进不了，每个月的那么一丢丢微薄补贴自然是不可能足够他们消费的。

    于是乎，带老板上分就成了他们最主要的收入来源。

    星钻鱼塘局还好说，三个俱乐部成员带一个老板，打起来基本上不用担心翻车问题，但是段位一旦上升，这群技术浅薄的井底蛙就只能开G了。

    俗话说的好，“十个俱乐部九个挂，还有一个正在下”。

    陈星作为一名臭老六，他所蹲点的位置基本上只要他不开枪，是不可能有人发现他的。

    但是每次看到蓝色、彩色流光线条，4个穿着弥漫金钱气息套装的玩家出现，他就会后脊椎下方一缩。

    因为这基本上就是三个俱乐部废物带一个老板了。

    不用猜测，接下来的画面就是这辆车在陈星的藏身处附近绕一圈，然后有意无意的某名成员抬一抬视角，【意外】看到了躲在信号塔、水塔、水泥罐、树上的陈星。

    一梭子科技而又优雅的子弹直接让陈星成为了绿色的骨灰盒子。

    这就是俱乐部FW的实力。

    尤其是到了决赛圈，如果安全区刷在平原野外的话，他们首先会开汽车绕着白色小厕所转一圈，然后再开车绕着安全区周围转一圈，最后有意无意的靠近多起来的那几名幸运儿，制造【意外】发现。

    最后就是一脚油门，车直接冲过去，几名娘装“大佬”从车上一跃而下，一顿横扫，完美吃鸡！

    游戏结束后，这群FW自由职业者就会拿着老板施舍给他们的马内，点个外卖，顺便趁这段时间休息一下。

    紧接着，穿上自己从网上买的大几千的肌肉衣，用着劣质发酵将十几厘米长的头发摆弄一番。

    再化个妆，打开快抖短视频将磨皮美颜开到最高，搔首弄姿，半露不露，之后再配上一句意思是“健身很简单，我是小狼狗，我很高冷”的钓鱼文案，开始美好的撩骚生活。

    当然啦，这是那些没有事业心的家伙。

    有事业心的人，则是会开始剪辑自己刚才的精彩操作，然后配上夹到天的声音，发到快抖上。

    毕竟年轻小富婆们没有不喜欢打游戏的，谁会拒绝一个声音好听，技术高超的高质量男生呢？

    如今的俱乐部问题，便是游戏开科技最为严重的点。

    其次便是主播。

    真的不会有人以为主播就不开挂吧？

    真的不会有人以为那些天秀的主播生来就是这么强的吧？

    真不会有人以为巡查在看回放的时候，主播每一次意外击杀都有合理的判断依据吧？

    真的不会有人以为，主播随便扫一眼，然后就能够说出哪里有人，因为……的吧？

    自信点，你们游戏打的并不差，大部分人的游戏天赋是和你们一样的。

    至于技术比你们好，最多就是因为他们玩的时间多，会花点心思学技巧。

    至于那些网上每一局都能保证20杀30杀的主播，听着他的讲解，你也觉得这个游戏就是那么简单的高玩，百分之80都是开科技的。

    比方说前不久，绝子就破掉了一个科技软件的门户，一大批战神、王牌主播瞬间变成了青铜垃圾，被封禁10年。

    但要知道，那只是一个后门而已！！

    现在付费的科技软件不少，包天50，、100、500的有，包月800、2000、3500、5000、8000的亦有之。

    价格低的，肯定是那些小主播用的，

    因此，前不久被封掉的那批主播也基本上并不是什么人气值特别高的主播，至于期间有一两个小百万粉丝的主播被封掉，那只能说他们实在是太贪便宜了。

    挣得辣木多，开科技竟然不开高级一点的，被封掉活该！！！

    众所周知，企鹅科技公司是一家不搞科技的游戏公司，因此，要破掉一个月5000、8000的科技软件，基本上是很难的。

    而且他的每一个游戏都是分工作室的，一个工作室也就那么多人，别指望人家里面有HEI客大佬。

    真材实料的技术人员肯定少得可怜，毕竟复制粘贴都还忙不过来呢！

    这些科技，无非就是透视、锁头、范围、自瞄、无后座等等。

    但是陈星作为一名深耕游戏界多年的主播，他可是见过不少更高级的东西的。

    比方说，有一个类似于U盘一样的东西，不需要使用者直接插在游戏设备里，只要插在另外一个设备，将设备放在自己玩游戏的设备附近。

    这个东西就能够自动连接，然后，对局中的任何数据都会立刻出现在被插入的设备屏幕上。

    哪里有什么装备、有什么药品，接下来的空投会在什么位置，前方哪里有敌人，他的信息，他的装备，都会清清楚楚的显示！

    使用这一类科技的人自身战斗力是没有加成的，但是他们对于全局的掌控能力是极佳的。

    特别是在巷战、决赛圈，用了这个科技的主播基本上就拥有了全知视角，即便和他们再怎么勾心斗角，用尽聪明，你也是打不过他们的，除非失误……

    正是因为这类科技的特性，即便绝子工作室再怎么下功夫，也是无用的。

    毕竟用上之后，人家就已经将你的全局游戏数据给窃取了，但使用者本人又不会在对局中留下任何痕迹。

    要想完全遏制住科技，除非企鹅真的去搞科技！

    而不是一心想着出皮肤，搞抽奖坑钱。

    【PS：3468，WG写的有点多了，不过都是免费的文字嘛，大家看了也知道自己是不是碰到G】

