
    第三百七十章再见余大家

    顾恒生将心神渐渐的放在了眼前的冥仙花上，不去想距离自己还有很远的事情。

    “冥仙花，传说其红瓣象征着着仙人的泣血，其黑瓣如同那深渊的危机，其白瓣则是一缕红尘的希望。”

    顾恒生低吟喃喃的说着：“这个传说，不知道流传了多少年了，不知是真是假。”

    此时山谷中一片寂静，没有了藤条的拦路阻挡，顾恒生很快便走到了较近的石缝边上，低头看着从石缝中绽放出来的冥仙花。

    顾恒生忍不住的慢慢伸出了手，轻轻触摸了一下冥仙花的花瓣。

    一指轻点，原本妖艳至极的冥仙花瞬间化作了一缕缕的金色气息，缠绕在顾恒生的指尖，然后湮灭成了虚无。

    顾恒生看着原本娇艳的一朵冥仙花化作了虚无，身子微微一怔，立即想到了什么：“冥仙花非俗物，当用琉璃玉保存，人之生气一旦触碰，将即刻归于尘埃。”

    来时，顾恒生便已经准备好了一个琉璃精致的玉盒和琉璃剪刀，就是为了这一刻。刚刚顾恒生被冥仙花的妖艳之姿给吸引住了，这才忍不住的用手触碰。

    “幸亏此处的冥仙花繁多，不然的话，刚刚那湮灭的一朵就十分可惜了。”

    既然已经得到山谷中的某种存在同意，顾恒生也不在畏手畏脚，从胸口的衣囊中掏出了一把精致的琉璃小剪刀和一个琉璃玉盒。

    若是顾恒生还有修为的话，完全可以摒除自己的生气，用玄气将冥仙花摘下来。不过目前看来，顾恒生只能够用琉璃玉所制的剪刀慢慢来了。

    于是，顾恒生便开始在山谷中用琉璃玉盒收集冥仙花了，小心翼翼的将石缝中绽放而出的冥仙花给采摘下来。

    不多时，顾恒生携带的琉璃玉盒中便已经装了六朵冥仙花了。

    到此，顾恒生就停下了采摘的动作，因为这些冥仙花已经足够他恢复灵魂道伤了，并且还为燕尘歌的事情多采摘了一朵。

    顾恒生低头看了看琉璃玉盒中的六朵娇艳的冥仙花，将其好生收好，然后对着山谷深处的位置鞠了一躬。

    “多谢前辈相赠，日后若是有机会的话，定当报答。”

    顾恒生猜想山谷深处的存在，或者说这八卦乾字墓中的存在，定然非同凡响，理应让自己执晚辈之礼。

    良久后，山谷中依然没有任何变化。

    对此，顾恒生便不再逗留于山谷中，急忙的按照着原路返回了，欲要出去。此行能够得到冥仙花，乃是极大的收货了，顾恒生可不会在傻乎乎的待在山谷中。

    当顾恒生的身影渐渐从山谷内消散后，刚刚的那处石碑上的藤条又开始盘旋移动了，出现了一行字。

    石碑言：吾，等着你。

    只不过，顾恒生却未能看到这一行字，便匆匆的离开了山谷。而石碑上的这一行字很快也消失了，就好像从来都没有出现过一样。

    …………

    “先生，你终于出来了！”

    当顾恒生的身影出来时，胡乾文等上千骑兵都立刻簇拥了过来，悬起的担忧的心也渐渐放了下去。

    “我明明记得晌午入山谷的，怎么现在就有圆月高挂于天穹了。难道我已经在里面待了五六个时辰了吗？”

    顾恒生抬头望了望漆黑的天空，略微有些诧异的在心底自言自语着：“莫非墓中之人已经能够影响天地秩序的时间轨迹了？这……”

    若真如顾恒生所猜想的这般，那么此人到底是何种存在？

    顾恒生深深吸了一口气，将这些事情都放到了心底，不去多想。然后，他直视着胡乾文说道：“胡将军，回去吧！”

    “是，先生。”胡乾文十分担忧顾恒生为何在山谷中待了这么久，差点儿都想领兵冲进去了，不过一想到顾恒生的嘱托，胡乾文便只好在原地静候着。

    如今得见顾恒生出来了，胡乾文内心悬起的巨石也可以微微放下，他有些好奇顾恒生是否找到了所需之物。只不过好奇归好奇，胡乾文可很懂得分寸，不会多嘴相问。

    而后，顾恒生便在胡乾文等上千骑兵的护佑下，朝着游楚国的边关火速前行，以免碰到不好的事情发生。

    接下来的日子里，顾恒生便在胡乾文的护佑下，日夜兼程的赶到了游楚国的皇都。

    在顾恒生的怀中，有一个琉璃玉盒，盒中的东西乃是举世难得一见的冥仙花。可是，如此稀有之物，却是在那座山谷中长满了，诡异莫测。

    一开始顾恒生还担心那座山谷会暴露在世人眼前，不过一想到山谷深处的深不可测的存在时，顾恒生便露出了凝重之色。

    而今的游楚国，在长公主玉梦华的听政处事之下，很快便踏上了正轨。虽然谈不上国富民强，但是也做到了人人都有一口饭吃。

    玉梦华得知顾恒生的消息时，立刻赶着凤撵从皇宫而出，打算亲自恭迎顾恒生的到来。

    “梦华，拜见先生。”余大家，也就是如今的游楚国长公主玉梦华，她看着顾恒生修长遮面的身影，紧绷了几个月的心便不由自主的安静了下来。

    她相信，不管发生了什么事情，只要有顾恒生在，就一定能够解决。

    “不必多礼。”顾恒生点头，轻声说道：“你现如今的身份不同，大庭广众之下便无需如此。”

    “今日的游楚国，都是有着先生才得以存在。所以，即便当着天下人的面，梦华也依然要对先生行礼。”

    余大家的眼眶中闪过一丝涟漪，她仿佛看到了当初自己苦苦在小镇上挣扎的一幕了。若非遇到了顾恒生，也许现在她早就已经香消玉殒了吧！更别谈其它的奢望了。

    “罢了，回去再说吧！”

    游楚国的皇都城门口，顾恒生随意扫视了一眼目瞪口呆的众人，不再和余大家说这些客套话了。

    “先生，梦华为你引路。”

    余大家朱唇轻抿的一笑，让无数人都神魂颠倒。

    文武百官簇拥在后，皆是因余大家的这一抹唇笑而动容了。

    这么久以来，他们从未见到过长公主会像一个女孩般露出笑容，在他们的心里，长公主的形象一直以来都是高贵冷艳的。

    也许，连余大家自己都不清楚，只有在面对顾恒生的时候，她才会放下保护自己的面具，展现出自己真正的一面。

    顾恒生轻轻按了按胸口衣囊中的琉璃玉盒，跟在余大家的身后，踏进了皇城。