    “寒儿，你现在达到了哪一步？”

    听到潇帝的声音后。

    潇寒无奈的说道：“无限接近那个境界，不过想要突破，还没有一点头绪，昊天魔帝恐怕也和我一样，现在就比谁先突破。”

    “哈哈，别担心了，当务之急，是清除混沌神界中的所有魔军。”潇牛哔哈哈一笑。

    “只能如此了！三日之后，全军出击，八比一的兵力，这种富裕仗，我这辈子还没打过了。”

    潇寒轻轻吐出一口浊气，周身气势瞬间变得凌厉起来，宛如一柄出鞘的神剑。

    三日的时间，眨眼而过！

    潇寒虚空而立。

    前方则是无敌之师的各个统领以及将近两万的巨头老祖。

    “无敌之师听令。”

    “属下在！”

    “总攻，苍天界域！”

    “是，帝君……”

    随着潇寒一声令下。

    恐怖的亿万大军瞬间冲天而起，在潇寒的带领之下，向着苍天界域飞去。

    潇寒如今兵强马壮，根本没有打算用什么计谋。

    横推！

    荡平一切！

    无敌之师到达苍天界域的边境之后，便开始了无敌之战。

    亿万大军根本没有排兵布阵，每到达一座神城，便一拥而上，把所有的魔军斩杀。

    一路横推一路爽！

    一直横推一直爽！

    不灭神城，仅仅用了半个时辰，便彻底解决战斗……

    龙涛神城，十五分钟……

    战斗来的也快，消的也快。

    短短几天，潇寒便解放了无数神城。

    就这样。

    在潇寒的带领之下，亿万大军所向披靡，战无不胜。

    不过越是如此，潇寒心中越是提高了警惕。

    因为这些魔军，虽然看似强横，但是都徒有虚表而已。

    潇寒如今的境界，已经达到了匪人所思的地步，对于任何事物，都能一眼看到本质。

    他们一路横推而来，根本没有发现太强的魔军。

    最强的，也不过是数百混沌境第一境的那些王族族长而已。

    不过眼前大军气势如日中天，潇寒也没有说出自己的顾虑，以免影响气势。

    而是命令金灵子等无敌战将各率领一支大军，兵分三路，严密注意着一切。

    …………

    天古神城。

    占据了足有亿万万里，仿若一个国度一般。

    潇寒的大军一路横推。

    耗费半月，终于来到了天古神城的边界。

    “帝君，攻不攻？”

    各个领军的巨头老祖，纷纷请命，想要拿下头功。

    潇寒闻言，思考了片刻，旋即下了命令。

    “魔焰神凤族长听令。”

    “属下在。”

    “命你率领魔焰神凤一族，在东北方发起总攻，听我号令。”

    “是，帝君！”

    “冰雪神殿，无双雪神听令，命你率领神殿弟子，在东南方发起总攻，听我号令！”

    “是，帝君！”

    “万妖谷听令……”

    “混沌妖猴一族听令……”

    “御兽神宗听令……”

    “天魅宗听令……”

    “龙神塔听令……”

    “玄门听令……”

    随着潇寒一道道命令下达。

    这亿万大军瞬间分成八支战无不胜的无敌之师，占据了天古神城的四面八方。

    而金灵子等无敌战将，则在潇寒的指令下，暗中潜入了天古神城之内，准备里应外合。

    至于潇寒麾下的众多巨头老祖，则占据天地，准备着支援这些大军。

    潇寒又在脑海中仔细的推敲了一遍，确定算无遗漏之后。

    终于在一天过后。

    下达了总攻的命令。

    轰隆隆……

    随着潇寒的命令下达。

    整个天古神城的四面八方，被大军占据，开始无差别的横推。

    刹那间，无敌之师便和守卫天古神城的魔军交上了手。

    狼烟起，大战开！

    一时间，天古神城内乱成了一团。

    随着大战爆发，天地之间晃动不已，毁灭的异象频现，使得整个空间都有种崩塌的趋势。

    而林坏，则带着天地会各位强者，横渡虚空，缓缓向着天古神城的中央行去。

    苍天神朝正是坐落于那里。

    潇寒推算神道，得知在苍天神朝的禁地内，昊天魔帝布下了一座炼魔血池。

    如果不摧毁炼魔血池，这魔军便会杀之不尽，源源不断的从炼魔血池中钻出，危害混沌神界。

    ……

    天古神城做为整个混沌神界最大的神城，可谓是应有尽有。

    虽然号称神城，但是其中各种起伏的山脉深渊数不胜数。

    就在潇寒来到一处深渊之前的时候，只听一道苍老的声音忽然从深渊的最底部响起。

    “呵呵，魔尊，你终于来了！”

    听到这道声音之后。

    潇寒脸色微变。

    果然！

    天古神城内，设有专门对付他的陷阱。

    潇寒负手而立，一双神眼穿破虚空，跨越层层空间，看到了深渊最底部。

    映入眼帘的，乃是一万多名身穿黑袍的人。

    他们周身被黑色的魔气笼罩，看不出模样。

    不过他们的气势，却是让潇寒有些惊讶。

    这一万多名黑袍人，皆是混沌境。

    有的达到了第一境，第二境。甚至第三境也不在少数。

    潇牛哔自然也是看到这些无上巨头强者，对着潇寒解释道：“这是帝家的最强底蕴，不可大意。”

    潇寒闻言，笑了笑，“帝家，果然不愧是能掌控混沌神界无数纪元的大家族，底蕴之强，远非我们能比。”

    潇族经历了这么多年的积攒，才拥有三千巨头老祖。

    而帝家，竟然足足有一万多名混沌境的超级巨头。

    如果不是潇寒聚集了整个混沌境的巨头老祖，恐怕这一战谁赢谁输还不一定呢。

    就在此时。

    这群黑袍人的为首一人，缓缓抬头，和潇寒隔空对视。

    “潇牛哔，本祖怎么也没想到，最后的敌人竟然是你潇族，可敢下来一战否？”

    潇牛哔闻言，把目光看向了潇寒。

    现在的潇寒乃是潇族的族长，更是天下的帝君。

    只有他下了命令。身后的那些巨头老祖才能行动。

    “他叫什么？”

    “帝辛，帝家第一代老祖。”

    听到潇牛哔的话后。

    潇寒长啸一声，“听我号令！杀……”

    “杀……”

    随着潇寒一声令下。

    天地之间的两万多名混沌境巨头皆是俯身冲下了深渊。

    而帝辛，望着冲入深渊的这些无上强者，大喝一声，“护我帝家，万劫不朽，杀……”

    “杀……”

    轰隆隆！

    随着帝家的所有底蕴暴走，整个深渊之下掀起了一阵浓郁的魔气……

    （ps：各位老司机，我是永远十八岁的扑街小作者，新书已上七m，a，o，《我一个神灵技能下去你可能会死》，认准作者：落日余晖！！！感谢各位老司机的支持！！！）

