    危机，再如何巨大，在足够的准备下都显得不那么骇人。

    但危机之前加上‘未知’二字，便让一切都将在未知中而变得凶险万分。

    两年前，初来诸天万界，事事不知，如若菜鸟。

    一边是成长，一边又要磨砺以及参悟未能有太多实力增长的剑道，那根本是找死的行为。

    萧逸暗暗思索着。

    剑道，他大可放一放。

    自己而今已是真切的君境七重，体内气泉元力高度达七成。

    单凭这一身修为，他便足够碾压一切同层次，轻松应付君境八重。

    加上世间强悍火焰的强悍与霸道，越级战斗，碾压君境八重也不难。

    再凭借自己的升龙以及五绝真意，他足可有横行之资本。

    除非遇到那些真正的帝境，否则，他谁也不惧。

    “唉，两年了。”萧逸站起身，叹了口气。

    一边，独眼光头捣鼓着些什么，走来。

    “大人，两年，也就打个盹的时间罢了。”独眼光头笑笑，递来食物。

    船舱之内，饭桌之上，此刻摆满了食物，美酒、佳肴。

    战船之上，大阵千余，自然并非全都是攻击、防御类的大阵。

    有部分大阵，便是用于平时所用。

    或而构造闭关室，或而成为藏酒室，厨房等等。

    之前萧逸突破秀我，独眼光头便在一边捣鼓着这些东西。

    那么大堆琳琅满目的美食，样样不重，让人目不暇接，怕也费了不少心思。

    “大人，这杯我敬你，祝贺大人修为突破。”独眼光头斟满美酒。

    萧逸一饮而尽，轻呼一口气。

    “如何？”独眼光头笑道，“这可是百灵帝果酒，珍贵得很，小人整整珍藏了百万余年，平时都舍不得喝呢。”

    萧逸淡漠道，“还算不错吧。”

    独眼光头笑道，“大人请入席。”

    萧逸瞥了眼，摇了摇头，“不了，你自己吃吧。”

    独眼光头面露失望之色，同时也面露疑惑，“大人是觉得小人做的饭菜不合口味吗？还是觉得太难吃了？”

    “这两年来，小人好像从没见大人你吃过东西。”

    “大人你不知道。”独眼光头得意道，“小人当虚空强盗那些年，时常有在虚空中孤寂飞行多年的时候。”

    “闲着的时候，便是捣鼓这些吃的。”

    “小人的厨艺可谓冠绝整个乌落掠夺团…”

    “得了。”萧逸轻淡地摇了摇头，“我不饿罢了。”

    “倒是白费了你一番心思。”

    “大人言重了。”独眼光头道了声，倒是毫不客气地在一旁自个儿大快朵颐起来。

    萧逸静静地坐着，一手握着酒杯，杯中酒已空，却也不斟上，只静静凝望着这片黑暗虚空。

    这片黑暗虚空，仿佛无穷无尽，永远没有尽头。

    萧逸的双眸，任凭目光再如何凌厉，却终归无法看得更悠远些。

    “大人。”一旁独眼光头嘴中含糊不清道，“您的气泉到底是有多大嘛？整整三万多上品灵脉被你耗了个尽，才突破了一重修为。”

    “小人以前见过最妖孽的生灵突破君境七重修为，也就耗了两万多中品灵脉，算起来就是接近两千的上品灵脉。”

    “我听说过的最骇人的，也就耗了三千多，不足四千上品灵脉。”

    萧逸摇了摇头，淡漠道，“天外有天，人外有人。”

    “或许这片虚空中，多的是比我气泉更大的。”

    “那倒也是。”独眼光头边回答着，边一口大肉塞入口中，一整杯酒灌入。

    萧逸瞥了眼，“吃没吃相，这就是我不入席的原因。”

    “借口。”独眼光头含糊道，“我知道大人您才不是这等拘泥小节的人。”

    “哦对了大人，，有一封虚空传信是给你的。”

    独眼光头随意摆了摆手，空气中一阵气息涌动，一封传信缓缓飘出。

    “说的什么？”萧逸直接问道。

    独眼光头回答道，“是飞廉界主的传信，指明了要见大人您。”

    “现而今，附近星域里，大人可是最负盛名的猎灵者。”

    “恐怕是飞廉界主有事相求要找大人您吧。”

    独眼光头道，“飞廉界主可是这附近最强大的界主，依小人之见大人不妨去一趟，肯定报酬不菲。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    两年时间，他自然不是闲着。

    自知晓吞灵族的尸体可以炼化出天地本源后，他自然是开始了猎杀吞灵族的虚空之行。

    两年下来，八龙焚火炉内已然积蓄了不少的天地本源。

    但若说用作突破帝境，还是差远了。

    当然，无法一口吃成胖子，刚好一边历练提升修为，一边积蓄这些天地本源便是。

    “下一条标志火道，恐怕要麻烦了。”萧逸暗暗想着。

    他而今已是君境七重修为，体内七条标志火道。

    正是他的六种世间强悍火焰，以及黑龙之火。

    龙炎不可展露的话，他便不可能用作自己的标志火道。

    也就是说，他只能去寻找之后的三种世间强悍火焰了。

    虽说君境之内掌控何种标志武道，并不影响之后的帝境突破。

    但武道间的契合，彼此皆有影响。

    像黑龙之火，虽不是世间强悍火焰，但毕竟强度摆在这也就罢了。

    别的那些杂七杂八的寻常标志火道，他才不会用在自己的修为根基上。

    嗡…

    此时，船舱内些许轻响。

    那是感知大阵的触动。

    “看来要路经附近的世界。”萧逸淡漠道，“先去一趟吧，恰好我也要去万界商行。”

    “是，大人。”独眼光头应答一声。

    “也是像往常一样，将飞行大阵的威力触发到极限吗？”独眼光头问道。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    萧逸还是觉得自己的时间更为宝贵。

    用在大阵上的灵脉消耗，对别人来说多。

    对萧逸这等拿三万上品灵脉用作突破修为这般奢侈的人来说，却是一点儿也不多。

    飞行大阵，再如何极限消耗几天，也多不了几百颗灵石。

    ……

    本该十天的飞行路程，而今缩短至半天。

    看着前面巨大的星辰，肉眼可见的天地屏障，萧逸点了点头。

    “这里是彤云界吧。”

    独眼光头点了点头，“是的，在附近星域里，这片彤云界算是比较多别界武者到来的天地，商业发达，里头天地风景也极好。”

    哗…

    战船飞入天地屏障之内。

    “万界商行内，应该能有世间强悍火焰的情报。”萧逸暗暗想着。

    恰在此时。

    “放肆，易霄大人的入界钱银你也敢收？”

    船舱外传来独眼光头的一声冷喝。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

