
　　转瞬间，数日时间过去。

　　无道宗。

　　大殿广场。

　　叶落已经盘膝在此静坐了数日，他一直抬头望天。

　　想要领悟楚缘留下来的‘道’。

　　但一直毫无进展。

　　连一点头绪都没有。

　　叶落能忍受几天的枯燥。

　　但连续过长，都领悟不到什么，却让他有些忍受不了了。

　　毕竟他还是凡人，并没有真正踏入修仙路。

　　没有那么好的心性。

　　几天领悟不到什么，已经让他感到了心浮气躁。

　　就在叶落忍不住，想要去请教他敬爱的师尊时。

　　异象突生。

　　叶落正欲起身，忽然脑海一震。

　　只感觉心头一阵清明。

　　等他再度睁开眼时。

　　世间一切都变了。

　　周边的一切，都变得有迹可循了般。

　　他再看向天空。

　　只见早已经恢复原状的云霄之间，有着一条条金色的秩序锁链纵横交错，浩瀚无边的气息弥漫着。

　　面向这一条条秩序锁链。

　　像是在直面整个天地。

　　震撼，渺小，无力的感觉浮现心间。

　　叶落眼睛瞪得很大，心灵陷入了极度震惊之中，久久无法回神。

　　轰隆隆！！

　　就在他愣神时。

　　天空中的道道秩序锁链尽皆消失，只剩下其中一条径直冲了下来，打入叶落眉宇之间。

　　刹那间，叶落浑身一颤，默默闭上了双眼。

　　在他脑海中。

　　一个个玄奥且晦涩的金色符文浮现。

　　每一个金色符文都玄妙莫测，充满了神秘的韵味。

　　叶落看着这些金色符文，根本看不懂，哪怕其中一个符文，他都看不明白。

　　不过，他耳边却莫名其妙出现了一道声音。

　　这道声音冰冷而缥缈，仿佛是从天地之间传来的声音。

　　这道声音在为他讲解着这些金色符文的意思。

　　叶落听到这些声音，瞬间陷入了顿悟之中。

　　一个个金色符文的内容被阐述了出来，供叶落聆听，吸收。

　　这些金色符文并未让他境界提升。

　　但是却无形之间，将他的根基打造得越发牢固。

　　同时，也在让他的心境得到升华。

　　足足过了三个时辰。

　　金乌落下之时。

　　在顿悟之中的叶落才缓缓醒了过来。

　　“这便是师尊留下来的道吗？”

　　“师尊果然是绝世强者，无道宗也必然是隐世的强大宗门！”

　　叶落望着自己的双手，心中澎湃不已。

　　他非常清楚自身的变化。

　　虽说他现在依旧没有踏入修仙路，但如今的他，面对炼气境的存在，丝毫不怂。

　　最为主要的是，在他领悟了那些金色符文之后，他就知道了，什么是道！

　　修仙者炼气入体，筑基百日，结为金丹，丹碎成婴，再往上，便是悟出自己的道，婴化为神！

　　悟道，是要突破化神境时，才需要做的。

　　而他，未达炼气境，却已经走上了化神境的道！

　　这无疑是他的那位师尊想要他铸造无上道基，所以才让他提前悟道的！

　　想到这。

　　叶落就忍不住好奇，他的师尊到底是什么境界。

　　居然能够轻易为他铸造无上道基，只要他未来不陨落，解决了修炼问题的事情，那他至少也是一尊化神境的大能！

　　那他的师尊，会是什么境界？

　　至少也是化神境吧？

　　不，能够轻易做到这一步的，恐怕都是渡劫境的绝世强者吧！

　　他的师尊疑似渡劫境绝世强者！！

　　叶落心念闪过，呼吸急促了起来。

　　渡劫境！

　　那可是渡劫境！

　　大陆最顶尖的存在。

　　渡劫境往上，那便是飞升成仙了。

　　而他的师尊，很有可能是一位渡劫境的存在！

　　“有渡劫境的师尊，我出门想横着走就横着走，想螃蟹走就螃蟹走！”

　　“若是师尊飞升成仙，天底下，还有谁敢动我？不对，飞升成仙！飞升！！”

　　叶落突兀之间瞪大了双眼。

　　他懂了！

　　他懂为什么无道宗这等隐世大宗门，为什么这般冷清了。

　　因为飞升！

　　无道宗恐怕是从上古时期就隐世的宗门了！

　　期间宗内之人怕是都飞升了，也正是因为宗内之人全都飞升了，这才导致了无道宗的冷清。

　　而他的这位师尊，恐怕便是渡劫境，临近飞升边缘。

　　担心飞升之后，无道宗再无人继承，这才选择出世，收下自己当做弟子。

　　这么一想，一切都解释得通了！

　　“师尊，弟子懂了！”

　　叶落激动不已，起身想要去寻找楚缘。

　　向他的师尊好好说明，他明白师尊意思了。

　　可他找了半个宗门，也没找到师尊在哪里。

　　最后只能作罢。M.23sk.com

　　以为他师尊想要让他静心参悟，不易激动，所以便继续盘坐参悟了起来。

　　……

　　后涯。

　　叶落上蹿下跳找楚缘的时候。

　　楚缘当然也注意到了。

　　不过，他也仅仅是注意到了这些。

　　叶落悟道时他并没有察觉到。

　　关于‘道’，那已经是化神境的存在才能感觉到的了。

　　就他一个元婴境，根本不能察觉到。

　　所以他只能注意到叶落在找他。

　　“就知道这个家伙耐不住性子，会来找我，辛亏我有先见之明，躲到了后涯上来。”

　　楚缘没有表情的脸上露出了一抹笑容。

　　一切尽在掌握之中。

　　不出意外。

　　明年的时候，他至少会是一尊元婴中期的大能了。

　　而且，绝对不会止步如此的！

　　未来，他必然是一方强者！

　　如果按照小说中的来，那他就是男主角，注定强大的。

　　假如……

　　他真的是小说中的那种主角。

　　那小说名会是什么？

　　我从元婴修到了无敌？

　　楚缘yy了起来。

　　突然。

　　楚缘看向了天雾山山下。

　　在他的神识之中。

　　他看到了一名黑袍人背着个大箱子，正在往山上赶。

　　这是哪个？

　　一直往山上赶，这是要入他的无道宗？？

　　只是，这个家伙到底是谁。

　　往他空荡荡的无道宗赶做什么。

　　他无道宗上又没有什么东西。

　　无道宗上，除了他和叶落，还有什么东西么……

　　不对！

　　叶落！

　　该不会这家伙是叶落是某个长辈，得知了他并不能帮叶落解决无法修炼的原因，所以特意来这里接叶落回去吧？

　　不行！

　　这也不应该啊。

　　楚缘想了很多，最后还是决定下山去看看这个人到底是来干什么的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第四章 师尊，我懂了免费阅读。https://xs.23sk.com 