    如过节一般的装束，程刚这还是第一次在基地看到。

    等他听明白周围几人的解释，顿时懵了，下意识瞪眼看向旁边笑眯眯的李阳，嘴角无意识的抽动几下。

    这货绝对是有预谋的，否则不可能把视频拍的这么清丽脱俗，这短短一天时间居然发生了这么多事情。

    什么自己成了梦铠武者代言人，什么被冠以‘天空之子’的名号。

    什么一号首长的电视讲话，大型联城计划正式启动，梦境世界入侵正式告知了所有民众。

    程刚呆愣愣的站在原地，过了好一会儿才回过神来，指了指周围的装扮。

    “所以，你们把基地整的跟过节似的，是为啥？”

    参齐星兴高采烈的抢着回道：“可不就是过节嘛，国家和殿里统一决定，把今天作为梦铠武者日，也就是说以后每年的五月三号，就是梦铠武者们专属的节日了。”

    程刚瞪大眼，“就跟五一劳动节似的？”

    “对！不仅是我们国家，这个节日是全球认可的，因为今天全球所有国家和组织一同宣布了梦境世界入侵的事情和大型联城计划的启动。”

    李阳面带微笑的补充了一句，而后又是轻舒口气道：“从今天开始，所有的梦铠武者不需要再隐藏在幕后了，而且以前牺牲的梦铠武者会被国家正名，成为国家和民族的英雄。”

    程刚愣了一下，陡然笑了起来，他想到英雄冢中那一个个牌位，当初他问顾伯冲时，对方说都是以各种理由因公殉职，就连抚恤标准也只是普通战士。

    究竟原因只是因为那个时候梦境世界入侵是绝密，而今，梦境世界的入侵已经公之于众，梦铠武者的身份和大白于天下。

    那些沉眠的英雄，终于可以为他们竖起丰碑，歌颂功绩了。

    “太好了！”

    程刚微笑着说了这么一句，李阳与他对视一眼，都是明白对方的意思。

    两人不禁同时大笑起来，李阳陡然御空而起，处于人群上空挥舞右臂大吼一声，“我们的天空之子回来了，节日庆典开始，今天是我们梦铠武者的节日，尽情狂欢吧！”

    “哗……狂欢，狂欢！”

    “嗨起来……”

    “来来来，喝酒喝酒。”

    “宿主，来喝酒啊，比比。”

    人群顿时沸腾起来，伴随着同时响起的劲爆音乐，场上气氛火热到极点。

    拼酒的，斗舞的，K歌的，还有唤出一身梦铠和兵器即兴表演古装剑舞的，也是有灵魂的人啊。

    程刚瞪大眼望着场上的顾伯冲，眼珠子都要瞪出来了，他怎么也没想到这大汉居然还会街舞，而且技艺娴熟。

    “卧槽……狂战士可以改名了……”

    “叫啥？”

    “街舞狂战士！”

    “切！没创意！”

    参齐星和楼紫阳在边上斗着嘴，口嗨着顾伯冲，突然这汉子来一个1990单手回旋，那壮硕的身躯灵活的像个陀螺，这巨大的反差惹的周围女士们一阵尖叫。

    只是眼尖的程刚嘴角狠狠的抽动了两下，顾伯冲单手按住的柏油地面，在他起身后居然留下了一个凹坑。

    这动作帅是帅了，就是有点费路面啊！

    就在这时，抱着他胳膊的程筱陡然摇着他的胳膊撒娇道：“哥，我想飞，带我飞两圈好不好？”

    “好，多大事儿，走你！”

    程刚大笑着，痛快的应了下来，梦铠唤出，握住程筱的左臂腾空而起，梦之力顺着她的胳膊过去，覆盖了她的下半身。

    这样携带飞行的时候，消耗会低一些，而且上半身没有覆盖梦之力，还可以清楚的感受风力的变化，体验飞驰的畅快。

    “哇……”

    下面众人一阵惊呼，程刚握着程筱的左臂围绕着基地上空御空而行，仿佛偌大的角宿基地是一个溜冰场般，两人欢快的转着圈圈。

    距离湘阳谷小队不远的刘薇和左玲人手一杯淡绿色的鸡尾酒，前者纤细白皙的手指轻捏着高脚杯的杯挺缓缓摇动着，淡绿色的酒液在玻璃杯肚中来回流淌。

    而她的目光却追随着半空中御空而行的兄妹俩，随着程筱一次次兴奋的尖叫，她目中的神采也越来越盛。

    “我要是能上去飞一场，死也值了……”

    突然，旁边的左玲目光迷离的幽幽来了这么一句，刘薇惊愕，侧首看向她打趣道：“说什么胡话呢，你想要的不只是上去飞一场那么简单吧？”

    左玲面颊升起一抹驼红，不知是酒的祸，还是人的锅。

    “瞎说，我就是见着程筱飞的很开心而已……”

    那声音越来越低，刘薇只是轻笑一声，轻启红唇抿了一口送至嘴边的淡绿色酒液，没有再多说什么。

    不远处的参齐星从庆祝开始就留意着刘薇，从侧面看，她品尝鸡尾酒的姿态都是那么的优雅魅惑，举着酒杯的手臂跟峰峦起伏的凶器组成了一副诱人的画面。

    如果再加上其靠在长台上的后背，腰线和挺翘的臀部……

    “咕咚！”

    参齐星狠狠的咽了口吐沫，随手端起旁边加冰的整杯啤酒，直接闷了一杯进去。

    随后目光落在空中的兄妹俩身上，看着看着，他突然眼睛一亮，撂下啤酒杯兴冲冲的进了不远处的宿舍区大楼内。

    片刻后，手里提着两个扫把冲了出来，这两个扫把居然还是扫帚草做的传统扫把，在农村很是常见，只是出现在角宿里，有些许的怪异。

    手里挥舞着扫把，参齐星兴奋的大喊：“程程，下来，下来，带我飞，带我飞，快点……”

    程筱激动的面颊通红，听到参齐星的大喊后开心的对哥哥说：“我们下去吧，哥。”

    程刚点点头，念头一动，两人落在参齐星身旁。

    “星哥，你拿着两个扫帚做什么呢？”

    程筱好奇的看着参齐星，对方兴奋道：“等会儿你就知道了，筱筱给你我的手机，记得给我录视频啊！”

    程刚眨眨眼，似乎想到了什么，看向参齐星只见对方将扫帚夹在身下，“程程，飞起来，快飞起来，不要太高，高了筱筱拍不清楚！”

    旁边的楼紫阳顿时跳了起来雀跃道：“卧槽……猩猩有你的啊，真人版霍格沃茨啊！”

    不待他说完，程刚眼睛也亮了起来，随手将另一个扫帚抢了过来，塞在两腿中间，一把握住参齐星的胳膊，两人御空而起。

    空中的两人故意微微屈起腿弯，感觉就像骑着扫把飞行一般！

    “漂亮……”

    “这个创意可以啊，哈哈，有意思，有意思。”

    “666啊，程刚！”

    “哈利哈利，带我也飞一把啊……”

    下方的人群炸锅一般，兴奋的不得了，一晚上好多人排队体验一把‘骑扫把’飞行。

    一时之间，这角宿基地仿佛穿越了时空成为那座古老的魔法学校。

    ……

    第二天，2031年5月4日。

    一早起床的程刚就被李阳喊到了办公室，办公室内还有顾伯冲和林元况，以及任务处的老时。

    推门进去的他明显愣了，李阳见状招招手，“来，关上门进来，发什么愣。”

    程刚关好门走过来好奇道：“这是做什么，李叔？”

    “明天咱们炎黄殿梦铠武者全球精英赛正式开始了，虽然只是晋级赛，但该有的咱们都得有。”

    李阳面带微笑的回道，程刚微愣，环视一周后奇怪道：“这个喊我来是做什么？咱们不是去追……”

    “嗯，内部赛的事情你肯定是不参与的，但不代表这跟你没关系，安排好这些，我们就去追踪魇铠施楚。”

    李阳随口打断他后轻声道：“如今，在咱们角宿你的梦铠修为仅此于我，如果算真实实力的话，你已经是咱们角宿的最强者了！”

    此话一出，满场皆惊，程刚能够化龙的事情那是最大的底牌，此时也只有湘阳谷小队和李阳以及安子善知晓。

    当然，逃跑的前队员魇铠施楚也是清楚的！

    林元况和老时深深的看了程刚一眼，目中神色复杂，不管对方战力如何，至少明面上的修为已经是王铠境一段。

    这可是比他们强了一大截，更是以不足一个月的修炼超越了他们数年的努力，这种结果怎么不让人备受打击。

    顾伯冲张大了嘴巴，瞪着程刚李阳，嘴都有些结巴了，“怎……怎么，可能……”

    李阳瞥了他一眼，没有过多解释，而是继续道：“而且，你们小队也是咱们角宿唯一的正式的王铠境战斗小队，小队内甚至有四名将铠境以上的正式战斗成员。”

    “这样的实力，不夸张的说可以横扫角宿了，让你们参加内部赛，那显然是以大欺小。”

    程刚面色平静的点点头，认真听着李阳下面的话。

    “咱们角宿这次精英赛拥有两个名额，就是可以有两支小队参加四宫的选拔赛，更重要的是，我们还拥有一个保底名额！”

    “保底名额？！”

    三人几乎同时皱起眉头，好奇起来。

    “对！”李阳颔首道：“所谓保底名额，就是可以直接越过四宫和三部的晋级赛，参加最后的决赛。”

    “哇……宿主你出卖色相了？”

    顾伯冲夸张的表情和惊人之语让李阳面色一黑，差点又是一脚踹了过去。

    程刚也不由得翻了个白眼，再次在心中调整了顾伯冲的人设，从最初刚入角宿时的威猛粗豪汉子，到街舞达人，再到现在的口嗨逗逼，他发现顾伯冲已经越来越接近猩猩了。

    “顾伯冲，你给老子把嘴闭上，从现在开始，没有我的允许，你再说一句话，我让你体验高空自由落体！”

    李阳狠狠的剜了他一眼，恨恨的骂道。

    听到高空自由落体几个字，程刚一脸幽怨的瞅着李阳，对方装作没看到的模样继续道：“咱们角宿的实力，尤其是这些参赛队伍的实力，程刚你应该很清楚，所以我的意思是，这个保底名额让给内部赛胜出的那支队伍，而你们小队……”

    顿了一下，似乎是给程刚反应的时间，然而程刚表情毫无变化，李阳便继续道：“你们小队除了不全部参加咱们的内部赛外，需要参加四宫和三部的晋级赛，怎么样？”

    程刚笑了，“李叔，这样很好，我没意见，相信他们几个也没意见，我相信凭我们小队的实力，从其他二十七星宿的参赛队伍中晋级毫无压力。”

    “这个保底名额就给咱们内部赛胜出的队伍吧，只是……”

    李阳好奇道：“只是什么，你说？有条件可以提，保底名额本来应该是给咱们内部最有希望杀入决赛的队伍的，也就是你们小队，既然让你们让出这个名额，补偿也是应该的。”

    李阳以为程刚是要提条件，于是便这么回了一句，而程刚确实在提条件，只是跟他想的有些不同。

    程刚笑道：“既然李叔这么说了，我就不客气了，本来我不想提的，因为给萧鹰找弓箭之术的导师，已经麻烦您了，那我就再提一个小条件，嘿嘿。”

    “您看萧鹰加入咱们角宿的时间本来就短，然后也没有参加什么任务，修为也低，所以，能不能给破例发一些火绒丹和安梦香等修炼资源，帮助他提升修为呢？”

    李阳微愣，“没了？”

    “没了！”

    李阳目光微闪，笑了笑：“没问题，我还以为你有什么条件呢，原来只是这么个小要求，那这么滴，一百颗火绒丹，一百根安梦香怎么样？”

    “够不够？”

    程刚大喜，忙不迭道：“够了，够了，谢谢李叔！”

    李阳笑道：“别说谢，这算是给你们小队的补偿，既然这个谈妥了，那么说下一件事。”

    “内部赛虽然你们小队不全部参加，但需要出两个人，第一给其他小队施加压力，别看那些人知道你们是将铠境，王铠境的，不让他们亲自感受一下彼此的巨大差距，他们是不会有彻骨的感悟的。”

    “其二呢……”

    程刚三人面面相觑，总觉着李阳在出坏招，一个个不禁为其他的参赛队伍暗捏了把汗。

    全部安排完之后，几人才一起离开办公室，顾伯冲和林元况忙去了，而程刚却跟着老时到任务处，领取李阳答应的修炼资源。

    程刚早已清楚，任务处不仅仅是任务处，这更是任务处和后勤处的结合，而老时呢，就跟角宿的大总管似的。

    美滋滋的领取了一百颗火绒丹和一百根安梦香刚欲离开，老时说了一句话，“程刚，其实咱们角宿储备的火绒丹和安梦香除了日常所需外，并没有那么多给你。”

    程刚转过身，望着面色平静的老师皱眉道：“那这个？”

    老时轻叹一声，“这些是宿主贡献出来的，他自己的。”

    程刚面色变了，半晌后才缓缓道：“老时，这些修炼资源的产能这么低吗？”

    老时苦笑道：“你要知道，这些修炼资源的原材料，都是迷雾区产出的，而现在地球上的迷雾区总数也就那么多，梦铠武者却是在与日俱增的，就说这个月新增的梦铠武者相比同期已经翻了近一倍了。”

    程刚明白了，但即便如此，他也没准备还给李阳，对方也肯定不会允许他这么做，抿了抿嘴角，他沉声道：“我懂了，放心吧，我会珍惜这些资源的。”

    老时望着他，片刻之后点点头挥了挥手，程刚离开了。

    望着他的背影，老时长叹一声嘀咕道：“你这又是何苦呢，唉……”

