    “谁敢！”桑榆厉喝，“你们敢动我一根毫发，我便要你们都吃不了兜着走！”

    然则见着桑榆这副狼狈的模样，这些狗眼看人低的奴才岂能将她放在眼里。

    哄笑一堂过后，直接将手伸向桑榆。

    然则下一刻，凡是靠近桑榆的，都哎呦一声哀嚎着倒在她脚下。桑榆如有神助，这些人愣是无法靠近她。

    这下，所有人慌了。

    为首的护院当即厉喝，“什么人，给我滚出来！”

    “老天爷都看不过去了，你还敢在这里大呼小叫的！”桑榆撇撇嘴，“一句话，快点把王姑娘带出来，否则我就让老天爷收拾你。”

    “混账东西！”护院咬牙切齿，“我家公子能看上那丫头，是那丫头的福分，别给脸不要脸。”

    “人家姑娘已经有了未婚夫婿，你这是强抢民女！”桑榆据理力争。

    当了一辈子的公主，还真没被人这样指着鼻子骂过。

    “这卖身契你签也得签，不签也得签！”护院伸手去想去抢桑榆手中的卖身契，可这丫头的脾气上来了，管你是谁，不给就是不给。

    打死也不给！

    下一刻，护院哎呦一声，扑通跪在桑榆跟前。

    桑榆笑得凉凉的，“我说不给就是不给，你就算是跪倒天亮再喊我一声老祖宗也不行！”

    护院急忙起身，腿肘处疼得厉害，“谁？谁暗算我？”

    李朔坐在牛车上，满脸的尘泥，是以谁都瞧不出来他的真实模样。掌心捏着小石子，谁敢靠近桑榆，他就对付谁。

    这丫头喜欢多管闲事，他拦不住只能暗中相助。否则就凭这丫头的手无缚鸡之力，估摸着很快就会被人五花大绑。

    利州城，没有谁比李朔更了解利州城的水有多深。

    也只有初生牛犊不怕虎的沐桑榆，不知深浅，才会跟通判府的人叫板。

    “把人交出来！”桑榆捏紧了手中的卖身契。

    老汉急了，“诸位大人，小女实在不敢高攀，还望诸位大人行行好，把我闺女还给我。她只是出来做事的，真当不是卖身。老汉就这么一个闺女，你们就放过她吧！”

    护院冷眼望着桑榆，“把这丫头抓起来带回去，买一送一的好买卖，怎么能放过呢？”

    桑榆退后两步，“你们这帮贼！还有没有王法？我警告你们，谁若是敢对我不敬，待会我就让谁哭着跪地求饶。”

    “小丫头好大的口气！”护院冷笑，“长得倒也不错，保不齐我家公子，也会喜欢你这样的，到时候给你个侍妾身份。抓起来，带进去！”

    “我看谁敢！”桑榆从怀中取出了晋王府的令牌。

    这东西，不用白不用。

    既然李朔不肯亲自出面，那她只好拿着鸡毛当令箭。

    正主就在自己的身后，他不想多管闲事，那她管。

    李朔揉着眉心，这丫头好大的气魄，不过拿着鸡毛当令箭的装腔作势，还真是像模像样的。不过他也想知道，自己在利州城里，还有多少威信力。

    “晋王府的令牌，晋王亲授！”桑榆眯了眯眸子，“睁大你们的狗眼看清楚！”

