    四天后，晴空万里。

    这天一早，徐平安就早早带着两位助理前往卫星指挥中心，观看冰宫计划启动。

    九点三十分，

    第一步计划开始实施，艾德留斯岛上的三架航天飞机被直接发射了。

    多个机构的大佬都接到了相关部门的通报，天启集团的航天飞机发射了，一次性三架。

    时间不长，几十颗卫星开始调整角度，锁定了这三架航天飞机。

    天启集团的卫星，也在锁定三架航天飞机，徐平安在卫星控制中心看得很清楚。

    时间慢慢的过去，三架航天飞机已经到达指定位置。

    其中两架航天飞机开始慢慢的变形，这一次的变形跟上一次倒三角变形不同，而是直接变形为120度角的样子。

    飞机的头部尾部，包括机翼，直接脱离飞出去了。

    同时，并且开始缓缓的向对方飘去，这是要展开对接。

    很多观看的人都愣住了，什么鬼，太空组装吗？

    差不多四十分钟左右的时间，两架航天飞机的一角对接上了。

    这个时候，另外一架航天飞机内直接飞出了八名宇航员，一个个身上带着固定的绳索飘在另一边。

    航天飞机开始按照预定程序展开变形，同样是一个一百二十度角的样子，朝目标慢慢的飘去。

    同样，航天飞机的头部跟尾部以及机翼都脱离飞出去了。

    于此同时，艾德留斯岛上又是两枚火箭发射了，朝着预定轨道飞去。

    这一次速度快了不少，三十多分钟后，这架变形的航天飞机跟刚刚组合在一切的两架航天飞机对接成功了。

    一个巨大的六边形出现在太空当中。

    看到这一副景象的人都在震惊当中，这是一个什么状况，天启集团到底要玩什么。

    眼前这个六边形绝对不是最终形态，这一点所有人都可以肯定。

    这个时候，八名宇航员其中一位开始朝其中一个点飞去，那里有一个绳索，将这个绳索就固定在自己的身上了。

    接着开始蹲下来操作设备。

    同时，另外一位宇航员朝身上原来绳索固定处飘去，将这位身上的固定的绳索扣从挂钩上取下来了。

    这个时候，在第一位宇航员操作下打开了舱门，收拢了绳索，对着众人挥了挥手直接跳进去航天器了。

    紧接着另外一名航天员飘过去，收拢自己的绳索进入航天器。

    一个接一个，最后一位航天员麻烦了一点，先是到仓口挂上新的绳索，然后在返回来取下自己的挂钩，这才收拢绳索进入航天器内。

    这个时候，两枚火箭已经飞过来了，很快，火箭头部直接弯曲打开，开始缓缓的朝着六面体航天器飞去。

    对接，很明显就是对接。

    这一点，观看的人都百分百的肯定。

    火箭箭体断断续续的喷射火焰调整角度，一点一点的靠拢。

    时间过的很漫长，好一段时间后，两枚巨大的火箭跟巨大的六面体的其中两面完成了对接。

    这个时候，六名宇航员从舱门再一次的出现，固定好绳索之后分成两组朝火箭飘去。

    如果仔细看的话就会发现，这六名宇航员身上带着不少工具。

    很快，火箭舱门被打开了，三名宇航员从里面脱出来一个巨大的金属台，借着工具开始拉着金属台朝巨大六面体飞去。

    太空当中，没有引力，一切都靠飘，速度非常的慢。

    金属台就被固定在火箭跟六面体的接口处不远位置。

    火箭的体表有一个位置，明显是一种轨道设计，金属台固定上去后，可以三百六十度旋转。

    而且，这种轨道并不是只有一圈，而是整整三圈，遍布火箭的上中下三个部位，三个部位之间，还有两个对立的轨道。

    只不过这种轨道是隐藏式的，现在没有显示出来罢了。

    接线，固定螺丝，等等，按照程序忙了半天，才算是固定好。

    接下来又从火箭当中取出一节金属臂开始安装到金属台上，一共安装了四节金属臂，这才将一个人手模样的巨大金属手安装上去。

    全部检查无误之后，金属臂活动了十几下，三名宇航员开始相互击掌。

    另一边也同样进行这种工作。

    完成之后，这才返回巨大的六面体。

    这个时候，火箭的箭体开始发生变化了。

    不少地方都出现了小块翻转，反转之后出现了轨道线路。

    金属臂开始活动了，通过轨道线路，开始在火箭箭体的上中下三个部位来回的活动，展示了出人意料的灵活性。

    两个金属臂展开可以相互挂钩，不展开的时候可以缩成一个金属方块，很是先进。

    艾德留斯岛，天启岛，敦煌发射中心，所有人都鼓掌相庆，第一阶段目标完成。

    徐平安也跟着鼓掌，这第一步看似简单，实际上却一点都不简单，里面涉及到很多高精尖的技术。

    宇航员连续工作这么长时间必须休息一下了，明天，在进行冰宫计划第二步。

    很多机构都开始分析起天启集团这一次火箭发射，很明显，现在的这一切都不是完全体，肯定还有后续。

    后续是什么，这些人也分析出来了一些，剩余的四个面肯定还会在进行同样的对接，至于对接后怎么玩就不知道了。

    接着看吧，看看天启集团到底要玩什么。

    一夜过去了，第二天，九点三十分，天启岛发射了两枚火箭，敦煌火箭中心发射了两枚火箭，四枚火箭飞入太空。

    今天的情形跟昨天预料的差不多，四枚火箭都跟六面体对接了，每一枚火箭上都安装了一个巨大的金属臂。

    看到眼前的这一切，很明显是一个巨大的空间站，绝对比国际空间站要大上很多。

    第三天，敦煌火箭发射中心再一次的发射了三枚火箭，三枚火箭依次在太空中在巨大的六面体下面对接。

    很明显是运输物资的，运输的是什么就不知道了。

    完成物资卸载的火箭就直接飞回了地球。

    第四天，航天员们再一次开始太空作业，在六枚固定火箭箭体之间安装设备。

    一个多小时后，所有人都知道安装的是什么了，碳晶太阳能板，一整天的时间都在干这种事情。

    等全部安装完毕之后宇航员返回。

    位于欧洲的某个卫星控制中心内，一位头发花白的老人说了一句“真是太漂亮了”。

    巨大六面体，火箭箭体之间全部都是一块块的碳晶太阳能板，在阳光的照射下非常的迷人，给人一种很科幻的感觉。

    所有人都明白，这是动力来源，不用说，昨天火箭运输的屋子里面肯定有超级碳晶体电池。

    很多机构都认为这才是天启集团太空站的最终模式。

    天启集团能够做到这种程度已经很不错了，再多不可能了。

    结果，第五天，艾德留斯岛上发射了三枚火箭。

    还有，这还不是最终形态，几十个观察的机构都震惊了，一个个心里涌出一个念头，自己好像是小看了这一次天启集团的太空计划。

    三枚火箭飞到太空之后，每一枚火箭都弹射出两颗巨大的卫星，卫星在太空展开之后，开始缓缓的跟太空站进行对接。

    这两颗卫星可不是普通的卫星，是冰宫空间站的武器系统，四面体其中一面是激光武器外，其余三面都可以发射两枚导弹。

    当然，你从外表看是绝对看不出来的，外表看就是一个巨大的四方形卫星，方方正正的，样子很是平凡。

    三枚火箭在完成任务之后开始返回。

    所有人都在猜测，着六个卫星肯定有其独有的功能，会是什么功能，偏偏所有人都没有朝武器方面考虑。

    第六天，天启岛上面发射了随后三枚火箭，在太空当中依次跟冰宫对接后离开，运送的是么，没人知道。

    第七天，冰宫上的航天员开始再一次的太快行走，开始在空间站安装一个个长条盒子，这些盒子是干什么用的，没人知道。

    只是知道航天员在太空整个工作了七个多小时才返回空间站。

    这些长条盒子安装到位后，一名叫高清扬的宇航员进入了一间特殊房间进行操作，其他宇航员都没有权限进入。

    这个房间内有不少设备，高清扬开始按照培训的程序一一的启动这些设备，在高清扬的操作下，很快就完成了。

    所有人都没有看到，在设备完全启动之后，整个巨大的空间站周围仿佛凝结了那么一秒钟。

    这就是理学项目主的引力护盾，

    必要的时候，绝对是让对手绝望的存在。

    只要能量足够，你就没有突破的可能性。

    都可以猜测到，这些长条盒子肯定不简单，天启集团不会无缘无故的安装这些盒子，这个巨大的六面体空间站充满了神秘。

    当天晚上，天启集团官网就挂出了空间站的照片，

    冰宫，就是这个空间站的名字。

    看到图片的人都感觉非常的震撼，那么大的一个冰宫是怎么运送到太空的，所有人都充满了疑问。

    看到天启集团官网宣布了照片，这些机构就明白，这才是完整体。

    就在所有人都放松的时候，美国航天部门直接宣布了一个消息，一个卫星失联了，根据卫星失联前的运行轨迹预测。

    两小时三十分之后会跟天启集团的冰宫相撞，对此表示遗憾。

    这属于人力不可抗拒因素。

    徐平安接到这个消息的时候笑了笑，老子我早就防你这一手了，现在还不是暴露武器的时候。

    跟我玩这种流氓手段，你给我等着，后面我有时间跟你慢慢的算账。

    你卫星不是多吗，我慢慢的打，反正我的激光武器已经就位。

    当太阳光照射过来的时候，任何人都发现不了激光，借着这个机会隔三差五的干掉你一个卫星。

    慢慢来。

    咱们有账不怕算。

    