    许久之后，静止的弹幕才重新出现。

    内容却不再是无脑的惊叹声，而成了认真的科普。

    “你们知道吗？像石田爷爷这样的三星主厨，地位是很高的。”

    “因为他需要做到的不仅仅是食物美味这一项，还需要兼顾礼仪、审美、上层人际关系等等。”

    “没错，就连国家元首，石田爷爷都有招待过好几位。”

    “嗯嗯，而且从网上的资料来看，石田奶奶也一直作为餐厅经理站在石田爷爷的身边。”

    “直到她腿疾恶化，无法再进行正常工作。”

    “她腿疾恶化后不久，石田爷爷就关掉了那家餐厅。”

    虽然搜索引擎上只有几行字的描述，但对于大家来说却是信息量巨大。

    不论是屏幕里还是屏幕外，都因此涌起了滔天巨浪。

    石田奶奶与石田爷爷，这两位是什么神仙爱情？

    可神仙爱情最后的结局，又为何会如此悲伤？

    “这……”

    看着搜索引擎上的描述，四个人迫切地张口，下意识想要说些安慰的话。

    可声线却突然罢工，无论他们如何努力，依旧迟迟未能说出完整的话来。

    最后，还是石田奶奶再度自嘲式地开口，才打破了屏幕中那令人窒息的宁静。

    “怎么，惊讶过后，又想安慰我了吗？那你们也应该在网上看到有关我的生平介绍了吧。我也是招待过五位国家元首的石田夫人。”

    “就你们这群毛头小子与姑娘想要来安慰我，还不够格！”

    石田奶奶说的没错。

    可何其，亦是不肯服输的性子。

    听完石田奶奶的话，她几乎是立刻反问道：

    “那怎样才算是够格呢？”

    “哦？”

    最初听到何其问题的时候，石田奶奶面上亦浮现了几缕意外的神色。

    意外之后，却是有淡淡的惊喜。

    难得这个小姑娘问出了这个问题。

    她有多少年，都没有听到过这么真挚的声音了？

    自他们家的店成为业界翘楚之后，周围夸赞的声音虽是越来越多，却是崇敬虚伪有余，真心的心意，反是越来越少了。

    再后来，因为她的病，关了店之后，他们两个老家伙便如坠落的流星。

    一落千丈，再无半点光亮。

    当几年前，她老板去世的时候，便将她心中最后的那一点光亮都带走了。

    原以为，她就该呆在认命呆在黑暗中，等待最终死亡的降临。

    没想到，在最后的最后，她竟然还能有幸遇到这么一群有趣有可爱的孩子。

    想到此，老太太原本已有些浑浊的眼睛亦奇迹般地清亮了起来。

    对于何其的问题，不止没有恼，反是弯起唇角，饶有兴趣地答道：

    “你问怎么才算够资格？那就先通过我的考验再说吧。”

    “你的考验？怎样的考验呢？”何其追问道。

    “不要问太多问题哦，小姑娘。”

    “你们听我的就对了，考验，就在这整个行程当中。”

    石田奶奶说的有些高深莫测，何其一时还未能想明白。倒是她身旁的陆行衍，已然自这寥寥几句话中无师自通。

    “比如，用心品尝完这顿料理吗？”

    这个小伙子可当真聪明。

    听得石田奶奶的眸光陡然一亮，而后才欣慰地轻轻点了一下头。

    “没错。”

    “好嘞！”

    听到这里，何其也觉得自己有些懂了。

    愉快地低呼了一声，欣然接受下石田奶奶的考验。

    既然午餐已升级为考验，自然需要更加慎重的对待。

    当厨师长递来下一份海胆寿司的时候，四人皆学着石田奶奶的姿势，齐齐挺直了腰背，下巴自信微昂。

    而后才伸出手去，缓缓拿起眼前的海胆寿司。

    于是，这一次，五枚寿司几乎是同时入口。

    独属于新鲜海胆的鲜甜味道亦同时在五人的口中爆开来。

    美味地令人忍不住幸福眯眼。

    海胆之后，还有肥美的海螺、晶莹的甜虾、带着略略酸味却层次分明浓郁的小肌。

    吃到最后，他们甚至觉得自己品尝的好似不仅仅是日料寿司，而是在品尝着来自整个冲绳海域的盛宴。

    “原来食物竟需要如此神圣地享用吗？”

    充斥着全身的美好感受，直到最后一份甜品上完后许久，他们都久久未能回神。

    对于这一顿午餐，石田奶奶自然也是满意的。

    不过于她来说，却是稍稍有些美中不足。

    “在我看来，你们在心境上的领悟确实是差不多了，不过在外在形式上，还是差了一点。”

    “在我们日本人看来，在享用最珍贵食物的时候，是该穿上最正式的和服的！”

    “和服吗？其实我们也有！”

    节目组给他们准备的。

    先前拍照的时候，四人只觉得是在完成摄影工作。

    可此刻被石田奶奶提起时，却格外地兴致勃勃。用完餐出来后，他们就从行李箱里拿出了那四件和服，展示给石田奶奶看。

    “石田奶奶你看，我们穿起和服来，是不是也不错？”

    节目组给嘉宾准备的和服，从制式来看，自然也算是和服。

    不过离石田奶奶的高标准，却是差的有些远。

    她不过捻起其中一件摸了下，就嫌弃道：

    “这材质，不行！”

    不行么？

    “那怎么才算是合格的和服呢？”

    这个问题，空口解释有点儿难。

    石田奶奶干脆振臂一呼，直接对司机陆行衍发号施令道：

    “那你们接下来跟我走，让我带你们见识一下，什么才是真正的和服。”

    按着石田奶奶的描述，车子稍稍偏离了原定路线，半小时后，在一条商业街上稍有些不起眼的一家店面前停了下来。

    看起来是不起眼，但随着四人的脚步进入到这家和服店内，除了石田奶奶外的所有人，才大开眼界。

    无他，不过是此刻入眼的布料，乃是肉眼可见的华丽！

