    第48章郗执年喜欢她？

    半小时后，茹愿扶着爷爷下车，一行人前往雅园最好的包厢，天香阁。

    雅园店如其名，院落秀美，曲径通幽，清净舒雅，尤其是天香阁，让人仿佛穿越到了一百年前的大清朝京城最好的馆子。

    茹愿观其包厢内的陈列，不住的点头：“这家店的装修风格，很像数百年前的八大楼之一的致美楼。”

    陆念之怕妹妹被妹夫看笑话，赶紧把菜单递给她，说：“妹妹，你怎么会知道数百年前的致美楼是什么样？点菜，点菜，我还是第一次来雅园。”

    茹愿撇了撇嘴：“我做梦梦到的，我还知道致美楼的招牌菜是一鱼四吃，糟溜、干炸、红烧、糖醋，四种口味一次品尝，那个味道，绝了！”

    几百年前的某个兔年，轮到她下凡执年，她特别喜欢去致美楼品尝招牌菜一鱼四吃，她还隐身在厨房看厨师怎么做，偷偷学了一手。

    经理进来与郗执年打招呼，恰好听到茹愿在说的黄粱美梦。

    经理竖起大拇指道：“这位小姐好眼力。我们饭店就是参考了数百年前八大楼之一的致美楼，就连致美楼独一份的一鱼四吃，如今也是我们店的主打菜品，糟溜、干炸、红烧、糖醋，四种口味应有尽有。”

    茹愿扬起唇角：“是吗？也不知道有没有我梦里吃到的正宗。”

    郗执年看她回味无穷的表情，宠溺道：“您可以点一份尝尝。”

    茹愿拿起菜单，果断勾选了一鱼四吃，还点了云片熊掌、三四鱼翅、酒蒸鸭子，葱烧海参，酱香鲜蟹，清汤燕菜等等，全都是雅园的招牌菜。

    她说：“我点的全是大菜，今晚你要破费了。”

    “放开了点，我养得起你。”

    郗执年说着，便从钱包里取出一张无限透支的黑卡副卡，递给她。

    茹愿眨了眨眼睛，不解的看着郗执年：“额，我没有问你要钱的意思，干嘛拿卡砸我？”

    郗执年浅笑，伸手揉了揉她的脑袋，说：“郗太太，当着爷爷和二舅哥的面，说的什么傻话，我们已经结婚了，难道你还没把我当你的丈夫？”

    茹愿：“呃……”

    我说不过你，你赢了！

    茹愿发现爷爷和二哥都在看着她笑，她若是不拿显得夫妻生疏，茹愿把卡塞到口袋里，故意傲娇的哼道：“那我花起来可不会手下留情哦，我这人一向大手大脚，以后你不许嫌弃我乱花钱，谁让你眼瞎娶了我？”

    “没眼瞎。”郗执年说着，手臂随意的横在她的座椅靠背上。

    妈呀，不行了，郗执年不愧是影帝，在她的家里人面前这么会，若不是这些年总是被他针对，茹愿都要怀疑着死对头是不是想要假戏真做？

    不多时，茹愿父母陆成渊和茹晚晴就赶了过来。

    茹愿借口出去接人，走到门口后用力拍了脸颊，冷静！

    刚拐了一个走廊，就见斐家人和霍家人走进一个包厢。

    斐锦婳和霍前程没有进去，两人站在包厢门口说着话。

    斐锦婳脸上挂着明显的抱怨：“我都与家人说好了定的是天香阁，现在却临时换包厢，你不是雅园的股东之一吗？谁能截你的胡？”

    霍前程压着火气说：“除了郗执年，还没有谁？他在雅园的投资股份比我多十倍！这些年不管我投资什么，他总要横插一杠，然后压我一头，成心跟我过不去！”

    又是郗执年！斐锦婳烦死了！

    “郗执年这人怎么这样？”

    霍前程嗤之以鼻道：“不过是嫉妒我得到了你，他得不到罢了！他应该是听说我们两家父母要做在一起商量我们的婚事，所以故意来捣乱！”

    斐锦婳表情惊呆了：“他为什么嫉妒你得到了我？”

    “你是真看不出来，还是假看不出来？若不是嫉妒我得到了你，这些年他能与我这般争锋相对？男人的嫉妒心，比你想象中的可怕！以后尽量离他远一点！他对你的心态就是……得不到就想毁灭！”

    茹愿愣了一下，郗执年这些年总找她和霍前程的茬，是因为喜欢她？

    不可能！

    霍前程肯定是想歪了！

    斐锦婳忽然有些飘飘然，也反驳说：“难道他喜欢我？这不可能吧？”

    “怎么不可能？他做哪件事不是想吸引你的注意力？哪怕是在录制节目上力挺茹愿，那也不过是想刺激你，激起你的嫉妒心，让她对他产生征服欲而已！”霍前程沉沉的语气，斩钉截铁。

    茹愿仔细思考霍前程的话，郗执年做的哪件事是想吸引她的注意力？

    她思考得出神，没有注意到父母从走廊的远处走过来。

    “茹愿。”茹晚晴高兴的喊女儿的名字。

    茹愿回过神来，扬起笑：“爸，妈，这里。”

    伴随着这一问一答，斐锦婳和霍前程也注意到了茹愿。

    霍前程眯着眼望过去，看见茹愿穿着简单的白色衬衫和宽松的高腰裤，白色衬衫随意的扣在裤子里，长发如瀑布般散开，明明没有刻意打扮，却给人散漫却风情的优雅，意外的夺人眼球。

    不过，想到她在网上说他污蔑她勾引他，导致他有理说不清，集团股票下跌，霍前程心里就扬起了火气，脸色一沉，冷声问：“你怎么在这里？”

    茹愿看到霍前程看她的眼神冷中透着厌恶，她好笑的抬起下巴，倨傲的开口：“怎么，雅园是霍总开的吗？你能来，我来不得？”

    霍前程警告的瞪着她：“今晚是我与锦婳两家坐在一起商量订婚宴的重大日子，你若是不知好歹想来搞破坏，那你打错如意算盘了！”

    茹愿觉得他烦，想从他高大的身躯右侧绕过去：“我没兴趣搞破坏，反正将来后悔的又不是我。”

    还剩下最后一道气运，她就夺回被斐锦婳抢走的一切！

    若是霍前程与斐锦婳举行订婚宴，到时候他一定会追悔莫及，不过茹愿已经不在乎了，她现在只想专心搞事业，报仇+重回仙班！

    霍前程伸手拦住他：“锦婳冒充国潮出征，确实是她的不对，但你故意给锦婳下套，让她误入你的陷阱，成为全网的笑话，你以为这样我就会厌弃锦婳？茹愿，你太低估我对锦婳的爱了！哪怕她做错一百件事，哪怕全世界都与她为敌，我也会保护她，爱护她，把她娶回家做我霍前程尊贵的太太！”

    (本章完)

