    第363章363挑拨离间

    “刘小丽，你找我做什么？”杨巧巧听到有人喊她，出来一看是刘寡妇的养女刘小丽，脸色瞬间变得难看，语气也不是那么友好。

    刘小丽说:“听说你被我娘打了，我过来看看你。”

    杨巧巧说:“不用你假好心。”

    刘小丽说:“我知道我娘做的过分了，可是我不知道，要是知道了，我一定会阻止她的。”

    杨巧巧说:“我都被打了，你现在说这些有什么用？”

    刘小丽说:“其实我今天出了来看你之外，是还有个事情要跟你说一下的，巧巧，你知道吗，你在队里出名了？”

    “什么出名了？”杨巧巧不明所以。

    刘小丽垂着眼帘说:“你被程黎救了后，村里那些长舌的婆娘都在说你身子被程黎摸过了，已经不干净了，以后嫁不掉了。”

    “什么？”杨巧巧听到这话，吓了一跳。

    不过很快她冷静下来，说:“那些人也是闲的，我还是个孩子，那程叔叔都能做我爹了，她们怎么能这样说呢？”

    “不行，我找他们理论去。”杨巧巧说着就要往外走，刘小丽赶紧拉住她，“你别傻了，你理论了她们这次那下次呢？”

    顿了顿道:“与其这么麻烦，还不如一次性解决呢！”

    杨巧巧问道:“怎么解决？”

    刘小丽说:“那程家条件不错，那程黎条件更是不错，你身子也让他摸了，不如将计就计，索性嫁给他得了。”

    “什么？”杨巧巧骂道:“刘小丽你疯了吧！怎么能出这种馊主意，别说程叔叔年纪大的能做我爹了，就冲他救了我，我也不能这么忘恩负义的。”

    刘小丽说:“巧巧，我也是为你好啊！”

    杨巧巧说:“好你个头啊，刘小丽你根本不怀好意，你给我滚。”

    刘小丽一脸伤心道:“杨巧巧你真是不识好人心，以后我都不理你了。”

    说完，假装负气跑走。

    不过等跑远，她速度就慢慢放了下来，脸上露出了得意的笑。

    杨巧巧或许不会做这么缺德的事情，可杨巧巧那奶奶就说不定了，全大队的人都知道，杨巧巧有个拎不清的奶奶，而且那老太太还贪财，特爱占便宜。

    她刚才说话故意那么大声，那老太太要是听见，肯定会带着杨巧巧去程家闹的吧！

    那程黎多管闲事，让她唯一的依靠也没了，那她也不介意给他找些麻烦。

    刘小丽想着，收起脸上的狞笑，若无其事的离开了。

    杨家。

    杨巧巧刚把刘小丽骂走，就见她奶杵着拐杖出来了。

    杨巧巧喊了声:“奶。”

    杨老太太点点头，对杨巧巧说:“你收拾收拾，咱们去程家。”

    杨巧巧问:“去程家干啥？”

    杨老太太说:“那刘家丫头说的对，你落水被程黎救了，名声就差了，不得让他程家负责啊！”

    杨巧巧说:“奶你别听刘小丽胡说，她那是因为刘寡妇被下放，牵连人家程叔叔的。”

    可杨老太太一心想着占便宜哪里听得进去，见杨巧巧不跟她去程家，还以死威胁，杨巧巧也是没办法了，只能一脸不情不愿的跟着杨老太太去了程家。

    不过路上看到她哥，她赶紧给她哥打眼色，让她哥去找她爹杨大赶紧过来。

    (本章完)

