    南方仙帝冷道：“西方这厮一直同魔界暗中勾结，前次闯入仙界的精若地魔，其实也是他偷偷放进来作乱的！”

    天佑将军一听，神色顿时大变，急道：“南方陛下，你可不能乱说，任何事情都得讲证据！”

    “别给我说证据！”南方仙帝沉下脸，指向了叶欢，冷道，“精若地魔就在叶欢手上，天佑，你要是不信，可以叫他放出来，当面审个明白。”

    天佑将军脸色发暗，有些泄气，嘴里却还在争辩：“如果叶欢将精若地魔屈打成招呢？”

    南方仙帝嗤了声，不屑道：“天佑，关于老西私通魔界，暗中作乱的事情，我和镇东将军也收集了不少证据。要不要拿给你看看？”

    “不，不用，我只是不明白，我家陛下有什么理由和魔界勾结呢？”天佑将军神色越发有些慌乱。

    “道理很简单，那些从魔界过来的大魔头，经常出现在东南仙域，目的就是针对这东方和南方这两片仙域的。如果我们年年疲于和魔头作战，实力逐步削弱，而你西方仙域的实力必然会趁机壮大，到得那时，我们极有可能被老西吞并！”南方仙帝冷峻道。

    “是啊，我东方仙域和南方仙域唇齿相依，不管哪一个仙域先被老西给吃掉，另一个仙域肯定也会独木难支，天佑，这就是你家陛下的野心吧。”镇东天王附和着说。

    天佑将军长叹了一声，重重地点了下头，看情形，他多少知道一点西方仙帝的手段和野心，到了这个时候，他自然就没有什么底气再向叶欢要人了。

    四周的仙兵仙将，都开始窃窃私语。

    “没想到西方仙帝会和魔界私通，让人完全想不到。”

    “大势已去，我们西方仙域以后怎么办？”

    “多半要被东方仙帝陛下和南方仙帝陛下瓜分了。”

    “尤其是南方仙帝陛下，他也不是一个肯吃亏的主，说不定他故意借这个事件，来吞并我西方仙域。”

    “毕竟东方仙帝转世回来不久，虽然找回了前世的部分记忆，也成功捡回了前世的功力，但他一向生性淡薄，估计他对我西方仙域没有吞并的野心，自然也就不肯收留我们。”

    “是啊，如果能投到他的名下，那就太好了。”

    西方仙域的诸多仙兵仙将，个个都拿期待的目光看向了叶欢，似乎都希望他执掌西方仙域。

    但是，叶欢却面目冷清，不为所动，镇东天王那是何等的精明，赶紧凑到叶欢跟前，给他递了个眼色，同时用神识说：众望所归之下，不如陛下振臂一挥，借机收降他们？

    哪知叶欢还未拿主意，南方仙帝就举起了双臂，冲着西方仙域前排的那帮将领，大声说：“寡人是不会亏待诸位的，另外，寡人还会给大家提供更多的灵丹妙药，助大家进一步提升功力。”

    这话一出，镇东天王马上皱眉，有些不满，黑蛄老虫和米龙的身上都泛起了煞气，明显对南方仙帝的话表示反对。

    即便是西方仙域那些将领，他们也没有表态，相反，多数人还冷眼旁观，并没有因为南方仙帝的许诺而感到兴奋。

    南方仙帝面色有些不自然，他只好转头看向了叶欢，嘿嘿地笑：“这西方仙域终究得有人暂时接管，在老西转世回来之前，不如我们轮流辖制。叶欢，你刚回仙界不久，虽然找回了前世的记忆，但终究对仙界这些年的发展较为陌生，那就让我先代管十年，之后再交到你手上，怎么样？”

    “不行！”

    不等叶欢表态，米龙立刻嚷了起来，“我欢哥为人聪明，就算对仙界暂时陌生，但也会很快熟悉，何不让他先管十年？”

    南方仙帝的眉头立刻拧了起来。

    场中众仙，哪会不明白南方仙帝的心机，均在小声议论，说要是把西方仙域先交到他手上，十年过后，他未必会把这片仙域交给叶欢，另外，十年之后，西方仙域所有将领，只怕早已经被南方仙帝给分化笼络完了。

    叶欢要想在那个时候接手，明显就不太可能了。

    不过，对于这一切，场中众人，都只能议论几句，最终的决定权，还在叶欢的手上。

    因此，众人都望向了他。

    叶欢抬头看了下远处，不以为然道：“你们想怎么管就怎么管，我没意见。”

    南方仙帝一听，顿时大喜，他兴奋地望着叶欢，说：“好兄弟，那就这样愉快地决定了！”

    米龙和黑蛄老虫，差一点就发作了，西方仙域那一干将领，个个都阴沉着脸，谁也不肯答应。

    有人还在喊：“能不能让我们自己选择？”

    米龙眼珠一转，立刻叫道：“这个主意不错！”

    黑蛄老虫附和道：“把西方仙域支解了，也总比交到南方这个老家伙手上强！”

    南方仙帝有些不快，他立刻看向了一直默不作声的天奴老祖，装出一副诚恳的模样说：“老祖，你的辈份最快，威望最大，你给个意见吧，我们都听你的。”

    众人立刻把目光汇聚到了天奴老祖的脸色，谁知他二话不说，直接就来了一句：“南方仙帝陛下治军一向很有一套，我觉得他先代管西方仙域十年，并没有错！”

    场中众仙，尽皆无语，有人在小声嘀咕：“这不公平，谁都知道，南方仙帝陛下和天奴老祖私交甚好……”

    天奴老祖一听，顿时变了脸色。

    南方仙帝哈哈大笑道：“正因为我和老祖私交不错，他才可以随时抽出时间帮我出谋划策，这不是西方仙域的福气吗？”

    正在这时，空中忽然传来一个年轻的声音：“哈哈，我也可以帮你出谋划策啊！”

    众人下意识地抬头去看，一个穿着鲜艳长袍的少年“嗖”的一声，闪电般地落在了众人之间。

    大家有些惊异，南方仙帝却抢先迎了上去：“这不是鸿诺老祖吗？你来得正好，我们急需你指点迷津。”

    原来，这少年正是当初在凡间同叶欢结拜成兄弟的鸿诺老祖！

