
　　...

　　这消息一出，整个神位面都热闹起来了。

　　尤其是这消息还都是从各个位面的任务城堡中传出来的，比如地狱的恶魔城堡，天界的天神城堡，冥界的妖魔城堡等等...

　　也就是说，这件消息的背后其实是主神。

　　一个全新的至高位面？

　　着实吸引了一大批人的注意，尤其是一些有着闯荡位面的想法,但是无数年也没有积攒够传送费用的神灵。

　　...

　　地狱，血峰大陆。

　　东部，雾山府，雾山城。

　　一千多年前，蕾蕾安和一众恶魔横渡星辰雾海，又从血峰大陆西部穿越到东部,历经无数危机，完成了索伦家族的护送任务。

　　而蕾蕾安此时也从一开始的初入中位神，到现在也仅差一丝，便能完全进入上位神的境界了。

　　不仅如此，蕾蕾安此时更是已经融合了雷系中的三种玄奥，第四种玄奥也找到了契合点。

　　放眼整个神位面，蕾蕾安的天赋都是极为顶尖的了。

　　而且，此时蕾蕾安最后的风系分身，也已经成就了下位神，天赋神通威力大增，即便是遇见上位神，都不一定是她现在的对手。

　　已经算是一方强者，真正拥有闯荡位面的资格了。

　　此时，一个金发青年跟在蕾蕾安身后，一脸谄笑，“首领，这次我们卖了一批神格，还有两颗上位神格，一共两千一百万墨石,太赚了。”

　　蕾蕾安倒是对这些财富没感觉到波动,毕竟仅仅她身上的财富就超过这些了,“拿回去分了吧，最近外面强者不少，让你大哥最近少出几趟。”

　　“嘿嘿，多谢首领。”

　　金发青年听到蕾蕾安说让他们分了这些财富，顿时眼睛都亮了起来，两千多万的墨石啊...

　　也就首领这般大方，换成之前的首领，恐怕就算是一百万墨石都不会给他们。

　　“布尔，回去之后，让你大哥负责部落；”

　　蕾蕾安直接说道，语气随意。

　　“啊？”

　　金发青年布尔一愣，“首领，你不回部落了么？”

　　蕾蕾安摇摇头，“我有事要出去一趟，或许千万年都不会再回来。”

　　...

　　“啊？千万年？”

　　布尔脸色一变，“首领，这...”

　　对于蕾蕾安，整个部落对她都很敬佩，不仅仅是大方,更是因为她的实力，虽然只是中位神，但是即便是部落中的上位神都不是首领的对手。

　　这两颗上位神格就是其中两人的，想要挑战首领，结果被首领镇杀。

　　中位神镇杀上位神！

　　布尔活了上亿年，都没听说过，这种实力，等以后首领再突破上位神，最少也是六星恶魔强者！

　　六星恶魔啊，真正的强者；

　　正是因为蕾蕾安这实力，很轻松便坐上了首领的位置；

　　有这样一个首领，他们的部落以后绝对就是周围最强大的部落。

　　现在，首领要走？

　　千万年不回来？

　　到时候他们部落还存不存在都是一个问题。

　　“好了，就这么决定了。”

　　蕾蕾安直接开口说道，已经有些上位者的气势了。

　　“是。”

　　见蕾蕾安决定，布尔也不敢再多说什么，心底叹息，只能回去和大哥商量商量了，有这次的费用，加上之前无数年积攒的墨石，也够他们在城中买房了；

　　不行就脱离部落，住到雾山城中，也算是安稳下来。

　　至少也比在部落中好上许多了。

　　“以后如果有事，或者不想在这边了，可以去地球位面找我。”

　　蕾蕾安想了想，说出了自己的目的地。

　　虽说蕾蕾安现在实力不错，但是出生时间毕竟还短，才几千年而已；

　　而且几乎大部分时间都是在这雾山城外的部落，对于布尔这群人，蕾蕾安和他们也算是有些情分了。

　　当然，也仅限于此了。

　　毕竟对于他们，即便是真有事，能不能到底地球位面，也是一个未知数。

　　“地球位面？”

　　听到这个名字，布尔一愣，“新至高位面？”

　　地球位面的消息虽然不能说所有人都知道，但是所有城市中必然已经传开了，布尔他们经常进城，自然对这个名字不陌生。

　　虽说所有人都可以免费传送到这个位面，但是不代表他们这些人能去，毕竟一路上也是危机不断。

　　真正能去地球至高位面的，也都是强者了。

　　蕾蕾安点点头，随后便道，“就此分别吧，以后有机会再见。”

　　说完，蕾蕾安便头也不回的离开了，她现在恨不得立刻回到地球位面，回流波山看看。

　　...

　　......

　　水系神位面。

　　流玉山。

　　一座古朴的石屋。

　　一个满头蓝色卷发，眼睛也是深邃蓝色的男子静静盘坐着。

　　虽说这男子只是随意的坐着，但是却给人一种大海一般浩瀚的错觉，那满头的卷发仿佛化作了无数的海浪，或是和风细雨的波纹，又或者狂风暴雨而起的巨浪...

　　极为诡异。

　　男子对面，则是站着一个身材看起来略微有些发福的中年人。

　　“地球至高位面？诞生四神兽那个位面？”

　　男子慢慢睁开眼，语气有些好奇，看向中年人，“这是哪里来的消息？”

　　对于四神兽，他并不在意，即便是四神兽主神还在的时候，他也不在意四神兽家族。

　　不过，对于闹得沸沸扬扬的新四神兽，他自然也听说过。

　　中年人小心的开口，“父亲，这消息已经传遍神位面了，所有主神城堡都在传，应该是主神传出来的。”

　　“主神城堡的消息？”

　　男子点点头，“看来这段时间发生不少事。”

　　“父亲，那地球至高位面...”

　　中年人小心的开口。

　　显然，对于这个位面，中年人也有一些想法。

　　一个全新的神位面，自然是越早进去越好，毕竟家族发展离不开资源，而一个新神位面，资源怎么可能会少？

　　哪怕只是进去占据一城的位置也好，对家族的帮助都是极大的。

　　“我知道了，你选几个人，跟我走一趟看看。”

　　男子眼中有些好奇。

　　这么多年了，自从他达到大圆满之后，还没有什么事情让他好奇，但是忽然一个新出现的神位面，确实打动他了。

　　或许不仅仅是他，其他家伙估计也会去转转。

　　毕竟对大圆满来说，生活已经极其无聊了，遇见这么一件“大事”，自然不会错过。

　　......

　　沧溟山。

　　罗里系看着族人的消息，点点头，“我知道了，下去吧。”

　　“是。”

　　随后这人便退了出去。

　　虽说苍水大陆基本算是各区域自己治理，但是罗里系还是认真的做自己该做的事情。

　　比如通过波尔，在整个苍水大陆的城市中，都安排了眼线，就是为了监察苍水大陆的一些大事，以及一些强者的动向。

　　比如哪里有七星水灵者了，或者哪里又有府主战斗了...等等。

　　虽说这些或许对大人用处不大，但是一旦需要的时候，必须要有。

　　“帕尔豪斯疑似前往地球至高位面了...”

　　罗里系记下这消息，这确实也算是一件大事了。

　　帕尔豪斯是水系神位面中，主神之下的第一人，水系大圆满强者，一举一动都能吸引无数人的关注。

　　而且，帕尔豪斯也没想着隐藏自己的行踪，对他来说，完全不必要。

　　如果他想隐藏行踪，即便是当面都无法发现他。

　　......

　　地球，南极。

　　沈默的水系主宰分身和本尊融合，结合地球意志，继续创建神位面，加上无数的信仰之力，对水系的领悟可谓是一日千里。

　　怪不得主神一般玄奥领悟都能到巅峰修罗的境界，这信仰之力太神奇了。

　　至于他的命运神分身，此时则是留在南极，毕竟现在，从神位面降临的神级越来越多了；

　　即便是一大部分前往了太空，或是去了其他星球，或是直接出了太阳系；

　　但是还是有一部分留在了神位面，猛然降临这么多强者，地球上的格局变化太大了。

　　至于地球上上位神禁止战斗的规则，也早在之前有了改变；

　　除了城市区域之外，其他区域不再禁止战斗。

　　毕竟，现在的地球，完全可以承受上位神全力爆发的战斗，即便是主神的战斗，也不会毁坏地球的根本了，自然也就不需要再限制地球上的战斗。

　　同时，沈默将太阳系所有星球外的防护层全部取消，除了这些星球的一些险地之外，其他区域，所有神级都可以顺利进出；

　　神位面，不需要位面监狱了。

　　至于虚空刀螂一族的神级强者，则是被沈默全部征召了，临时作为了地球本土区域各个城市的护军。

　　此时的虚空刀螂，种族数量已经极为庞大了，虽然五星恶魔级别的强者不多，但是普通上位神和中位神的强者，却是很多，完全可以组建成护军。

　　当然，除了虚空刀螂之外，只要有强者通过考核，一样可以加入护军之中。

　　除了城市之外，传送阵区域也不再是拉塞和银月看着了，两人现在是护军首领，带着一批护军镇守传送阵。

　　在传送阵周围，已经建造了一座巨大的冰雪城堡，传送阵就在这城堡之中。

　　第三小队，便是最近轮值在传送阵的队伍，除了几个虚空刀螂族人之外，还有几个通过考核的其他神位面强者，队长便是来自生命神界的上位神强者。

　　几人待在传送阵不远处，有一张冰雪组成的桌子，上面还有一些地球特有的酒水，几人和小队长喝酒。

　　还有几人则是看着刚刚训斥了几个从物质位面降临的生命，“妈的，这群家伙还真是不老实，不吃几个，还真以为这里还是物质位面？”

　　即便地球的消息在神位面引起轩然大波，但是降临最多的，还是从各个物质位面来的生命，毕竟物质位面无数，即便是一千个一万个位面来一个，都是一个极为恐怖的数字了。

　　“呵呵，好了，不是犯大错，别都杀了，大人希望能有更多生命来地球，你都吃了，大人怪罪下来我可不管。”

　　小队长无所谓的开口道。

　　他口中的大人是他们的统领，而不是沈默，他们还没资格见沈默。

　　“我知道，不过那家伙太狂妄了，一个圣域，居然口出狂言，死了也是活该。”

　　这护卫开口道。

　　小队长点点头，他也是听到了那圣域的话，太过猖狂了，所以才没阻止自己的手下吃了他。

　　“中午直接把他们送走，看着心烦。”

　　另外一人摇摇头，道。

　　“我去吧，这次是往土星送吧...”

　　一个护卫开口道。

　　就在这时候，传送阵忽然亮起水蓝色的迷蒙光晕。

　　所有人直接站起身。

　　水系神位面来人。

　　他们看守传送阵这段时间，见过神位面来人的次数屈指可数，而且每一个都是强者，甚至最强的一个，是生命神位面极为出名的七星生命行者。

　　很快，光晕消散。

　　一个蓝发男子带着五人出现。

　　“大人。”

　　小队长急忙上前。

　　其他队员也都不敢说话，他们感觉不到这五人的气息，显然都是强大的上位神；

　　尤其是为首的那人，仅仅是看一眼，就好像让他们置身大海一般，太诡异了。

　　“这就是地球位面，神奇。”

　　为首的蓝发男子神识感受了一下外界的情况，笑了笑，“没想到水元素这么浓郁，果然不输至高位面。”

　　“既然是主神城堡的消息，自然不会有假。”

　　身后一人笑着开口。

　　蓝发男子点点头，随后裹起身后的四人，直接飞走了。天籁小说网

　　看着这些人的速度，小队长眼神微微凝聚，“好快的速度！”

　　这速度，就算是他之前见的七星生命行者都没有，修罗级别的强者！

　　...

　　这蓝发男子降临的一瞬间，冰山中的沈默忽然睁开眼，“帕尔豪斯？”

　　一般情况，即便是主神也无法在大圆满不出手的情况下，看出对方是不是大圆满；

　　沈默的主神分身一样做不到。

　　但是一旦结合地球意志，那就不同了，地球意志幅散区域，没有东西能隐瞒沈默，而且帕尔豪斯也没隐藏自己的样貌，沈默自然能认出来。

　　“居然来了一个大圆满？”

　　沈默也有些惊讶，他知道这世界有一些大圆满，但是这还是他第一次见到其他大圆满。

　　想到这里，沈默身影瞬间消失。

　　...

　　帕尔豪斯忽然停下身子，在他神识中，一道身影极快的朝着这边飞来。

　　“沈默？”

　　帕尔豪斯有些意外，没想到刚来地球位面就见到了一个大圆满，随后眼睛慢慢亮了起来。

　　沈默崛起的战斗，他都看过，尤其是沈默斩杀艾肯那一战。

　　至于是不是有人变成沈默的容貌，应该还没人有这个胆子。

　　...

　　“帕尔豪斯。”

　　沈默看着帕尔豪斯。

　　“沈默。”

　　帕尔豪斯眼睛微微眯了眯，对于这个天界的超级强者，帕尔豪斯也想和他交手试试。

　　他还没有和命运大圆满战斗过。

　　大圆满看不起主神，但是对同样是大圆满的强者，态度却是不一样。

　　每一个大圆满，都值得尊重。

　　跟在帕尔豪斯身后的强者，即便有修罗级别的强者，但是此时却是连话也不敢说，大圆满之间的交流，其他人没资格插话。

　　当然，他们也没想到，地球位面居然还有其他大圆满。

　　要知道，两个大圆满遇见的概率，可是很小的。

　　相视一眼，两人同时朝着一个方向飞去。

　　帕尔豪斯同时给其他人传音，“在这里等我。”

　　其他人面面相觑，只能等在这里。

　　“看起来父亲要和这沈默大人交手了。”

　　中年人露出笑容。

　　其他人也都点点头，大圆满之间的战斗啊，想想就让人向往。

　　不过让他们去看，那是不敢的。

　　他们可是见过帕尔豪斯和火系大圆满巴默的战斗，那种威势，即便是靠近，他们都不敢；

　　当时出现的空间鸿沟，太恐怖了。

　　现在和沈默大人交手，威势不可能输之前。

　　至于输赢？

　　最后肯定是平局。

　　即便他们不是大圆满，但是也知道，大圆满之间，基本没有绝对的强弱，大家都差不多。

　　...

　　两人速度都极快，转眼，便到了一处空旷的海域上。

　　当然，沈默保存了实力，否则以他现在命运神分身的实力，完全可以碾压怕尔豪斯。

　　此时的地球面积增加了快十倍，海域变得极为广阔。

　　“就这里吧。”

　　沈默停了下来。

　　怕尔豪斯也点点头，深蓝色的眼睛中涌出一股战意，“好。”

　　“轰！”

　　毫无征兆，两道身影瞬间化作一蓝一红两道流光！

　　流光之外，空间宛如碎纸一般，瞬间裂出巨大的鸿沟，五光十色的空间乱流清晰的出现在其中；

　　周围的海水化作漫天巨浪，朝着空间乱流而去，一时间天翻地覆。

　　海水忽而翻起千米，忽而骤降，汹涌的海浪化作海啸，朝着四面八方而去。

　　即便是远在神兽岛的刘小雨一行人都感觉到了波动，可见战斗的威力。

　　而跟随帕尔豪斯过来的几人，即便是猜到了这景象，但是再次远远看见天空的鸿沟，还是心底惊颤，也只有大圆满，才能让另一个大圆满全力出手了。

　　...

　　片刻之后，两道流光再次化作人影。

　　“哈哈哈，痛快，没想到，命运大圆满物质攻击居然也这么强。”

　　帕尔豪斯站在水面上，哈哈大笑起来，眼神放光的盯着沈默，他已经不知道多少年没有这般痛快的战斗过了。

　　“帕尔豪斯，名不虚传。”

　　沈默立在半空，也点点头，他心底也不得不感叹，大圆满都是天之骄子；

　　刚刚和帕尔豪斯交手，这家伙利用水系发展，居然做到了类似地系法则中的重力空间的效果，他整个人都受到了极大的束缚；

　　即便是他现在是水系主宰，都不知道这效果是如何做到的，根本想不明白。

　　而且，水系大圆满防御确实厉害，他几次攻击到帕尔豪斯，这家伙居然都能轻松卸掉这攻击的力量；

　　即便是几次攻击明显感觉已经伤到他，但是就像打进水中一样，即便是轰出一个坑，其他地方的水流也会再次回流回来，填平这个坑。

　　这难道就是水系法则的特殊性？

　　...

　　帕尔豪斯听着沈默的夸赞，也是颇为受用，毕竟这是同级别强者的夸赞，在他看来，比主神夸赞还让人舒服。

　　不过，他确实没有多说什么，反倒是继续盯着沈默，眼睛中有着蓝光流转，“听说命运大圆满灵魂攻击极为诡异，让我也见识一下。”

　　帕尔豪斯语气极为自信，看样子是想直接尝试沈默的灵魂攻击。

　　沈默也笑了，果然，大圆满都是自傲的，不过确实，他们都自傲的资格。

　　“既然如此，那你就试试我的灵魂攻击吧。”

　　沈默也不打算运用命运规则的特殊性，既然他想试试，那就用大圆满的实力施展灵魂攻击。

　　“来吧！”

　　帕尔豪斯眼神紧盯着沈默。

　　水系大圆满，防御无懈可击。

　　沈默眼神中慢慢闪烁起一些暗红色光芒，随后身前浮现出长枪虚影，瞬间便直接冲向了帕尔豪斯。

　　帕尔豪斯眼睛亮了起来，这一招他见过，沈默击杀艾肯的时候用过这一招，只不过那时候可没有现在这般威势；

　　帕尔豪斯自信，但是不代表傻，在沈默虚影长枪出现的时候，周身出现无数水滴，水滴朝着虚影长枪而去。

　　能抵挡灵魂攻击的，只有灵魂之力。

　　这水滴便是他用灵魂之力凝聚出来的，也算是灵魂攻击，可以轻松击杀修罗，只不过对沈默这种擅长灵魂的大圆满来说，就有些不够了。

　　随着这些水滴砸到虚影长枪上，虚影长枪以眼见的速度缩小，可见这水滴的强大。

　　即便是沈默眼睛也微微凝聚，这水滴好强的灵魂之力。

　　不过，即便如此，最后还是有三分之一的虚影长枪进入了帕尔豪斯的身上。

　　但是即便如此，帕尔豪斯也只是脸色微微变白了一些，但是并没有受到什么影响。

　　“厉害。”

　　帕尔豪斯眼神深处有些忌惮，这是他第一次正面面对命运大圆满的灵魂攻击，虽然挡住了，但是也让他的灵魂之力消耗不少。

　　看起来得想办法搞一件灵魂防御主神器了，不然以后再遇见命运大圆满，恐怕要吃亏。

　　不愧是最诡异难懂的规则。

　　...

　　沈默看见帕尔豪斯这般随意挡住了自己的攻击，心底也是感叹，大圆满没弱点真不是空话，恐怕就算是一些灵魂防御比较弱的大圆满，自己的攻击估计也无法造成有效的影响。

　　大圆满想要真正打败另外一个大圆满，太难太难了；

　　原著中，林雷能放逐马格努斯，青龙的天赋神通很重要，毕竟，上位神大圆满中，可没人有天赋神通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一二二章 大圆满没弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 