    第三百四十五章 唐华的想法   

    “嗯，这话是我说的，这也是因为我自己的心里有先见之明。”

    

    唐华看着陈浩，说道：“不过，虽然我这是旧院，但我的心里，其实还是希望，每个前来我这里的病人，不管生了什么病，都能够得到治疗。”

    

    “您这又是何必呢，我可是听说，这旧院，是要搬走的，快的话，就是接下来这三个月的事情，慢的话，明年也会搬了。”

    陈浩看着他说道：“这种情况下的话，跟我合作，似乎是没有必要了吧？”

    

    “其实，我不希望这个医院彻底的搬走。”

    唐华看着陈浩说道：“我觉得它的存在是很有必要的，这里的地理位置，我想不用我说，陈医生您也知道吧？”

    

    “嗯，这里的地理位置非常的好，各处各地的病人，如果要来这里看病的话，是非常的方便。”

    陈浩点头道。

    

    虽然他不是本地人，但他在开车来到这里后，就明白了这里的地理位置是有多么的好。

    

    随后，他接着补充了一句：“虽然位置好，但是医院太小了，也无法继续扩充，正因为如此，所以才要搬走的，我说的对吧？”

    

    “陈医生，您说的没错，这个医院之所以要搬走，就是因为太小了，周围都是密密麻麻吗的建筑，想要扩充的话，是不可能的，那样的话，成本就实在是太高了。”

    

    唐华看着陈浩，接着说道：“但，就算如此，我也觉得它有存在的必要，在搬走了很多的科室之后，剩下的几个科室暂时在这里，医院就足够用了，所以我不希望搬走。”

    

    “这是上面的决定，你就算是再怎么的不想，我想也起不到什么结果的吧？”

    陈浩看着他说道。

    

    “这话是没错的，不过如果陈神医您愿意跟我达成合作的话，我想应该是可以劝服上面，让上面暂时的放弃这个想法。”

    唐华说道：“您的医术，有多么的厉害，上面也是知道的，所以我想我们能够达成合作。”

    

    “之前省医院那边，也想跟我达成合作，但是被我给拒绝了。”

    对于这一点，陈浩也没有任何的隐瞒，如实说道。

    

    “省医院那边找你合作，被你拒绝了？”

    唐华在听完了之后，有些震惊的说道，显然是没有想到对方竟然会拒绝了省医院的合作。

    

    “嗯，拒绝了，关于这一点，您要是不相信的话，可以去给他们的院长打电话，问一下就知道了。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “没这个必要了，既然陈医生您这么说，那么肯定就会有这件事情。”

    唐华看着陈浩，转而说道：“是这样的，我还是希望您能够跟我们合作，至于合作方面的条件，你想要什么条件，您都可以提，我这边完全按照您的条件来。”

    

    他这话的意思，也非常的明显了，那就是他这边没有什么条件，条件就交给陈浩来提了，只要对方愿意答应合作，那么不管是什么条件，他都可以答应。

    

    “唐院长，您这诚意十足啊。”

    陈浩面带笑容的说道，他感受到了来自对方的诚意，不过，他还是开口说道：“不过，有件事情我是要问一下，那就是你跟我说合作，但你能够做这个主吗？”

    

    “之前，省医院的院长也跟我说，要跟我合作，但最后因为医院股东的原因，就没有达成合作了。”

    

    唐华在听了陈浩的这话后，心里也明白了对方的意思，连忙说道：“这个医院是我说了算，不是股东说了算，所以，只要您答应合作，那么这合作就可以达成了，不需要跟股东那边商量，只要跟他们说一下就可以了。”

    

    “现在这医院还是你说了算？”

    陈浩有些意外的说道：“不是新医院的院长说了算？”

    

    “我是这医院原来的院长去了新医院那边后，晋升上来的。”

    唐华如实说道：“至于为什么我说了算，那是因为，这医院大家都知道要搬走了，没什么人管了，也就把这权限都给了我。”

    

    陈浩在听完了这话后，也就明白了怎么一回事。

    

    “你要跟我合作，那有什么需求吗？”

    陈浩看着他说道。

    

    “我就一个要求，你每个月来我这坐诊一次就可以了，至于时间，您自己看着安排，什么时候有空，什么时候来，如何？”

    唐华把自己的姿态放得很低。

    

    “行吧，不过我这边也是有一个要求，那就是在其他时间段，如果医院解决不了的病情，您要推荐到我的青云诊所来，至于合作的费用，就不需要了，如何？”

    陈浩说出了自己的条件。

    

    “没问题。”

    唐华想都没有想，直接答应了下来。

    

    “行，那就合作愉快吧。”

    陈浩说到这里后，突然想到什么，然后接着说道：“这个合作的话，仅跟您和这个医院合作，如果后面搬走的话，那我们的合作也就结束了。”

    

    “行。”

    唐华点头道，这也是他想要的，因为他的心里很清楚，如果上面真的想要搬走，然后知道了这个合作之后，肯定会去找陈浩谈判。

    

    那样的话，他就很担心了，而现在陈浩的这句话，则完全的打消了他这个疑虑了。

    

    接下来，两人就没有再多说什么，这个合作对陈浩来说，也是有一定的好处，因为他要付出的不过是一天的时间，来这里坐诊，除此之外就没了，而唐华要做的就是，当他们医院的病人没有办法治疗的时候，第一推荐是他的诊所。

    

    如此，也可以将他的诊所给推广出去，让更多的人知道。

    

    其实，现在青云诊所这四个字也是有很多人知道了，只不过陈浩觉得，眼前这个唐华这么的想要合作，外加上对他的诊所也有些好处，就答应了下来。

    

    “叶荣浩，接下来你是跟我走呢，还是继续留在这？”

    陈浩这时候对叶荣浩说道。

    

    “跟你一起走吧。”

    叶荣浩稍微想了一下后说道。

    

    闻言，陈浩也没有再多说什么，准备走人。

    

    不过，就在这个时候，李荣欣从里面走了出来。

    

    “陈神医，等等。”

    她出来后，在看到陈浩打算走了后，连忙开口喊住。

    

    闻言，陈浩也站住了，和叶荣浩转头看向李荣欣。

    

    

