    幸子的外表是柔弱的，她说话不会喋喋不休，做事不会风风火火，待人不会大大咧咧。凡事有度，略显羞态。

    羞态并不是弱的表现，恰恰是美的昭示，最能激起男人怜香惜玉的心态。

    她那矜持的动作语言，脉脉含情的目光，嫣然一笑的神情，仪态万方的举止，楚楚动人的面容，总是胜过千言万语。

    表现“弱”是造成女人味的一个方法，过分暴露只会显得轻浮，让男人小看，适当遮盖更能增加女人的神秘感，有很多男人对女人撩头发的动作很是怦然心动。

    幸子就很显女人味，哪怕是在和王林谈这么重要的商业战略，她展示出来的，也是一种小女人姿态。

    王林暗暗警示自己，不能被幸子的外表迷惑。

    幸子出生在一个商业家族，他的家人都是商业天才，这样的女人，怎么能可差得了？要是真差劲，也不会被派到申城来主持大局了！

    松下幸子提出来，每片卫生巾降价一分钱！

    每片卫生巾降价一分钱，看起来不多，但这降的是王林的利润！

    因为王林的成本还是需要的！

    以直条型卫生巾来说，他以前每片只赚2.5分钱！

    十亿片卫生巾，他能赚到2500万。

    每片降价一分钱的话，他的利润，直接减少了1000万！

    同样生产十亿片卫生巾，他只能赚到1500万！

    当然了，随着原材料工厂的投产，王林现在的利润，其实是提高了的。

    原来每片赚2.5分钱，现在可以赚到3分钱。

    但每生产十亿片卫生巾，王林也只能赚到2000万，比以前的利润还要低！

    而王林却需要多维持一家原材料工厂的运转！

    松下家族这么做，压缩了王林的利润空间，但也不至于让他毫无收益。

    但一年下来，松下家族却要多赚几千万！

    这几千万，原本是属于王林的利润！

    王林费时费力又费钱，开起了一家原材料工厂，不就是为了给自己多赚些钱吗？

    结果松下家族跑过来薅羊毛！还薅得这么彻底！

    松下家族是知道王林的成本降低了，所以才来谈价格的呢？还是他们早有预谋？从一开始就在设局，打定主意要逼王林降价？

    现在王林最难做的是，一时之间，他找不到二十亿的订单来代替松下家族。

    秋季广交会还有二十天才开始，就算开始了，就算他参加了，也不一定能找到这么大的采购商！

    而国内的销量，短时间内是不会有太大提升的。

    卫生巾本就是个新鲜事物，市民百姓得有一个慢慢接受的过程。

    这个接受过程，不是王林一个品牌商花多少钱，打多少广告就可以提速的。

    如果王林断开和松下家族的合作，那他只能继续找外销的道路。

    要么在广交会上找到新的合作商，要么自己去寻找新的机会。

    幸子嫣然一笑：“王林君，你的脸色，为什么如此郁闷？”

    王林心里暗骂一声，你们这些鬼子，果然是不改强盗本性，你还问我为什么郁闷？

    “幸子，”王林一脸为难的道，“我也知道国际经济形势不容乐观，家家都有一本难念的经。可是，我也难哪！我今年开了这么多的工厂，买进了这么多的生产线，我今年赚的一点点钱，全部投入到建设中去了。我还想提高卫生巾的价格，好多赚一些钱来弥补公司的亏空呢！你现在叫我降价？我真的降不了。”

    幸子居然很体贴的说道：“王林君不必为难，如果你们的价格实在降不下来，我们可以找其它厂家合作。不要为了一分钱，伤了你我两人之间的朋友和气。”

    这是伤和气的事吗？

    王林但凡不靠谱一点，就被幸子表面的温存给迷惑了。人家温柔和顺，事事为你着想，你不答应幸子的要求，是你不识好歹！

    幸子微微一笑：“王林君，我俩断开合作后，我们很容易在贵国找到另一家合作商。只是你能找到另一个采购商吗？要不要幸子帮你在国外找一找？”

    这话简直就是杀人诛心了！

    王林淡淡的道：“我们自有办法，就不劳幸子小姐操心了。”

    此言一出，幸子的表情，有了微妙的变化！

    她毕竟不是演员，人也年轻，心里有什么想法，再掩饰也会表露在脸上。

    王林看在眼里，心想我就不相信，你能随便找到一家合作商！

    就算你找到另一家供应商，人家也是要赚钱的，未必白白给你们打工？

    现在整个国内，只有王林有年产几十亿片卫生巾的产能！

    至于新型的护翼卫生巾，王林的爱晴柔是独家生产！

    连恒安那样的老牌企业，现在也没有能力和王林抗衡。

    不管幸子找谁合作，对方都只能临时扩大产能，新建厂房、加装生产线，没有几个月时间是投不了产的。而且对方也会考虑将来产能过剩的问题！不可能为了一个订单，就盲目的扩大产能，那等于是在自杀！

    王林手里，还有一张王牌！

    那就是他掐住了国内原材料供应的命脉！

    私企想大肆投产，受到外汇配额的限制，进口不了太多的国外原料，只能找爱秀集团进货。

    王林只需要稍微提高一下原材料的价格，就能卡住国内同行的脖子，也能把损失从原材料上找补回来。

    幸子抿了抿嘴唇，微微侧着脸思索，问道：“王林君，你要怎么做呢？你就不怕工厂停产吗？”

    王林哈哈笑道：“我的工厂不会停产。我在加装三条高端生产线的时候，就已经预计到了今天这个局面。”

    幸子讶异的问道：“你是说，你早就知道，我们可能不和你合作？”

    王林越说越有信心，仿佛自己真的是有先知之明：“当然了。我怎么可能因为你们的一个订单，就盲目的上马这么多的生产线？如果你们不再合作，我可以把原来的老式生产线全部淘汰掉！或者打包便宜出售，这样一来，我损失不会太大，等于是完成了生产线的改造升级。”

    幸子被王林的话给唬住了。

    因为王林比他会演戏。

    王林说得轻巧而又在理！

    由不得幸子不相信。

    王林道：“幸子，或许你也发现了，我们爱晴柔卫生巾，已经开始在香江铺设渠道，香江的渠道铺设完以后，我们还会向国外市场进军。”

    幸子轻轻点头，她的确知道这个事情。

    现在香江市面上，到处都可以看到爱晴柔卫生巾在销售。

    出厂价这么便宜的卫生巾，到了香江后就立马身价十倍！

    卫生巾、纸尿裤这种产品，就跟矿泉水一般，最贵的是运输费用！

    只要有销路，那赚钱的快乐，真的是源源不断！

    王林道：“我们国内，不只我们爱秀集团一家供应商。同样的道理，国外也不只你们买乐一家商超。我们都可以寻找更合适的合作商。幸子小姐说得对，我们是好朋友，没有必要为了一分钱撕破了脸皮。生意不成仁义在，咱们以后还是好朋友。”

    他这一招，就是以退为进，欲扬先抑。

    王林说得这么笃定，再加上他所说的每一件事都正在进行，或者说可以实现，就更加深了他话的可信度。

    爱秀集团已经在香江铺设渠道，这是真实可信的，要在国外找到另一家合作商也是可能的，因为爱秀集团的卫生巾，成本低廉，竞争力超凡。

    至于产能问题，王林说放弃旧车间、淘汰掉旧生产线，也是可以的！

    这样一来，幸子赖以制肘王林的底牌，已经被王林看穿，也被他破解了。

    王林脸上挂着自信而又平和的笑容，让幸子看不透他内心的彷徨。

    “幸子，你也不必为我的事情担忧了。”王林反过来安慰幸子，“我工厂的产能问题，我能解决好。你们另外找一家供应商吧！我期待我们以后还有合作的机会。”

    这时，包厢门被人敲响，服务员陆续端菜进来。

    王林笑道：“幸子，咱们事情谈完了，还是先吃饭吧？王以民为天，民以食为天。我们都是小老百姓，吃饱喝足就算完事！”

    幸子嫣然一笑：“王林君真是个乐观的达人。男人有好色的，也有好吃的，王林君你喜欢什么呢？”

    王林道：“我都喜欢。因为这都是我们人类的主观冲动。生存的意义是由主观决定的。原始冲动是主观真实，生理激素是客观解释，客观解释实际上是我们构建出来的事物，执着于生理激素的时候，不要忘记主观冲动对我们自己来说才是最真实的存在！”

    幸子愣了好一会儿，才消化掉王林说的这番话。

    王林心里打定了主意，要晾对方一阵，给对方一种虚虚实实的感觉，也就不再纠结他们下不下订单，只管吃饭夹菜。

    “幸子，你们这次请的厨师很不错，这次的菜口味很好。”王林赞扬了一句，“这家店的生意好起来了吧？”

    幸子神思不属的应了一声：“还好。”

    吃完饭，王林起身告辞，对幸子说道：“感谢幸子小姐的盛情款待。不管我们两家以后还没有合作的机会，我们都是好朋友。幸子要是有时间，欢迎你到我家做客。我先走了，再见。”

    幸子道：“我会和父亲商量。我本人的意愿，是想继续和王林君合作。希望双方都能拿出诚意来，彼此都能共赢。”

    “好。我等幸子小姐的好消息。”王林深深的看她一眼，“如果你们愿意继续合作，我也不涨价，还是以原价供应给你们，不过，你们想要的话，最好尽快给我一个答复，如果我找到新的合作商，或者我把旧生产线淘汰完以后，你们再想合作，我又得重新购买生产线回来安装，那就要耗费很长时间才能恢复给你们供货。”

    幸子怔了怔，对着他深深躹躬。

    王林开车离去。

    这是一场商战的博弈！

    这是王林和松下内山之间的一场交锋！

    对方设了一个大局，下了一个大套！

    但王林也不是易与之辈，不会这么容易被松下内山制住。

    接下来就看谁更胜一筹了！

    松下内山赌的是王林不敢让工厂停工。

    王林赌的是对方急切之间找不到合适的供应商。

    这大半年来，买乐超市里销售的卫生巾，大都是由爱晴柔代工生产的。忽然之间断货，用习惯了这个品牌的顾客，肯定要反水，最后难受的还是买乐超市！

    商场有如战场，对方这么做，无可厚非，谁都是为自己的利益着想。

    就看谁的手段更高超，谁能笑到最后。

    时间来到了下午两点钟，王林也不回家了，直接来办公室上班。

    他的车子刚停下来，就看到一张很招人讨厌的脸。

    刘长富赔着笑脸迎上前来：“王总好！”

    王林瞥了他一眼，走下车来，问道：“刘总，你怎么找到我公司来了？”

    “王总，我以前有眼无珠，妄想以卵击石，和王总这样的英杰作对，所以我才碰了一鼻子灰，也被王总狠狠的教训了一顿。我现在知道错了，我来向王总做深刻的检讨。”

    王林可不相信这种人能变好，摆手说道：“刘总，你不必如此！我们之间的事情，都是过去式了！”

    刘长富道：“王总，请给我一个悔过的机会。我还是想做你们的产品。”

    王林道：“天底下那么多的产品可以做，你又何必执着于我们这一款产品？”

    “王总，我熟悉你们的产品，我也有这方面的渠道。骤然之间让我换一个产品做，我还真做不来。”

    “我们不能供货给你卖！”

    “王总，这是为什么？”

    “因为你不配！”

    王林甩下这一句话，大踏步上楼去了。

    他来得早，上班的人还没有到。

    沈雪和付美芳午休完，正准备下楼去训练。

    “王林，你来这么早！”沈雪嫣然一笑，过来抱了抱他。

    “我中午应酬完就过来了。”

    “我们下去跳舞了，你要是想看，就下来看。”

    “好。”王林吻了她一下。

    付美芳看向王林，眼神里有一种说不清楚的意味。

    下午，王林到卫生巾车间视察。

    包来顺陪在王林身边，说道：“王总，东洋景云公司还没有下订单，咱们这边的生产线，要不要停一阵？”

    王林道：“不必停工！全速生产。生产出来的货，先放到仓库里！我相信，不出半个月，东洋那边必定有回音！”

    包来顺笑道：“王总，今年的秋季广交会，我们要是还能接一个这样的大订单就好了。”

    王林道：“靠别人，还是不如靠自己。铺货渠道，还得要自己建设。”

    包来顺道：“国内的渠道，我们都建设好了，再要扩张，就只能向国外发展了。”

    王林背负双手，目光深邃，缓缓说道：“你说得对，我们就应该主动出击，开拓国外市场。等纸尿裤投产，秋季广交会以后，我们就可以正式的开拓海外市场了。”

    在国内市场爆发式增长以前，海外市场无疑是王林需要争夺的！

    这一年，国外那些著名的卫生巾和纸尿裤品牌，都还没有进入我们国内，王林却要率先走出国门，去和这些世界一流企业抢夺市场，一较高低！

