    那天晚上，卫初心深夜醒来去买药，药店都关门了，只有去县医院，结果医生查出她怀孕了。

    听她说完情况，凉珊珊也庆幸：“你当时不想要孩子，吃了药可能真的保不住，但最怕的是你不知道怀着孩子，以后生下来有问题……呸呸呸！当我没说！”

    卫初心笑起来：“我去的县医院，医生开药都很注意，没问题的。”

    “嗯，这样最好。”

    卫初心又问：“初初还住在你这边么？”

    “没有，她回去了，”凉珊珊说：“我就是发愁呢，这要是被萧左发现了怎么得了？”

    卫初心问：“你跟司医生见面的时间频繁吗？”

    “频繁，我只要从他的诊所经过，都要进去和他聊会儿。”

    “这样的话，萧左真的以为你们在谈恋爱，那初初住在我那边比你这边安全，就让她回去住吧。”

    “行，我听老大的。”

    *

    E国。

    夜幕降临，教堂再次显得鬼影幢幢。

    为了不让景赛云发现他们在教堂里，何凤歌将车开到山下藏起来，再步行上来。

    天黑定了，有小车声音传来，厉传奇说：“来了！”

    何凤歌提议：“为了防止他逃，我们藏在外面，等他进了屋再来个瓮中捉鳖。”

    南冬城和厉传奇都赞成。

    克里娜很害怕，说：“你们别走啊！”

    “我们不走，”厉传奇安慰她说：“就在教堂后面，等景赛云一进屋，我们就冲过来抓住他。”

    克里娜惊慌地点头。

    他们没有绑她，也没有堵住她的嘴，离开小屋退到了教堂外面。

    小车声音越来越近，南冬城脸色一变，何凤歌也听出来了，说：“有两辆车！不要轻举妄动。”

    厉传奇问：“克里娜怎么办？”

    南冬城低声说：“等他们进了房间，我们从后面袭击。”

    小车驶到教堂外停下，几个人的脚步声走过来，还说说笑笑的。

    一个男人说了一句什么，厉传奇翻译：“他说的是，景少，那妞真有你说的那么正点吗？”

    另一个男人随着说了几句话。

    厉传奇说：“这是景赛云！”

    抬步就要冲过去。

    南冬城一把拉住他：“别冲动！”

    何凤歌说：“你先翻译一下，看景赛云说了什么。”

    厉传奇回答：“那混蛋说，我骗你干什么？不仅正点，还很乖，随便怎么蹂躏都不反抗，我一个人都玩得没劲了，才找你们一起来。”

    何凤歌忍不住爆粗口：“真是个畜生！”

    这时克里娜突然尖叫起来。

    厉传奇的脸色变了，说：“这女人怎么出卖我们？”

    说时迟那时快，那些人冲了过来，南冬城听见了一声枪响。

    何凤歌大吼：“快撤！”

    他拉住厉传奇转身就往山后跑，南冬城也跟上，他们两个一起护着厉传奇。

    豹子也紧紧跟随。

    枪声在身后杂乱地响，好在有夜色的掩护，又是树又是草，子弹并没有打中他们。

    那些人追了一会儿没有再追，回教堂去了。

    他们也停下来，南冬城问：“那女人叫的什么？”

    厉传奇愤怒地说：“她喊景赛云快走，说有人要杀他，还说我们就躲在教堂后面。”

    何凤歌百思不得其解：“这女人是受虐狂？景赛云那么打她，她居然还帮他！”

    厉传奇不想管那女人的事，说：“我要回去抓住景赛云。”

    他转身往教堂走。

    南冬城知道他牵挂着卡洛儿，也跟过来说：“景赛云那伙人现在手里有枪，我们不能硬拼，只能智取。”

    “没错，”何凤歌点头：“E国不控制武器，这伙混混必定人人有枪，我们就这么冲过去，抓不到景赛云不说，我们的小命都得丢在这里。我们的命丢了，还怎么救卡洛儿？”

    他们回到距离教堂不远的地方，听见传来克里娜的惨叫声，还有啪啪的皮带抽打声和男人们淫邪的笑声。

    南冬城说：“这女人倒底为什么要出卖我们？”

    “不管她，”厉传奇说：“我要抓到景赛云，救出我姐。”

    他和卡洛儿从小认识，感情如亲姐弟一般深厚，现在知道她有危险，他心急如焚。

    南冬城说：“景赛云有枪，我们也得有武器才行，分头行动吧，我和豹子到山下守着，景赛云下来，我就去开车跟踪，传奇跟何大哥去买武器。”

    “好。”

    三个人带着豹子下山去了。

    E国卖武器的比卖吃的多，大小超市都有，何凤歌和厉传奇很快就回来了，买了两把枪和一些弹药，还买了一个望远镜。

    他一边擦拭枪一边说：“可算有活干了，多少年没有动过真刀真枪了，今天我倒要看看，景赛云在劳资的枪下还嚣张得起来不。”

    何凤歌的声音里没有紧张，而是兴奋。

    “别大意！”南冬城沉声说：“他们人多，武器也比我们多。”

    “放心，你哥哥我嘴上不着调，办事没问题。”

    天快亮的时候，景赛云的车才下山，本来不知道他在哪一辆车上，但他很嚣张，开着车窗还大声唱着歌。

    何凤歌低声说：“我真想一枪爆了他的头。”

    厉传奇忙拦住：“舅舅别冲动，把他打死了，就找不着我姐了。”

    两车下山后，走了不久就分开了，他们跟上景赛云的车，但没敢跟太近，反正有望远镜，距离远也能看见。

    景赛云把车开进一套房子里，南冬城将车停在外面，让厉传奇带着豹子在外面接应，他和何凤歌两个人进去。

    房间挺多，但一楼空无一人，两个人慢慢上了二楼。

    南冬城接近一个房间时，听见了景赛云的声音，还有一个女子的声音，都说的E国话，他听不懂，只觉得女子的声音很生气，似乎在斥责景赛云。

    他估计这是卡洛儿，暗暗给何凤歌打了一个手势。

    何凤歌点头。

    南冬城猛然推开门进去，却心里一惊，不敢动了。

    只见屋里站满了人，个个手持武器对着门口。

    所以南冬城跨进来就面对着数十支枪口，看着那么多黑洞洞的枪口，他不由头皮发麻。

    这如果一齐开火，他绝对在瞬间被打成蜂窝眼！

