    “神道院覆灭……”

    “帝流院，唯有陪葬！”

    “锵锵锵！”

    低沉的声吟，华丽的剑气。

    行刑台上，苏魔神登台入局。

    几乎凝固的空间，几乎静止的邢台。剑气纵横，血雨飞洒。

    三句话结束，行刑台上道途魔门的魔众和神道院的一行人不由的睁开双眼，映入眼帘的绝对是最为至极，最为震撼的一幕。

    漫天的鲜血飞洒，无数的人首分离。

    所有站在他们身后的白虎家族守卫尽数遭到无情斩杀。

    血雨纷落之下，一道彰显熟悉的年轻身影负剑而来，他每一步都踏着无声的魔威，每一步都携带着强大的压迫。

    “那是？”

    道途魔门众人倍感错愕。

    神道院的罗逐，辅剑上师，捉刀上师等人更是双目圆睁。

    “苏，苏逸辞……”

    “是苏逸辞。”

    “他，他回来了。”

    “……”

    仿若梦境一般！

    抛洒的鲜血和头颅，造就着最为震撼性的背景。

    苏逸辞登上行刑台，仅仅在三句话的时间内，终结掉了数千守卫的性命。

    三句话。

    三剑。

    剑剑夺命，剑剑……绝伦！

    那冷逸的眼神，流露着剑锋般的霸气。

    白虎宫内外，大为轰动。

    而，立于那最高观台上的白虎族长白虎夜炼瞬间面若冰霜。

    “是你……苏逸辞！”

    “错了！”苏逸辞手腕一转，魔剑一翻，一层雄浑的浩荡剑波惊爆四座，霎那间，道途魔门众魔和神道院众人身上的铁链尽数被凌厉的剑气所震断劈开。

    “应该唤吾，苏神……魔主！”

    “哗！”

    意外！意外！

    苏逸辞剑锋无情，言语更是锐利。

    也就在苏逸辞话音刚落，一尊霸气绝伦的战魔以石破天惊的姿态从天而降，直接落在了行刑台侧方的一座城台上。

    “轰隆……”

    地裂八方，气波如潮。

    战戮称雄浑身散发着滔天的炸裂性魔气，他身上的魔气比之道途魔门的任何一位魔众都要高贵，都要强大。

    而，在战戮称雄的左边魔爪中，提着一道浑身是血的身影。

    当白虎夜炼看到那道身影的时候，深色的瞳孔隐隐一缩。

    那人不是别人，正是，帝流院的院长。

    “你们……”白虎夜炼双拳捏的咯咯作响，身上杀神之气暴涌出来，“好大的胆子！”

    话音刚落，又是几尊可怕的绝世魔影落入白虎宫中。

    “帝流院的高层，已经全部屠杀殆尽……”骷族之主百战君起一边说着，一边跟着扔出来一道惨不忍睹的身影。

    “青穆？”行刑台上的辅剑上师后贤不由的惊呼道。

    泼墨上师公良甫也是满目震惊的看向副院长罗逐，“是青穆长老……”

    青穆！

    帝流院的副院长。

    亦是之前四院争锋大战时候，帝流院的带队者。

    曾经，对方还是神道院最有能力的长老之一，后来他不仅出走帝流院，更是带走了帝流院的众多年轻天才。

    当然了，青穆真正的身份，是神血家族的人。

    他以前在神道院，不过是为了给帝流院谋取利益罢了。

    副院长青穆已经跟死人没有任何区别了，他四肢已去其三，比一条死狗还要凄惨，只有出的气，没有进的气……

    跟着，战戮称雄随手将帝流院的院长扔在地上。

    后者尚有一丝的气息。

    他抬眼望着白虎夜炼，声音颤抖愤怒，“白，白虎族长，帝流，帝流院，没了……所有神血家族的弟子，都，都被苏，苏魔，杀干净了……”

    “轰隆！”

    话如惊雷，引发暴怒气焰。

    白虎夜炼心中的怒气正在飞速的膨胀。

    “苏，魔……”白虎夜炼怒目而视，“你胆敢毁我神血家族一手创建的帝流院，我要把你……碎尸万段啊！”

    “吼！”

    白虎咆哮，怒吟天地。

    白虎夜炼爆发雷霆之怒，其直接扑向前方的苏逸辞。

    “给我死来！”

    然，不等白虎夜炼近得苏逸辞的身前，战魔之王浑身炸裂玄命阴雷。黑色闪电游走全身，战戮称雄一拳轰向白虎夜炼的探出的利爪。

    “砰！”

    两股巨力交摧，撼天动地，恐怖力量惊爆八方。

    雄浑的白色波光和暴虐的黑色电流交冲虚空中，白虎夜炼竟是硬生生的被震退出去。

    白虎夜炼大惊，“你是谁？”

    “哼……”拦路之魔冷笑一声，其魔爪一握，霸气外放，“吾名，战戮称雄！”

    白虎夜炼双目圆睁，“战魔族之主！”

    “在吾的面前，臣服！”战戮称雄霸气嚣狂，其掠身而出，接着一柄闪烁着雷光的魔斧落入手中，跟着挥动魔斧，劈向白虎夜炼。

    后者不敢有任何的大意，饱提内元，催动杀神之力，展开迎击。

    与此同时，白虎宫的众多高手倾巢而出。

    “杀！”

    “诛杀苏魔！”

    “……”

    望着那围杀而来的白虎宫无数强者，百战君起，玄明震，邪君泉，归海暗等几位魔君的神情唯有冷漠。

    这种冷漠就跟刚才白虎夜炼看待道途魔门和神道院的罗逐一行人的神态差不多。

    大战爆发，动荡不堪。

    南幕野，司徒摘星，夜无宸，东离岚舟几个人也是迅速的踏上行刑台。

    “罗逐院长，凌琳上师，后贤上师，你们怎么样？这里有疗伤药……”

    东离岚舟一边护送众人离开战局，一边询问他们的情形。

    看着熟悉的一行人，再看着眼前这叫人恍惚的场景，罗逐，后贤，凌琳等人一时间都没能够缓过神来。

    “你们回来了……”接着，罗逐有所激动的握住厉天路和东离岚舟的手臂，又满脸复杂的看着南幕野。

    南幕野点点头，他拍着罗逐的手背，道，“先疗伤吧！我们不会让神道院就这样倒下的……”

    白虎宫，陷入一片乱战。

    苏逸辞于乱战中踏上了行刑台的最高处，其缓缓的走到了之前白虎夜炼所坐的位置前。

    接着身形一转，犹如一代魔主般坐在那个位置上。

    “四大神血家族……除了妇幼残弱之外，一律，杀无赦！”

    “哗！”

    风云暗沉，九霄暴动。

    一双庞大的冰冷魔瞳呈现在白虎宫的上空，可怕的魔威，就像恐怖的大山镇压而下。

    祖魔之威，比之任何一位魔君还要更为雄浑，磅礴。

    接着，祖魔族王那巨大魔瞳闪烁着一阵晦暗的邪光，喉咙中发出响彻云端的魔吟，连同着庞大的魔躯爆发出血色红光，整座帝流山的三千里大地，升起了层层血雾。

    跟着，数以万计的特殊魔影从大地岩石中走踏而出，从树木森林中走出，从河水流域中走出，甚至是从死去的尸体中走了出来……

    这些魔影看上去没有实质性的躯体，在它们的体外覆盖着沉重的盔甲。

    盔甲内部，燃动着不同颜色的魔雾。雾状面庞上，一双闪烁着戾光的眼睛充斥着贪婪，杀戮……

