    喵十三留了下来，就在CBD区的商务公寓租了间房，和刘澈林超在一栋楼里，距离公司只有十五分钟的步行路程。

    林曦然将她安排到了行政部，作为刚入职的新人，一开始也只能接触到最基础的行政杂务，从资料整理到会务处理，一天下来，也是忙得脚不沾地，一分钟清闲的时间都没有。

    袁长峰偷着过来看了一次，本想她若是不适应，就将她调去自己那边，毕竟保险调查和保安工作，跟她原来的职业还有相通之处，而不像如今的行政文秘，跟她从性格到特长完全没有半点关系。

    可喵十三还是坚决坚定地拒绝了他，用的理由更是让他啼笑皆非。

    “师父你还是去做你的事吧！我已经爱上了师娘，这才是我的偶像，以后跟着她干，比跟你有前途多了！嗯，不光是前途，还有钱景，师娘简直就是指路明灯，人生导师，我一定得跟着她走，以后才能升职加薪成为白富美，迎娶高帅富，走上人生巅峰！”

    如此强大的理由，让袁长峰不得不屈服，果断由她去跟着林曦然自讨苦吃。

    林曦然原本想让她知难而退，给她安排的工作都是些极之琐碎繁重，却无关紧要的活计。以她从袁长峰那打听到喵十三的性格，最不耐烦这些细致到婆妈的事务，而且刘澈跟程方毅一眼，也是个绝对不懂得怜香惜玉的家伙，交到他手里跟送羊入虎口差不多。

    只是她没想到，喵十三非但没退，反而做得远超出她想象的强大。

    行政部的资料统计和文件整理，经过她的手，短短三天时间就重建了档案库，采用新的索引系统和备份方案后，比原来的效率提高的一倍。而这一周大大小小的几场会议开下来，喵十三从扫地的大妈到与会的各部门经理，全都混得厮熟，哪里像个才入职一周的新人，简直比人力资源部的PR还要熟知每个人的资历关系和喜好习惯。

    连林曦然都挑不出毛病的人，程方毅不得不承认，的确不是他曾经认识的喵十三了。

    时间是这世上最强大的东西，可以让人变得面目全非。五年多的时间，有的人或许会因为爱情而变得软弱，变得失去自己，而有的人，则会变得坚强，变成理想中的自己。

    喵十三，显然不是前者。

    程方毅刻意地无视她的存在，有林曦然在，已经帮了他很多忙，至少将他从公司的日常事务中解脱出来，刻意腾出更多的时间去陪老婆孩子，只要保证公司的项目投资的方向正确，他就可以放心地将大部分工作都交给她和刘澈。

    毕竟，在经历过生生死死分分合合的考验之后，对他而言，再没有什么，能比苏晓曼和孩子们更重要。

    喵十三熬过了三个月的实习期，正式转正成为CY投资公司行政部特别助理，三个月期间，甚至连根他说一句话的机会都没找到。等她好容易转正，袁长峰说要给她开个庆祝入职的派对，正好赶上圣诞节，跟公司同事们一起庆祝，包下了整间自助餐厅，打算狂欢一整夜，不醉无归。

    可等到了庆祝的那天晚上，她才知道，程方毅带着老婆孩子，直接飞去欧洲过圣诞节，庆祝他们的第N个纪念日，根本就没想过，要为她庆祝。

    到那一刻，喵十三才真正明白，程方毅并不是骗她，他由始至终，就从不曾爱过她。

    一时的感恩和冲动，根本无法成为感情的基石，尤其是当对方心中一直有那样一段刻骨铭心的记忆存在时，她根本没有丝毫的胜算。

    那晚她喝的烂醉如泥，还打翻了五六个男同事，让他们真正见识到她的暴力指数，然后，就没了然后。

    程方毅和苏晓曼度假归来时，喵十三悄无声息地辞职离开，走得跟她来时一样突然，甚至没留下片言只字，除了几个在圣诞夜被她揍趴下的男同事之外，大多数人甚至没记住她的模样。

    苏晓曼也有些意外，这个看起来就满是故事的女人，来势汹汹，却又匆匆离去，她甚至都没来得及了解他们的过去，她就不战而退。只不过，她还没来得及去问，就接到了一桩十分棘手的案子。

    “本来，这种理赔案不应该找你帮忙，”袁长峰头痛地将文件夹递给她，无奈地说道：“可这是受益人自己的要求，如果你不帮忙，我再去跟她谈谈。”

    “为什么会指定我？”苏晓曼打开文件夹翻看了下保单和出险事故说明，不禁有些愕然了，“名流会所的赵总……怎么会这样？”

    袁长峰叹了口气，说道：“赵泽川以前从不买保险，这份保单也是因为你才办的。他前前后后从你那买了五份保单，其他的都没问题，唯有这一份，受益人并非他的直系亲属。应他的遗孀要求，我们必须要进行复查，而保单的受益人，则指定要你协助办理。这个老赵，死都死了，还留下这么个烂摊子，真是牡丹花下死做鬼也风流，只可惜，他家的霸王花，死都不肯放过他啊！”

    苏晓曼看了看几份理赔报告，也有些无语。

    赵泽川是名流会所的老总，当初在几个大城市都曾设立名流会所，靠着家族背景收拢了不少关系网在其中，可后来也正是因为背景出事，不得不退出了北上广，开始挖掘二线城市和省会城市的高端消费力，如此另辟蹊径，他也做出了很不错的成绩，在家族生意大厦将倾之际，好歹稳住了一片江山。

    只不过，这人有能力有本事，却还是免不了犯下那些有钱男人普遍容易犯的错。他今年五十七岁，家中老妻五十岁，一儿一女都年过三十，却还有一个二十多岁的情人养在本城。

    原本这些风流韵事，在他而言是锦上添花，可当他猝死在情人的别墅，妻儿开始翻起旧账时，来不及立下遗嘱的死者，身后事就成了一地鸡毛，闹上了八卦热点。

    而苏晓曼曾经经手的保单中，其中一份，赵泽川留下的受益人，正是他的小情人，二十三岁的杜汶汶。

