    林天带着朦胧的醉眼看向魔女，随即直接倒在她的香肩上，嘴角带着几分坏笑：

    “这个好，还是让冷师姐送我吧，咱俩正好叙叙旧！”

    夜幽的气息一变，也不知道林天打的是什么主意。

    不过赤霞尊者却不在意地摆了摆手：

    “如此也好，说不定还能成就一段绝世佳话，那就让芷嫣送贤侄过去吧！”

    “多谢师伯！”

    冷芷嫣冲着赤霞尊者一笑，随即还不忘对着夜幽扮了个鬼脸。

    此刻的冷芷嫣看起来就像个单纯的小师妹，不过由于其光辉的变脸杀戮事迹，根本就无人再大意。

    虽然二人离开此地，不过宴会却没有丝毫散场的迹象。

    赤霞尊者等人反而开始商讨东州事宜，却是刻意忽略了大河剑宗。

    林天二人朝玉心阁飞去，三足金羽兽立即化作一道阴影很强。

    不过赤霞山的侍女依旧跟在身旁，为他们指引方向。

    很快，几人便来到一座神峰上，山巅上打造了一座堪比仙宫的奢华宫殿，正是玉心阁。

    此地祥云围绕，灵气充沛，看不出丝毫凶险，似乎的确是一处清修养神的好去处。

    不过在表象之下，林天却觉察到一股凉意，周围的灵气波动也不对。

    以如今大成的五行剑意，林天对这些天地元素的变化异常敏锐，绝不可能是错觉。

    看到林天停下来，身旁的一位侍女立刻催促了一句：

    “两位师兄师姐，玉心阁内心已安排妥善，还请入阁休息。”

    冷芷嫣也笑着调侃道：

    “怎么犹豫了，莫不是以为这阁内有什么猛兽，要谋害了你？”

    “我只是想多看一眼这外边的美景，就怕一觉醒来就没了，真是看一眼少一眼呐！”

    林天的话让两个侍女一头雾水，不过冷芷嫣却是心领神会。

    “你若是睡得太死，没准儿就是景在人不在呢。

    若是喜欢这景色，下次去我封魔山，给你照着做一个！”

    “那可真是大好事，先谢过师姐了。

    走，进去瞧瞧！”

    林天带着冷芷嫣便飞入玉心阁内，里面聚灵阵早已开启。

    灵雾弥漫，雕梁画栋，布局相当精美。

    那两位侍女也准备一同进入，不过却被三足金羽兽提前挡住门口。

    仅是凶恶地一瞪，立刻让两个侍女吓得差点倒地。

    “金羽，不可吓两位师妹。”

    林天假意呵斥了一句，随即冲那两个侍女一笑：

    “两位师妹，我这战宠有些凶性，还请见谅。

    为了避免它伤到你们，还是请回吧！”

    两人对视一眼，随即缓缓开口：

    “那我二人便留在外面，师兄若有吩咐，尽请使唤便是。”

    “嗯！”

    林天点了点头，而三足金羽兽更是直接关闭了两扇殿宇大门。

    与此同时，冷芷嫣也恰到好处地布下一道禁制，让外面听不到丝毫声音。

    刚刚还有些醉意的林天立刻变得清醒，目光中恢复了清明，甚至带着锋锐的剑意。

    “看来你充满了把握，竟然敢自投罗网。

    进了这个门，恐怕就出不去了。”

    冷芷嫣看向林天，眼中却充满了欣赏，那烈焰红唇充满了诱惑！

    “既然我敢来，自然是有信心出去。

    反而是你，在这个时候还敢和我接触，莫非是嫌自己的秘密太多？”

    “你觉得呢？”

    冷芷嫣把头伸了过来，枕在林天的肩头，笑得甚至有些渗人。

    林天撩起她的一缕秀发，那上面的味道告诉他，

    他们的确是同一种人，喜欢这种凶险的感觉。

    在绝境中疯狂，寻求常人无法理解的快乐和突破。

    白狐跳进他的怀里，林天抚摸着它柔顺的皮毛，转身看着窗外的景色，一抹朝阳正在升起。

    “有个问题我不太明白，他们几个是怎么达成一致的？

    雪饮山和你们封魔门的恩怨不算小吧？

    赤霞山更是他们的威胁。

    解决了我，他们的日子可就不好过了！”

    冷芷嫣笑了笑：

    “虽然雪饮山和仙音宫不甘，但在真正的天人境面前，他们也不过是个笑话罢了。

    而你的天赋实在太高，现在就能杀了素问。

    等你突破了法相，还不得把他们都给解决了！”

    “既然知道他们不肯放过我，还有一位天人境高手在，你还敢过来泄密，说不过去吧！”

    林天盯着冷芷嫣的眼睛，想从中找出些许答案。

    “我只是做个好人，把你送过来而已，何时说过什么了？

    不管结果如何，我希望你能放过我师父。

    走了，可不要想姐姐哦！”

    冷芷嫣眨了眨眼睛，随即朝门口走去。

    与此同时，一块造型奇特的黑色铁牌飞向林天，看起来像是某种东西的钥匙。

    等到大门打开，外面的阳光似乎更加刺眼。

    在晨光照到冷芷嫣的刹那，她整个人化作一缕黑烟，随即消散在林天面前。

    林天握着手里的铁牌，在利用神念掌控之后，随即开始打坐修炼。

    以他的状态，早就能够突破法相，只是一直被自己给压制着。

    在将五行剑意练到大成之后，这种突破感已是难以压制。

    最多十日之内就得突破，否则对身体会造成巨大损伤。

    按照林天自己的猜想，一旦突破，那自己必然会达到一个恐怖的状态。

    凭借长期积累的力量，应该足以达到顶级法相的程度。

    只不过法相境的实力还得纵观几个角度，一个是天劫。

    天劫越强，活下来之后的实力也会越恐怖。

    对大多数人而言，突破时遇到的劫难并不强，也几乎是以天威引发心劫来展现。

    不过像林天这个状态，必定会引起强大的天劫降临。

    除了天劫这一关，自身实力还受到修炼的法相影响。

    像梁辰星的古神法相，冷芷嫣与商音的六翼天使法相，都是非常强大的存在，上升潜力也巨大。

    一旦掌控超凡法相，其实力完全足以碾压寻常同级强者。

    在这两大因素之外，还会受到自身功法以及修炼时间之类的影响。

    现在林天最关心的，自然是自己会修炼何种法相。

    若是引发的法相太差，不仅自身实力将会大打折扣，以后的修行潜力也会受到阻碍。

    在这样的关头，林天自然是有些紧张。

    随着五行剑意运转得越发纯熟，林天已经感受到身上的气息开始不可控。

    而天穹似乎也受到感应，开始缓慢阴沉下来。

    冷冽的风已经刮了起来，透露着不同寻常的凉意。

    盛会中的人群里，不乏对天象地理敏锐之人。

    看着刚出来的朝阳隐入乌云，忍不住掐动手指算起来。

    不过此刻赤霞山内也早已是各种法阵开启，令天机更加紊乱。

    赤霞尊者朝风依等人看了一眼，随即开口：

    “我看时间也差不多了，不知林贤侄休息得如何，去看看吧！”

    “嗯，有道理！”

    见其余三人都没意见，赤霞尊者笑了笑。

    随即叮嘱几位副宗主接待客人，自己便带着赤霞尊者几人离开宴会。

    看着几人离开的背影，梁辰星等人皆是神色复杂。

    “师兄，你说我们这么做对吗？”

    “没有对错之分，天意如此，不可强求。”

    展飞安慰着梁辰星，不过他的内心却有些失落。

    只怪林天生错了时候吧，或者说锋芒太盛，牵扯到了太多人的利益。

    商音看着风依消失的背影，心中却隐隐发痛，竟然有些慌乱惶恐。

    回想起林天在亡灵渊的表现，她的眼神也开始变幻不定。

    不过须臾之间，赤霞尊者便带着其他三位尊者来到了玉心阁面前。

    “掌教！”

    守在门口的两个侍女立刻躬身行礼，赤霞尊者摆了摆手：

    “林天呢？”

    “一直在里面，未曾出来！”

    “嗯，回去吧！”

    赤霞尊者的气势无形中变得强大起来，瞬间将整个神峰笼罩！

    夜幽与风依三人感受到他的气息，无一不忌惮惶恐。

    玉心阁大门自动打开，赤霞尊者已缓缓地走了进去。

    速度之快，甚至连其他三人都难以锁定。

    “林贤侄！”

    赤霞尊者的声音在殿宇中回荡着，带着久居高位的威严。

    几人神念纷纷释放，竟然未曾捕捉到林天的气息。

    一瞬间，所有人脸色大变。

    不过下一刻，林天的声音却从门口传来，带着轻松与调侃：

    “几位师叔师伯，不知找我有何贵干啊？”

    听到声音的一刹，几人瞬间消失，下一刻将林天围在中间，直接用神念将其锁定。

    林天这一手可是将他们都给镇住了，以他们的实力竟然未能在第一时间发现他，这小子的手段简直骇人。

    “贤侄啊，刚才为何没发现你，不会是用的什么高深功法吧？”

    雪饮尊者试探着问了一句，嘴角带着笑意。

    “哦，刚才出去了，才回来呢，我能有什么高深功法能瞒过几位师叔伯啊。

    这么大的阵仗，不知几位找我有何事啊？”

    风依回道：

    “我们也是怕师侄喝多了身体不适，特意来看看。”

    “哦，原来是这样，我还以为你们是来送我上路的！”

    林天笑了笑，不过这冷不丁的一句话，却让所有人面色一僵。

    “哈哈，我只是开个玩笑，各位师叔可别当真。

    正好我也清醒了，还得赶着回去报喜，几位师叔伯就不用留了。”

    说完，林天直接转身，只不过赤霞尊者却早已站在他身后几米之外，脸上浮现出一抹冷笑。

    “贤侄，还是由我们来送你一程吧！”

    话音一落，四道通天彻地的超凡气息奔涌开来，瞬间将整个玉心阁蹦成齑粉！

