
    打针了，好激动，白鹿两眼亮得像小灯泡一样，看美女被针扎屁股，好羞射，我是要瞪大眼呢？还是瞪大眼呢？

    “快脱裙子呀？”

    花井雅子抓着裙子，瞪了白鹿一眼，怒道：“你看什么看？”

    护士大婶也瞟了白鹿一眼，没好气的道：“打针有什么好看的？”

    “打针当然没什么好看的。”白鹿理所当然道：“我想看的又不是打针。”

    “(⊙_⊙)”

    “你看他？”花井雅子看向渐渐不耐烦的护士大婶，羞愤欲绝的投诉道：“你快把他赶走。”

    “你能离开吗？”

    “不能。”

    “哦。”护士大婶扭回头看向花井雅子，耸了一下肩，冷淡的道：“你也看到了，我赶了，但没用。”

    “(￢_￢)”

    “快点脱裙子，不要浪费我时间。”

    “我才不要在他面前脱裙子。”

    “你刚刚不是已经在他面前脱过一次了么？”护士大婶一脸黑线：“还有什么好害羞的？”

    “刚刚是他骗我。”

    护士大婶拍了一下花井雅子的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂，恶声道：“少废话，快脱。”

    花井雅子捂着臀部，冷哼道：“我不打了。”

    “由不得你！”

    护士大婶蛮横地推倒了花井雅子，趁她没反应过来，一把掀开裙子，拉下她的裤袜小内内，露出了大半娇臀，粗鲁抹上了消毒酒精，强行完成了止痛药注射……

    真是一个生猛的护士大婶，白鹿大饱眼福的同时，惊得有一点合不拢嘴。

    打完针后，护士大婶趾高气昂的走了，花井雅子委屈地拉上了裤袜小内内，装成了鸵鸟，屁股又一次让小恶魔看光了，丢死人了，没脸见人了。

    白鹿伸出一根手指，捅了捅花井雅子，“睡着了？”

    “你想干嘛？”花井雅子一甩长发，红着脸扭过头，咬牙切齿道：“你还没看够我的笑话吗？”

    “我什么时候看你的笑话了？”

    “还说没有？”

    “我没有看你的笑话，我看的是你的屁股。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿由衷的送上了赞美：“真是美臀，又白又嫩。”

    花井雅子又一次炸毛了，气得快要哭了：“你还说，你再说我就死给你看。”

    不知不觉，已经是后半夜了，白鹿打了一个哈欠，不再逗花井雅子了，因为止痛针里面加了镇静，花井雅子眼皮越来越重，但她还是强忍着不睡过去。

    卧榻之侧盘踞着一头禽兽，让人岂敢安睡。

    “困了就睡吧。”

    “我一点都不困。”

    白鹿信誓旦旦的保证道：“放心，我不会在病房里对一个女人做什么坏事的。”

    “我才不信你。”

    白鹿戏虐笑道：“病房都死过人，太晦气了，如果我想对你做什么，我会把你拖到马路边。”

    “-_-!”

    “看来你真的对我不放心，那我离开好了。”

    白鹿扭过头，甩着小辫子，走出了花井雅子的病房，看到走了房门，花井雅子立刻跳下床，锁上了病房的门。

    听到身后的关门声，白鹿无可奈何的笑了，想充当一下守护天使，没想到人家却丝毫不领情，真是好人难做，他摇摇头走回到艾莉莎的病房门前，静静地当起了门神……

    喧嚣的夜过去，天亮了。

    白鹿打了一个哈欠，一夜未睡多少有一点困倦，他整晚都在两个女人的病房之间来回徘徊充当门神。

    无论如何，男人都不该让女人受伤，他明明可以让她们毫发无损，只要一声令下七头凶兽就会将敌人撕成碎片，但他却没有下这样的命令。

    所以，心怀愧疚的他守护了两个女人整整一晚。

    能力越大，责任越大，一个人拥有多大的权力，那么他就要负多大的责任，当一个人身居高位，他就不能只考虑自己了，还要考虑周围每一个与其相关的人。

    西海岸最高的一栋写字楼里，熬夜睡着的珍妮醒了，她从坐椅上起来，伸了一个懒腰，走到落地窗前，眼神透着无奈，不知道这场波及全国的黑人大罢工什么时候才会结束？

    雷音公司黑人雇员不算少，特别是公司下一级的工厂里，拥有大量从事重体力活的黑人劳工，他们罢工造成的影响十分巨大，雷音公司旗下的工厂已经有不少生产线停工了，不计其数的订单无法完成，每天的损失都是以亿计。

    这场风波过后，一定会有不少企业将黑人雇员开除吧？星罗的局势可能会因此产生动荡，民怨四起可不是什么好事，珍妮的眼神变得无比深邃，也许真到废除帝制的时候了……

    其实无论是帝国还是联邦，无论是王爵还是普通公民，他们巴莫特家族永远都是站在这个国家山巅的人，只是换了一个面相，实际上身份地位并没有什么改变。

    敲门的声音响起，一个干练的中年女人带着欣喜走进了办公室，兴奋的道：“简说你还在睡觉，可是我已经忍不住了，珍妮，我要告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “我们所有的黑人雇员工人全都回来上班了。”

    “这是真的？”珍妮绷不住了，欣喜若狂的道：“罢工游行结束了吗？”

    “没有结束。”

    珍妮大惑不解道：“没有结束黑人雇员工人怎么会回来上班？”

    “简好像知道一点什么，你问她。”

    珍妮按下电话机通知了自己的机要秘书：“简，你进来。”

    一个深肤色的短发女子走进办公室，点了一下头：“珍妮小姐。”

    “怎么回事？”

    深肤色的短发女子听懂了没头没脑的问话，意味深长的道：“今天早上我接到了白鹿少爷手下一个女人打来的电话。”

    “小鹿？她说了什么？”

    “白鹿少爷让她转达你一句话，大罢工结束肯定会有大批黑人失业，白鹿少爷希望你能多雇佣一些黑人。”

    “小鹿怎么会跟这件事扯上关系？”

    深肤色的短发女子难得露出一丝微笑：“我只知道是白鹿少爷动用了他的关系，让我们的黑人雇员主动回来上班了。”

    珍妮震惊得无以复加，白鹿究竟动用了什么关系，竟然可以让数万名黑人雇员主动回来上班，这也太神通广大了吧？

    真是一只神奇的小鹿，珍妮眼中闪过一丝宠溺，看向干练的中年女人，吩咐道：“我们即将开设的新工厂尽量招收黑人，还有，下一季度的招聘，也优先考虑黑人雇员。”

    “知道了。”

    珍妮松了一口气，这次黑人大罢工，雷音公司损失惨重，托小白鹿的福，她的公司总算是开始止损了，算是不幸中的大幸，他们家族的损失也可能因此比别家小得多。

    白鹿，这个将她从冰海中救出来的少年，再一次伸出了援手，这份情，她会记住……
