    经过大河村口，几人就拐了进去，村里熟人多，裴绣让孩子们低调一点。

    刚进村没几步路，就听到二丫的声音，这丫头一点淑女形象都没有，老远就听她大喊大叫的，接着就蹦蹦跳跳的跑过来，“表哥表弟今天怎么有空过来啊，小姑，姑丈快去我家，我娘煮了好多好吃的啊。”拉着裴绣的手就往前拽。

    “你慢点，小心点别摔了。”裴绣失笑的看着这人说风又是雨的丫头。

    周勇取笑她说:“二丫，你门牙咋缺了一个，这么磕碜的？”

    二丫连忙停下来，一手捂着嘴巴，气鼓鼓的，瞪大了两只眼睛，说“大表哥，你换牙的时候说不定比我还磕碜呢，你看看二表哥不也掉了一个。”

    “我已经长出半个来了，你们的战争别扯上我啊。”说要拉着周善就往他舅家里跑去。

    “二哥，等等我啊”周恒看二哥跑了，也撒丫子的跟上。

    “哎，别跑啊。”周勇看他们都跑了，也跟上去。

    “小姑，姑丈，我陪你们啊，你们走快点。”二丫伸手双手本来想一手拉一个，看周成得那张脸又犹豫了，直接缩回来，两手都抱着裴绣的手臂，嘿嘿笑。

    “你个鬼丫头，我们等会要去镇上，你去不去？”裴绣看着她那可爱的反应，乐不可支，捏了捏她粉嫩的小脸问道。

    “去啊，去啊，但是娘都没说要带我们去，我可以跟你们去吗，小姑。”二丫开心又有点纠结，她担心她娘不同意。

    “等会去问问你娘，或者问你爹。”

    “爹听娘的，娘都不同意，爹肯定不能带我去。”二丫嘟着嘴不高兴的说。

    “那不一样，你多烦烦你爹，朝他多撒撒娇。他说不定就同意了，今天过节，你娘说不定就顺手推舟的顺着你们呢。”

    二丫眼珠子滴溜溜的乱转，鬼灵精的样子，看着像在打着什么鬼主意，显得特别机灵可爱。

    几个孩子都跑没影了，裴绣也不着急，慢慢走着，大河村他们都熟的很，不用担心找不到路。

    二丫一路花蝴蝶一样围着他们转，又叽叽喳喳的叫，看到熟人都很嘴甜的叫着叔婶，伯娘的，跟他们说着她小姑跟姑丈来了，开心的不得了的欢快样子，让人从心底里失笑，不自主的都能露出慈爱的表情。

    裴绣一路看到熟人都笑着打个招呼，点点头，毕竟是从小长大的地方，大部分都是能叫的出名字的。

    等走到家，她脸都要笑僵了，这时候她就不由得羡慕周成那张冷脸，谁也不能说他没礼貌，因为他一直就是这样子的。

    院门敞开的，应该是孩子们敲开了，知道他们在后面就没关上。他们跟舅家的两个表哥已经玩到一块了，几人互相说着自己有啥玩具，两位表哥都把他们爹做的小玩意儿搬出来分享。

    周勇对着两个表哥吹牛说自己打野猪的英雄事迹，两位表哥羡慕的小眼神让他非常受用，听到他说他们还有木刀，还能射箭，更是向往不已，纷纷表示他们能不能去他家玩。

    周勇拍着胸口，信誓旦旦的说，“可以啊，你们去跟我老舅，舅妈说，等会跟我们回家玩两天。”

    自己都还要天天上学的人，哪有空跟人家玩的，裴绣也不搭理他。直接进屋去找她嫂子去了，她哥吃完饭又去田里转转了，一天没去地里心里就慌的不行，这是农村庄稼汉的通病。

    周成就呆院子里听着他家大儿子吹牛打屁，另外三个都听腻了，才不捧场，在前院后院到处转悠着，看到鸭子一个个无聊的都还要学它走路。

    她嫂子在孩子们屋里给他们整理床铺，忙活一早上，屋里都还没收拾。今天过节放中午过，这样剩菜晚上还能热热吃掉，不然放晚上过节，白天还要挨饿而且菜放一晚上第二天该酸臭了。

    “嫂子，今天过节怎么不带孩子们进城玩一下。”裴绣想帮忙也无从下手，总共就一小间，没什么可以帮忙的，她就坐床边看着。

    “进城不得花钱啊，还不如呆家里，不用人挤人的。”嘴上说着，手里的活也没耽搁，没一会就好了。

    “我跟周成打算今天带孩子们进城逛一下，孩子天天在村子里，哪里也没去过，今天过节，带他们出去玩一下也不碍事的啊。”裴绣想着叫上哥嫂去也能有个伴，大哥家也是有板车的，孩子们累了还能坐板车上休息。

    裴大嫂顿了顿，犹豫着。

    裴绣再劝说着:“裴清不是过几个月就要嫁了吗，咱们女人就只有当姑娘时，才是最松快的，你就当带裴清出去逛一下，整天闷在家里做绣活，眼睛也受不了。而且去镇上还能找机会跟张福生见个面，都是未婚夫妻，见一面也不碍事，不然等出嫁还有好几个月，忘记人家长啥样了咋办。”

    裴大嫂也觉得裴绣说的有理，“那行，就抽半天时间带他们去城里逛一逛。我去叫二丫，让她叫她爹回来，要去就一起去，现在拍花子这么多，我可害怕他们走丢了。”

    “拿根麻绳吧，把他们都绑一条绳子上，出去也不怕被挤掉。”裴绣听裴大嫂这么一说也想到了，古代人贩子太多了，尤其是节日，稍不留神孩子就容易没掉。给他们把麻绳捆腰上也不用担心走丢或者被拍花子拍走，安全系数就增加了。

    “这个主意好，我去找两条麻绳。”

    裴家四个兄弟姐妹一听娘要带他们去镇上，都惊喜了。二丫觉得她小姑真厉害，都能让娘答应带他们去，不由欢呼不已，一蹦三尺高。马上就跑去田里找她爹回来，风风火火的。

    裴清矜持的靠门口笑笑，不知道想到了啥，双眼突然亮晶晶的，满脸的幸福感。

    裴家两兄弟兴奋的跟周勇说，他们也能去了。这会也坐不住了，抓耳挠腮的，就想问他们娘什么时候去。想想爹也还没回来，肯定要等爹，又淡定下来了，都去叫爹回来了，娘总不会反悔的。

