
            

                    ：[]
                ！！

            
                大殿内，小白收回了小爪，然后她转头看向杨叶，正要比划什么，而这时，殿外突然传来了脚步声。

    杨叶与剑经转身看去，殿外门口，来了三人。

    两男一女，年纪都很年轻，三人背后皆是身背长剑。

    当看到杨叶与剑经时，三人也是微微一楞。

    杨叶与那三人对视了一眼，他对着三人点了点头，而那三人也以点头回应。

    杨叶收回目光，抱起小白，“我们走吧！”

    说着，他与剑经转身朝着殿外走去。

    不过，就在经过那三人时，杨叶肩膀上的小白突然看向了那女子，准确的说是女子胸前挂着的一个白色玉坠，那枚玉坠是一种不知名的妖兽形状，模样甚是狰狞，欲择人而噬。

    小白眼睛一亮，小爪开始骚动了。

    不过，她却被杨叶狠狠瞪了一眼。

    小白指了指那玉坠，表示那是很好的宝贝。

    杨叶眉头皱了起来，见到这一幕，小白连忙收回了小爪，然后她抱着杨叶脑袋脸颊蹭了蹭，表示不要了。

    杨叶点了点头，然后正要离开，这时，那名女子突然道：“她想要这个？”

    杨叶转头看向那女子，女子手持胸前的那玉佩看着杨叶。

    小白眨了眨眼，她偷偷瞄了一眼杨叶，然后小脑袋连忙摇，表示不要不要。

    “真是个可爱的家伙！”

    女子笑道：“这枚玉坠，是我祖上传下来的一件首饰，虽然不是什么好宝物，但却有纪念价值，不能给你，不过，可以给你玩玩。”

    闻言，小白眼睛再次亮了起来。不过，似是想到什么，她转头看向杨叶，显然，是在看杨叶的意思。

    杨叶看向小白，“只是玩玩？”

    他也想神物，他也知道，这玉坠既然能够被小白看上，肯定不是凡物。但是，他做事同样有原则，有些事情能做，而有些事情则不能做。

    听到杨叶的话，小白连忙点头。

    杨叶揉了揉小白的脑袋，然后看向那女子，“那就多谢了！”

    女子笑了笑，然后将玉坠递给了小白，小白抓住玉坠，她瞅了瞅，眼中有着一抹好奇。过了一会，她小爪轻轻拍了拍那枚玉坠。

    玉坠剧烈一颤！

    紧接着，一道剑鸣声突然自那玉坠之中响彻而起。

    见到这一幕，那女子呆住了。

    这时，小白小爪又拍了拍，很快，一抹剑光自那玉坠之中闪了出来，这抹剑光直接朝着小白轰了过去。杨叶脸色一变，屈指一点，那缕剑光直接被轰碎，而他却被震地朝后连连暴退，这一退，直接退到了殿外！

    一道怒喝声自那玉坠之中响起：“竟敢打扰本尊休眠！”

    很快，一柄虚幻的剑出现在了众人的面前。

    场中，那女子惊愕的看着那柄虚幻的剑，过了一会，她似是想到了什么，眼中满是狂喜之色，整个人激动的不行了。

    而旁边那两男子则相视了一眼，两人眼中皆是带着一抹难以置信。

    殿中，那柄虚幻的剑剧烈一颤，直接化作一道剑光朝着杨叶激射而去。

    殿外，杨叶眉头紧皱，下一刻，他手中出现了一柄剑，转瞬，一道剑光在场中突然乍现。

    轰！

    在所有人的目光之中，那柄剑直接被震飞回到了殿内。

    那柄剑怒不可揭，就要再次出剑，而这时，一旁的小白突然抓着那玉坠往地面一阵猛砸。

    “啊”

    一道惨叫声突然在场中响起，很快，那柄剑直接落在了地面上。小白又要砸，而这时，一旁那女子突然出现在了她的面前，看着女子，小白眨了眨眼，表示你要干嘛。

    女子看了一眼小白，然后轻声道：“别砸了好不好？”

    小白转头看向杨叶，杨叶走到了小白面前，“把玉坠还给人家！”

    小白咧嘴一笑，然后乖乖的把玉坠递给了那女子。

    女子心中一松，连忙接过玉坠。

    而一旁，那两名男子紧紧握着剑的手也慢慢松了开来。

    杨叶抱着小白正要离去，而这时，那柄剑突然出现在了杨叶与小白的面前。见到这一幕，杨叶眉头皱了起来，而那柄剑却是飘到了小白的面前。

    剑在颤！

    不用说，这剑可能认出小白的身份了。

    杨叶没有管那柄剑，抱着小白朝着殿外走去，而那柄剑也没有在追。

    在杨叶与小白消失在不远处后，那女子突然对着那柄剑恭敬一礼，“阁，阁下就是先祖的佩剑，绝云？”

    那柄剑微微一颤，很快，其幻化成了一名中年男子。

    中年男子看着远处杨叶离去的方向许久，然后道：“丫头，让现任李家家主赶来！”

    女子犹豫了下，然后道：“族长他老人家在闭关，怕”

    中年男子轻声道：“让他现在立刻赶到这里，就说，这是你李家崛起的最后机会了。”

    女子：“”

    中年男子没有在说什么，而是朝着杨叶与小白跟了过去。

    离开大殿后，杨叶抱着小白朝着最大的那一座大殿走去，那间大殿是主殿。

    荒剑殿！

    大殿前，杨叶看了一眼那大殿上方，然后抱着小白走了进去。殿内，空空如也，什么也没有。

    杨叶有些失望，不过很快，他笑了笑，其实，这一次收获已经很多了。三座剑阵，等剑经完全琢磨出使用办法后，光凭那三座剑阵，他就可以抵挡好几位破界境强者，甚至是反杀！

    杨叶抱着小白正要离去，就在这时，小白突然跳到了地面上，她瞅了瞅地面，过了一会，她转头看向杨叶，然后小爪指着地面。

    杨叶与剑经相视了一眼，下一刻，杨叶与剑经还有小白直接消失在了殿内。

    地底，杨叶抱着小白一路朝下，就这样穿梭了将近数万丈后，终于，杨叶在那地底深处，看到了一座大殿。

    大殿四周，有四柄剑，四件悬浮。而在大殿正前方，有着一尊玉石雕像。是一名中年男子，手持长剑，目视前方。

    杨叶抱着小白正要过去，在他身旁的剑经突然拦住了他，杨叶看向剑经，剑经看着远处许久许久，“剑像体！”

    “什么意思？”杨叶不解。

    剑经屈指一点，一缕剑光突然朝着那座大殿激射而去，这缕剑光刚要靠近那座大殿，突然，一名手持长剑的虚影突然出现在了大殿前，转瞬，虚影人手中的剑笔直而落。

    嗤！

    那缕剑光直接消失不见！

    不过，那虚影也随之消失不见。

    见到这一幕，杨叶神色顿时凝重了起来。

    破界！

    这道虚影的实力，竟然是破界境！

    场中，剑经沉声道：“剑像体，一种古老的秘术，简单来说就是复制，利用剑意复制自己的本体，创造出一种新的生命，也可以称之为分身。”

    说到这，她看向杨叶，“能够做到这样的，绝不止破界境，破界境强者根本没有这个能力。也就是说，着北荒剑宗宗主极有可能是破界之上，而这个地方，基本不可能出现破界之上的强者，所以，这北荒剑宗宗主，绝对是自永恒宇宙而来。”

    “你想说什么！”杨叶问。

    剑经轻声道：“北荒剑宗的灭亡，极有可能与永恒宇宙那边的势力有关，我有直觉，我们现在过去，很有可能卷入一些乱七八糟的恩怨中。北荒剑宗被灭，绝对不是一般事情，如果你卷入其中”

    杨叶苦笑道：“剑经，你觉得我现在的麻烦还少吗？”

    剑经沉默。

    杨叶看向远处那座大殿，“麻烦已经很多很多了，在多一点又何妨？”

    剑经沉默。

    杨叶走到剑经面前，笑道：“人生只有两条路，一是顺境，二是逆境，毫无疑问，我是后者。”说到这，他看向远处，“那边，可能有无尽麻烦，但是，也有可能给我带来机遇，不是吗？”

    剑经点了点头，“也是，反正现在的你，在多点麻烦也没啥！”

    说着，她看向小白，“你带路吧！”

    小白眨眼，小爪摊了摊，表示为什么。

    杨叶看向剑经，他也想知道。

    剑经淡声道：“剑像体，也属于灵体，只有小白拿得下它，而且，小白身上的气息，没有恶念气息，那剑像体不会把她当做敌人。”

    杨叶看向小白，小白也看向他，一大一小相视了一眼，最后，小白拿出了一柄虚幻的斧头，然后朝着远处走去。

    杨叶与剑经连忙跟了过去，很快，那剑像体再次出现，小白连忙竖起了斧头，不过就在这时，那剑像体突然退到了一旁。

    杨叶看向剑经，“能把这个也搬到鸿蒙塔里吗？”

    剑经看了一眼杨叶，“你不想死就把它带进去！”

    杨叶：“”

    剑经道；“它获得的命令是守卫这里，离开这里，它会彻底的消失。”

    “可惜了！”杨叶无奈道。

    就在这时，小白突然丢下斧头，然后化作一道白光跑了进去。

    杨叶与剑经脸色大变，两人正要跟过去，而这时，小白又跑了出来，在它小爪内，捧着一颗拳头大的金色珠子。

    她把珠子放在杨叶面前，然后又转身跑了进去

    杨叶正要跟进去，这时，在他身旁的剑经突然颤声道：“这，这他妈是一颗龙元，太古真龙的龙元”

    这时，小白又跑了出来，在她爪子中，捧着两根金色的长角，她把两根角放在了杨叶的面前，然后又跑了进去

    杨叶刚拿起那两根角，这时，小白又跑了出来，在它小爪中，抓着一条金色的四脚小蛇，此刻，那四脚小蛇正剧烈的挣扎着，与此同时，一股股强大的威压不断自那小蛇体内散发出来，但是却直接被小白无视了。

    一旁，剑经喉咙滚了滚，“这，这是太古真”

    杨叶：“”

    那条金色小动物怒视着小白，爪子不断挥舞着，显然，是叫小白放开它。这时，小白突然拿出了开天斧，然后架在了那小动物的脑袋上。

    那条金色小动物顿时安静了下来。

    ps：很多读者说了很多关于剑道的描述，其实，你们都说的有理。但是，我个人觉得，剑，贱也，人至贱，则无敌！下本书，我名字都想好了，就叫《无敌贱道》

    你们说，什么剑道比得过贱道？           
            