    一看到一千多日本浪人武士，都是怀抱着武士长刀，一副鼻子朝天，欠揍的劲儿，宝玉（燃小石）被气乐了。

    你这叫他娘的公平决斗？

    都说了老子这边只有三人，你倒好，弄了一千多人出来，你这不是卑鄙无耻下流加混帐二百五是什么？

    都说你们日本倭人讲究武士精神，老子还真没看出来！

    看着神龟子洋洋得意的样子，宝玉（燃小石）问道：“你们的武士道精神呢？”

    “武士道精神是建立在有五成把握能赢的基础上的……”

    “俺明白了，所以你们的武士道精神是建立在能赢，所以我尽可能装逼，摆一下poss的，看来还真不咋滴啊……听说过俺们最牛逼的亮剑精神没？纵有千万人，吾一人独往矣！你们肯定没看过电视剧《亮剑》，说了也等同于白说……来吧，纵有你倭人武士千万人，吾等三人，一男两女，就把你们七里咔嚓全办！”

    宝玉（燃小石）这一趟说的是流利的日语，带着浓浓的京都口音，这一下倒把神龟子他们给镇住了，站在那儿面面相觑。

    宝玉（燃小石）才懒得理他们。

    转过头来，看到宝钗和黛玉两人居然手拉着手互诉衷肠。

    “宝姐姐这段日子辛苦你了，都是二哥歼敌于狭小空间之内这个计划闹的，我们都不应该理他……”

    “就是，我们都不应该理他……就是怕妹妹舍不得……妹妹练的也是鸡鸣狗盗术？”

    “这只是世人的说法，它真正的名字叫舞杀……姐姐的舞杀术是大师伯柳如是先生教的？宝姐姐的舞杀术已得真传，大师伯柳如是先生也算是上一代的第一高手了……”

    “师父说她们那一代真正的第一高手是一个叫她！“第一天”的女人，只是她实在太神秘了，连继承了墨家巨子之位的独臂神尼师叔都不知道她到底是谁……”

    “姐姐学了舞杀中的回春术，大战了三天三夜……难怪会恢复得这么快……”

    两绝世美人居然在这种场合聊起天来了，也真是服了她们。

    宝玉（燃小石）在一旁笑道：“二位，俺们能不能闲言碎语不要讲，且听正传？俺们现在正在打仗杀人诶……”

    “要你管么？”两位夫人同时向宝玉（燃小石）翻漂亮的大白眼，并且异口同声地说话。

    “宝姐姐，不要理他，他自己惹的，让他自己去解决。”

    正带着宝钗往回去，见那个神龟子居然拾起短刀向宝玉的腰间偷偷扎了过来，“啊”了一声，回身一摆，衣袖如一根软鞭便抽了过去。

    “啊”的一声惨叫，神龟子的短刀再一次被击落。

    而神龟子身后的倭人武士们都纷纷拔出***，呜啦哇啦往前冲，被密集的子弹赶了回去。

    宝玉冷笑道：“想搞突然袭击？老子就是突然袭击的老祖宗，你们是个儿吗？比武就好好比武……放心，老子不用神奇的暗器，照常把你们这些狗杂碎打得满地找牙……”

    宝玉（燃小石）一边说一边往那些倭人武士中间走去。

    这时侯宝黛二人真的就像两个小媳妇在后面跟着。

    但是两人是外松内紧，宝钗手中的短剑，黛玉袖中的银针，都时刻准备着的。

    宝玉（燃小石）带着两位夫人走到一千多倭人武士中间，一点儿都不着急着慌。

    “奶奶的，瞧你们瞪着大三角眼，七个不服八个不愤的样子，好像受了多大委屈似的……你们这帮狗杂碎，这可是在俺中国的土地上，小心老子打瞎了你们的狗眼！”

    宝玉（燃小石）也是艺高人胆大，就凭手中的两把快枪，他相信这些倭人武士百十来人近不了身。

    在后世，宝玉（燃小石）可是赫赫有名的快枪手。

    曾经一对三，快枪手对快枪手，把对方三个快枪手痛痛快快干掉。就更不用说这些在他眼里，速度跟“蜗牛爬”的倭人武士了。

    再加上两位夫人，宝玉（燃小石）相信，没人动得了他们。

    但是这时候，宝玉（燃小石）看到神龟子脸上露出诡异的微笑。

    心想，要坏菜，后世电影电视剧里坏人起“坏”，全是这种模样。

    正想提醒两位夫人时，只见场面发生了突然的大变化，所有的倭人武士结成了一个“长刀阵”，他们不断地奔跑，变幻阵型，形成一种虚虚实实，实实虚虚的幻景。

    这可能就是传说中的“忍术”。

    本来还在闲庭信步聊天的宝黛二人也早就感觉到了场景的变化。

    但是宝黛二人好像并不惊恐，而是惊异。

    两人相互对视了一眼，异口同声地说道：“鸡鸣狗盗术中的外门功夫？！”

    原来这“鸡鸣狗盗术”分为上下两重，下重为外门，是巧妙运用周围的环境各种物件布置形成“兜杀”。

    也就是把敌手引进这人为的幻杀之境，利用周围的场景，形成杀局。

    这是“鸡鸣狗盗术”外门的顶阶杀术。

    外门是内门“舞杀”的基础。

    如果说外门还要借重外部环境和物件的话，到“舞杀”里，用幻境杀人就不用外部环境和物件了，直接用自身的功力，让敌手产生幻觉。

    “舞杀”最高的杀术就是让敌手产生幻觉自杀，这有“不战而屈人之兵”的况味！

    听两位夫人这么一说，宝玉（燃小石）乐了，这真是班门弄斧啊，居然撞到老祖宗手里来了！

    自己虽然对“鸡鸣狗盗术”只是略知百一，但是自己的两位夫人可是大家。

    忍者的流派分为：武藏，甲斐，越后，信浓，伊贺，甲贺，纪伊等流派。

    神龟子所在的“伊贺”最为有名。

    但是，为什么日本的忍术是墨家“鸡鸣狗盗术”的外门术，就不得而知了。

    既然是撞到姥姥家去了，那就开整吧。

    但是这个时侯，宝玉（燃小石）看到两位夫人的表情却越来越严肃，这又出了什么妖蛾子，难道有危险？

    （宝玉（燃小石）能否逃脱忍者之局，请看下一回合分解。）

