
　　“没有什么感觉。”宋秋錞的心突然咯噔一下，她本能的避开丹青的眼神，但是那嘴角的弧度可是情不自禁的上扬。

　　她的雀跃犹如小鹿般雀跃，又带着不好意思，还有难为情。

　　她也不知道她如今的思绪，只是觉得想嫁，又觉得奇怪。

　　想了一会，她就不想了。

　　她忙着嫁妆的事情都开始焦头烂额，看着那些册子就知道，她有多心烦。

　　不仅如此，为了她的大婚，万贵妃还送来了很多东西，都是些珊瑚样式，还有些珍品，她都把它们都罗列在一册。

　　她不敢怠慢万贵妃，也回礼回了许多。

　　老夫人则是把楼雨晴叫去，楼雨晴规规矩矩的站好，老夫人挥挥手，手下就端来了一件件物品。

　　她说道：“这是我给郡主的嫁妆陪礼也不是多好的东西，就是贵在稀奇一点。”她毫不在意的让楼雨晴带回去。

　　楼雨晴感受到老夫人对宋秋錞字字句句的喜爱，她也没有多气恼，她其实对宋秋錞也很是钦佩，她给老夫人行了个礼，就郑重的让下人抬了过来。

　　她过来的时候，正是宋秋錞用膳之时，她首先让下人把东西抬进来，脚上是喜气洋洋的神色，眉飞色舞的，宋秋錞还以为她遇见了什么好事，便也问了，楼雨晴回答是她觉得郡主大婚，她高兴。

　　宋秋錞瞧了她半天，也知道她说的是真心话，视线扫过那箱子，“这是？”

　　“这是老夫人给您的，说是给你的嫁妆陪礼。”楼雨晴一字不差的把老夫人说的话都告诉了宋秋錞。

　　宋秋錞一愣神，她不由自主的站起身，走到那些箱子的旁边，揭开来，看见里面的贵重物品，也是停顿了一下。

　　“这些都是老夫人那边最好的东西。”楼雨晴给她解释了，她是个人精，当她看见这些东西的第一眼，就看出了这些东西的价值。

　　宋秋錞的心里暖流起来，她的心脏现在暖乎乎的，想起那老夫人，她笑了起来，“丹青。”

　　丹青看懂她的眼神，递过来册子，宋秋錞接过，将箱子里的东西全都记在上面。

　　她因为记在上面花了些功夫，而楼雨晴也没走，还专门留在这里帮助她。

　　她将册子放好，才想起来，老夫人竟然能让楼雨晴带东西过来，看来老夫人对楼雨晴也是有好感，她感慨之余，也是觉得楼雨晴是真真切切的厉害，老夫人那等人精，也被她拉拢过去。

　　沈权楠一直没有出现，在北境还没有回来，而宋秋錞由于忙于嫁妆一事，一时之间没管苏丝柔那边的事，还是丹青跟她说起来，她才知道。

　　“你说她出事了？”

　　丹青点了点头，“对，奴婢听那边的人说，苏丝柔过门两日，晋王府那边就出了问题。”

　　宋秋錞眼珠子一转，也没太好奇。“许是她自己做的事吧。”

　　“郡主猜对了，她进门就仗着晋王爷的喜爱，不把晋王妃放在眼里……”丹青神神叨叨的靠近，“听说啊，她邀请晋王妃一同去赏花，结果把晋王妃一把推进了湖里。”

　　“那时有好多下人都看见了，说是亲眼看见她推的。”丹青啧啧说道，“晋王妃那浑身湿透，连同那肚子里的孩子都没了。”

　　“她本来就有孕，结果被一推，当即难产，那血流了有这么长……”丹青还比划了一下。

　　像是要给宋秋錞看看，当时的场面有多触目惊心。

　　宋秋錞皱起眉头，“当真？”M.23sk.com

　　丹青睁大眼睛，“这还有假？这哪家里都传遍了，还是因为郡主您不关心其他事，所以才不知道，而这事都传遍了整个京城了。”丹青不是在夸张，而是确实是如此。

　　这消息是一传十，十传百，不一会，就连那些儿童都知得。

　　宋秋錞沉默，她抬起头，“那晋王妃如今怎么样了？”

　　苏丝柔这么恶毒，她自己心里是清楚的，只是就这么害了别人腹中的孩子，看来苏丝柔的心肠是黑的没法了。

　　她尤其记得之前晋王妃那豪爽的样子，要不是因为是对家，她觉得这样聪慧的女子，被这样的女人害了，可真是让她有点担忧。

　　“还能有多好？连自己的孩子都被人害了，要我是晋王妃，我定要那侧室知道我的厉害。”

　　“不过晋王妃的娘家听说了此事，好像去到了皇宫。”她说道。

　　“是今日上的朝。”

　　与此同时，皇宫里。

　　晋王妃的娘家人去求见皇后，妇人满脸愁容，眼神里带着愤恨。

　　当那华贵的衣裳出来时，她猛的扑在地上，那礼义廉耻都被她抛在了脑后，而身后带来的母族亲人同样跪倒在地。

　　皇后被吓了一跳，她看向那跪在那一排排的人，她看向旁边的嬷嬷，嬷嬷给她一个眼神，悄悄走在她的身后，细声细语，把这发生的事情大概告诉了皇后。

　　“皇后娘娘你可要为我们做主啊。”妇人哭着，“那毒妇，你一定要把那人给千刀万剐。”

　　“到底是何事？”皇后说道。

　　“晋王新娶进的侧室，她刚进门没几天，就目无尊卑，推王妃下水，致腹中的胎儿胎死腹中！”她说到此处，恨恨不已，那眼神泛着仇恨。

　　那可是她的女儿，是她精心呵护的。

　　结果被那个侧室贱蹄子给害了，还是个妾！

　　她生平最讨厌这种狐媚子，她一生整治了多少这样的女人，没想到现在轮到自己女儿被这样的人给害了。

　　她真是恨不得杀进晋王府，可她不能操之过急，她把头磕在地上，发出咚咚的声音。

　　太后让她们起来，可是她们就是不起。

　　“求太后明察。”她一定要让皇后惩治她。

　　皇后有些犹豫，而妇人看出她的犹豫，不依不饶的要求皇后做主。

　　可偏偏这时晋王入了宫，听闻晋王妃娘家过来找皇后，于是找了过来。

　　他过来也不为别的，开口第一句话就是说：“丝柔也有了身孕，这样惩罚她不妥吧，再说了，她不是故意的，王妃没了个孩子，可丝柔身上还怀着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百三十六章 晋王妃出事免费阅读。https://xs.23sk.com 