    楚晨倒是能拉下脸去借，不过他觉得还是算了，不然凭借那些女的以前在班级群动不动在@他的情况来看，到时候不知道会发生什么可怕的事情。

    楚晨觉得为了自己着想还是算了，鞋垫其实也挺舒服的。

    胡老师话都讲到这了，原本还想展示自己独特的个别男生，老老实实的回宿舍去垫鞋垫去了。

    其余人则是在原地检查穿戴刚刚分发的防护用品。

    楚晨等人先是拿出自己带的驱散喷雾，对着自己全身上下都喷了一遍，确保自己身上没有什么会引起野外精灵敌意的气味。

    然后在腿上绑上护腿，防止在野外被藤蔓荆棘划伤。这种护腿下段较长，一直覆盖到脚踝处，能够对脚踝也起到一定的保护作用，减小崴脚风险。

    接着是带上防护手套，白色的特制手套，虽然看起来只是薄薄的，但是拥有着耐高温，耐磨损，绝缘，弹性好等等优点。

    最后则是在头上套上一顶迷彩色的遮阳帽，让自己在野外不那么显眼，尽量减少来自上方的敌意。

    一切准备就绪，等到所有人都到齐后，胡老师开始带着大家往大青山的方向进发。

    “接下来的路上就可能会有野生的精灵出没了，到时候不要因为好奇而脱离队伍。”等到离开牧场区域，逐渐进入大青山周边时，胡老师再次提醒道。

    “我们这么多人，一般没有精灵会主动攻击我们，你们也不要去挑衅它们。”

    “我在前面开路，如果遇到紧急情况大声的呼喊，我会立刻赶过来。”

    众人闻言，都点了点头。

    继续向前，道路两旁的植被逐渐茂密起来。渐渐的，开始有精灵出没。

    小拉达潜伏在低矮的灌木丛中，警惕的看着他们这些不速之客，等到楚晨他们接近时，又会“嗖”的一声，迅速的跑开。

    太阳刚刚升起，阳光洒落到树林间，挂着露珠的枝叶间，绿毛虫们在惬意的享用着早餐。

    “看到没有，这就是绿毛虫，它们最显著的特征是头部的Y字形红色触角，通过反复蜕皮逐渐长大，它们也会从红色的触角里释放出臭味驱逐敌人。”

    “身下有两对腹足，因为太短，因此渐渐进化成吸盘状。背面是绿色，腹部是白色，身体两侧有黄色环形斑纹。”

    “为了快点成长，它会吃很多的叶子。和所有虫系精灵一样，绿毛虫能吐出丝，主要生活在各类树林之中，弱小而温和。”

    胡老师指着前方不远处树上的一只绿毛虫讲解道。

    绿毛虫，大家在书本上见过很多次，就算是活生生的绿毛虫有时候老师也会带到课堂上，但是这种野外的野生绿毛虫，还是很能引起大家的好奇心的。

    大家纷纷凑近去观察它，绿毛虫察觉到有人靠近，本来趴在树叶上的它立马支起上半身，头上的触角充血变大，对着楚晨等人的方向耀武耀威的晃了晃，然后慢悠悠的往后面爬出，把自己藏了起来。

    “下次别这样了，很容易引起野生精灵的敌意而被攻击的。”胡老师等大家回来了，又叮嘱了一句。

    “我们今天就先不深入，只是在外围让大家适应一下，你们现在按照宿舍，四个人为一组，开始在附近观察精灵。”

    “回去之后，每人要上交一篇今天的观察报告。”胡老师带着大家开始绕着外围环形前进，然后把今天的任务告诉大家。

    走了一段路，外围的精灵都是绿毛虫，独角虫和小拉达等精灵。偶尔能遇到一只波波和烈雀等飞行系精灵，但是它们也很快飞走了。

    等到胡老师说完，兴致高昂的同学们纷纷组队，各自挑了个地方开始观察精灵。

    “我们去哪？”宿舍四人聚在一起，一边走着一边商量道。

    “先把观察任务完成了再说吧～”陈晓开口说道。

    几人都同意，但是对于观察的对象却产生了分歧。

    陈晓想要观察波波，烈雀等飞行系精灵，丁凯则是想观察小拉达。

    “别争了，第一天老老实实观察虫子吧。”楚晨打断了两人的争吵。“凭我们现在，还没资格去森林里追踪观察目标，还是行动迟缓的虫子容易观察一些。”

    最后，还是楚晨说服了大家，四人开始寻找虫系精灵当做今天的观察目标。

    很快，姜磊找到了一只独角虫，大家一起蹲下来，仔细观察独角虫的外观，发育程度和生活习性。

    这些知识书本上都有，但是在真正的独角虫身上验证一番，似乎又有些新的收获。

    除了独角虫，几人还先后分别观察了绿毛虫，刺尾虫，粉蝶虫等虫系精灵。

    正当几人观察完一只刺尾虫后，准备返回时，不远处的森林内

    传来了一阵打斗声，似乎隐约还伴随着阵阵蜂鸣。

    “怎么样？要不要去看看？”丁凯询问道。

    “不太好吧？胡老师说了，还不允许我们进到森林内部。”陈晓犹豫的说道。

    “我在出来之前，找牧场主的儿子打听过一些这边森林的情况，据他所说，这片森林内生活着大量的大针蜂族群。”

    “刚刚你们应该都听到蜂鸣声了吧？应该就是大针蜂的声音。”楚晨说道。

    “不对啊，照你这么说，大针蜂应该是这附近的霸主才对啊，但是刚刚的蜂鸣声更像是悲鸣吧？还是我听错了？”陈晓不确定的说道。

    听到陈晓的话，其余几人也纷纷仔细回想刚刚听到的声音。

    但是由于一开始没在意，等到仔细听的时候已经消失了，所以几人也不确定陈晓的话对不对。

    “这样，我们四个走到里面一点去看看。我的小磁怪有电磁波，姜磊的妙蛙种子能释放催眠粉，丁凯你的海豹球有冰冻之风，陈晓的小箭雀也已经掌握了热风，到时候就算情况不对，我们四个配合应该也能全身而退。”

    “你们觉得怎么样？”楚晨说出了自己的看法。

    “好！”×3

