    本来两人只是正常的交谈，可是在盛思眼里，只看见葡萄暧昧的抓着云生的衣角在那里说些悄悄默默的话。

    她紧咬下唇，神色古怪，心里更是涌起一阵不对劲，怒道：“男女授受不亲，将军这是在干什么？”

    云生并没有将她的话放在心上，而是转头吩咐家丁道：“这件事情到此为止。”

    家丁们见将军都发话了，只好赶紧落荒而逃，闻言盛思更是气急败坏，冷道：“将军这是下定决心包庇她了吗？”

    云生别过脸来，面色冷漠，淡道：“她何错之有，需要用到包庇这个词。”

    云清岚在一边看着干着急，第一次见盛思姐姐这样冷淡的样子，哥哥也是，两个人几乎又要吵了起来，气氛更是怪异又冷峻。

    她暗暗下定决心，慢慢的上前一步安慰到：“盛思姐姐也是担心哥哥的安危，只是想知道那个神秘人究竟是谁，哥哥不要错怪了姐姐。”

    云生一把抓住了葡萄的手腕，将她带离了云将军府。

    门口又恢复了萧瑟和冷清，盛思死死的咬着嘴唇，面上皆是窘迫之色，她不知道自己究竟错在了哪里。

    平常云生对她再冷漠，也没有冷漠到这种地步，难道之前他的温柔全部都是自己的幻想吗？

    原来云生是会温柔待人的，只不过他想温柔待人的，从来不是自己罢了。

    云清岚担忧的看着面色清白转接的盛思，实在担心她会出什么事情，安慰道：“姐姐不要想太多了，哥哥他今天可能一时，一时之间——”

    她也实在憋不出什么话了，谁知道哥哥今天究竟是怎么样了，况且那个神秘人的身份他们也完全没有揭露出来。

    盛思面色凝重，身躯僵硬，冷淡的扫了她一眼道：“不必再说了，我都清楚。”

    清楚他们两个的婚约，不过只是皇上的一时兴起，清楚他们两个的婚约，只不过是她一个人的狂欢，云生从来没有将这个婚姻放在心上过。

    葡萄惊吓般的跟在云生的背后，时不时的回头张望，也不知道那个姑娘怎么样了，她实在不想因为自己的事情而让云将军和那位女子有了隔阂。

    两人走到了一处花园才彻底停了下来，葡萄牙松了口气，看了看将军雄健，想必已经是大好了，但还是试探的询问到：“我家娘娘在宫里一直担心将军的身子，不知道将军的身子怎么样了？”

    “放心吧，已经大好了。”

    葡萄变色瞬间惊喜，松了口气道：“如此这般真是太好了，那将军以后一定要好好的保护自己的身子。”

    他面色冷静的看着她一眼，眼眸之中似有千言万语，颇有一种欲言又止的状态。

    “将军是有什么话要对葡萄说吗？”葡萄小心翼翼的开口，生怕错过了什么。

    “尘妃娘娘，最近在宫中过得还好吗？”他眼睛躲闪。

    葡萄心中一喜，原来将军也是关心娘娘的，要是娘娘知道了这个消息，肯定会很开心的，她立刻笑道：“难道最近在宫中，什么都好，就不劳烦将军操心了。”

    “你这次回去替我谢谢尘妃娘娘，然后，之后便不用再送药材过来了，我的身子已经带好了，你也要多加小心。”云生嘱咐道。

    葡萄点了点头，指了指脸上的面纱：“我可是偷偷出来的，就是从南门那旁边那个狗洞里钻出来的，没有人知道是我。”

    狗，狗洞？

    云生被她说的这话扑哧一声的笑了出来，为了给他送个药材，葡萄也是蛮不容易的。

    云生特意派人将葡萄护送到了皇宫，在没有别人发现的时候将她又送回了红雪楼。

    国公府最近可是热闹了，因为江姨娘已经被赶出了国公府，到了郊外小院那里，其他魑魅魍魉自然不敢再作怪。

    因为再过一天便是太子的寿宴，这次太子寿宴第一次在太子府中，也邀请了很多王公大臣。

    邵佑瑶提前几天便定做了好几身衣服，准备去太子府中。

    江妙珠本来也争着吵着要去，但是由于她现在的身份已经改变是邵荣睿的妻子，是一个夫人，所以便也没有什么名头去参加太子的盛宴。

    邵佑嫣政策躺在床上拿着一本书看着入神，丝毫没有注意到百草端着一碗粥进来。

    百草看着小姐正在入神的读书，倒也没有打扰到小姐，反而是那碗粥的异香缓缓地飘入了她的鼻腔，使她眼前一亮，别过脸去。

    看见那白色的白粥之上，点缀着一些黄色的小花，很好奇是什么便问道：“这是什么？怎么如此香甜？”

    百草嘿嘿笑了一下，将那碗粥端到她面前道：“北苑的桂花开了，桂花的香气最为浓郁，采莲便摘了些桂花是要给小姐做粥，这不，这么快就做好了。”

    她赶紧把那碗粥端了过来，仔细的端详着：“以往只是吃过桂花糕，觉得香甜可口，没想到还可以做桂花粥，真是麻烦采莲了。”

    采莲听着音便进来了，立马就笑道：“二小姐真是说笑了，能为二小姐服侍是奴才的荣幸。”

    她当场就冷了脸，假意嗔怪道：“你我情同姐妹，又说这种话做什么？”

    百草赶紧在旁边附和，笑嘻嘻的看着采莲：“小姐也别生气，她一直以来就是这个样子。”

    邵佑嫣笑了笑，轻轻的端起粥来抿了一口，果然是香甜可口，望着采莲道：“你的厨艺真的是越发精湛了，就算和御膳房的人比起来也丝毫不差，你若是再说这种胡话，本小姐就把你送到御膳房去，让你做个厨娘。”

    采莲还没说什么，白草在一边高兴的手舞足蹈：“就是就是，把你送到宫里，让你做一个厨娘。”

    几人笑了一会儿，一碗白粥便也被邵佑嫣喝光了，她一下午，什么都没有吃，实在是没有胃口。

    妹妹虽然伤势好了些，但还是太贪睡了，所以一天后的太子寿宴，她便随口询了个理由，替妹妹推脱掉了。

    只要是一点人多的地方，就算是妹妹喜欢，她也不想让妹妹暴露在一切危险之中，妹妹上次已经够伤害了。

    她不想再见到任何人，以任何形式伤害妹妹。

