    唐楚楚是知道江辰身上有很多宝物的，因此她一点都不惊讶。

    她的目光停留在前方一个很大的星球上。

    这个星球的面积很大，远远看去，呈现出蔚蓝色。

    “这就是天海星了吗？”她询问道。

    二牛反应过来，说道：“是的，这就是天海星了，早些年的时候，我修为还是很弱的时候，历练的时候来过此地，那时候我来此地，天海星还全是海水。”

    说着，他看了江辰一眼。

    “传言，天海星的海水都是从水之本源中幻化出来的，这不仅是水，还是一种神奇的能量。”

    “走，过去看看。”

    江辰迈着步伐在外太空中前进，几步跨出，身体就消失在了原地，下一刻已经出现在了天海星外了。

    穿越了大气层，进入了天海星，站在高空中。

    下方是一些山川大地。

    大地上，能看到一些复古的建筑。

    只是这些建筑基本都已经倒塌了，变成了一片片废墟，只有一些城墙保存的还算是完整。

    一些山脉中，还生长着各种各样的植物。

    二牛出现，看了下方一眼，道：“之前这个世界全是海水，因此此地被称之为天海，在我的了解中，天海内是没有任何生灵，没有任何植物的，现在却出现了植物，这说明，天海水消失已经有一段时间了。”

    江辰轻轻点头。

    身体一闪，出现在了下方地面上。

    站在一座山脉中，环绕着四周。

    四周的有着很多他没见过的植物，还有一些大树，不过这些树不算高，他随时挥动，一棵树就被折断了。

    他拿起树看了一下。

    分辨了一些树的生命年轮后，他大致了一个大概的线索。

    “如果此地的异常真的跟黑殿有关系的话，那么就是黑殿攻打丹阁失败后，就出现在了天海，弄走了天海界的水。”

    江辰轻声说道。

    唐楚楚心中一惊，看着江辰，问道：“难道黑殿来此地，真的是为了寻找封印在此地的天道守护者吗？”

    江辰摇头。

    此地的异常跟黑殿有没有关系他也不知道。

    此地到底有没有封印天道审判者，他也不知道。

    他看着二牛，询问道：“你之前说的那些传说，是真的还是假的？”

    二牛摇头。

    “老大，这些我就不知道了，因为时间太久远了，这些都是一些古籍上所记载下来的信息，到底是不是真的，没人能知道，而古时代距离这个时代太久远了，那个时代存活下来的强者，几乎都已经消失了。”

    江辰神色凝重，说道：“如果真的是黑殿的话，那就麻烦了。”

    如果真的是黑殿干的，那么必须阻止黑殿。

    可是，现在惊鸿大帝沉睡了，他没有了惊鸿大帝力量的加持，他的力量是很弱的。

    想要阻止黑殿的行动，就凭他身边的二牛，还远远不行。

    现在，必须通知丹界的丹生。

    江辰没有迟疑，立即盘膝而坐，催动之前在丹阁的时候，丹生传授的秘术，利用秘术，跟远在丹阁的丹生取得了联系。

    “江道友，有什么事吗？”

    一道声音传来。

    这道声音是从江辰脑海中传来的，有好像是在耳边响起，又似乎是从遥远的天边传来。

    沟通到了丹生后，江辰顿时说道：“知道天海的异常吗？”

    丹阁，乃是这个世界上最强的势力，又怎么会不知道天海的异常。

    丹生说道：“嗯，听说了，已经派手下去查询了，只是暂时还没结果。”

    江辰把自己的猜想说了出来。

    “我怀疑，这黑黑殿有关系，我现在已经赶到了天海界，如果这真的跟黑殿有关系的话，以我现在的实力，还无法阻止，你还是带着丹魂亲自来一趟吧。”

    “行，没问题。”

    是因为有江辰的相助，丹阁才能避免被灭门的危险。

    现在江辰有需求，丹生没有任何迟疑。

    催动秘术跟丹生沟通后，江辰就暂时停了下来。

    而丹生则立即去找丹魂。

    把事情跟丹魂说了后，随后简单的吩咐了丹阁的一些事，就带着丹魂赶来了。

    丹生和丹魂都是超级强者，在无望天界内，想要去任何地方都是很容易的，都是一瞬间的事。

    才过去一会儿时间，两道身影就出现在了江辰身前。

    “江道友。”

    声音传来。

    江辰转身看去，看到出现的丹生和丹魂，也是双手抱拳。

    丹生目光停留在唐楚楚身上，疑问道：“这是？”

    江辰拉过唐楚楚，脸庞上带着一抹笑意，说道：“这是我老婆。”

    “楚楚，这是丹阁的老阁主丹生，和丹阁现任阁主丹魂。”

    唐楚楚顿时说道：“楚楚见过两位前辈。”

    丹生顿时罢手，道：“这声前辈可不敢当啊。”

    江辰也没在这些无关紧要的事上多浪费时间，直接进入主题，说道：“二牛说，此地在古时代，曾经封印了一尊天道审判者，而天道审判者跟黑殿有着极大的关系，所以我担心，天海干枯，这是跟黑殿有关系。”

    丹魂想了想，说道：“在我丹阁的了解中，黑殿是有一尊殿主的，可是上次黑殿攻打我丹阁，那神秘的殿主却没出现，出现的仅仅是副殿主。”

    丹生点头道：“黑殿的副殿主，名叫黑暗天，而殿主叫什么名字，长什么样子，现在我丹阁都没有线索。”

    江辰问道：“那黑殿殿主的实力呢？”

    丹生和丹魂都摇头。

    丹阁跟黑殿打交道也有一段岁月了，可是却没见过黑殿殿主，也不知道黑殿殿主的真实修为。

    江辰陷入了思忖中、

    黑殿的副殿主就这么恐怖，那殿主的实力，必定在副殿主之上，也就是说，黑殿的殿主实力超越了七天大帝境。

    呼！

    想到这些，江辰就是深吸一口气。

    如此实力整个无望天界绝对是无敌的。

    现在也就只有惊鸿大帝复活，才能与其一战了。

    “走吧，我们先四处走走，在这天海界看看。”

    江辰说道。

    接下来，江辰等人开始在天海界内行走。

    因为这个世界在之前都是被海水填满的，导致一些遗迹被腐蚀的比较严重，一些城市保存的都不是很完整。

    但，从这些遗迹来看，在古时代，此地乃是一个璀璨的大世界。

    就在丹生，丹魂出现在天海界的时候。

    丹界外的太空中，忽然出现了一些神秘的黑衣人。

