    第二天一大早，二蛋早早就醒过来了，他发现自己精神比较充沛，但是却发现腰有点酸胀。

    摸了摸旁边，发现身边的被子里面一股暖暖的感觉，像是有人睡过这里一样。

    不过他摇了摇头，心想，要是有人睡在这里，自己怎么不知道呢？再说了，还有谁会钻到他被窝里来呢？

    起床后，二蛋走出房间，看到何小琴正在水井打水，那红润的脸颊红扑扑的，红红的嘴唇一张一口喘着粗气，长长的睫毛一眨一眨地很是性感。

    他站在那里一直傻傻地看着，感觉有点看不厌的感觉。

    何小琴看到二蛋像个花痴盯着她看，当时心里一惊，心想，昨晚的事情这小子不该是发现了吧！

    不过她还是镇定了下来，走过去，白了他一眼，让他赶紧洗漱吃早餐。

    吃早餐的时候，何小琴胀红着脸问道：“昨晚休息的好吗？”

    二蛋点点头，心里头一直在想着，身旁那热乎乎的地方，是不是何小琴躺过的呢？

    “舒服吗？”

    这话一出，二蛋心里一惊，他睡的太死，根本不知道什么叫舒服，但是梦里确实很舒服。

    “姐，我昨晚做了一个梦，梦里很舒服呢？”

    她尴尬地低下头去，点头说道：“舒服就好，快点吃吧！”

    二蛋看到何小琴羞红着脸不敢正视他，心里有了点怀疑。

    “我的天，该不会那暖和的地方真是她躺过的吧！”

    “不对，要是她躺在我的身边，我怎么能不清楚，不知道呢？”

    二蛋细细想来，自己这是第二个早上，发现自己精神愉悦，开心又兴奋的时候，心想，难不成何小琴已经陪自己睡过两次了。

    不过想想，二蛋心里还是挺开心的，只是自己晚上为何不知情，莫非何小琴给自己吃了安眠药，或者是放了什么其它的药呢？

    然而她为了面子，偷偷地把自己睡了？

    但是她既然要睡自己，为何要偷偷摸摸呢？

    越想越兴奋，越想越好笑，二蛋偷偷地看了一眼吃早餐的何小琴，心中打定主意，下次要好好留个眼，趁她下次行动的时候，再逮个正着，看她到时候怎么说？

    二蛋快速吃完了一碗面，对着何小琴说道：“姐，感觉腰酸背痛，好饿的样子，还有面条吗？”

    何小琴抬起头来，看到二蛋那眼神，心虚不已，但心中却是乐开了花，赶紧起身，给他再盛了一碗面条。

    此时在何荣光家里，何荣光和何翠花两夫妻早早地就在自己的卧室在商量着下一步怎么行动。

    “没事，我跟好兄弟何春玉打过电话了，只要到时候，小红进了李二蛋的房间，我们就一起冲过去”

    何翠花咬着牙，狠狠地说道：“就是因为这个李二蛋，你看他把小红的心都勾在一起了，昨天晚上，小红和阿正估计又闹矛盾了”

    何荣光能说什么，只是叹息一声，轻声道：“我们做父母的也不能怪小红，还不是因为阿正自己不争气”

    可是何翠花却哭着说道：“不管阿正怎么样，那也是我们的儿子，嫁给何正之前，难道小红不清楚吗？”

    何荣光不说话，但却谨慎地说道：“这件事情不要跟任何人说，只要当场抓到李二蛋，到时候我们再劝说小红，哪怕让他们离婚，也不能丢了我们何家祖宗的脸”

    而何正和朱红两个人却一直很尴尬，昨天晚上，朱红后悔了，想让何正再试一下身体，却发现，不管试了多少办法，何正依然是不能完成男人的事项，这让她一晚上都没有睡着，早上眼里布满血丝，一圈的黑眼圈。

    “小红，对不起，让你昨天晚上失眠了”

    何正窝囊地叹了口气，自责不已。

    “我只是想要个孩子，守活寡我都认了”

    望着朱红那失落又绝望的样子，何正心里异常的难受，突然间，他想到了何小琴。

    “小红，要么我去求求何小琴，让她给你和李二蛋创造个机会好吗？”

    小红脸蛋一红，看着何正说道：“小琴姐会答应吗？”

    何正摇头，但还是说道：“小琴姐善良，只要我们夫妻诚心求她，她一定会帮忙的”

    朱红想了想，抱着何正说道：“老公，委屈你了，但你相信我，我爱你，我是真的爱你”

    何正紧紧地搂着自己的妻子，狠狠地咬咬牙，他没有办法了，只能这样做。

    吃完中午饭，朱红和何正两个人手牵手，慢慢地来到了何小琴家。

    在路上，碰到乡亲们，他们都一脸笑容，向大家问侯，在乡亲们看来，这是一对甜蜜恩爱的夫妻。

    一个上午，二蛋揣着昨天晚上那事，心里异常的兴奋。

    但是想到朱红跟他说的事情，他就有点膈应，不过他在想，何正没有生育能力就一定不能治好吗？

    刚好虎猫一直在蹭他的手臂，他的脑海中就想起在乱葬岗里看到过好多动物繁殖的场面。

    为何那些动物的繁殖能力那么强，是不是有其它的原因呢？

    因此他才打算吃完中午饭就带着小黄牛和虎猫去一趟乱葬岗看看情况。

    朱红和何正来到何小琴家里，看到二蛋牵着小黄牛，带着虎猫离开了家里后，他们夫妻才走进了院子里。

    何小琴有点意外，看到朱红和何正来了，这两个人平时都很少与她家有联系的。

    “何正，你们是来找二蛋的吗？”

    何正尴尬地说道：“姐，我们是来找你的，方便和你聊聊吗？”

    何小琴愣了一下，然后便点头说道：“可以，进来聊吧！”

    不过看到二丫在那里，他们夫妻一直没有开口，何小琴自然心知肚明，立刻让二丫去院子外面转转，他们有事要说。

    二丫走后，何正看了一眼朱红，心里紧张不已，但还是说道：“姐，我们夫妻今天来找你，是有一个事情想求求你”

    何小琴心中一惊，立刻就说道：“有什么事情就说吧！”

    何正长长地吁了口气，把他和朱红的情况说了出来。

    “姐，我们想求求你，让二蛋帮小红怀个孩子”

    何小琴一听，心中一震，脸蛋瞬间就黑了下来，心想，这怎么可能，这是违背道德的事情，她是无论如何都不能答应这件事情。

    “不行，阿正，小红，我理解你们想要个孩子的心情，但是这件事情我不能答应你们，这是不允许的，要是我答应你们，会遭天谴的，再说了，这个事情，我也不能替二蛋做主”

    听她这样一说，何正就慌了，立刻跪了下来：“姐，我知道你是个善良的人，我们就是跟二蛋哥说了，他不同意，但我们只能来找你了，我们没有别的意思，我们可以写个协议，都是自愿的，绝对不会连累二蛋哥，只要我们保密就行了，另外，我们再给五万块钱好不好”

