    “这种情况还真是少见啊。”宋泉放下手中的哑铃。

    “精灵出生只带有一个技能，算是正常现象，但持有技能是挥指功，倒是挺难得。”

    挥指功属于困难的技能。

    大部分的波克比，出生时的技能，都是尖叫、拍击、天使之吻这些简单的技能。

    可陆宇的波克比，一出生就会挥指功，而且是熟练的程度。

    倒是挺神奇。

    “怎么说呢……你没必要执着于新技能，虽然一个技能去参加比赛，确实有点乏力，但你的波克比很特殊，你教了它那么多格斗技巧，拍击技能还不如格斗术强。”宋泉说道。

    陆宇皱了皱眉，有些没听懂宋泉的话。

    怎么又扯到格斗术上了？

    他对格斗系完全没有了解，怎么可能会教波克比的格斗术。

    说了多少遍波克比是妖精系的，宋泉非要说它精通格斗术。

    这宋泉是真的傻，还是装傻？

    见陆宇半天没有说话，宋泉又接着开口。

    “明天就是校内赛了，就算是要训练新技能也来不及的，波克比有着熟练级别的挥指功，如果运气好的话，完全可以靠着这个技能，取得一个不错的名次的。”他说道。

    其实宋泉想说，就算波克比连挥指功都不会。

    这一届学生，估计也没几个能打得过它的。

    它能以一己之力干掉那么多的怪力，单凭这一点，就没有精灵能与它抗衡。

    高二的校内赛，所有人的精灵都是刚刚得到的。

    一是，精灵强度不足。

    二是，默契度不够、信任感不足。

    在这样的情况下。

    校内赛考验的就仅仅只有训练家的指挥能力。

    在这一点上，宋泉相信陆宇不会输给任何人。

    当然不是盲目相信，而是相信石木的眼光。

    毕竟那个人眼比天高，陆宇既然能入他的眼，就证明这个学生，真的很不错。

    不过关于技能学习这点，宋泉也有些疑惑。

    波克比能徒手劈开巨石，按理来说，不应该学不会拍击。

    可能确实有点问题。

    “等这周末，你来格斗训练家联盟，我找个招式学习机给波克比，看它能不能吸收技能。”宋泉说道。

    不能吸收的话，可能是波克比本身出现了一些问题。

    “好，那就谢谢宋泉老师了。”陆宇长舒了一口气。

    宋泉点点头。

    “波克比身形娇小，你可以借用这一点，多多训练一下它的速度，速度提上去了，可以规避不少的伤害。”

    这个确实有道理。

    宝可梦里面有不少的神技。

    列如“站起来”“快躲开”“别放弃”这一类的。

    现实世界跟游戏不一样，很难有100%的命中率。

    MISS技能，确实是制胜关键。

    “好，我知道了。”

    宋泉又跟陆宇说了许多的训练方法，才挂掉电话。

    挂掉电话，波克比已经啃完了两个能量方块，体力也恢复的差不多了。

    陆宇打算对波克比重新制定一份训练计划。

    “今天先休息吧，明天的校内赛，尽力就好。”陆宇摸了摸波克比的小脑袋。

    他也不强求了，虽然他很需要那份奖金救命，但也不能把波克比逼得太狠了。

    图鉴之人的位置，他已经拿到了。

    生活费的事情，他可以再想其他的办法。

    “真是一分钱难倒英雄汉啊~”他叹了口气，开始上招聘网，准备找找兼职。

    不管怎么说，要担起一个训练家的责任才行。

    波克比看着陆宇挫败的样子，疑惑的歪了歪头。

    “恰可咿？”

    钱？

    它不懂陆宇在烦恼什么，但是刚刚在买哞哞鲜奶的时候，陆宇也提到了钱。

    是不是……有钱才能买东西？

    波克比回忆了一下，没记错的话。

    刚刚买完哞哞鲜奶之后，陆宇就只剩下五十块了。

    唔……

    波克比悄悄的走到桌子边，悄悄的拿过陆宇的手上，随后在点到了京东，浏览了一下里面的物品。

    它惊呆了！

    没想到这些东西居然都这么贵。

    陆宇手上只剩下150块钱，居然还花了100块，给它买哞哞鲜奶……

    想起自己刚刚吵闹的样子，波克比顿时就自责了。

    它抱着手机，把拳头捏的紧紧的。

    不行！

    它怎么能让主人一个人承担这么大的压力，它必须要帮主人分担压力！

    它不要当拖油瓶，它要当主人的贴心小棉袄！

    波克比刚退出京东，就在首页看见了广告：格斗训练家联盟广招格斗系训练家，陪练工资丰厚！

    陪练？

    波克比思索了一番。

    觉得自己也许可以试一试，于是点进了链接。

    链接跳转到了网页，波克比把陆宇的资料填入其中。

    填完资料，页面中弹出了一个窗口，通知它明天去面试。

    波克比满意的点了点头，划掉了浏览器，准备明天校内赛结束就去面试。

    另一边，陆宇还在制作波克比的训练计划。

    波克比看了一眼陆宇，随后偷偷的溜了出去。

    它来到了昨天晚上训练的地方，怪力们跟往常一样，坐在巨石边赏月。

    不知道是哪一只怪力眼尖，看见了波克比。

    瞬间炸毛，指着波克比大叫了起来。

    “尼咳！尼咳！”

    “尼咳？”其他的怪力顺着方向看去，就看到一只小小的波克比，正在往他们的方向走来。

    虽然波克比身形小小的，但是在这一刻却显得威严十足，像是有一股巨大的灵压，压在怪力们的胸口一般，让他们恐惧到颤抖。

    这天，怪力想起了被波克比支配的恐惧。

    他们惊慌的想要逃跑，但是波克比完全不给他们机会。

    捏紧拳头就冲了上去。

    “恰可咿！”都不许动！谁跑了我就揍谁！

    它威风凛凛的踩在碎裂的巨石上，威严四起。

    这下，怪力们都不敢轻举妄动了，站在原地，相互抱成一团，可怜的哀嚎着。

    “尼咳~~~”

    “恰可咿！”明天我要比赛，陪我练习一下。

    “尼咳！”不要啊！

    怪力们呜咽了起来，但波克比完全不管他们，捏着小拳头，就冲了上去。

    这天晚上，小区里又响起了怪力们的哀嚎声……

    此后小区里面多了个传闻。

    小区里来了个变态的野生格斗系精灵，已经在平盟小区里称王称霸了……

