    朱雄英住在福隆宫，他看起来是比较喜欢现在这样的一个生活状态，也觉得比较满意。

    早起的朱雄英在演武场练习了一趟刀法，出了一身汗的朱雄英去跑了个热水澡。对于自己的身体，朱雄英还是非常爱惜的。在这个年代，一场伤风感冒就可以要人命。

    不要说皇太孙了，就算是皇帝等人，有些时候也是没办法避免这样的有些事情发生。

    舒舒服服的泡完澡，朱雄英换了一套常服，慢悠悠的走向正殿。他在这个时候也不得不佩服自己的皇爷爷，老朱真的是铁人，完全不知道疲惫，绝对值得佩服。

    公务，朱雄英的公务自然不算少，他现在需要处理的事情也不算少。

    不管是北平府的都城建造事宜，或者是津门卫的建造，包括大运河的疏浚等等，这都是朱雄英必须要做好的事情。更何况在朱雄英的工作当中，也包括练兵、北平府的一些政务等等，这都是他需要做好的事情。

    看着奏报，朱雄英满意的点了点头，他觉得自己没必要学习他的皇爷爷，没有打算事必躬亲。他也确实没办法做到所有的事情一把抓，该放权的时候还是要放权。有些事情，朱雄英掌握好大方向就行，不脱离他的掌控就好。

    朱雄英处理好政务，就在福隆宫写着家书，这些事情也是他的工作。虽然现在是住在北平，但是和应天府的联系，朱雄英从来都没有断过，这一般来说也都是‘快递’。

    王承恩走了过来，轻声说道，“爷，曹国公差人送来奏报，津门仓已经建造完毕。”

    明朝自然是有着粮仓的，称之为‘广储粮’。一般来说分为国家粮仓、地方粮仓和一些藩王的私人粮仓。不仅是在一些主要的居住点分配，而且在运河的一些沿线也分配了粮仓。

    而且地方粮仓分类较中央而言，分类更加齐全，不仅有国家中央设置在地方的常平仓，地方上民众自己组织了一个“义仓”。常平仓很容易理解，因为常平仓是自汉代以来，每个朝廷几乎都会设置的一个粮仓，这个粮仓主要是用来平抑物价的，尤其是粮价。

    朱雄英比较满意，本身津门卫就是漕运中转站，是通往边军、辽东的军粮转运基地。再加上现在需要开发辽东、备战东瀛和高丽，这里自然也就需要更多的军粮了。

    朱雄英随即问道，“这一次押运漕运的是谁？”

    王承恩开口，立刻回答道，“舳舻侯朱寿。”

    朱寿这个名字很熟悉，因为朱棣的某个子孙就是自称‘镇国公’，自封‘总督军务威武大将军总兵官’，还要令兵部存档，户部发饷。这个喜欢玩角色扮演的家伙因为生肖属猪，曾一度敕令全国禁食猪肉。

    笑着摇了摇头，朱雄英也就是看看漕运的粮食总数，随即说道，“差黄子澄去津门卫。”

    黄子澄虽然读书读傻了，有些时候过于理想化了。只不过朱雄英觉得这样的人有些时候还是比较有作用的，朱雄英也喜欢将黄子澄不断的换着岗位。

    因为黄子澄过于迂腐，可以偶尔当个御史之类的。此前卓敬上奏的上下尊卑之事，朱雄英在老朱面前提过，但是老朱没有多理。现在就让黄子澄隔三差五的提醒，总之就是亲王的服饰等等绝对不能和太子一样，不能嫡庶混乱、尊卑无序。

    这就是朱雄英的立场，因为他现在是既得利益者，自然也就需要保证自己的利益。

    让头铁的黄子澄出马，这没有什么坏处。更何况对于黄子澄来说，这样的事情他也是非常开心和乐意的，这就是他比较擅长的，这也是他认为的‘周礼’，是大道。

    这样的事情，朱雄英觉得可以有，也算是‘人尽其才’吧。这样的喷子、理想主义者，在某些位置还是有作用的，起码比起当个幕僚什么的，那是要有用太多。

    黄子澄需要去津门卫了，他虽然也偶尔感觉到不受重用，但是好歹也是有着一定的作用。做好自己的工作吧，说不定就可以没慢慢的成为皇太孙的心腹。

    黄子澄觉得自己的任务、责任很大，皇太孙本身就重勋贵，再加上皇太孙对于‘传统儒家’并不亲近。这一切也更加使得黄子澄觉得自己肩膀上的责任重大，他必须要成为皇太孙的心腹，免得皇太孙误入歧途。

    朱雄英可不管黄子澄在想些什么，或者是有没有一些不切实际的抱负。对于朱雄英来说，他需要的也就是一些能够派上用场的人而已。

    回到书房的朱雄英拿出一本小册子，上面的字自然也就是他能懂。也不是说什么简体字而已，而是拼音字母，这么些年，朱雄英也是不断的在记录着一些东西。

    好记性不如烂笔头，他努力的回忆着一些事情，记录着一些事情，生怕随着时间的推移而忘记一些事情。而这么一些记忆，这么一些事件，野兽在不断的补充、完善。

    心情不错的朱雄英也接到了徐允恭的奏折，朱雄英比较满意。帮忙稍微的‘润色’一番，随即差人送往应天府。火药、火器这些东西，老朱盯得比较紧，朱雄英暂时还没有太多的工匠。

    但是改善火器、提升火药性能，朱雄英对于这些事情是无比重视的。

    宋忠也送来了密报，大明已经做好了出征东瀛的准备。而借着要打东瀛的这个东风，老朱再次镇压了一批文臣、勋贵，老朱不需要那么一些自作聪明的大臣。

    理由嘛，胡惟庸案就足够了。其实在胡惟庸案当中，本身就有通倭、通元的罪名，现在用起来更加的合适了。

    潭王朱梓王妃之弟于琥牵涉其中，王妃之父英山侯于显虽已死，然因儿子的缘故，被追列于胡党之中。遣使者至潭王处进行抚慰，并召潭王入宫，不料潭王惊惧万分，竟携王妃一同自焚而死，年仅二十二岁，潭王朱梓无子，故国除。

    这一幕的出现大概也是老朱没有想到的，他本身是一个极其重视亲情的人。哪怕对于其他的子嗣没有对大朱那么重视，可是也不算差。

    而现在看到自己的第八子逝世，老朱自然悲痛欲绝。

    朱雄英叹了口气，他虽然刚刚来到北平府没多久，只不过在这样的情况下，他还是需要回应天府的。朱雄英很清楚，在这样的时刻，也只有他和大朱可以宽慰老朱了。

    简单的交待了一些事情，朱雄英也不需要担心那么多，北平府现在的事情进展井井有条。

    带着五百人马，朱雄英一路快马加鞭，虽然路上也接到圣旨。看起来老朱也是很了解他的宝贝孙子，生怕自己的宝贝孙子舟车劳顿。只不过对于朱雄英来说，抗旨什么的也是不需要担心的，顶多就是抗旨的原因不一样而已。

    朱雄英带着人马回到了应天府，这也是很多人意想不到的。包括守城的将领，但是他们在这个时候也根本不敢阻拦。如果是其他的藩王带兵出现在应天府附近，那是可以等同谋反了。

    太子或者太孙带着兵马出现，肯定是接了陛下的圣旨，肯定是事出有因。

    “开城门！”武定侯郭英激动大喊，说道，“快开城门！”

    城门大开，朱雄英还是比较规矩的，让冯诚带着剩下的四百余骑在城外扎营。在傅让等五十骑得护卫下，朱雄英快马加鞭。

    应天府的城门大开，皇城这个时候也不存在闭锁的理由。原因是一样的，如果敢将太子、太孙拦在城外，那才是大逆不道的事情，那不是恪守尽职。

    风尘仆仆的朱雄英直扑乾清宫，有些事情在这个时候也确实只有他能做。

