
　　“啪嗒！”一阵整齐的立正声响起。

　　八名穿着训练服的学警立正敬礼，大声吼道：“吴志雄！吴志伟！曹达华！马军！关力！雷尧扬！张郎！梁笑棠！向长官报告！”

　　“大家好。”庄世楷坐在一张长木桌后，屁股底下是条长木板凳。哒哒哒，空旷的办公楼会议室，只有他一个人用手指轻轻敲击文件的声音。

　　高雄默默把门带上，站在门口等候庄探长把事办完。

　　今天，庄世楷来到警察学校挑卧底，并不是空手而来。

　　相反，他由于探长级没有权利挑卧底，他是憋了许久，等到升职高级探长后，才有资格提出卧底计划。

　　嗯。

　　这个时代都是自己向自己提计划，自己负责自己的档案......

　　只要权限达标就行，不达标不能做。

　　因次，他准备的十分充分，不仅有完整的潜伏计划，还准备好大量金钱，打算用钱搞定高雄。

　　让他放人，封住他的口。再用金钱吸引学员，让学员甘心卧底。

　　另外他还准备了心灵鸡汤，双管齐下，保证药到病除。

　　只能说他这个探长太鸡贼，每次做事都很周全，不给人拒绝的机会。

　　这时吴志雄，吴志伟，曹达华等人刚刚结束训练，满头大汗，挺起胸膛，正目不斜视的看着前方。

　　他们眼神踌躇满志，表情兴奋雀跃。

　　还以为有什么好事要落在他们头上，心里正在暗自窃喜。

　　“是啊，刚刚紧急考核，八个人前列的学员，突然又被长官叫到办公室私聊，怎么看怎么是好事。只怕个个都以为是入长官法眼了。”

　　“对喔，你们确实入我法眼了。”

　　“我也没想到第一次来黄竹坑就能捡到八个宝。”

　　“港岛警队可真是藏龙卧虎！”

　　八个名学员看见庄世楷心里非常激动。

　　庄世楷看着他们也非常激动。

　　学员们都听总教官说了，面前这位就是九龙区高级探长，华人警界中第二号大人物。

　　靠一枪一拳，硬生生打上去！干倒积威十数年颜同的超级猛人！

　　要知道，警校里可没少流传“枪王庄”的故事。毕竟庄世楷这种从小人物爬起来的大佬，是最受低层学员欢迎的榜样。现在个个人都向当庄爷第二，可想而知见到庄世楷后，心里会有多激动。

　　庄世楷突然来到警校，又挑出特意他们八个人，肯定不会是无的放矢，肯定会让他们做事。

　　而帮庄探长做事就是有机会出头啊！是每个学员们求之不得的机会！

　　八个人故作表现的挺挺胸膛，笔直站在原地，并没有放下敬礼的手。

　　而庄世楷看着他们也有一种捡到宝的心情，只是把心情隐藏在成熟的表情下，让人看不出来深浅。

　　吴志雄，吴志伟两个双胞胎兄弟，一个综合成绩第一，一个综合成绩第二。马军、关力两个一个格斗第一，一个格斗第二。

　　张郎与曹达华两人，一个射击第一，一个射击第二。

　　梁笑棠与雷尧扬两人则是体能最好，能追能打，非常适合混黑。

　　丢你阿母！八个全是熟面孔，一个比一个生猛！

　　到底有多生猛？ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅在高雄拿来的资料上能看到，在刚刚的训练场上亲眼见到，更在庄探长的脑子里记着呢！

　　第一期卧底计划，庄世楷一共打算招募八个人，在警队改制之前分别潜入四大社团与四大家族，保证先手优势。

　　每个社团家族各分一个，一定让对方查不出来。

　　等到80年代展开反黑行动，届时一个一个的捞，每一个都是升职加薪的大功劳。

　　什么四大社团，四大家族，你们一个都逃不掉！

　　而按照他的本意，第一期八个卧底是用来试水的。

　　先练练手，积累出成熟的卧底指挥经验。

　　全部被识破也没关系，大不了再救回来。

　　积累到足够经验，未来每年还会再招募一批卧底，散入各个社团帮会，直至90年代都不能停！

　　除非上级不给批经费和人员！不然二五仔的队伍肯定越多越好！越壮大越强！

　　可是这第一期的八个学员强到他发怵！

　　只能说港岛警校人才多，不用白不用，既找到他们，就不可能放过。

　　干脆第一期就重点培养，让他们干出点成绩。

　　这时庄世楷出声让八人放下手臂，然后讲道：“我有一件事情想让你们做，你们做不做？”

　　“啪嗒！”

　　“做！”八人又是立正敬礼，齐声大吼。

　　庄世楷无奈拿起桌上文件，伸手递出道：“你们先看完再说。”

　　“是，长官！”排在头位的曹达华跨出一步，双手接过文件，然后提着腮帮子，故作严肃，看完文件里的计划后，表情略微有点变化，接着把文件递给下一个人。

　　文件封面写着四个大字《卧虎计划》，内容只有一页，整个计划写的精干简洁。

　　八人依次看完，排在最后一位的关力把文件向前递出，放回到长官桌面，再退回队伍当中。

　　至此此刻，八人脸上都没有露出颓丧，害怕，或者被人坑了的表情。

　　一个个神情庄重，仿佛即将要干什么庄严神圣的大事件。

　　目前，警队从来没有大规模启用过卧底，或者说压根没有正式用过卧底。偶尔使用也是短时间潜伏。

　　毕竟从眼下的情况来说，买线报要比派卧底更加划算。不管是耗费的经验，还是金钱都会更少，也更有效。

　　庄世楷是港岛警界真正意义上第一个用卧底，并且到警队挑卧底的男人。

　　他还在行动计划把卧底的使命、精神、行动写的各种高大上，并且允诺优先升职，每个月双倍薪水等等条件……

　　因此，八个人根本不知道卧底真正将会面临怎么样的煎熬与恐怖是。

　　那是无间地狱！

　　是受苦无间，身无间，时无间，形无间，无时无刻不被生活灼烧的无间地狱！

　　除了受苦之外，绝无其他感受，永远没有任何解脱的希望！

　　“大家都看完行动计划了？”

　　“只要你们参加卧虎计划，我答应让你们提前毕业，每个月双倍薪水，并且三年每再翻一倍！直到破案！到时我给你们升级复职！”庄世楷手上按着文件，此刻就向一个诱惑人心的恶魔。

　　但是他保证！八个人只要认真做事！他看着他们沉沦地域，他可以让他们在地狱中成佛！

　　黑帮一扫，即是人间地狱空，无间地狱者必将成佛！

　　“长官！我们愿意！”八个学员立正敬礼，无一人拒绝。这可以说是许诺的利益有足够诱惑力，也可以他们真有一颗扫空地狱的心，还可以说他们是萌新好骗。

　　总之，《卧虎计划》第一期学员，至此全部到齐。

　　“好！答应我的事情不能反悔，你们也没资格反悔！下周五，中午十二点，天后庙见！”庄世楷拿起桌上的文件转身离开。

　　八个警员整齐敬礼，声音回荡在背后：”是！长官！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，135 卧虎/无间免费阅读。https://www.23sk.net 