    【您有新的邮件，请注意查收】

    点开一看，是三枚葫芦，说明上写着战争之气，似乎能给军队行buff用，另外对于超凡修炼，似乎也有一些帮助。

    之后的时间，洛宇利索的将两栋商铺赠送给了云梦依，她说会将所有收益还给洛宇，真是个善解人意的好女孩。

    同时，也了解到云梦依门下除了自己之外，还有三位女弟子，慕容婉只是其中之一，另外两位师姐早已步入超凡，隐世修炼，并未参加本次副本。

    便在说话之间，突然有世界公告出现。

    公告：【检测到核心岛屿除写字楼外，所有建筑都被冠名，商业街副本最终章开启】

    【最终章：写字楼冠名权争夺，所有报名参加的试炼者，都会被同时传送至战争广场，大乱斗最终胜利者，将获得写字楼的所有权】

    【大乱斗将于30分钟后开启，请尽快报名并做好准备】

    公告一出，世界哗然。

    “大乱斗！好家伙，最终好戏要上演了！”

    “这还斗什么？宇城主的舰队一出，谁与争锋？”

    “那你可错了，知道副本里有多少魔族吗？每人能够带1000魔族将士，施展起来，那黑色链条的只怕能把天都锁住，舰队都未必能够必胜！”

    “还有天凤族、天使族、战神族等等超级强大的种族，人数够多，联合之下，怕是连宇城主都要败北！”

    “你们认为这些种族有可能联合吗？只怕一见面就打生打死了吧！”

    “我为兄弟两肋插刀，我为利益插兄弟两刀，楼上的第一天出来混？这么浅显的道理都不懂。”

    “的确，世间没有永远的敌人，只有永远的利益，昨天称兄道弟，今天刀兵相向都很正常。”

    【世界频道被禁言】

    荒歌：“宇城主，你给的压力太大了，我等只好组成联盟，怪你自己锋芒太露。”

    阿斯莫德：“虽然我们天使族与宇城主交好，但是一码事归一码事，这个联盟，我阿斯莫德愿意参加。”

    墨天雄：“休息了一会，血回的差不多了，你们那个什么联盟，算我一个。”

    凤九天：“我也没有把握能战胜宇城主，也加入试试。”

    塔奥：“都加入了吗？那好，我们先联手干掉宇城主，再一决高下！”

    一石激起千层浪，进入副本的各族超级青年才俊竟然要联合在一起！

    【世界频道禁言被解除】

    “大事件！足以载入天道纪元的大事件要爆发了！”

    “诸天各大种族高手VS宇城主！痛快，痛快啊！”

    “好！今天能够大饱眼福！”

    看到大佬们真的要联合，世界频道是彻底炸锅了，各种讨论胜负关系什么的，进而又引爆话题，出现了PK机制。

    【话题PK机制触发】

    【宇城主VS其余试炼者，哪一方将获得胜利？】

    一时间，众人纷纷投票投注，片刻之后结果公示出来，竟然是0.5:9.5，宇城主被彻底的看衰。

    确实，除了超级死忠粉押注宇城主能赢，其余人但凡有点理智，也不会真认为宇城主能够以一敌N。

    完全不可能，甚至很多人认为宇城主会放弃。

    便在这边声浪之中，洛宇留下了小蝶等兽娘们守卫大楼，顺便制作仙酿，他和霜儿则是坐在擎天柱肩膀上来到了中心广场报名。

    这会已经有不少人在，洛宇一眼就见到了凤九天、荒歌等人，聚在一起说着什么。

    洛宇出现的那一刻，原本非常热闹的中心广场，一下变得落针可闻，所有人的目光都汇聚在了他身上。

    众人的目光中，有惊艳、惊叹、崇拜、害怕、恐惧等等，不一而足。

    便在这片寂静之中，洛宇跳下了擎天柱的肩膀，神色淡然，与霜儿一起，缓缓向着报名的中央光幕走去。

    整个广场安静无比，人群自动让开了道路，无人敢与洛宇对视。

    待到近前，洛宇只是用手接触光幕，立刻就报名成功，正要转身离开，身侧响起了墨天雄的声音。

    “宇城主，之前输了一阵，在下无话可说，但是这一次你要以一敌众，我不看好你能赢。”

    他脸色此刻看起来还有些苍白，神态间已经没有了倨傲之色，看着洛宇的目光略微有些闪躲。

    “是吗？”

    洛宇目光扫过面前这群青年才俊，不仅是墨天雄，凤九天等人都在，不得不说，这群人当真是当世俊杰，不论外形、气势、举止等等，那种上位者的神态是掩饰不住的。

    他似笑非笑的说道：“诸位汇聚一次拦住洛某，只怕不是说些场面话那么简单吧？”

    荒歌这位少女外形，男装打扮，但怎么看都像是少女的青年男子上前一步，自信的说道：“活动页面有赌局，我们倒也想和你来上一场。”

    在他身边，红发红装，美丽的如同仙女般的凤九天，轻轻卷着自己鬓角的长发，淡笑的补充道：“当然，不是赌钱。”

    “世人对你的机械族非常感兴趣，我们也同样如此，便赌你的战舰和机械族的归属。”

    “若是我们赢了，你输给我们五艘战舰并三百机械族，若是你赢了，我们一人出一千纯净信徒，如何？”

    “纯净信徒？”

    洛宇闻言眼中露出了一丝诧异。

    所谓的纯净信徒，是指被从小养大，只会祷告增加信仰之力的存在，他们提供的信仰之力比普通人精纯很多，而且数量庞大。

    另外，为了能够更多的提供更多信仰之力，信徒的属性值一般也在1000以上，一个纯净信徒，足以比得上100个普通人。

    最关键的是，这类纯粹信徒的信仰点是能够源源不断的产出的！

    吃一个人的饭，产出100人的信仰值，而且还不间断，这的确是洛宇喜欢的那种类型。

    洛宇的目光看向了眼前五人，一人一千，那就是五千。

    回去之后，让这些信徒就去大雄宝殿居住，将信仰之力以魔族秘法凝聚成信仰水晶，一旦突破超凡，便能够立刻派上用场。

