    曹宁一直都在码头上，他看到了那两个人在岸上跳脚大骂的样子。

    那两人骂完后，便不知该怎么办。

    “组长不在，曹宁他们已经走了。我们该怎么办？”

    “还能怎么办？回去呗！在家等组长他们。”

    于是，他们两人便拦了一辆出租车，坐车离开了码头。

    他们不知道的是，曹宁也坐在一辆车子内，跟在他们的身后。

    这辆车子是约翰逊留下来的。

    跟着车子，来到了一个小巷内。

    这是一个中产阶级集群的巷子。

    巷子内有车道，有一栋栋的二层小楼。

    那辆出租车停在了一栋小楼的前面，两个人下了车。

    出租车走了，曹宁没走。他在隔了两栋的小楼前停下车。

    就是有人看到，也以为曹宁是那栋楼的主人与客人。

    曹宁没有下车，而是在车内抽烟等着。

    过了一个多小时，有三辆车过来了。它们都停在那栋小楼的外面。

    看那三辆车倒车的样子，车子应该就是那栋楼的。

    三辆车上下来了八九个人。

    听到了车声，从屋内出来了两个人。正是先回来的那两个人。

    “我去码头没看到你们，原来你们回来了。”

    一个人问先回来的两人。

    “我们上不了船，便回来了。”

    “上什么船？”头头被说蒙了。

    那两人将当时的情况说给了头头听。

    头头怒道：“你手上拿的是烧火棍？为什么不闯上去，跟住他们？”

    “我们只有两个人，但是码头上的人有五六个，他们手上也有枪。”

    “笨蛋，一件小事都办不到。”

    这时，边上的一个人说：“组长，这说明，曹宁此行就是过来给约翰逊送枸杞的。”

    “你也笨蛋吗？专门送枸杞？需要曹宁专门跑一趟吗？”

    “可是，我们的人都看到了，曹宁只是给约翰逊送枸杞呀。而且也看着他们离岸上了船。那船可是长线客船，香港到上海，中间只有一处停岸的。那处在厦门。曹宁不可能在厦门下船后，再回香港吧。”

    头头：“有什么不可能？如果他真的是这样做的呢？马上通知厦门那边的人，一是严控码头，看曹宁一行人是否在厦门下船。二是，派人上船，给我搜，找到了曹宁，就将他抓起来。”

    “是！”

    “来人！”

    又过来了一个人。

    “通知上海，告诉机关长，将香港这边的情况报告他，请求机关长指示。”

    ……

    曹宁在那边，清楚地听到了他们的谈话。

    上海，机关长。

    这两个词，让曹宁马上锁定了他们是什么人。

    梅机关！

    这里应该是梅机关在香港的外派小组了。

    确定了这些后，曹宁便离开了。

    他来到了那个发过几次报的商业街区。

    找到了一家空屋，曹宁给吉川发了报。

    吉川贞佐看到电报上说的梅机关一行人从船上跟到香港，又在香港追着曹宁一行人不放，吉川很恼火。

    他给了曹宁一个地址，让曹宁去那地方见一个人，听他的指挥。

    曹宁开着车子，来到了吉川所说的那间平房。

    敲门之后，门开了。

    但出现在门内的人让曹宁大吃一惊。

    那人也不管曹宁吃惊不吃惊，拉着他进了屋。

    “你怎么来香港了？”曹宁问。

    那个人是吉川园长。

    “跟你坐一趟船来的。”

    曹宁这才明白，吉川贞佐这是明修栈道暗渡陈仓。

    两个人坐了下来，喝起茶来。

    吉川说：“我同你一条船来的，没想到你们遇到了这些事。要不是我哥告诉我，我还不知道呢。”

    曹宁：“那些人还在四处寻找。对了，将军让我听你的命令，有什么事情要我办吗？”

    “有！我需要将那些烟土运回东京。”

    曹宁看着吉川园长：“这么说，烟土运到了香港？”

    “如果从上海运回去，肯定有人想到是周佛海的那批货，更会想到是我哥违规将烟土运回日本。”

    曹宁：“这样对将军不利。”

    “对呀！所以，我便随船，在所有的人注意力集中到你们的身上的时候，带着烟土上了船。”

    凭吉川贞佐的势力，带点货上船，再容易不过了。

    “那货怎么去日本呢？”

    出来容易，回去日本就难了。

    “听说约翰逊的生意做到了台湾。”

    曹宁：“你是想从台湾转一次，去冲绳港。”

    “对！在冲绳，我有亲戚在那，有势力。只要货到了冲绳，就安全了。希望你能找约翰逊，借他的船去一趟台湾。”

    曹宁：“这一次不能同约翰逊的货船走。万一在路上，再碰到了爬船袭击的人，那就麻烦了。”

    “你准备怎么办？”

    “约翰逊有一条游艇，我们可以借他的游艇出去玩玩。”

    吉川园长：“游艇！万一被拦截？”

    “那艇上有重机枪，还有迫击炮……”

    吉川园长：“就要那游艇！”

    曹宁停了一下：“但是，梅机关的那些苍蝇，会坏事的。如果让他们知道我们上了游艇，他们也能猜出我们去向。到时，肯定还有危险存在。”

    吉川园长眼一瞪：“干掉他们！反正这里是香港，杀了他们，也没有知道谁杀的。”

    曹宁犹豫：“那可是皇军……”

    “自己人杀自己人，也不是一次两次的事。经常发生的。特别是那些外派的人，争斗中，根本不会考虑是不是日本人，只要挡了道，就灭。”

    看到曹宁还是不忍，吉川劝说道：“我给我哥发电报，看看他的意思如何。”

    “好！听将军的。”曹宁认为该这样。

    很快，吉川贞佐的电报发来了。

    “杀！做的干净利落就行。”

    于是，吉川园长与曹宁商量起如何杀人来。

    现在关健是他们只有两个人。

    靠他们俩人，很难对付那十几个梅机关的人。

    “要不你去找约翰逊，求他出手。”吉川园长说。

    曹宁摇头：“尽量不要让约翰逊知道我们的事太多，免得将来出事。”

    吉川也赞同：“还是不要让他知道我们杀梅机关的人。谁知道将来他会不会告诉日本人。那样就危险了。”

    