    第291章 宁道的第二把道器灵剑

    随着李星辞手上的指甲盖变动，一把长剑出现在他手中。

    “星辞，你的灵力恢复了！”苏染天惊喜道。

    “不是，这是我们临走时师父给我的东西。”

    三道剑光闪过，直接刺穿了三只巨狼的眉心部位，当场毙命。

    “嗷呜~~”

    剩下的两只巨狼眼神开始变得恐惧起来，尾巴也护住了屁股，盯着李星辞开始慢慢回退，企图逃走。

    “@#%#@￥#%。”李星辞眼神中闪过奇异的神采，嘴里发出奇怪的声音。

    这时候，原本恐惧的巨狼开始慢慢地变得平静起来。

    “&%￥￥#%。”李星辞继续发出奇怪的声音，直到两只巨狼看向两人的眼神变的亲切下来后，才停了下来。

    “星辞，你确定没有恢复灵力。”苏翻天看着李星辞疑惑说道。

    “没有，这只是凡间江湖中的一些手段，不用灵力，用特殊的方法就能用出来。”李星辞解释道。

    这些东西有一部分是徐凡教的，还有一部分就是百世轮回的时候学的。

    两只巨狼被李星辞用迷魂手段控制之后，就变成了两人的坐骑，向着那座山顶奔去。

    路上，苏染天一直用崇拜的眼神看着李星辞，这样李星辞低沉的心情慢慢变得好了起来。

    俗话说，望山跑死马，直到太阳快下上的时候，两人才到上脚下。

    李星辞用徐凡送他的指甲盖变换各种工具，最后弄了一个简易的小营地。

    看着这别样星空，苏染天说道：“看来这里的确不是修仙界，天上星辰银河没有一个相对应的。”

    李星辞在一旁的火堆上烤着刚才巨狼抓住像羊的小兽。

    “我们一定可以出去，师父说过，祸兮福所倚，所以肯定不会在这种地方沉浸。”李星辞笑着说道，随手把已经烤好的兽肉递给苏染天。

    “这里物资丰富，我们暂时不用为吃的发愁。”

    苏染天接过烤肉，好奇的问道：“星辞，你的这些本领都是跟你师父学的吗。”

    “不全是，有的则是在百世轮回中学会的。”李星辞喃喃说道，他想到那孤身在荒野生活了一辈子那一世。

    焰火中，苏染天看着李星辞帅气深邃的脸，轻声说道：“星辞，能讲一讲你在轮回中的那些事吗。”

    “好，反正现在赶不了路，就当故事讲给你听吧。”李星辞笑着说道。

    “我的第一世，诞生在............”

    ...................

    隐灵岛，徐凡缓缓睁开了眼睛，喃喃说道：“傻徒弟的尘世大劫算是度过第一关。”

    “师父，星辞应该能平安度过吧。”徐凡身后的徐钢问道。

    “当然，也不看看他师父是谁。”徐凡得意的说道。

    “师父，你说我有没有劫难。”徐钢问道。

    “有，日后在大千世界，有巨妖看上了为师的宝物，要杀人夺宝，就在为师濒死之际，你如神兵天降一般出现。”

    “那知道你也不是那巨妖的对手，最后为了让为师逃命，你施展秘法与那巨妖同归于尽。”徐凡瞎扯道。

    “徒儿的毕生志愿就是守护在师父身边，如真如师父所言，徒儿死的有价值。”徐钢说道，语气淡然，对于自己的结局表示很满意。

    “死得其所个屁啊，你听完这个的故事不应该奋发图强，努力修炼吗。”

    “媳妇不要了，儿子不管了。”徐凡撇着自己这个不争气的徒弟一眼，这是什么奇葩脑回路。

    “师父，徒儿想错了。”徐钢羞愧了，对啊自己为什么不努力提高修为去灭掉那只巨妖。

    徐凡看向天魔大陆的方向，心里想着自己为老四准备的后手能不能用上。

    那个化作李星辞指甲盖的空间戒指，不单单是一个空间戒指，更是一个万能工具，可以变换各种形态。

    这是徐凡专门为在无灵气环境下打造，初衷就是防止自己那一天掉到那种无灵气的空间，同时也是给徒弟们应劫用。

    这个空间戒指最逆天的地方就是可以利用别的能源代替灵力打开空间戒指，里边有徐凡为他们准备的生存大礼包。

    晚上，正当徐凡想要休息的时候，一道剑光划破天际，出现在徐凡小院中。

    宁道一身狼狈，胸口还有一道爪痕，深可见骨。

    徐凡从房间里走出来，看到了宁道的伤势后，拿出一疗伤圣药递给宁道。

    “宁大哥，你找个时间过来拿就可以，不用这么着急。”徐凡说道。

    一号分身让商会弟子送回来了一把道器灵剑和一座镇妖星，徐凡收到道器后，就给宁道发信息，让他过来拿道器灵剑。

    “现在我都感觉晚了，大长老，赶紧拿出灵剑让我看看。”宁道迫不及待地说道，他现在感觉以前的那把道器灵剑该退休了，威能总是感觉不够。

    徐凡一招手，一把道器灵剑无主自动的漂浮在空中，发出丝丝剑鸣，直勾得宁道心里痒痒。

    “万年玄铁所炼制，配上锋字仙文为主的斩金破杀符文阵法，宁大哥以后就是妖族的噩梦。”徐凡笑着说道。

    宁道激动地看着在天空中漂浮的道器灵剑，不由自主地散发出自身的剑意。

    ‘铮~~~’

    一道剑道显化的虚影出现在宁道身后，剑道之威从宁道身上散发。

    此时无主的道器灵剑仿佛受到召唤一般，直接对着宁道身后的虚影而去，最后被宁道收到体内。

    “哈哈，让大长老见笑了，道器有灵，不能以常规的手段去认主。”宁道笑道。

    所以你就勾引吗，徐凡心里吐槽道。

    “大长老，谢··········”

    宁道还没有说完，便被徐凡制止。

    “宁大哥别说这种见外的话，实在不行就帮我多弄几只猴吧。”徐凡笑着说道。

    现在只有两只五灵明猴能正常战斗，感觉有点不够用了。

    “哈哈，不就是几只五灵明猴吗，前段时间玉海仙城出现过一批，我这就给大长老弄过来，还是只要炼虚期的吗。”宁道说完哈哈大笑说道。

    几只五灵明猴能换一把道器灵剑，跟白嫖有什么区别。

    “多弄几只吧，能抓到的五灵明猴都要。”

    徐凡说着拿出了一件宝器五阶的宝器行宫递给宁道，他知道这位除了灵剑，身上没有一件像样的法宝。

    (本章完)

