    凌月仙姬饶有趣味的起身，身上华服沉重，有如杀生丸一般的皮毛围在身上，柔软而显眼，让人忍不住想要上前摩挲。

    她走下几步，问道：

    “杀生丸回来过不久前还回来过一趟，带着两个人类女子，他的改变也很大。

    不过问题是，小妖盖，你呢？

    跑去哪里了，为何不继续追寻杀生丸的脚步前行？

    要知道，他可是很担心你，特意回来拜托我帮忙寻找你的踪迹呢！”

    这话说的轻柔，配上凌月仙姬不经意间的淡淡关心，让邪见不自觉就有了点羞愧之意。

    在杀生丸寻找他的这段时间里，他可是一直在武川国吃香的喝辣的，潇洒无比，日子过得好不快活。

    “让杀生丸少爷担心，在下实属有罪。

    有罪有罪...”

    邪见低头拜下，有些感慨，杀生丸心中，终究还是有着他的一席之地。

    然而这却更让他为难，忠臣不事二主，迪奥对他有再造之恩，甚至让他产生了投入迪奥手下做事的想法。

    然而杀生丸对他很好，从未曾亏待过他，邪见没有离开杀生丸的理由。

    就这样离去，是要被戳脊梁骨的。

    这个忠义当道的时代，无缘无故背叛者，通常来说不会有好结果。

    而且，真就这样另投他主，迪奥大人真的能看得上我这种人吗？

    他会不会怀疑我别有用心？

    邪见纠结无比。

    只要是智慧生物，大多数存在都是为了更好的生活而奋斗，这是本能。

    邪见有如此想法不足为奇，然而本能终究是本能。

    智慧生物有着情感道义和理智，往往这些东西，最是喜欢和本能较劲。

    到底谁能占据上风，没有人能第一时间就看清。

    凌月仙姬一挑眉，笑容意味深长，她看出了邪见的问题，不过此时也不打破，而是有些好奇那个能打败杀生丸，并让邪见忠心动摇的男人，到底有何风采！

    “好了，不用自责，你又不是故意的，起来吧。”

    “是！”

    当邪见再次看向凌月仙姬时，她已恢复了雍容华贵的姿态，微笑与眼神柔和，纤细的白嫩双手交叠在一起，从容而大气。

    “那么说正事吧，你回来没有去找杀生丸，而是直接拜见我，可是有什么事？”

    “夫人，确实是有件很重要的事。”

    邪见脸色严肃起来，说道：

    “这段时间，我都跟在一位强者的身边，他是一个极为强大的男人，至少我从未见他失败过。

    高贵，充满魅力，深不可测，简直是一个没有任何弱点的完美存在。

    您要小心，那位大人就在外面，要拜访犬妖一族。”

    “哦~”

    凌月仙姬顿了下，反身坐回主座，有些恍然。

    “难怪那个男人一直停在我族结界外，原来是这样啊！”

    “好了，我明白了，那就请他进来吧！”

    她一示意，就有犬妖护卫领命下去。

    隔着结界，犬妖族就能观察外界的情况，而外界却对结界里一无所知。

    迪奥的到来又没有掩饰，凌月仙姬早就得知了迪奥的存在。

    嗡！

    迪奥面前，半空荡开巨大的涟漪波动，犹如水幕一般。

    本来空无一物的森林地带，凭空开出一扇半透明大门，高宽达数十米，上面印有两只面目狰狞，獠牙外露的狗头，散发着恐怖的威压感，缓缓向两旁拉开。

    两队全副武装的犬妖列队，整齐踏步，手持长戎，缓缓而行，立于大门两侧。

    有四位穿着繁华的犬妖顶着毒辣的阳光浮空而行，两位年轻的犬头人身，两位完全有着人类形态的则是须发尽白，瞳孔呈赤金色。

    他们身后是两头纯黑色的硕大犬兽，脚踏赤红火焰，双目猩红，形象威武，却乖巧的拉着一辆浮空车辇，时不时摇晃尾巴，从鼻孔中喷射出炙热的蒸汽。

    “这位大人，久等了。”

    其中一位老迈犬妖上前一礼，态度恭敬。

    这一步，礼仪姿态到位，显然是做足了准备。

    犬妖一族传承已久，文明状态大都被人类所同化，倒是让迪奥感到十分舒心，没有什么不适应。

    “嗯。”

    迪奥点头，毫不客气的坐入车辇中。

    “嗯？”

    众妖本恭敬且不起波澜的脸色一变，什么情况？

    为何只是一眨眼的功夫，人就出现在了车辇内？

    迪奥翘起二郎腿，右拳撑在脸颊之上。

    犬兽躁动不安，它们没有过多的智慧，对于无法认知的情况会感到慌乱。

    迪奥的突然出现，无疑让它们受到了惊吓。

    但是马上，一股位于食物链顶端的压迫感落下，犬兽们本能的跪伏在地，瑟瑟发抖，不敢乱动。

    待其老实之后，迪奥才稍微收敛，不再故意针对。

    “走吧。”

    两位老迈犬妖长老对视一眼，冷汗滴落，态度更显恭谨。

    安抚了犬兽后，他们便带路，一路前行，往正中心处那座庞大的宫殿而去。

    迪奥的视线左右观望，打量着这巨大地界内风土人情。

    平心而论，不比武川国要差多少。

    只是人数更少，且更多的平民是犬头人身，给迪奥一种来到了奇幻异世界的感觉。

    狗头人，大抵就是如此了吧？

    不过这两者之间的智慧应当是有些差距，再加上犬妖一族有领头人，形成了一种独特的文明与向心力，想必比所谓的狗头人要强得多。

    团结，文明，装备等等问题所产生的差距，不是那种狗头人部落能比拟的。

    还有一点问题，就是这个犬妖驻地中的狗，太多了点。

    个个毛色光亮，壮如猛虎，看上去极具攻击性。

    虽大多有着伤痕，但迪奥可以肯定，这就是犬妖一族的习性，强者为尊，内部自我磨砺所产生的证明。

    若不是数量过少，迪奥怀疑，这个世界说不定会被妖怪所主宰。

    人类，只会被当做一群被圈养的口粮。

    不过以现在这种情况来看，几乎是不可能。

    迪奥的感应之中，这个结界范围不大，其中的生命气息不过万余，一场真正的大战下来，犬妖一族必定元气大伤。

    人类真起了灭其族的心思，怕是逃不了多少。

    没办法，数量上的差距，实在是太大了！

    就算是整个世界的妖怪联合起来，数量恐怕也远不及人类。

    人类在生育及成长的综合性能上来看，乃是当之无愧的世界第一！

    顶多十几年时间，又有一批可战之力。

    而妖怪呢？

    普通生物成为妖怪，需要多大的机缘和资源？

    这方面，完全没有可比性！

    就算单独将顶级战力拉出来，人类之中，也是不缺惊才艳艳者。

    比如武川辰德和竹内誉士夫，四十多岁，就可与迪奥现在所见的犬妖长老相比。

    双方抛却阵地优势，鹿死谁手犹未可知。

    犬兽奔行速度很快，划过天际，直入宫殿群中。

    “来了！”

    凌月仙姬眯起眼睛，远远就感知到那股磅礴纯粹的生命气息，深不见底，汹涌澎湃，肆无忌惮宣示着自己的存在感。

    她起身，朦胧的微光亮起，衣物无风自动，妖力透体而出，不争不夺，只静静的宣告，于此地存在的，是犬妖一族掌管者！

    凌月仙姬！

    同时，迪奥也起身，笑容越发狰狞可怖。

    大妖与大妖之间的差距，在眼前这个女人身上体现得淋漓尽致。

    杀生丸之前可以给与他死亡的危机感，而眼前这个女人，同样如此。

    迪奥可是又进一步，这样的情况下，凌月仙姬还能给予他这种压力，可想而知，她的实力与底蕴，又是如何深厚。

    不愧是上个世代就存留下来的强者！不愧是犬妖一族现任掌权人！

    要说没点底牌，任谁都不会信！

    妖怪向来是强者为尊，即使稍微会受身份影响，可到底还是要靠拳头说话。

    如果不强，怎么能将整个犬族牢牢掌握在手里？

    迪奥血液都开始升腾，兴奋起来，这个女人，必定不会让他失望！

    犬兽还未停下，迪奥就纵身一跃，整个人仿佛都融入太阳之中！

    “囚龙手！！！”

    雄伟浩大的声音响起，凌月仙姬知道，这是迪奥在提醒，他已经出手。

    果然，下一刻，一只模糊的巨大金黄手掌从天而降。

    其上金焰熊熊，无尽气流回旋，带着狂猛霸道气势，震撼人心，似要生生将其擒获！

    这股力量让凌月仙姬有些疑惑，与灵力类似，却又有着很大不同，这是什么力量？

    “啧，果然，大都数雄性生物心里，都被暴力所充斥着。”

    周围众人都有些脸色苍白，双腿发软，她却无奈叹息一声，并未被迪奥的气场影响。

    不过，这种直来直去，用拳头说话的性格，却还是让凌月仙姬稍感欢喜。

    毕竟这种存在，与妖族的三观很是相符。

    他们之间也许会有合作，但无疑，胜者才能拥有更多的话语权。

    “轰！”

    凌月仙姬出手了，轻柔的一掌顶上，妖力喷涌。

    只一交接，双方力量之中的精气神便互相消磨，产生剧烈反应，轰击出庞大气浪。

    整个空间都在震荡，宫殿颤抖！

    犬妖护卫和长老落下，不敢靠近，他们从两人交手中察觉到，这位客人并未有杀气，只是稀疏平常的交手。

    然而这次试探性的碰撞，却让这座阵基宫殿都似乎要受到损伤，实在是令人心惊。

    他们不敢上去，生怕一不小心就被余波给震伤！

    邪见也是连滚带爬，灰头土脸的跑出这宫殿之外。

    若不是有迪奥给他打好的基础，恐怕这一下就得让他重伤！

    两位强者交手，对于弱小生物而言，简直就是灾难。

    “你不错！”

    迪奥落下，悬在半空，全身点着金焰，眼神中仿佛藏着刀，锋锐无比。

    凌月仙姬倒是有些恍惚，这个男人......

    实在是有些阳刚过头了！

    身形隔着衣物都能察觉到不是一般的强健有力，五官俊朗刚硬，金发随着气焰狂舞，好似天神下凡，但一双猩红色的眸子，却带着强烈的侵略性。

    其中似有黑暗涌动，毫不掩饰自己的强欲。

    仅这一点，就将格局改变，令其整个人都带有一种魔性魅力，摄人心魄！

    “够了吧？我犬妖一族，可受不住你折腾。”

    凌月仙姬回过神，语气柔和，并无战意。

    她不怎么喜欢这些打打杀杀的事。

    “哈哈，合作等下再谈，先来一场，我还未尽兴！”

    右手一伸，大量黑红色赫子喷涌出来，形成赫刀，直指凌月仙姬。

    “这会很无趣。”

    她依旧是柔和的笑，金眸灿烂。

    “嘿！”

    迪奥笑了一声，举刀便砍！

    黑红赫刀上，瞬间缠绕上剧烈的金焰，金光耀眼，天空中好似亮起了第二轮太阳！

    波纹仙道—幻想剑技—烈阳！

    一刀挥下，形成一面火墙，直斩凌月！

    她依旧不曾慌张，交叠在一起的双手伸展，十指指甲延伸，泛着紫光，犹如水晶。

    只往劈下的火墙一划，十道爪痕印出，牢牢挡在火刀之下，说不出的轻松写意。

    “嘶~哈~”

    一口浓浓白雾从口中喷吐出来，迪奥皮肤瞬间变得暗红。

    气血极速奔涌，心脏泵动！

    咚！咚！咚！

    所有人都能听到这心脏强劲的跳动声，如同巨灵神在擂鼓，让他们跟着气血动荡，难受至极，几欲呕吐！

    不动点真格，这女人根本就没有压力！

    一刀而已，那么十刀，百刀呢？

    唰唰唰！

    迪奥再次出刀，赫刀挥出残影，整个身体配合运转出力，不断颤动，全身好似遮上了一团马赛克，肉眼不可见的模糊起来。

    数不尽的火墙落下，凌月仙姬瞳孔一缩，神色认真。

    “该死，这个家伙的力量也太雄厚了吧？！这是犯规！”

    她不在懒散，妖力百分百的爆发，巨大气罩升腾，不断回旋，要带走这些攻击的力道。

    但是太多了...太多太多了！

    这得挥出多少刀？

    一千刀？

    恐怕不止！

    且迪奥还未停止，身体犹如机器一般抽搐，仿佛永不停息！

    别说一千刀一万刀，磅礴的底蕴甚至能支持迪奥使用这种烈度攻击三天三夜也不需要喘气！

    凌月仙姬是妖怪，底子比人类要强上许多，可面对迪奥这种怪物，无疑只能算是进入大海中的一条河。

    火墙被挡下，被分解，可散落开来的花火，却依旧不曾停止燃烧，黏着在宫殿群中，不断提升着温度。

    若不是这宫殿群是结界阵基，恐怕坚持不了多久就被这温度化为熔岩了。

