    第861章 肃清

    听到这话，王千尺脸色一变。

    他认识这名长老。

    是总部派往到天罗大陆墨影楼分部的执法殿的长老，眼里容不得沙子，如果只是儿子想霸占这女的，自己承认也就承认了，最多关些天禁闭，因为毕竟是他儿子做的, 和他没关系。

    可他经不起查，一旦承认，他们父子两可都是要彻查的，以他墨影楼护法的身份，总部甚至会专门派人来查。

    一旦彻查下来。

    这些年他以墨影楼护法的身份以权谋私，安排大量不符合要求的人进墨影楼，且吞占墨影楼的资源的事, 就会完全爆光。

    除此之外，他还犯过不少龌龊的是。

    比如威逼利诱，将一些美貌但不屈从自己的女子，变成自己的女人。

    一旦这些全都曝光，等待他的，就是死。

    而他也没法隐瞒，因为有一条调查手段，便是抽魂。

    搜查你的灵魂，看看你做过什么。

    “他...他血口喷人，这女的和她是一起的，污蔑我儿，甚至想敲诈我儿，我儿不给，便将我儿打成这样，然后我才赶到的，没想到他手段非常，连我都不是他的对手。长老, 你要为我做主呀。”

    王千桥污蔑了陈墨起来。

    毕竟抽魂对灵魂是有损伤的, 所以墨影楼查的时候, 不到万不得已, 不会使用抽魂的。

    而他作为墨影楼的护法，身为墨影楼之人，这墨影楼的长老，怎么也应该更信我的话吧。

    闻言，五名长老都是眉头一皱。

    作为同僚，虽然是上级，但顾及同门之谊，他们自然是更偏向王千桥的。

    而且陈墨打了王千桥，也算是损了墨影楼的脸面。

    一名长老提议道：“都给带回去吧，到时候抽一下这两人的魂，若是他们说的真的，再抽王千桥的魂，到时真相就出来了。”

    抽魂会损伤灵魂，顾及同门之谊，长老决定先不抽王千桥的，先抽陈墨和洛璃，看看他们所说是真是假, 到时再查王千桥。

    “可。”

    “可。”

    “可。”

    三名长老便是同意，然后他们的目光看向那位面容严肃的长老，道：“金泽长老, 你看呢？”

    那面容严肃的长老皱了皱眉，想了想后，也是点了点头。

    反正真相是要得出来的。

    无疑是谁先谁后的问题。

    “我不同意。”陈墨皱了皱眉，旋即说道：“就算真的要抽魂，以示公平，应该也要一起抽，就因为他是墨影楼的护法，你们就要区别对待你吗？”

    “呵呵，公平，这世上哪有绝对的公平。拳头便是真理，你打伤我墨影楼的人，我们还没找你算账，你还叫唤起来了。”一名长老这般说道。

    陈墨皱起了眉。

    看来，这墨影楼，确实得好好肃清一下了。

    “韵儿，你出来吧。”

    陈墨不装了，他要摊牌了。

    “什么，还有人？”

    上方，五人面色一变，他们到达后，自然是环顾了一圈，看看有没有他人的气息。

    加上下方四人外，就没有别人的气息。

    可现在陈墨却让一个人出来。

    若是真有，岂不是说有个人隐藏在附近，连他们都没有发现。

    那不是说，那个人的实力，在他们之上？

    一名长老拿出了一个红色的卷轴。

    一旦见情况不对，便是会捏碎卷轴，叫上面的人来。

    而情况也确实不对。

    但他们却不敢叫人来。

    只见在黑暗中，一名身穿青色襦裙的柔美女子缓缓走了出来，她面如寒霜，眼神冷到了极点。

    女子的出现，让得在场的所有人都是一震。

    “好美的女子...”洛璃心里嘀咕了一句。

    然后心里喃喃道：“这女子是前辈的女人吗？”

    毕竟刚才陈墨的称呼，让洛璃感到比较亲密。

    但很快，令她感到惊愕的一幕发生了。

    上方的五人身体竟然开始微微颤抖了起来。

    如同见到了什么可怕的人一样。

    旋即带着敬畏与惶恐，对着云韵拱了拱手，道：“卑职王泽，见过副楼主。”

    “卑职刘海，见过副楼主。”

    “卑职寒元，见过副楼主。”

    “卑职...”

    “...”

    当五人的话落，天地间都是为之一静。

    所有人都知道，墨影楼有着几十位副楼主，她们分别是墨影楼创建者陈墨的女人。

    而刚才的男子叫云韵韵儿。

    如此亲密的称呼，除了云韵的父母和师长外。

    恐怕世上只有她的夫君敢这么叫吧。

    而据他们了解，这位云韵副楼主，可是无父无母，师长也没有。

    那就只有夫君了。

    毫无疑问，这身穿白袍的男子，是墨影楼的楼主——陈墨。

    那位刚才呵斥过陈墨的长老，直接吓的三魂丢了七魄。

    惶恐的说着楼主。

    而王千桥脸色苍白，直接吓晕了过去。

    完了，彻底完了。

    这是踢到铁板上来了。

    在整个大千世界，谁有陈墨的背景深厚？

    洛璃也是一脸的震惊。

    她万万没想到，眼前这位看起来这么年轻，甚至从外貌看上去，比自己都大不了多少的“前辈”，竟然是墨影楼的强者。

    站在大千世界巅峰的人。

    而她，更是有幸当面见到他，甚至得到了他的帮助。

    一向冷淡的洛璃，心中也是忍不住的有些激动了起来。

    无关喜欢，无关感谢。

    就是作为一个小人物，突然有一天见到一个大人物的本能表现而已。

    “你们真是太让我失望了。”陈墨清冷的说道。

    上方的五名长老额头上冒出了冷汗。

    “一个小小的天罗大陆，就给我带来这么大一个惊喜，真想不到，若是整个查下来，这墨影楼，会给我多大的惊喜。”陈墨声音无比的冰冷。

    此话听到五名长老的耳里，无人当即就跪了下去。

    嘴里说着认罪请求陈墨饶恕的话。

    “将他们两个带到墨影宫的执法殿来，本楼主要旁听审判，至于你们有没有罪，看执法殿的叛罚吧。”陈墨说道。

    虽然他有权利击杀王千桥和王千尺。

    但墨影楼已经发展到这么大了规模了。

    陈墨还是打算先按规矩办事。

    “是。”五人不敢违背。

    至于待会墨影宫的途中趁机跑？

    别傻了，以墨影宫的实力，若真要逮，他们在大千世界将无处可藏。

    (本章完)

