    南区内环，西德·杰夫的四层独栋楼房里面。

    格莱林特遵循着西德平时的习惯，在男仆的引导下假装查看了一些生意的当日报表。随后，他放下报表和左手的热牛奶，装作起身打算去泡个热水澡……

    考虑到对方应该不大可能有改变容貌和体态方面的能力，所以他对西德的仆人都还算放心，只有些许戒备。他关注的重点在房间的各个视线死角，以及“西德”有可能会单独待上一会儿的空间，比如说浴室、比如说盥洗室。

    ……

    软布隔帘内，格莱林特面对着放好的热水，一时有点不知道该怎么做。

    就在这时，知觉灵敏的他听到了外面传来了靠近这里的脚步声。

    “比较轻，是个女性，或者……‘刺客’。”

    他无声的屏息着，静待对方开口。

    哒……

    一声轻响后，来者驻立在了隔帘门口，柔声开口道：

    “先生，我来服侍您沐浴。”

    是个女性……一时间，格莱林特没法确定来者是仆人还是敌人了。按照常理，提前知会了西德的贴身男仆之后，他应该会找借口支开其他仆人，避免格莱林特误伤。

    但是他也有可能“一切照常”……或者他认为格莱林特也喜欢这样的服务。

    思绪电转之间，格莱林特模仿着西德的声音沉声开口道：

    “今天不用了，我有点不舒服。”

    他表现的就好像真的是没那个兴致一样，随后，不待来者转身离开或者是冲进来刺杀，他继续开口说道：

    “对了，我忘了提前取下怀表，你帮我拿过去放好，万一浸水就不好了。”

    说着，他半掀开了软布隔帘，没有暴露双方的面孔，然后故作随意的把西德的金壳怀表递了出去。

    “呃……好的，先生。”

    少许的错愕中，女性本能的接过了他递过来的事物。

    “贿赂”成功！

    不管她是不是敌人，格莱林特提前“贿赂”她一次，打算有需要再发动非凡能力——只要间隔不太久，“贿赂”都是有效的！

    ……

    就在这时，女人接过怀表的同时，反手从左手手臂的灯笼袖里面抽出了一把牙形短刃，直直的切向了格莱林特正待收回去的手臂。

    “呵……”

    早在她收回怀表，右手摸向左臂的时候格莱林特就意识到了不对。他当即一个后撤，右手微抬，双目中电射出一道白光。

    “精神穿刺！”

    随后，他无声的勾连了刚才的“贿赂”，发动了四项能力里面的“削弱”！

    这是最常规的战斗能力。

    隔了一层布帘，这一记“精神穿刺”未能直击对方瞳孔，效果不是太好。女人只是突然脑袋剧烈疼痛，但还没有完全失去反抗能力，竟然犹有余力的本能前递了一下短刃。

    可惜，由于格莱林特的后撤，她这一击彻底落空了。

    一击不中，女人当即本能的后退了一步，试图避开有可能会穿出布帘的致命打击。她还并没有从剧烈的头痛中清醒过来，序列六级别的“精神穿刺”不是那么好对抗的。

    格莱林特没有紧随其后的暴起攻击，而是看到她脚步后退了之后，选择了拉开布帘，让双方的视线都变得开阔。

    他对于直接击杀对方兴趣不大。

    这是一个不带奇特诱惑的女性面庞，因痛疼而扭曲的脸上，依稀可以看得出几分清秀柔和。

    正当他打算再次发起进攻时，耽搁了几秒的女性已经回神过来。随即，未加思考，她本能的选择了转身逃跑。

    一击不中，当即远遁！

    这是一个刺客的基本修养。

    论灵活格莱林特当然比不过“刺客”途径非凡者，眼见她转身逃跑，他呵呵一笑，抬手取下了西德惯常戴着的礼帽，然后将它扔了出去。

    带着些许的破风声，礼帽旋转着以不太快的速度飞向了女性刺客，但被她轻松躲过，似乎格莱林特的这一举动没有任何意义。

    趁此机会，女性刺客一下钻出了房门，眼看就要逃之夭夭！

    格莱林特并未着急着追出去，他刚刚那一次扔礼帽，选用的是“贿赂-关联”。只要时间不是过去太久，对方没有逃出太远，他都能借此锁定对方发位置。

    “我可不和你拼速度……”

    无声自语了一句，他以不大的步幅快步走了出去，打算欣赏“刺客”遭遇了另一个“刺客”的滑稽戏剧。

    ……

    厅房里，女性刺客全然不顾仆人们的惊愕，以极快的速度穿掠而过，而格莱林特则是不紧不慢的跟着他往楼下“追”去。

    这个刺客最高也就是序列七而已，被自己大幅削弱了之后，在敌暗我明的情况下，格莱林特完全不相信她在雪莉手里面能讨得了什么好处，更何况雪莉手里还有“女巫的化妆镜”。

    ……

    楼房外侧的背光阴影里，雪莉正埋伏在某条离开院子的必经之路上。突然，她看到了一个狂奔出来的身影，依稀能看出女仆的装束。

    她更加屏息凝神，紧紧的握着手中的匕首，掌心有细微的汗渍沁出，但又迅速被布条吸干。

    十步……五步……三步……

    眼看敌人到了十尺之内，她不再迟疑，做出了早就在脑海里预演过无数遍的动作：对着敌人的心脏狠狠一刺！

    豁然来临的攻击让那名女性刺客吓了一大跳，本能的侧移躲闪，同时不忘用手中的短刃反手胡乱划拉向雪莉，想要“以攻代守”，迫使敌人闪躲或者格挡。

    可惜，这蓄谋已久的“致命一击”原本就是奔着要她性命的目的去的，甚至快到让她来不及使用替身！又怎么可能轻松躲掉呢？

    “还好，毕竟躲开了一点，他只能刺到我的肋骨上……”

    “我也伤到了他……”

    飞快的闪过这两个念头，她正欲不顾伤势的悍然进行反击的时候，却惊愕且绝望的发现，对方的匕首就像是最锋利的神奇物品一样，轻易的就刺穿了她纸糊一般的肋骨！

    这是因为格莱林特提前“削弱”了她的防御。

    没来得及查看给对方造成的伤害，她也没感觉到剧烈的疼痛，只有一股强大冲击力把她击退了一小步。随后，一股麻木感迅速的席卷了她的身躯……

    短短的一个回合之内，“女巫”死于“刺客”之手！

    与此同时，雪莉也并不好受，在刚才的电光火石之间，知道格莱林特有所准备的她果决的选择了“以伤换命”，这才一击杀掉了对方。然而代价就是她是右肩被划出了一条三寸长的口子，但没有血液流出，而是伤口被腐蚀了些许，泛起丝丝腥臭，同时有较重程度的麻痹感和昏阙感传向了大脑。

    好在，对方的攻击同样受到了“削弱”，并未对她造成太大的伤害。

    ……

    格莱林特走出来的时候，正是看到了雪莉刺杀成功的一幕。于是幅度很小的点了下头，对雪莉的果决表示非常认可。

    严格来说，她还是第一次进行“刺杀”，能做到这样的程度可以说很不错了。

    早有准备的他快步的走到雪莉跟前，看着她带着些许痛苦的表情，释放了一枚“治疗恶疾”符咒，同时又使用“异面怀表”将她右臂的伤口进行了削弱和转移，变成了右臂上一条手指长度的小伤口。

    “治疗恶疾”并不能根除毒素，但处理一下被削弱了的毒素，让雪莉没什么危险还是能做到的。

    没有直接用“妄行之种”处理女性刺客的尸体，格莱林特瞥了一眼偷偷摸摸张望的贴身男仆，吩咐道：

    “把你雇主和他保镖叫过来，就说这边的问题已经解决了。”

    ……

    “怎么样，能对她进行‘通灵’吗？”

    西德雇佣的非凡者保镖是一个三十来岁的女性，长得还算耐看。

    眼见她随着西德一同走过来，格莱林特没有多做废话，直接询问她是否能对这个刺客进行通灵提问。作为灵性强大的“贿赂者”，格莱林特倒也不是不能自己通灵，可关键是这项技能他确实没用过，相当生疏。

    “通灵”失败还好说，要是把女性刺客的灵弄得消散了就搞笑了……

    “可以，您想问什么问题？”

    她未对自己的序列进行解释，而是相当肯定的表示了能够通灵。

    格莱林特瞥了她一眼，无视了她身为野生非凡者对自己的些许戒备，按照重要程度，快速开口道：

    “她背后组织刺杀西德的目的和他们的据点，以及‘刺客’途径的魔药配方。”

    略微顿了一下，他补充道：

    “如果还有时间的话，再问问他们对失败任务的惯常处理办法。”

