    见到如此多人支持方凡，王阳西面色一变，显然这是他没有预料到的，方凡的影响力比他想象中大的多。

    王阳西深深的看了方凡一眼，心中对这个年轻人重视了起来，随后看了一圈不断附和的众宾客，不满的说道，“真是一群忘恩负义的东西。”

    有看了看那些没有开口，面色为难之人，“你们这些没有说话的人都是什么意思，还是你们也认为他方凡比我王家更加的牛逼？看来明天我回到家族中，对于外放的贷款额度又该调整一番了。”

    威胁。

    这是明目张胆的威胁。

    听到王阳西的话，那些没有开口的人面色一变。

    “如此，那我也说一句，你们也别保持沉默了，我把话撂在这，凡是我方凡的敌人，可以通知家族准备棺材了。”

    方凡的话更加的具有冲击力，霸道无比，相对于王家的威胁，众人还能犹豫一番，可是听到方凡的话，他们颤抖的喊出了声。

    “方公子举世无双，什么王家狗屁不是。”

    所有人都开口说道。

    他们目光不在闪烁，眼神充满了坚定。

    与王家决裂，最严重的的不过破产，但是如果让方凡定为敌人，那就是不死不休，整个家族都是死路一条。

    孰轻孰重，他们还是掂量得清的。

    “如此看来，你们王家并没有你想象的那么牛逼啊。”

    方凡不屑的看了王阳西一眼，随后一把薅住了王剑书的脖领，随后仍在了罗宁的脚下。

    “这个家伙你随意处置。”

    方凡淡淡的说道。

    听到方凡的话，罗宁没有丝毫的犹豫，王剑书对于自己妻子的侮辱，早就让他怒发冲冠了，如果中间不是青衣与灰衣的阻拦，罗宁早就把他打成猪头了。

    罗宁目露恨意，抬起拳头就砸向了王剑书的脸。

    “你敢！”

    王剑书面色大变，虽然他害怕方凡，但是对于罗宁这个纨绔，他还是没有丝毫的惧怕的，怒视着罗宁吼道。

    “草，看老子怎么修理你。”

    说话间，罗宁的拳头已经砸在了他的头上，虽然两人都是普通人，不过王剑书被方凡控制住，完全变成了罗宁的人肉沙包。

    砰！

    沉闷的声响传遍了整个宴会厅。

    “住手！”

    罗氏夫妇大声的吼道，可惜已经晚了，在两人看来罗家即使有方凡撑腰，可是殴打王剑书，就是彻底的将王家得罪死了，方凡也不可能保护罗家一辈子。

    一旦方凡离去，那罗家根本承担不起王家的怒火。

    “不用阻止小宁，既然方公子开口了，那王家事后根本没有报复的机会，就算是想报复也没有那个胆子。”

    相对于罗氏夫妇的慌张，梅航东倒是轻松无比，一副心有成竹的模样。

    关于，方凡这个年轻人，他可是仔仔细细的打听过，身居官位的他有着别人难以想象的眼光。

    而此时，王阳西也反应了过来，见到罗家动手，顿时按奈不住的吼道，“竟敢打人，统统给我上。”

    话音一落，背后的二十位黑衣猛汉，摩拳擦掌的便冲了上来。

    方凡目光冰冷，身上的气势再一次爆发，犹如风暴一般将这些人全部笼罩。

    二十多位凶悍的黑衣猛汉，瞬间面色苍白，呼吸变得急促，然后整齐的跪在了地上。

    仅仅几个呼吸，二十位黑衣大汉全部跪在了地上。

    突然出现的这一幕，顿时震惊了所有人，这样神鬼莫测的手段将他们吓傻了。

    “老东西，乖乖的站那看，不然别怪我对你动手。”

    方凡瞪了王阳西一眼，嘴角闪过一抹得意的笑容。

    “你...”

    王阳西虽然愤怒，但确实没有敢动手，方凡的强大已经超出了他的想象。

    而此时，失去了方凡的控制，王剑书已经和罗宁扭打在了一起。

    两个人都充满了满腔怒火与仇恨，当真是仇人见面分外眼红，两人你吃我一拳，我挨你一脚，有来有往。

    “罗宁，打架出手要狠，想想他是怎么侮辱你的妻子的，放开了打，就算打死了我也给你撑腰。”

    方凡狂妄的声音让围观的众人心底发凉。

    很多人不相信，方凡的狠辣，可是今天心眼见到了，不是一般的狠绝啊，只要是敌人，没有丝毫的留情。

    偏偏这样的人有着无比恐怖的实力，还拥有令人绝望的背景。

    这样的人，谁敢招惹？

    似乎，方凡的话起了作用，罗宁双拳不在避开要害，疯狂的朝着王剑书身上招呼着。

    本就处于下风的王剑书，顿时被打的头晕眼花，两人的扭打瞬间演变成了拼命的趋势。

    远处，梅子箐以及罗宁的妈妈，紧张的观察着战况，两人都心系罗宁，见到他不断的受伤，流血，两人心疼不已。

    “方公子，怎么不出手？”梅子箐紧张的问道。

    “这是为了小宁好，只有他亲自将王剑书打败，才会将憋在心里的气撒出来，不然就算是方凡出手将王家灭了，这股怒火还会憋在他的心中，方公子用心良苦啊。”

    梅航东略有深意的说道。

    然而，就在战况变得胶着的时候，王剑书突然倒地了，罗宁逮到了机会直接骑在了他的身上，一拳拳的往死里招呼着。

    “我草，方公子还有这操作。”

    “哎，我都没眼看了。”

    ......

    如此的一幕，顿时让众人苦笑不已，就连罗氏众人也是脸部颤抖了一下。

    王剑书的摔倒，是方凡正大光明的下了个腿拌。

    这也太不要脸了。

    完全不顾高手的风范。

    两人的单挑，方凡明目张胆的下绊子，还有比这不要脸的吗？

    “这位方公子，简直太符合我的口味了，哈哈哈。”

    梅航东见此，顿时开怀的大笑了起来。

    “方凡，你真无耻。”

    王阳西脸色铁青的吼道，愤怒的他浑身止不住的颤抖了起来。

    “罗宁，你他娘的没吃饭吗，下手这么轻，啥时候能打死他，手边的武器都不懂得用？拿起那凳子往他脑袋上招呼。”

    方凡完全不理会一旁愤怒的王家人，瞪大了双眼，指挥着罗宁。

    他的话音一落，顿时让全场人都无语了。

    不少人的嘴角都忍不住的颤抖着。

