    此刻，秦家的大殿之中，秦云海等人正坐在里面，分成了两个派系，激烈的争议着某些事情。

    而在大殿之外，则是站着一名名秦家子弟。

    “哼！秦家现在受到这般侮辱，绝对不能就此作罢！家主，我们秦家在天罡城，好歹也算得上数一数二的势力，怎么可以这样屈服？”

    一名中年男子大声怒喝道。

    这人正是秦家的一名当代长老，从他的情绪以及语气来看，明显十分愤怒。

    “不屈服还能怎么办？那欧阳家发展了千百年，咱们秦家根本比不上人家的底蕴！一旦贸然冲突加剧，岂不是后果更加严重？”

    一名老者冷漠的看着中年男子反驳道。

    “难不成我堂堂秦家，就要当个缩头乌龟？”那名中年男子显然不肯罢休。

    “那欧阳家，屡次三番惹事侮辱我秦家，倘若再忍耐下去，恐怕天罡城其他势力，也不会再那般忌惮我等了！”

    “而且这一次，本就是那欧阳家单方面毁约，我们秦家绝不能罢休！”

    又是一位家族的长老开口说道。

    “没错，我也这么认为！”

    “我也是！”

    “是啊，咱们秦家根本不用怕，直接打一架啊！”

    “再这么窝囊下去，老子心态都崩了！”

    “吗德，如果上一任家主没有失踪，早就跟欧阳家干上了，岂能容忍对方如此狂妄！”

    人声里突然响起这一道声音，显然对秦云海一昧忍让的做法早有不满。

    “砰！”

    正在这时候，那始终不发一语的秦云海，猛然一拍桌子，脸色变得十分阴沉。

    骤然之间，所有议论声戛然而止！

    大殿上的众多长老，纷纷闭上了嘴巴，尽皆看向秦云海。

    秦云海捏紧拳头，嘴里发出冷冷的声音：“难道你们觉得我没资格担任这个家主？”

    说话间，一股可怖的气息，悄然从他身上散发出去，目光更是看向最后说话的那名秦家长老。

    被秦云海的气机锁定，这名长老脸色猛然大变，秦云海的实力可比他厉害得多。

    甚至算得上秦家最强一人！

    这名长老被秦云海的气势，压制得脸色泛白，身体不断的颤抖起来。

    “欧阳家，那可是底蕴近乎千年的大家族，我们秦家不过才两百多年罢了！”

    “如果我猜得不错，欧阳家必定有真灵境的老祖存在，而我们秦家唯一的真灵境武者，也就是我的父亲秦啸天！可他已经闭关很久了！谁也不知道他什么时候会出关！”

    说到了这里的时候，秦云海身上的气势更加汹涌澎湃，压得在场众人几乎喘不过气来。

    “没有父亲坐镇，我们跟欧阳家交手，必定是以卵击石！”

    “现在我们只能忍让，暗中增强自身底蕴！唯有如此，才能让秦家真正壮大，不用再惧怕欧阳家！”

    “为了未来的繁荣，现在受到的这些委屈，又算得上什么？”

    秦云海话音刚落，一名秦云海的心腹就开口道：“家主英明，如今的秦家，确实没有把握跟欧阳家争个高下！”

    尔后，又是一个个支持秦云海的长老，开始点头附和。

    “是啊，现在的秦家拿什么去争斗？难道白白送死？”

    “比起性命，受一点委屈又能如何？我支持家主的选择！”

    “没错，咱们只是暂避锋芒，绝不意味着畏惧欧阳家！”

    一时之间，大厅里再次响起了争论的声音。

