    “什么？”

    卢盛冷眸微缩，正要继续冲杀下来的时候。

    “铮！”

    剑鸣声起，卢盛周身尽数化为剑意海洋。

    刚才那一记，让卢盛完全被修罗剑域覆盖，此时刚一动弹，立马遭到剑域攻击。

    唰！唰！唰！一道道凌厉的剑意掠杀而至。

    有杀意癫狂的剑光。

    有霸烈无双的剑芒。

    有悄无声息，丝毫无法捕捉的剑意。

    修罗剑域本身蕴含杀道剑意，唐明又融合了父亲的霸道剑意和净心剑意，完美融入剑域当中。

    此时的修罗剑域，充斥着三种杀招。

    威力直接翻了三倍。

    “该死！”

    卢盛面色难看到了极点，这三种剑意属性不同，让他防不胜防。

    这边的动静，也引起了其他战局的注意力。

    毕竟，三种属性不同的剑意，太过匪夷所思了。

    李振浑身一震：“剑道天才！竟然能融入三种属性不同的剑意！”

    “此子简直妖孽。”

    季天豪也眼前一亮：“论天赋，他不弱于陆天阳，看来李老将军捡到宝了。”

    陆天阳，是军部公认的第一强者，执掌苍龙特战队。

    几乎称霸了二十年的军武大赛冠军。

    “炼丹大师，阵法大师，还有这恐怖的剑道感悟……”“此子若是不除，日后肯定大患。”

    白绝等人，这面露杀机。

    ……唰！唰！唰！密密麻麻的剑意袭杀而至，生生不息，斩而复生。

    卢盛满脸阴沉，他身上的锦服，已经有多处被剑意贯穿，显得有些狼狈不堪。

    突然。

    “呜呼——”一道刺骨的冰寒弥漫过来。

    只见一名女人双手摊开，无尽的冰寒透体而出。

    刘婉此时完全激发了极阴之体，褐色的瞳孔化作雪白，柳眉和俏脸上，弥漫冰霜。

    甚至。

    满头乌黑秀发，此时也化作了白发，一抹诡异的虚影，漂浮在刘婉头顶，森然的盯着卢盛。

    这名诡异虚影，就是隐藏在刘婉极阴之体的怨灵。

    也是她的前世执念。

    “嘶！”

    怨灵发出一道厉啸，恐怖的冰寒气息瞬间暴涨，虚空之中，直接浮现出一道道冰刺。

    密密麻麻，数不胜数。

    咻！极阴冰刺破空而来。

    “该死，这是什么鬼东西！”

    卢盛大惊，躲避不及直接被几道极阴冰刺击中，体内的灵力瞬间被冻结，吓得他赶紧退后。

    “咦？”

    唐明突然惊疑出声。

    他扭头观摩着刘婉头顶的恶灵，刚才拿到极阴冰刺，竟然可以对元婴造成伤害，这是他没想到的。

    “刘婉的前世，也就是这头恶灵，被人抓住炼制极阴之气，戾气极深。”

    “这几百年的积累，再加上极阴之体存在，让恶灵的阴气达到了巅峰。”

    唐明内心微凛，他一时半会也不知道拿这头恶灵如何。

    毕竟。

    它是徒弟刘婉前世所化，而且对刘婉没有半点伤害，相反，遇到危机和需要的时候，还会赋予刘婉极强的战斗力。

    “不管了，有它在倒也可以保护刘婉。”

    “或许等刘婉实力强劲后，可以靠自己压抑恶灵……”唐明暗暗心想。

    而前方。

    卢盛一边躲避极阴冰刺，一边躲避修罗剑气，身上已经开始出现了伤势。

    唐明眉头紧皱，看着阵法上空的那些石碑，已经开始出现裂缝。

    阵法已经达到临界点。

    得速战速决了。

    “紫日！”

    唐明低喝出声，同时自己飞掠而出，手持修罗飞剑杀入剑域当中。

    一剑斩下。

    霸烈剑意当头袭来，卢盛面色阴沉，一掌拍下，轰开这道剑意。

    可突然间，紫日悄无声息出现在卢盛身后，双拳弥漫着尸煞之火，猛然砸落。

    “滚开！”

    卢盛怒吼连连，周身爆发出恐怖威势。

    为了脱离围杀之局，他不得不燃烧了自己的元婴之力。

    呯！呯！呯！紫日被抛飞。

    极阴冰刺被轰碎。

    唐明也被气劲逼退。

    “呼，呼，呼……”卢盛大口大口的喘着粗气，恶毒的盯着唐明。

    燃烧元婴之力，等于燃烧自己的寿命。

    他自然极为不甘。

    “唐玄天，你就这点手段吗？”

    “今日，老夫拼着本源受损，也要亲手斩杀你！”

    卢盛眉心中跳动着暴戾，青筋暴起，恶毒的看向唐明。

    他从来没想到，自己一位元婴境底蕴强者，今日竟被一名金丹境，逼得如此狼狈。

    “杀我？”

    唐明嗤笑一声：“卢老先生真是大言不惭，你先顾好自己吧。”

    这句话，如若某种信号。

    只见卢盛体内突然响起一道森然的龙吟之声。

    “吼——”暴戾的龙吟声在卢盛体内炸裂，滚滚漆黑色的烈火缭绕全身。

    鬼火龙息！刚才的攻击，都是为了麻痹卢盛的注意力。

    唐明最开始承受对方的一掌，在双方接触的瞬间，黑龙魂早已渡入卢盛体内，一直潜伏中。

    刚才。

    卢盛燃烧元婴之力，虽说逼退了围杀局面。

    却也暴露了自身元婴所在地，黑龙魂，已经盯上了他的元婴。

    “啊！”

    卢盛发出痛苦的哀嚎。

    鬼火龙息在体内燃烧，这种疼痛，就算他是元婴境也承受不了。

    “速度灭杀，莫要拖沓！”

    唐明冷喝出声。

    说着，他飞驰而出，周身弥漫杀机，寂灭指和修罗剑域齐齐轰杀过来。

    紫日的尸煞之火。

    刘婉的极阴冰刺。

    再度围杀过来。

    “吼——”暴戾龙吟声响彻全场，只见卢盛体内冒出滚滚黑雾，两颗猩红硕大的龙目在黑雾中，显得愈加森然。

    “孽畜！”

    “你敢动老夫元婴！”

    卢盛爆出剧烈呐喊，喊声中充满了极致的恐惧。

    若是细看，就会发现鬼火龙息的内部，包裹着一道虚幻的小人，小人就是卢盛的本命元婴。

    “唐玄天，老夫错了，老夫知错了。”

    “快让它放开老夫的元婴，老夫不该过来了，放我离去，我今后绝对不再找你麻烦。”

    “不，只要放我离开，我愿意滚出金陵城……”卢盛语气极为惊恐，朝着唐明不断求饶。

    “放你离去？”

    唐明淡笑一声：“卢盛，从你成为杨君澜走狗的那一刻开始，你的命，就已经不属于你自己的了。”

    话落地。

    “吼——”黑龙魂双目中噙着暴戾，一口将卢盛的本命元婴吞下。

    

