    赵哥见两人你侬我侬，丝毫没把自己放在眼里的样子，又看戚嵘长相俊俏过人，不过是个外强中干的小白脸，不禁气焰更盛，“老子在跟你说话，耳朵聋了？”

    污秽的言语一句接着一句，而KTV的经理显然也察觉到不对劲，刚走过来一句‘戚总’还没来得及喊出口，便听身侧高大的男人寒着脸开口问道，“这层还有空闲的包间吗？”

    经理隐约有种不祥的预感，却不敢顾左右而言他，指了指他身后旁边的一间，“有的，这间没人。”

    戚嵘勾唇邪佞的笑了下，周身散发着的强大气场几乎连空气都要冻成冰碴。

    他垂眸看了一眼季溏心脸上的伤痕，五道手指印根根分明，随着时间过去越久肿的越厉害，左边的脸看着比右边大了起码有两倍。

    他抬手慢条斯理的将奢华的水晶袖口解开，一点点把衬衫袖口挽到了手臂中间的位置，露出遒劲坚实的手臂，目光森冷的朝赵哥看去，“是你打的她？”

    赵哥见他不过自己一个人，敌寡我众，装逼至极的扬了扬头，“是我，你想怎么着？”

    戚嵘轻笑一声，什么都没说，搂着季溏心转身走进那一间没人的包间。

    赵哥愣了一下，反应过来还以为他要溜了，以为不过就是一个软柿子，快走几步追了上去，“这就想走，我告诉你，这事儿没完！”

    他一边叫嚣着一边走到了包间门口，还没等他回过神来，戚嵘直接薅着领子将人拽了进去

    ‘砰’的一声闷响，包间门被关上，等身后几个男人走到跟前的时候，只听锁扣咔哒一声，已经来不及了。

    几人顿时有些懵了，还没捋顺是几个意思，赵哥凄惨的叫声隔着门板传出——

    “啊！你、你竟然敢打我，我让你吃不了兜着……啊！”

    “你知道自己惹的是谁吗，放开我，你想干什么……”

    “我错了，我错了！我再也不敢了！求求你饶了我吧！”

    赵哥的叫喊一声接着一声，却从没听见那个男人发出一点声响，从开始的怒骂到现在的乞求，尽管看不到里面发生了什么，也能猜到个七七八八。

    几人面面相觑，你看看我，我看看你，最终还是这次攒局儿的人站了出来，“经理，你这也不管管？快让人拿钥匙开门，万一出了人命谁担待的起！？”

    不料ＫＴＶ经理半点劝解的意思都没有，虽然是笑着，可那笑里却满满都是敷衍和虚伪，“哥，这我也不想啊，可这事儿大家伙都管不了，我现在管那不是往枪口上撞吗？”

    一听这话，那人立刻要发作，“你们ＫＴＶ可是有规定的，现在视而不见真出什么事你第一个被问责？”

    “咱这是有规定，但您也要看惹的是谁啊，这戚总的事儿我要是随便插手，那可比问责严重多了。”

    “戚总？”其中一人将这个名字在脑海中过了遍，姓戚的人并不多，能数得上也就一个，莫非……

    “你是说戚风集团的戚嵘？！”

    经理轻轻点头，“没错。”

    这下门外的接人都不说话了，脸色一个比一个难看，他们不过也只是这两年发展比较好的小老板，根本就没机会见到戚嵘，只是听说这人是戚家的独子，家里上下三代商政界都有关系，没人敢惹，更别说他们几个。

    为首的男人听的心惊胆战，狠狠拍了下大腿，“这下可真捅了大篓子了！”

    包间内，季溏心坐在沙发上，脑袋上罩着男人的外衫，她什么都看不见，只能听到拳拳到肉的闷响声，还有赵哥痛彻心扉的惨叫声。

    他被一脚踹倒在地上，又被拎起来捶打，反反复复不知多少次，额头上流下鲜红的血液，将那张肿胖的脸衬的越发可笑。

    戚嵘是什么人，救援队出身，他的一拳头赶上正常人三拳的杀伤力，每一下都让赵哥觉得自己马上要死了。

    开始他还能求饶，到最后根本连张嘴的力气都没有了。

    他瘫在地上，眼看着那个男人再一次朝自己靠近，心中大骇，挣扎着往后挪动着身体，戚嵘面如寒冰，从骨子里散发出的慑人的冷气，抬起一脚狠狠踩在他胸口上，‘咚’的一声听着就疼。

    “喜欢搞女人？”

    赵哥脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“不、不不不，我不喜欢！”

    他不停的道歉认错，只可惜，太晚了。

    一想到季溏心那满脸的伤痕，还有眼泪，就恨不能禽兽撕碎了他，“你用哪只手打的她，嗯？”

    这句话让赵哥遍体生寒，他怎么敢说是哪只手，顿时缩着脖子认怂，“求求你放了我，我再也不敢了……”

    “不说啊。”戚嵘居高临下的睨着那张令人作呕的脸，眼底一片漠然，“那就两只手都废了吧。”

    “别、别……啊！”赵哥眼睁睁看着他蹲下身子，扯过他的右手手臂，没有一丝犹豫的朝脚面担去。

    ‘咔嚓’

    骨头折断，刺入肉里的声音。

    赵哥疼的脸色青白，额头上瞬间出了一层冷汗。

    没人能受得了这样的疼痛和折磨，他情愿被直接打晕也不想遭受这一切。

    实在是太疼了。

    惨叫声不绝于耳，季溏心浑身的鸡皮疙瘩就没下去过，她突然有些担心戚嵘会不会直接把人给打死？

    抱着这样的念头，纵然心里害怕，还是悄悄掀开衣服看了眼，满地的红色血痕，还有赵哥不停抽搐着的身体，让她狠狠倒吸一口凉气。

    不行，不能再这样下去了，赵哥会死的。

    季溏心不想因为自己让戚嵘惹上麻烦，她一把掀开衣服朝男人小跑过去，拽住他将要落下的胳膊，抬眸对上男人决然的视线，“别打了……”

    赵哥见她过来，早已忘了什么尊严脸面，努力瞪大那双眯缝眼，“救救我，救救我啊，我家里还有孩子老人，我不想死……”

    戚嵘脸上的怒气还未平息，看着她的时候不禁也带上几分，“回去。”

    季溏心承受不住这样的目光，她低头，视线落在自己握着他胳膊的手上，沉吟片刻，轻轻晃了两下，“别打了好吗，我想回家了。”

