
　　因为时间相对紧迫的原因，杨奇并没有返回地球，而是在处理完天乾星域的事情之后，便打算返回源圣教，前往元圣两人口中的那处遗迹。

　　不过在离开之前，杨奇却是前去拜见了太虚圣主，之所以前去拜见太虚圣主，也是担心自己遭遇不测，希望能够在离开前，摆脱太虚圣主帮忙照拂地球一脉。

　　太虚圣主看着眼前的杨奇，一脸感慨道，“你在虚空战场的表现不错，没想到竟然连凤天南，都败给了你。”

　　“师祖也知道凤天南？”杨奇略显惊讶道。

　　太虚圣主是什么人，那可是异宇宙之主，凤天南虽然身怀伪源兽血脉，但实力太弱了，按理说不太可能进入太虚圣主的法眼才对。可是现在，太虚圣主明显是知道凤天南的，如何不叫杨奇感到意外？

　　“当然知道。”

　　太虚圣主微微点头，接着继续道，“那凤天南在虚空战场名气极大，被余威凤族亿万年难得一见的妖孽，本帝又怎么可能没听说过此人？”

　　这……

　　杨奇一怔，旋即点了点头，想想也是，作为人族的异宇宙之主，妖兽一族那边出了一位如此逆天的修行者，太虚圣主有所关注，似乎也不是什么奇怪的事情。

　　“师祖，那凤天南似乎身怀伪源兽的血脉……”杨奇看向身前的太虚圣主道。

　　“不错。”

　　太虚圣主微微点头，旋即看向杨奇道，“他的情况和太初老弟一般，都是出生之际，便已经觉醒了始祖血脉的修行者。”

　　果然如此！

　　听到此话，杨奇不禁暗自点头，之前他和凤天南交手之后，便有了类似的想法。毕竟凤天南身上的血脉太强了，远超那些后天觉醒祖凤血脉的修行者，唯一可能的解释，就是凤天南在出生之际，便已经觉醒了祖凤血脉。

　　“凤天南的修行速度极快，不过比起你师尊差了一些，所以一直被你师尊压了一头，加上凤族那边刻意隐瞒了凤天南的情报。因此凤天南的名声，直到进入虚空战场，才慢慢显露出来。”太虚圣主嘴里缓缓说道。

　　凤天南的确很逆天，但名声却不大，至少在进入虚空战场之前，杨奇根本没有听说过凤天南的名号。相比较之下，无始大帝的名号，可就响亮得多了，不说整个无尽宇宙都流传着无始大帝的名号，可但凡是实力达到一定层次的修行者，几乎都听说过无始大帝之名。

　　太虚圣主看着眼前的杨奇，再次开口道，“那凤天南，之前被你师尊压一头，现在又被你压了一头，你这次可是为我们人族涨了脸面。”

　　如果不是杨奇进入虚空战场，这一次的虚空战场多半是妖兽一族获胜，毕竟妖兽一族不但整体实力更强，还有几乎镇压整个虚空战场同辈修行者的凤天南，想不获得最终的胜利都难。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在杨奇进入了虚空战场，成功压了凤天南一头，还帮助人族取得最终的胜利，不但让太虚圣主大涨颜面，也使得人族这边士气提升不少。因为之前的两次虚空战场，都是妖兽一族那边获胜，若是再继续落败，人族这边的士气，肯定会受到不小的影响。

　　“晚辈也是侥幸而已，如果不是两位教主设下的考验，带来的压力，晚辈未必有机会击败凤天南。”杨奇一脸谦虚道。

　　这话却是不假，如果不是两位教主的考验，给杨奇太大的压力，让他拼尽全力去尝试，也不可能在那么短时间内，有如此巨大的提升，最终击败凤天南。

　　太虚圣主看着眼前的杨奇，轻笑着说道，“不管如何，你这次做得很好，相信要不了多久，你的名号便会和你师尊一般，传遍无尽宇宙。”

　　到了太虚圣主这个层次，能够让他们动容的事情已经不多，门下接连出现两个在整个无尽宇宙，都算是最逆天的修行者，太虚圣主自然是十分的欣慰。

　　“看你现在的实力，应该是准备去尝试获得两位教主赐予的那份机缘了吧？”太虚圣主看向杨奇道。

　　“师祖明鉴。”

　　杨奇微微点头，接着继续道，“只是两位教主口中的机缘，十分的特殊，关于机缘的事情，晚辈并不能外泄。”

　　太虚圣主闻言，似乎并没有感到任何的意外，反而是缓缓开口道，“看来本帝没有猜错，你得到的是那份机缘。”

　　嗯？

　　听到太虚圣主的话，杨奇的脸上不禁闪过一抹惊讶之色，因为元圣两人口中机缘的情报，是无法外泄的，太虚圣主竟然知道这份机缘的存在，多少有些让他感到意外。

　　看着略显惊讶的杨奇，太虚圣主却是淡然一笑道，“虽然有些东西无法外泄，但是本帝这个层次的修行者，都是活了不知多少年的存在，只要稍微查探一下，发现那份机缘的存在，并不是什么困难的事情。”

　　原来如此！

　　此话一出，杨奇不禁暗自点头，毕竟太虚圣主这些异宇宙之主，可都是寿元近乎无尽的存在，活了不知多少年，很多的隐秘，在他们的眼中，根本算不得什么。

　　“虽然本帝对于这份机缘了解得并不多，不过本帝却是知道，但凡是进入过那处遗迹的修行者，能够活着归来的修行者，最终几乎都站在了无尽宇宙的巅峰。”太虚圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“你所知道的剑帝无，就曾经进入过那处遗迹，甚至很多修行者猜测，他曾经在里面得到了极其珍贵的机缘，正是因为如此，才能成为武帝巅峰第三层次最顶尖的存在之一。”

　　剑帝无曾经进入过那处遗迹？

　　听到太虚圣主的话，杨奇的脸上不禁闪过一抹惊讶之色，他还真不知道，剑帝无曾经进入过那处遗迹，甚至还可能得到了极其珍贵的机缘。

　　不过太虚圣主的话，却也是让杨奇明白，那处遗迹之中的机缘，的确是极为的珍贵，毕竟剑帝无，那可是放在无尽宇宙漫长岁月之中，都属于最巅峰的强者之一。

　　而剑帝无，很可能是在那处遗迹之中，得到了珍贵的机缘，从而奠定了自己剑帝的根基，可想而知，那处遗迹之中的机缘，是何等的珍贵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百一十八章 隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 