    你准备好去死了么！

    叶林，直接宣战了！

    生死之战，不死不休！

    “叶会长，你想好了？”寒冰真神深深地望着叶林，肃然问道：“此人乃是真神后期，我与大地真神联手也不一定能斗得过他！”

    叶林微微一笑：“我们龙国人，一言既出驷马难追！今日，我定斩这些屠夫，为死去的龙国人民报仇！”

    寒冰真神与大地真神交换了个眼神，轻叹一声：“也罢，那么我们两个就陪你们疯一把！”

    然而叶林却是摇头笑道：“两位与中立神明联盟此番对龙国的恩情，叶某记下了。不过既然叶某已经来了，自然就不需要两位出手了。还请两位在一旁观望，看我如何斩杀光明真神此獠！”

    大地真神想要说话，却被寒冰真神制止了：“叶会长好气魄，既然叶会长如此说了，我们便在一旁观战吧。”

    说话间，他一拉大地真神，直接退开。不过虽然退开，两人却是落在了魏长河的身边，其中护持龙国护国卫的意思不言而喻。

    “叶会长，你的胆子真的很大！”另外一边，见到寒冰真神和大地真神退开，没有出手的意思，光明真神的嘴角勾起一抹奸计得逞的幅度：“只可惜，胆子大，往往死得更快！”

    虽然叶林看起来颇为神秘的样子，但却也不过只是一个刚刚成为真神的家伙罢了。而且看着家伙十分年轻，想必战斗经验也不会有多少。这样的一个人，对于身经百战的他来说，简直毫无威胁可言。

    “我死不死，不是你说了算。”叶林冰冷一笑：“不过你的死活，却将要由我来主宰！”

    “哼，不自量力！”光明真神狞笑起来：“也罢，我便送你去见死神吧！”

    说话间，光明真神悍然出手，一拳推出。

    这一拳，蕴含着恐怖的光明力量，恍若是一枚流星冲着叶林的身体砸落下去。

    身为真神后期的强者，他的力量何其强大！此番出手，虽然未尽全力，却也用了至少六成力量，恐怕就算是真神中期的强者不注意，也要被这一下击杀。

    一旁，观战的寒冰真神和大地真神望着这一拳，眼中泛起骇然之色。原本他们以为靠着他们两人以二敌一或许能够抗衡光明真神，可从这一拳的威势看来，他们发现自己错了。这一拳不论是轰向他们任何一人，最终的结果都是他们狼狈躲避，若是躲避不开，极有可能就被这一拳重创。

    不过想归想，两人却是依旧积蓄起了力量，一旦叶林躲不开这一拳，他们便会毫不犹豫地出手相救。

    然而，叶林的举动出乎了所有人的意料之外。

    叶林并没有躲避。他就像是一柄标枪一般站在那里，顶天立地，丝毫没有任何躲避的动作。

    “轰隆隆——”

    恐怖的拳风鼓动着空气，发出“隆隆”之声，如同是一面陈旧的大鼓被擂动，威势逼人，

    “怎么了，叶林为什么不躲啊！”魏长河紧张地握紧了拳头，生怕叶林吃了大亏。

    “放心吧，魏帅，叶林可没有那么容易输掉！”绍峰守在魏长河的身边笑着说道：“就算是这里的人统统死绝了，叶林也不会有事情的！”

    叶林还未结婴之前，就不惧元婴强者了，如今结成了元婴，实力提升了何止十倍？这等实力，纵然不是元婴后期的对手，自保当无虞。

    况且，叶林这家伙，何时会做没有把握的事情？

    就在众人心思各异之时，叶林终于动了。

