    “该死我要杀了你！”

    感受到杰的气息消失，男子如同雷鸣一般的声音传来，苏尘面色不改转身看去，只见迷雾中一个身材越有五米，全身都是由火红色石块组成的怪物，正在快速的朝着苏尘奔来。

    庞大的身体每踏出一步，地面也会随之颤抖一番。

    “有点意思！”

    苏尘对异能者早就有所耳闻，不过重生后还并未见过。

    地球上所谓的异能者，不过是继承了幽冥界血脉的人类罢了。

    换句话说，他们也是属于一种转世者，不过跟苏尘不同，这群人转世后，记忆并不会觉醒，知道实力达到元婴实力或者更高时，前往幽冥界找到自己的本源之力，方才会觉醒前一世的记忆。

    而起幽冥界，并非是存在宇宙的修仙世界内，而是另一个位面的生物，所以与之相比下。

    很快，赤红色的石块拳头，直接砸了下来，强大的力量令四周的空气激荡起阵阵涟漪。

    “不错，竟然有刚迈入神境的力量！”

    攻击马上落下， 但苏尘面若止水，依旧是开口道。

    “轰！”

    刹那，庞大的拳头落下， 以拳头为中心的地面，被砸出一个深坑，碎石飞溅，烟雾缭绕，而苏尘的身形早已经是消失不见。

    “咔嚓！”

    还不等男子收手，身后一道手臂粗细的雷电，瞬间袭来，刚好落在苏尘的身体。

    苏尘微微一愣，身体接连后退三步才是停了下来。

    此时，四周的烟雾，已经开始消散，人群的叫喊声也逐渐平息下来，三人的战斗，也逐渐清晰。

    “快看那是什么！？”

    “我丢！这特么是消防演习？

    ？

    ？”

    “不会吧，我怎么感觉这是在拍电影！”

    随着苏尘和另外两人的身形逐渐清晰，众人均是纷纷开口道。

    “哪个是特效吗！”

    “我丢，这是什么东西？”

    众人的惊呼声，越来越大， 不过烟雾还未散去，众人并看不清楚，苏尘的人的具体样貌。

    “兰！速战速决！”

    岩石男子，低呵一声，拖着庞大的身体再次冲了过来，身后女子，周身环绕恐怖的雷霆之力，整个人都沐浴在雷电之中，看上去恐怖如斯。

    “剑来！”

    苏尘见此，不惊返喜，若是这两人的实力太弱，苏尘说不定还会感到失望，现在看来反倒是苏尘多想了。

    “剑来！”

    下一刻， 苏尘低哼一声，指尖生气一道七彩炫光环绕的剑气。

    烟雾缭绕中，三人的就仿佛电影中的神仙一般，端是令人心生敬畏，周身异像横生，早已就超出普通人的认识范围。

    “快躲开！”

    旋即，岩石男子瞳眸皱缩，急忙开口呵道。

    苏尘手中的剑气，虽然不大，看上起也是平平无奇，但是散发出的杀气却是惊人无比，他从未见过如此恐怖的气息。

    光是感受到这股气息就仿佛掉入无敌深渊，修罗炼狱一般恐怖，更终要的是他的身体，竟然也受到了影响，不自主的慢了下来。

    “撕拉！”

    还不得雷电女子反应过来，惊人的剑气，横空而过，璀璨的仿佛一道无比耀眼的彩虹，雾气外的众人，早已经是被这个美丽的意向吸引，沉醉在其中。

    而岩石男子的身体，却是呆愣在原地，双目中血红，瞳孔放大， 苏尘的剑很快，快的肉眼根本无法捕捉，只能看到雷电女子的身躯，在空中被绽开，然后凋落，血气充斥整个虚空。

    仿佛这一刻一切的事物，在雷电女子死后，都跟着凋零了一半。

    “是时候了！”

    苏尘眼神平淡，轻吟一声，剑气暴涨数尺，当头而落。

    四周的雾气，马上散去，武者的事情虽然在整个世界内已经不算是非常机密的事情，但是对于这群普通的人，大多数还是根本不知道。

    若是让他们了解如今的世界， 怕是整个世界数十亿的普通人，都会陷入恐慌，甚至导致不可收拾的后果。

    苏尘和这两人在雾气的环绕下，只能看到模糊的声音，并无法确定事实，而起华国高层赶来也会找个理由搪塞过去。

    但若是然他们完全看清楚几人的样貌，即便是华国高层镇压，也无法改变修仙者与武者的事实。

    一分钟后，四周的雾气完全散去，所有的人均是满目震惊的看着眼前的一幕。

    “这...人呢！？”

    “刚才我明明看到...”“肯定是神仙走了！”

    在众人眼前，一切都恢复原样，无论是他们看到的地面碎裂，还是嗅到浓重的血腥味，现在全部消失。

    就好像之前发生的事情，根本不存在一样。

    “叮...请大家马上登记，刚才只是消防演习...”机场电子声音再次响起，众人依旧无法相信，眼前的这一幕和耳边的声音。

    虽然之前有烟雾存在，但他们不是傻子，那么清晰的打斗声和画面，根本就不是什么消防演习。

    “我们走吧！”

    登机口出，苏尘走到陈芷雪身边轻声说道。

    ......同一时间，东北某处大殿内，黄道明端坐在大殿内，身前数十件气息磅礴的法宝...武器。

    这些宝贝，可都是当今隐世宗门全部的家当，而起每一件都是赫赫有名的宝物。

    “啧啧啧...想我黄道明修炼至此已经是九百年，这多的宝贝还是第一次见到！”

    看着眼前摆放整齐有序的法宝，黄道明满脸笑意。

    什么蓬莱仙岛，什么仙人遗留下来的法宝，哪一个不是拼的你死我活，最后才得到一个法宝，那有这种方式来的刺激。

    欣喜过后，黄道明收拾自己的内心，面色变得凝重起来。

    苏尘的实力他可是见过的， 要不他也不会来说自己要闭关，其实就是想避避风头。

    苏尘的实力完全就是一个怪物，让他去杀了苏尘，还不如让自己自刎， 毕竟刚刚一见面，他就差点被苏尘给杀死。

    当然也不是完全没有办法， 对付苏尘不能硬来，只能智取。

    旋即只见黄道明手中多出一颗黑色的莲花，花瓣干枯，但却是有一中说不出的韵味，光是盯着就会感觉全身不舒服。

    

