
剥开蛋壳，蛋白嫩滑似玉，轻咬一口，口感和味道极佳，浓郁的香气在口腔爆炸，真不愧是各级猎场备受欢迎的A级食材。

仅仅一口。

潘闲几人便爱上了暴躁鸟之蛋。

“闲哥，这蛋好好吃，两口一个，吃完还想吃……”小芳非常难得的露出了笑容，非常甜美，可见美食也是治愈人心的一款良药。

外面的鸭蛋、鸡蛋与之相比，简直味同嚼蜡，不值一提。

不过最让震惊的，并不是口感，而是暴躁鸟之蛋的作用。

这蛋竟然还有加速伤口愈合、补充体力的效果。

李彪吃完三个，察觉到身体上的变化，两眼放光：“没想到猎场中的评级食材，竟然还有特殊效果，看来我们以后得多花点时间找食材了，而不是花费积分去商城里买。”

“看情况吧！”

猎场不比外面，处处蕴含危机，想要再次获得好食材，可不是一件容易事。

猎杀异兽倒是容易获取食材，但随身带着一块生肉，沿途散发的血腥味，容易惹来不必要的麻烦。

除非当场烤来吃了，否则不建议这么做。

当然，求生队伍实力强悍，不怕被异兽包饺子，则是另一回事。

“欧巴，天马上就要黑了。”

宋智贤提醒道。

傍晚六点，次元猎场的天就会安全黑下来，现在已经五点三十几分，不能再耽搁下去了，天黑之前，必须找到落脚点。

溪边可不是一个好地方。

“走吧！”

潘闲起身拍了拍屁股，提起一旁的霸王弓，随性朝着一个方向走去。

三人紧随其后。

古树参天的丛林之中，别的不多，就是树多，想要寻觅一个合适的树洞落脚，还是很简单的。

毕竟，有些树到了一定生长年龄，根部、中部就会开裂，慢慢腐烂成各种各样的树洞，有些甚至会变成空心。

最为典型的，就是榕树。

虫蛀，或者受到受损之后，很容易形成树洞。

几人随便找了个树洞落脚，静待天黑。

夜幕落下。

异兽出没的频率，明显高过白天，蜷曲在树洞休息的四人，根本无法入睡。

确切点，应该是不敢睡。

这个时候。

潘闲特别怀念昨晚下半夜，一个人躺在石头上，用变色斗篷包裹身躯，一觉睡大天亮的感觉。

他又想单独行动了。

小小树洞挤四个人，智贤这姑娘又老爱往自己身上靠，热的汗都出来了，感觉非常不爽。

两天没洗澡，身上粘粘的。

明天得找个机会，下河冲洗一番，不然太难受了。

好在现在这种情况，男女都一样，倒是没有出现谁嫌弃谁的情况。

……

晚上七点。

在树洞里挤了一小时的潘闲，依照前两夜的经验，估摸着，很快就会有异兽上门，于是取出弓箭守在洞口。

约莫10分钟后。

东北方向传来动静，隔着老远，就能看到两个狼狈人影，不顾沿途长满刺的荆棘，疯狂的朝着西南方向奔去。

“笃笃！！”

“有动静。”

“快起来。”

潘闲敲了敲树干，惊醒洞内几人。

宋智贤、李彪立即打起精神，探头探脑的看了过去，今晚月色姣好，视线比较清晰，两人都能看到几十米外。

虽然比较朦胧，却也能看到个大概，一男一女在逃。

让人疑惑的是，他们并没有看到怪物，疲于奔跑的男女四周，都没有什么怪物，反而十几米外，有两头狼兵受惊过度。

“奇怪，怎么没看到怪物？”

“在地上，个人比较小，你们看不见正常。。”

潘闲指了指地面，神色凝重无比。

智贤和李彪不能夜视，只能借助月光，看到比较大只的东西，遇到个头小小的、黑色的东西，不凑到跟前，根本看不清。

但他不一样。

他会夜视，晚上和白天一样。

致使选手疲于奔命的小东西，是一种类似于蜈蚣的软体生物，一指宽、成人手掌那样长，数量极其庞大。

密密麻麻的小东西，从荆棘丛中钻出，少说也有三五千条……

【百足虫：初级异兽，掠食性的陆生节肢科，有毒腺，白天生活在地下，晚上出门掠食，具备一定的药用价值……】

通过入门动植物分辨，潘闲得知百足虫的弱点，迅速点开猎人商城，购置汽油和火柴，同时冲着迎面跑来的男女，喊道：“快上来，我有办法对付百足虫。”

下方的男女原本只是路过，完全没有祸水东引的想法，假如潘闲喊的是快上来，没有后面那半句。

他们必然充耳不闻。

即便多了后面那句话，两人依然犹豫了一秒钟，才改变方向，朝着潘闲一行人落脚的大树奔去。

两人身手敏捷，十几米高的大树，几秒钟就上来了。

显然不是一般人。

“你准备怎么对付它们？”

男子匆忙问道。

此时，百足虫已经追至树下，如果潘闲没办法，现在逃还来得及，一会可就晚了。

“用汽油烧死它们。”

潘闲拧开瓶盖，对着树干往下倒油，其他人唯恐避之不及，纷纷往上爬了爬，汽油乃易燃引爆品，不往上爬高些，万一身上溅了汽油，一会引燃的时候，可能会引火自焚。

吨吨吨……

一大桶汽油倾泻而下，全部淋在了百足虫身上。

接着。

潘闲取出一根火柴，快速引燃。

“下地狱吧！”

轰！

抛下火柴，蹿升的大火冲天而起。

爬满树干的百足虫，瞬间烧至焦黑，浓郁的烤肉香气，扑鼻而来。

【击杀百足虫，积分+0.5，经验+0.12】

【击杀百足虫，积分+0.6，经验+0.11】

【……】

猎人终端，不断弹出提示。

虽然积分和经验，都烧的可怜，可是将这些数值×1000，2000，乃是3000，则是一笔非常可观的收入。

短短十几秒钟。

潘闲便累计收获了600多点积分，一百二三十点经验。

而且，还在不断增加。

一时间，某人乐翻了天，这根本就是在送经验啊！

“快走，这里已经不安全了。”

潘闲沿着树杈走到边缘地带，以身作则，纵身跳上一旁的小树树冠，其他人有样学样，跟着逃离了熊熊燃烧的大树……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184710"  chapterid="68810750"  chaptername="第30章  百足虫来袭">加入书签</a>
</div>
