
　　曹军大破袁术，不仅吞并了徐州，更是夺取了袁术势力的都城寿春，一时间，天下震动，无不为曹操的实力和兵威感到侧目！

　　击破伪帝袁术后，曹操的声望又有了巨大的提升。

　　具体表现出来就是，当曹操率大军回到许昌时，因声威之盛，甚至让许昌百姓万里空巷，夹道欢呼。

　　曹操前有迎天子，败西凉；再有破徐州，诛袁术，其所作所为堪称政治正确中的典范。

　　于是，今日的朝会之上，便有一议郎当先站出来，对天子刘协奏报道：

　　“陛下，曹太尉早前击败西凉军，还大汉朝堂之清明；今又击破伪帝袁术，肃清寰宇，还天下朗朗之乾坤！

　　因此，臣恳请陛下为太尉叙功论赏，以此彰显我大汉之恩威！”

　　刘协闻言，也不由得微微点头赞同。

　　曹操的所作所为，他很清楚，也很是认同：不管是击败西击西凉军，还是东征曹豹袁术，曹操确实都是在为大汉扫除叛逆。

　　想到这儿，刘协正了正嗓音，开口说道：“爱卿此言甚合朕意。诸君，你们觉得太尉此次该如何封赏？”

　　刘协心里其实有了对曹操的赏赐方案，但他不知道曹操会不会满意，所以不能由自己直接说出来。

　　先让那群大臣提出方案，即便是曹操不满意，那至少还有斡旋的余地。

　　随着刘协的问话，当下果然又有官员站出来。

　　刘协定睛一看，心里咯噔一声，感觉有些不妙！

　　原来，那人正是曹操的忠实粉丝，写了两首诗为曹操歌功颂德的大儒孔融！

　　只见孔融拱手对刘协说道：“陛下明鉴。

　　太尉击破伪帝袁术，还大汉朗朗乾坤，功高盖世！

　　臣觉得曹太尉可为丞相，总揽朝中大事，以期再为朝廷镇压心怀不轨的各路诸侯！”

　　“丞相？！！”刘协愕然！

　　他现在一听到丞相这两个字就感觉从心底深处发怵，因为这个位置是当初董卓和李傕都曾坐过的！

　　丞相，在刘协的心中就等同于权臣！

　　听到孔融竟然提议让曹操做丞相，刘协的脸色顿时便唰的一下变得苍白。

　　刘协真的不想让这个朝堂上再出一个董卓或者李傕了。

　　他现在无时无刻的想着拿回自己的这个皇帝应有权利，又怎么能够再眼睁睁看着又冒出来一个权倾朝野的丞相？

　　大殿中死一般的寂静，大臣们甚至连呼吸都刻意放轻了。

　　刘协的目光在群臣中来回游弋着，他期待着有人能够在这个时候站出来反驳孔融的提议，替他这个天子挽回这最后的尊严。

　　可让刘协无比失望的是，偌大的朝堂之中竟然没有一个人敢站出来力挺他这个皇帝。

　　可笑的是，不仅没有人站出来挺他，反而又有大臣站出来附和了孔融的提议，“陛下！臣亦以为，太尉对陛下忠心耿耿，且战功彪炳！位居丞相之职，实乃实至名归！”

　　这位兄弟的出场便如同打开了潘多拉魔盒一般，导致越来越多的人站出来。

　　“臣附议！现今天下动荡不安，贼寇肆虐，诸侯并起。

　　陛下和大汉正需要太尉这样的治世之能臣，来匡扶此将倾之大厦！”

　　“臣附议！”

　　“臣也附议！”

　　站出来的人，越来越多，频率也越来越快。

　　到最后，整个朝堂竟然有超过半数的人站了出来，表示对孔融提议的赞同。

　　刘协胸中怒火勃发，可却只能强自忍耐，以至于身躯都开始微微的发颤。

　　“董承呢？杨彪呢？”刘协环视一周，竟然没有看到他们的身影...

　　看来，今天这件事无法善了了。

　　刘协独自面对汹涌的大臣们，心中顿时浮起一股悲哀之情。

　　“这是赶跑了饿狼，又来了猛虎！曹操的势力竟然已经渗透到了如此地步...可悲，可叹啊！”

　　良久之后，刘协终于在孤立无援的处境中，选择了妥协。不妥协又能如何，翻脸吗？除了可能死的更痛快些，估计没有其它的好处了。

　　撇了一眼站在文臣之首，闭目养神好似发生的一切都跟他没关系的曹操，刘协终于说道：“便依孔爱卿提议，封太尉曹操为丞相，赐县侯！”

　　天子终于妥协，这些暗中投效或者正打算投效曹操的大臣们，心中无不松了一口气，“陛下圣明！”

　　丞相！曹操终于得到了朝堂之上的绝对权利，站到了一人之下万人之上的那个位置！

　　既然皇帝妥协了，曹操也不想把人逼得太难受。

　　于是，曹操终于睁开了双眼，站出来拱手说道：“臣谢陛下恩赐！”

　　刘协微低下头，摆摆手道，“朕有些乏了...”他现在实在不想再看到老曹这张可恶的臭脸。

　　但是曹操丝毫没有在意，他依然保持着完美的姿势，口中大声说道：“陛下！河南尹在司马朗的治理下，元气日渐恢复。臣觉得，明年开春，或许可以征召民夫重建洛阳城了！”

　　刘协双眼的猛地瞪大，他盯着曹操，嘴唇微微有些颤抖，“曹太...曹丞相所言当真？”

　　“当真！”

　　“好！此间一切事宜皆由丞相做主！”

　　“喏！”

　　刘协对洛阳有着非常深的执念，否则也不会在逃出长安后哪儿都不去，直奔已经成为废墟的洛阳。

　　曹操得了丞相的位置，为了抚慰刘协，主动以重建洛阳来平息他心中的怨念或者说是恐惧。

　　最终的结果还算是不错。

　　大臣们对曹操的做法感到甚是欣慰，若曹操一味的紧逼天子，人心同情弱者的理念，说不定就会让某些大臣站出来，帮天子站台。

　　但曹操见好就收，还用重建洛阳来抚平了天子的怨念，这样的手段让大臣们心中叹服。

　　骠骑将军府中，

　　陆彦与郭嘉、戏志才，正在一起喝酒叙旧。

　　这时候，夏侯兰把曹操被加封为丞相，和曹操许诺重建洛阳城的消息，说给了他们听。

　　郭嘉顿时便感慨道：“主公此手段刚柔并济！妙哉！”

　　戏志才扶须含笑，

　　陆彦也忍不住感慨道：“打一巴掌给个甜枣，没想到老曹的手段竟然变得如斯顺滑了啊！”

　　“曹某仿佛听到了有人在背后说某的坏话啊！”

　　“啊！主公！”

　　“见过主公！”

　　“真是说曹操，曹操到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百三十六章 丞相，曹操免费阅读。https://xs.23sk.com 