    砰！

    一声闷响过后，一个巨大的血条出现在这个光翼之巢的上方。

    王自扫了一眼，这东西血条竟然十分的雄厚，看样子至少还得敲个几百下才能敲掉的样子。而显然鸟人们不会给他这个时间的。

    所以，他伸出双手，轻轻这么一抓。

    光翼之巢应声而起，就像是没有重量一般，被他轻飘飘的捧在了手中。

    “？”

    所有鸟人都愣了。

    鸟神在上，那可是光翼之巢啊！那东西是能够这么随便这么轻松搬起来的吗？好歹它也有几千吨重吧！

    可是，搬运手套就是这么不讲道理。

    季司言新的光墙已经成型，正在朝着王自飞来，想要再次将他困住。她心中愤愤的想到，这次绝对不能再让这个家伙跑掉了，困住以后一定要第一时间将他格杀！

    但王自又是微微一笑，这次手占着，也没办法摆手，于是他挑了挑眉，然后就再次消失不见。

    连同光翼之巢一起。

    “？”

    这特喵的什么鬼？

    我们的宝贝呢？那么大一个大宝贝呢？怎么就不见了？

    鸟人集体呆滞。

    这边王自没有选择回家，因为基地放不下这么高一个东西。这东西尺寸也有近百米高，所以他随意选择了一个位于地面的传送点。

    传送过来以后，看看周围果然没啥情况，他随手将这大家伙往地面一放，就把它重新安放好了。

    “好了，现在只需要砸掉就行了。”

    不受干扰的情况下砸掉东西其实很简单，蓄力就行了。雷霆一击这个技能用在这里就是这么好用，攻击力随蓄力时间走，理论上这个技能甚至能一锤子秒掉这世界任何东西——前提是不会动的。

    蓄力了几十秒之后，估摸着差不多了，一锤挥下，鸟巢就成了掉落，硕大的东西漂浮在地面上，也不过是一个小小的图标。

    说实话，王自是真没料到这东西算一个整体，他原本以为这也是个建筑物呢，不然为什么会叫这个名字。

    【光翼之巢】

    【等级：传说】

    【种类：特殊】

    【属性：光】

    【防御：5000000】

    【耐久：10000】

    【加成：无】

    【词条：】

    【1、光翼枝杈：每十年可以分离出一根光翼枝杈，光翼族携带者在光翼之巢100米范围内可任意选择一项技能提升50级，200米40级，依次递减。】

    【2、光之巨人：输入光属性能量可以孕育出光翼一族的终极兵器—光之巨人，目前进度19354678309/100000000000。】

    【说明：光翼一族的最高杰作之一，用来培养他们的终极战斗兵器。需要十年才能从一颗卵变为完全的巢穴形态，并开始吸收能量。】

    好家伙，我直呼好家伙！

    神特么光之巨人！

    这玩意儿我要是真的孕育出来，以后打架是不是可以问一句“你相信光吗”然后开着初号机啊不，开着凹凸曼碾压对面了？

    唯一的缺点大概就是1技能只有光翼族才能使用了。

    王自只觉得满满的槽点不知道从何吐起。

    话说这玩意那个充值进度真的不是在开玩笑吗？他数了好几遍才确定，那个数字就是一千亿，而鸟人们，按照现在开服二十年来算的话，也就是这东西正儿八经刚好才用了十年。嗯，四眼鸡身上只有一根枝杈，刚好对上。那就是说，鸟人们用了十年时间才给它充值了193亿的能量，这样算的话……充满还得要再过四十年才行！

    “五十年时间换一台凹凸曼，再加上五个技能+50级，似乎也不亏也。”

    自从长生不老以后，王自对于年龄、寿命、时间这些事情，也开始逐渐的转变观念了，原本漫长的时间，在他眼中也是正常的了。

    当然，这不代表他就已经成为了漠视普通人的长生种。更何况，他现在最为着急的目标就是找到爸妈和他们团聚，爸妈可没有漫长的寿命去等待他，所以那些想法也不过就是想一想而已。

    目前看来，这东西其实对他没有什么大用，似乎……依旧就是一件比较奇特的合成素材而已。到时候再攒一攒思路，说不定能创造出什么牛逼的东西来。

    这边搞定了鸟巢，王自决定会家去歇一会儿。这会儿肯定鸟人那边已经乱成一锅粥了，估计四眼鸡那个女鸟人肯定正在大发雷霆指挥手下们寻找他的踪迹，现在过去不过就是触霉头。等到它们一股气泄了以后，再过去拿回自己的回音之笛也不迟。

    就是无限石碑碎片不确定女鸟人是怎么存放的，她那招六芒星也挺像储物空间的，如果单纯的干掉她也没法确定是被碎片能不能爆出来，还有那个跟枝杈也是一样，这种情况下，得像个好办法才行。

    于是他转身回了家中喝茶休息，顺带看了看几个在家的小家伙施工进度如何，又随口安排了一下主要的施工方向，几个小时以后这才施施然的重新回到了鸟人那边附近。

    这次他一冒头，就立刻被发现了。

    原来所有的鸟人都已经散步在了周围很大的范围之内，寻找他可能藏匿的地点。恰好他这么一传送过来，那身醒目的铠甲顿时就将两队鸟人的目光吸引了过来。

    “找到了，他在这里！”

    数颗光弹直冲天空而去，这是给其他鸟人发射的信号。

    王自当然不会傻傻的等着鸟人们聚集起来，他直接冲着上面的两队鸟人们笑了笑，然后原地起飞，一个加速就再次从之前撞出的缺口冲进了鸟人们的老巢防护罩之内。

    回音之笛在地图上醒目的标示着位置，就是那个鸟巢原本所在的地方，他之前双手被占了没办法顺手拿走，现在自然要第一时间先将这个拿到手里再说。

    果然，一个宝箱静静的躺在原本鸟巢矗立位置的正中央，似乎鸟人们并不能看到这个宝箱，王自径直飞了过去，理都没理已经闻声敢来的季司言，一锤子就将宝箱敲掉，回音之笛到手。

    “你在干什么！你把我们的巢穴弄到哪去了！”

    季司言尖叫着，手下却是不慢，寄到光墙再次从剑尖出现，她想要故技重施，将王自重新困在光牢之内。

