    不知不觉，时间过去了两个多小时。

    林烨放下了手中的笔，第一版的剧本写出来了。

    几乎颠覆了原作的故事。

    而是添加了不少华夏元素。

    主角的身份也变成了一个自驾游，发生车祸，然后一觉醒来发现自己被困在棺材里，被活埋的倒霉鬼...

    “真不容易啊，没想到一个剧本写了好几个小时。”林烨看了看时间，感觉有些手酸，甩了甩。

    陆瑶也还没睡，刚才她在房间里跟经纪公司打了电话，聊的不是很愉快，气急败坏的挂了电话。

    她有点想踹开身后公司，自己开一家工作室了。

    她签的合约去年就到期了，如今是临时合约，她倒是想再签以前的合约，但公司老是用各种理由搪塞，压价，于是新合约迟迟没有敲定。

    无非是公司看自己不赚钱了，这几年拍的电影全部票房扑街，打算用以前1/3甚至更低的价格和自己签约。

    陆瑶自然是不答应。

    “哎...”陆瑶起身，打算出门上个厕所，然后睡一觉。

    这些烦心的事情，以后再说吧，不要打扰了自己最近的好心情。

    路过林烨房间，陆瑶看到林烨房间的灯还亮着。

    原来夜猫子不止自己一个。

    正巧这个时候，林烨也打开了门。

    坐了几个小时，有些尿急。

    “hi...”林烨看到陆瑶愣了一下。

    “hi...你也去上厕所吗？”陆瑶问道。

    “对啊，一...。”林烨本来想说一起，但话到嘴边，感觉不对劲：“那个，你先去吧。”

    “好~”

    林烨开闸放水完，感觉浑身轻松。

    出门，看到陆瑶没有回房，而是站在院子里，抬头看月。

    “大晚上不睡觉，思考人生吗？”林烨走了过去。

    “差不多吧，我想自己开一个公司，这样至少不用为了达成合约内容，什么电影都接了。”陆瑶心结打开之后，仿佛思路一下子茅塞顿开，整个人都随之提升了不少。

    林烨一问才知道，她原来和公司签的合约，每年都必须要接一部电影，不然就会赔付公司违约金，这种zz的条款，难怪她虽然新片屡屡扑街，却还是每年都会拍电影了。

    “自己开公司，可以啊。”林烨点了点头，这对陆瑶来说是好事。

    人生遇到危机，换个活法，未尝不是一种转变。

    多些尝试，多点希望，东边不亮西边亮的先例也是有的。

    “以后说不定我还是你的老板哦。”陆瑶笑着说道。

    念头通达后，她郁结的心事已经消散了大半。

    从今天开始，她要做自己人生的主人。

    哪怕扑街了，赔个底朝天，破产了，至少也是自己的决定不是？

    而不是像这样慢性死亡...

    “加油，早点睡。”林烨鼓舞了陆瑶一声。

    “我会的。”陆瑶很快也回房。

    熄了灯，诊所被黑暗吞噬。

    明亮皎洁的月光装饰着小山村的夜。

    一夜无话，林烨第二天早上五点半就醒了。

    后院的公鸡在扯着嗓子打鸣。

    淼淼也刚起床，看到林烨愣了一下：“烨哥，你怎么这么早就起床了？我都还没开始烧早餐。”

    “我去蘑菇屋吃，不是答应了他们要教太极吗？顺便待会把钢琴搬回来。”林烨和淼淼说了一声，便去刷牙洗脸了。

    淼淼点了点头。

    “最多上午十点，肯定回来。”林烨补了一句。

    “烨哥，中午想吃什么？”

    淼淼问道。

    “随便吧，别再吃白菜就可以了。”林烨的话让淼淼为之一乐。

    昨天晚上的白菜全宴，让林烨有些遭不住。

    五六点的天，还未完全亮，道路两旁还有着虫子在鸣叫。

    林烨解了栓船的绳子，跳上船，驾驶着船离开了河湾。

    这还是他最近第一次这么早起床。

    作息时间越来越养生了。

    睡的早，起得早。

    签到！

    林烨于木舟之上签到。

    “叮，恭喜宿主，签到成功，获得奖励，花心娱乐公司100%股份。”

    什么鬼？？

    花心娱乐？

    林烨有些诧异，这次的签到有点意思。

    自己打算拍电影，的确是需要一个公司包装运营。

    这个娱乐公司来的正是时候。

    但林烨搜索后，差点没裂开。

    花心娱乐公司已经连续十年没有出品过电影，最近都是在网络电影，反响平平，濒临倒闭...

    但这个娱乐公司，也有过一段很辉煌的历史，以前港岛灵异电影盛行的时候，它可是风光无限，十部僵尸电影，有七部出自他手。

    独步灵异电影这个题材，名满天下。

    捧红了一大批灵异片的人才。

    从导演，制片，到发行，一条龙服务。

    只是...

    成也灵异，败也灵异...

    专精于一个题材，市场风向一变，花心娱乐也就过气了。

    后面花心娱乐也不是没有尝试着转型，但很可惜以失败而告终。

    看完了一系列的新闻，林烨算是对这个公司有了大致的了解。

    （第2更）

