    第920章那我年纪大了嘛

    没多久，白洁还有董文斌背着包从不远处急匆匆的跑了过来。

    刚来就听到了导演的不做人的事迹。

    白洁瞧了眼遮阳伞外面的大太阳，凑到了苏夏的耳边问：“是他们三个男的跑对吧。”

    苏夏点了点头。

    她的脸色就陡然的放松了下来：“那就让他们跑呗，只要不是我们跑就好。”

    旁边的董文斌听了是一脸的我就知道的表情。

    “不过你们文斌哥跑步不行，平时喊他晚上出去遛弯散散步他都不肯，所以他绝对跑最后。”白洁继续道，“那小伙子我看着跑步应该是挺厉害的，要不然导演也不会派他出来，让他出来那就说明导演是有把握的，他那么狗，怎么可能让我们赢。”

    导演：“...”

    他还在这里呢！

    这么光明正大的说他狗是认真的吗？

    扎心了。

    苏夏转而的侧目看向了导演，她抿了抿唇之后道：“那你们那边出一个人，我们这边出一个人，你们赢了我们就露宿沙滩没饭吃，我们赢了以后几天的食材全部给我们，公平一点呗。”

    出乎意料的，导演直接点头答应，顺利的有点不寻常。

    “行啊，可以。”

    胡慧慧不安的道：“这可不像是导演的作风啊。”

    周至也点头：“那小伙子绝对是有实力的。”

    苏夏：“...”

    导演已经狗到这种地步了吗？答应他们事情稍微的顺利一点，大家就已经恐慌的觉得导演有问题了吗。

    陆景尧和周至低声的说了几句话，似乎是在商量着他们两个人谁来跑，周至垂眸想了一会后，举手道：“跑步的话，我来吧。”

    他缓缓的开口：“我以前上学的时候跑步还蛮厉害的，有破过我们学校百米的记录。”

    导演本来胜券在握的笑容顿时就僵了僵。

    他瞬间拧眉，在自己身边的工作人员的耳边轻声的道：“查一下，周至以前上的哪个学校。”

    可别是什么体育类院校。

    他们节目组的这个小伙子就是因为之前上的学校是体育类的院校，跑步很厉害，所以他才这么放心，觉得一定会赢来着。

    周至难道是这中间的一个bug？

    工作人员迅速的查了周至毕业的学校：“他是电影学院的。”

    导演松了口气。

    他笑眯眯的：“那开始吧，咱们不搞什么百米的跑步，来个八百米的吧，就在海边，等会有工作人员在终点的地方等你们，输赢就按照刚刚夏夏说的来，我们都说话算话。”

    狗到底还是狗。

    直接搞成八百米了。

    不过大家都点头表示赞同。

    于是正式的开始了录制，大家简单的过了个开场，很快就进入了对决的时间。

    周至和那个小伙子一起站在的起跑线上。

    他抬头，朝着胡慧慧的方向看过去：“老婆，不说一句鼓励我的话吗？”

    胡慧慧漫不经心的：“鼓励的话倒是没有，不过我觉得你还是看看站在我身边的其他四个人吧，你输了的话，你就完了。”

    周至：“...”

    突然清醒！

    他往小伙子的身边凑了凑，笑吟吟的：“放我们一点水呗。”

    “周哥，我放过你了，导演不会放过我。”

    周至：“既然这样，我本来想让你不要输的那么难看的，我觉得你年纪小，想放你一点水来着，你都不给我机会！”

    导演扯了扯嘴角，看着他说的正气凛然的样子，扯着嗓子道：“各就各位！”

    周至终于闭上了嘴，做出了准备跑步的动作，随着哨声响起，他飞快的往前冲去。

    八百米而已，对他来说算不上什么问题。

    以前他在学校里的时候，运动会上他还跑过五千米呢！

    虽然跑到最后都快要吐了，但是和这个八百米一比，这个不就是分分钟就能跑到的。

    不是他吹，几个那个小伙子，他都能跑过...

    就在这时，从旁边迅速的跑过去了一个身影，以一米远的距离，将他甩在了后面。

    周至一开始就是拼命的在往前跑的，想要从刚刚开始就把人甩后面老远，这样也不至于会在最后被反超。

    可是现在连一半都还没跑过呢，就已经被反超了。

    而且现在的太阳就在头顶，晒的他有点难受。

    周至眉头一皱，察觉到了事情不简单。

    他铆足了劲，用尽了所有的力气往前跑，再度的超过了这个小伙子。

    可是没几秒的就又被赶超了回来。

    而且他就好像是在故意的气周至似的，甩他甩的并不远，中间就只有大概一米的距离，明明就近在眼前，可是却像是隔了个峡谷一般的遥远。

    周至：“...”

    这小伙子是继承了导演的损。

    山上的笋都快要被这两个人给夺完了。

    眼看着不远处的终点就要到了，他的脸都憋红了，一鼓作气的拔腿提高了速度的往前冲刺。

    那小伙子也完全的不甘示弱，两个人几乎是同步的，跨越了终点线。

    周至累的要命，直接的就往地上一躺，下一秒的就迅速的爬了起来，嚎着往树荫底下跑：“这沙子好烫啊，我的肉都快要被烫熟了。”

    工作人员迅速的走了过去，拿了瓶矿泉水给他解渴。

    他满头大汗的把一瓶水给喝没了，然后走到了其中的一个扛着机器的工作人员的身边，准备看视频鉴定，看他们两个究竟是谁更快一些的冲过的终点线。

    胡慧慧几个人从沙滩车上下来，径直的走来。

    周至眯着眼睛认真的瞧着，然后脸色变了变看也不看胡慧慧，转头拔腿就跑。

    躲在了其中的一个工作人员的身后，一脸的如临大敌的模样。

    “...”胡慧慧双手叉腰，瞧着他。

    这看也不用看了，结果显而易见。

    “你不是挺牛的吗！天天在我身边吹，关键时刻怎么回事！”

    周至默默的探了个脑袋出来：“那我年纪大了嘛，那个小伙子那么年轻，比我小了五六岁吧，我就差一点点就跑过他了，不是在情理之中嘛！”

    这个时候把年纪大当借口了。

    以前谁说他年纪大，他就跟谁急的。

    苏夏看着周至以微小的差距输了后，转头看向了喜滋滋的走来的导演，笑了笑。

    (本章完)

