    听到乐乐的哭声，骆小冰几乎是条件反射的站起，抛下堂屋坐着的那些蠢蠢欲动而又不好意思打量的太过仔细的人，直接朝着后罩房那边跑去。

    “你个死丫头片子，不敬长辈的赔钱玩意儿，看我不打死你。”

    骆小冰刚到后罩房，就见她的二伯娘赵氏正追着乐乐要打，而乐乐边绕着圈子跑便撕声大哭。

    看到这个画面，骆小冰只觉得怒火直往脑门上窜。

    “住手！”骆小冰厉喝。

    赵氏一看到骆小冰来，当即停下追赶乐乐的脚步，神情微僵，眼神讪讪。

    而乐乐见到自己娘亲过来，‘哇’的一声就扑进了骆小冰怀中。

    骆小冰眼睛一扫，却是不见安安。

    正着急之际，却见安安和齐天昊从后罩房旁边的门那里走了进来，显然父子俩人刚才是从那个门那里去了外面。

    见安安没事，骆小冰这才眼神犀利的看向赵氏。

    赵氏在骆小冰的手上不止吃过一次亏，所以被骆小冰这样看着，赵氏心中当下就是一个咯噔。

    “小冰啊，我……你别误会，我就跟乐乐这孩子闹着玩儿呢。”赵氏说着，就看向乐乐，“乐乐你说是不是，二外婆这是跟你闹着玩的吧？”

    赵氏觉得，乐乐就一个孩子，肯定不敢告状的。

    虽然，这个时候赵氏心中其实是七上八下的，毕竟再过几日就是骆小冰这宅子的乔迁宴，她怕这时候惹得骆小冰不痛快而坏了老宅那边的大事。

    这么好的房子，又大，家里的家具齐全而又新颖，她只要一想到自己将来会住进来心中就开始幸福的冒泡了，所以绝对不能在这个时候坏事。

    岂料赵氏正美滋滋的想着自己住进骆小冰新宅的情景时，乐乐却是嘴巴一瘪，对着骆小冰就告状。

    “娘亲，二外婆想偷拿咱们家用来招待客人的肉肉，乐乐看到了，二外婆就凶乐乐，说乐乐是赔钱货，是浪费粮食的死丫头片子，二外婆还打乐乐。”

    说着，乐乐的眼泪吧嗒吧嗒的滚落下来，“娘亲，二外婆说乐乐不孝敬她是要遭到天打雷劈的，乐乐真的会被天打雷劈么？”

    乐乐这模样，瞧着伤心透了。

    而乐乐说的话更是让骆小冰怒的恨不得将赵氏暴打一顿。

    是怎样恶毒的人，才能对一个小女孩说出这些话的？

    骆小冰心中愤怒，却也强忍着先回答乐乐的问题，“乐乐乖，乐乐是娘亲的小宝贝，孝敬长辈是应该的，但是恶毒的长辈不值得孝顺，所以乐乐不会被天打雷劈，只有恶毒的心思不正的人，才会被天打雷劈。”

    骆小冰生怕赵氏的话给乐乐心中留下不可磨灭的阴影。

    赵氏听着骆小冰那含沙射影的话，顿时大怒，“贱蹄子，你说谁该天打雷劈……啊——”

    赵氏话还没说完，身子就腾空而起，吓得赵氏一阵尖叫。

    一回头，却正好对上齐天昊那杀人般的冷眸。

    不仅是赵氏，就是围观的众人也是惊骇，谁都没有发现齐天昊是怎样出现在赵氏身后的。

    “你……你放开我……”赵氏的舌头都在打颤。

    好可怕！

    那眼神，她觉得比她夏天去田里遇到的毒蛇的眼神还要可怕数倍。

    齐天昊没有说话，只拎着赵氏的衣领，沉着脸往侧门走去。

    赵氏脸色苍白，心中怕的要死，却还是朝着骆小冰的方向求救。

    “小冰，救……救救二伯娘，我没有……没有打乐乐，是……是她在撒谎……”

    她是想打，可是那小丫头片子不知道什么时候变得那么滑不留丢的，她没打着不是？

    至于那些话，不痛不痒的又有什么关系？村里长大的娃娃，谁没有被骂过几句的？

    况且，她说的也没错不是？

    即便是在这么危险的时候，赵氏依然是觉得自己是没错的。

    可是，如今她的衣领还在齐天昊的手上拎着，她不得不解释。

    然而，骆小冰只凉凉的看着赵氏。

    赵氏是长辈，村里人现在都看着，她不能对她出手。

    但是，齐天昊可以。

    即便齐天昊在众人眼里是赵氏的侄女婿，可那又如何？

    她跟骆家老宅早就没关系了，不当众动手只是碍于血缘关系而已，可不代表齐天昊这个没有血缘关系的也要受到束缚。

    齐天昊在赵氏的惊叫声中，将赵氏给拎到了侧门外，围在主屋后门和后院看热闹的众人也跟着涌了出去，他们都想看看齐天昊准备怎么办。

    骆小冰见乐乐没事，也牵着乐乐，带着安安走出了侧门。

    刚走出去，就见齐天昊一把将赵氏给提溜着扔进了不远处的臭水沟里。

    在一段水田和路之间，有一个臭水沟。

    如今是深秋时节，臭水沟里还是有水的，赵氏落进了臭水沟，不仅衣裳都湿了，且还一身的臭味。

    一时间，赵氏更是尖叫连连。

    众人唏嘘，没想到齐天昊竟然能够做的这样狠。

    殊不知，在齐天昊看来，自己对赵氏的处罚实在是太轻了。

    若非是不想给骆小冰惹麻烦，赵氏现在就是一个死人了。

    敢那样侮辱他的女儿，简直是该死！

    他的女儿，生来就是尊贵的，如何能够被这般欺负？

    还有骆小冰，他都舍不得欺负的人，却是被一个无知村妇骂贱蹄子。

    心中燃烧的怒火只差那么一点就要将理智给淹没，而齐天昊的眼神此时冷的就像是来自地狱的修罗。

    “再敢听你骂一句，就不是这么简单能了的了。”

    齐天昊说着，不再看一眼赵氏，转身就朝着骆小冰走去，将骆小冰手里的乐乐接到了自己怀中。

    骆小冰看向齐天昊，不知道为什么，这一刻，骆小冰觉得齐天昊的形象无比的高大，无比的帅气。

    若非是场合不对，骆小冰觉得，自己一定要星星眼了。

    齐天昊感觉到了骆小冰那一瞬的炽热眼神，不过转头去看的时候，骆小冰却是朝着臭水沟里的赵氏走了过去。

    赵氏衣裳湿了，只觉得浑身冰凉。

    而让她更觉得寒冷的，却是刚才齐天昊那个眼神，直到骆小冰走到她跟前，她才堪堪回神。

    呆呆的看了骆小冰几息，赵氏才找回自己的神智，歇斯底里的朝着骆小冰质问，“小冰，你就让你的男人这么欺负你的二伯娘么？”

    骆小冰看着似乎还没有搞清楚状况的赵氏，皮笑肉不笑，“那二伯娘想怎样？”

