    “你不认识字。”徐凡淡淡的问道，手中的鱼竿拿着却是很稳，没有丝毫的颤动。

    “上界的文字，在下不认识。”师展略微尴尬的说道，来到此界十天时间，还没有来得及学习这个世界文字。

    按照徐凡指得方向，他顺利的到达陆地之上，在陆地上的村落中游荡了几天后，才知道何为修仙界，何为仙。

    随后他发现，当务之急就是找到一门修仙功法，把自己一身至纯的真气转换，然后就从长老会成员的嘴中得到了隐灵门的消息。

    “哦，这里是隐灵门，你要是没有什么事的话，就回去吧。”徐凡挥挥手说道，这小子看这样好像是想加入宗门。

    “在下想拜入隐灵门，不知道该如何。”师展的说道，翩翩有礼，一副儒生做派。

    在得知，自己所在的世界外边就有一个宗门，他便决定要加入这个宗门，说不定以后还能回去看看。

    “你想加入隐灵门。”

    “小伙子，不是我说你，你这种刚从小世界出来的天骄，应该多出去走走。”

    “外边的世界很精彩，你应该去看看，这里只是修仙界一处偏远的地方。”

    “就算真的想加入门派，也得货比三家，听我的，这里不适合你。”徐凡劝道。

    “此宗门离我家乡世界很近，是我的不二之选，如果加入门派有什么考验的话，那都没问题。”

    师展看着徐凡的做派就知道，他在这个隐灵门的地位肯定不低，只要说通此人，加入门派的事情，那就稳了。

    此时钓鱼不成的徐凡收起鱼竿，并且让葡萄通知王向驰出来，说是来了一个同行，让他过来交流一下。

    这时，从隐灵岛深处传出来一利剑出鞘的声音，只见一道剑光横跨数百里向着徐凡的方向急速飞来。

    遁光消失，王向驰站在半空中对着徐凡行礼说道：“师父，有和吩咐。”

    “这位是你的同行，想入隐灵门，你负责考验一下他。”

    徐凡说完，有对着师展说道：“他是筑基期，你是结丹期，我这么考核你不过分吧。”

    “你只要击败我这个徒弟，你就可以加入隐灵门。”徐凡的语气很是四平八稳，一副我没有为难你的样子。

    师展看向王向驰的眼中没有半点轻视之色，但他的人生格言中，是敌人就要全力以赴。

    “多谢朋友给的机会。”

    师展一步步踏向半空中，后背中的长剑也被一点点拔出来。

    徐凡看着师展的表现，点了点头，这要是反派，起码不会死于话多。

    “隐灵门，灵剑峰，王向驰。”

    “坤国第一剑客，师展。”

    话音刚落，这片区域便被两道剑气岁笼罩。

    徐凡控制着小舟游到了一处最佳观战地点。

    此时两道残影快速在空中穿梭交织，无数利剑对撞的声音响彻整个天地间。

    ‘风’

    一瞬间这片区域微风刮起，王向驰的身影消失，融入到微风。

    师展感受着微风，脸色一变，这淡淡微风中的杀气可不淡。

    这时，师展左手又出现一把剑，用双剑摆出了防御姿势。

    ‘护’

    一股守护之意，不动如山的气势从师展身上散发。

    “防御有用吗。”

    王向驰那冷淡的声音在师展耳边响起。

    天空中出现两把巨剑，一把青色一把金雷色，相互缠绕之后，组成一把风雷之剑。

    在远处观战的徐凡，摇了摇头，这不是欺负人吗，神装打白板。

    那两把飞剑是王向驰在晋级筑基期后，徐凡装备为他炼制的风雷双剑。

    这风雷双剑按照游戏里的话说，俺就是自带破防、麻痹、流血、高攻击、高暴击。

    果齐不然，师展的守护之意，瞬间被破，就连手中的双剑也被风雷剑击碎。

    风雷剑马上要击中师展那一刹那，他便消失在原地，仿佛瞬移一般，身形从另一边现身。

    “在下输了。”师展说道，但脸色极其苍白，一点血色都没有。

    “飞剑之利，如果你有一把好剑，我们还能再战一段时间。”王向驰收起飞剑淡淡的说道，心中却有点可惜，如果对面的剑客在坚持一下，自己的BGM就可以放出来了。

    上次在师父的环境世界，就没能放出来，那是因为根本没有机会放出来。

    “金丹期战你筑基已经算是占便宜，武器也是实力的一部分。”

    师展说完，又转身对着徐凡说道：“朋友，我还有挑战的机会吗。”

    在他心中，这个门派还是他的不二之选。

    “给你三次机会，只要你能战胜我徒弟，还有机会进入隐灵门。”徐凡点头说道，做人嘛，不能把话说死，给他亿点希望又如何。

    “谢谢。”

    师展说完，与王向驰告别后，化为剑气遁光向着陆地方向飞去。

    王向驰慢慢的落在徐凡的木舟之上。

    “师父，我和星辞有没有想大师兄那样的神通啊。”

    “着什么急，你们不是没到金丹期吗。”

    “怎么，你和星辞的挑战傀儡能打败了。”徐凡说道。

    “没有。”王向驰低下了头。

    “所以，你还是慢慢磨炼吧。”徐凡抛竿继续钓鱼。

    “对了，你说刚才那个剑客水平怎么样。”

    “如果他的剑与我的风雷剑是一个级别的话，他有资格打满我第一首BGM。”王向驰想了一下说道。

    “嗯，那就好，后边他还会来挑战你。”

    “如果，你输了，我就将你逐出师门。”

    王向驰心里一紧，他很少见徐凡空口说白话，只要说了，那就有一定可能。

    “遵命，徒儿以后一定跟家用心修炼。”

    “嗯嗯，到你金丹期后，为师为你自创一门剑道神通。”

    “名字为师都想好了。”

    “就叫天地一色。”

    徐凡缓缓伸出一根手指指向前方。

    一瞬间，王向驰仿佛看到了一个剑的世界。

    远处的湖面上，浮现出一只巨大螃蟹模样的妖兽尸体。

    “这才是初创，等到完整版，那将更厉害。”徐凡得意的说道，其实他刚才就是钓鱼那会功夫在创造神通。

    “师父，等我，两年之内，我必金丹。”王向驰眼睛发光的说道。

    “好，把这只螃蟹给你师姐带过去，今天加餐，我要吃蟹黄盖饭。”徐凡仿佛哄小孩一把你说道。

