    “小杂碎，你找死，老子现在就解决你。”

    距离杨玄最近的精瘦中年怒吼一声，浑身真气喷薄，身如闪电，拔刀疾斩而出，刀光雪亮一片。

    没有拔剑，杨玄方手握拳，简单的轰击过去。

    刀光湮灭，精瘦中年手中的长刀砰然炸碎，万千碎片倒射如雨，紧接着，狂霸如山的掌力带着不可阻挡的姿态碾压过来，一时间，他感觉这不是手掌，而是一座山，一座高速冲击的恐怖大山。

    轰！

    一掌之下，精瘦中年承受不位力道，右臂连同半边身体被轰塌，血水不要钱的喷溅出来，眼看活不成了。

    见状，老者的神色越发阴沉，“你们三个一起上，不要大意。”

    “是！”

    刘长老和那两位彪形大汉成弧形战阵围拢向杨玄，首先出招的是刘长老，身为三重天五层级别的武者，他的实力比精瘦中年高明了不止一筹，战斗经验也格外丰富，脚下一跺地面，暗劲爆发，形成一个大土包轰了出去，与此同时，他张口咆哮，右手虎口探出，真气汇聚成一个巨大蛇头，蛇头张开大嘴，信子吞吐不定，獠牙锋锐。

    “奇怪的武技！”

    杨玄眼睛一眯，身形闪烁，避开大土包，一拳与刘长老对撞在一起。蛇头崩溃，刘长老吐出一口鲜血，不过他没有就此飞退，身体歪斜，臀部后面不知何时凝聚了一条锋利的真气蛇尾，真气蛇尾遍布鳞片，弯曲如钩，嗖的一声刺向杨玄的胸膛。

    杨玄不慌不乱，左手食指抬起，虚空一点。

    砰！真气蛇尾爆裂。

    “蛇鳞臂！”

    两人交手之际，个子较高一些的彪形大汉狂冲而来，他右臂衣衫崩裂，皮肤上浮现出细密的鳞片，这些鳞片不是真气凝结起来的，是真真正正的鳞片，每一枚都有指甲大小，边缘处呈弧形，隐隐泛着寒光，看到这些鳞片，杨玄脑海中首先想到的是蛇，这王家之人的武学似乎都和蛇有关系，而这个彪形大汉更离谱，皮肤上能长出蛇鳞，简直是闻所未闻，见所未见。和那位老者的兽化秘技又有不同。

    一脚踢飞刘长老，杨玄抬手抓住了彪形大汉布满鳞片的拳头。

    “蛇班打！”

    岂料彪形大汉的拳头如蛇头，手臂如蛇身，微微一扭，便从杨玄的手掌中滑出，反缠杨玄手臂，旋即挺直，一拳就势轰出。

    “诡异，实在是诡异，好像连骨头都没有了。”身影瞬间退后一步，在对方旧力已尽新力为生之时，杨玄右拳带着明黄色光晕击了出去。

    卡擦！

    对方那仿若无骨的右臂爆发出连绵的骨头断裂声，惨叫着倒射而出。

    三人中，剩下来的那名彪形大汉和杨玄拉开距离，身躯一弯，双手按在地上，暴喝道：“狂蛇乱舞！”

    轰隆隆！地底下仿佛有无数条巨大的毒蛇涌过来，一旦破土而出，必将深陷蛇潮之中，精疲力尽。

    杨玄嘴角掀起笑容，“背山九击，给我破！”

    弯腰击掌，杨玄一掌深陷地面。

    这次的动静比彪形大汉制造出来的动静还要大，方圆数百米好似发生了大地震，剧烈摇晃，天塌地裂，空气都浑浊了起来，让人产生天不在是天，地不再是地的可怕错觉。

    肉眼可见，一圈明黄色光波以杨玄为起点，迅速辐射向彪形大汉，把对方给轰到了高空，仰天喷出三大口鲜血。

    “少侠，小心。”

    突然，周伯大声提醒杨玄，声音急促异常。

    “哈哈，晚了，在我的蛇王缠之下，任你手段通天，也要被生生缠成肉泥，尸骨无存。”一直不动声色的老者双乎虚空交错，磅礴阴冷的真气在杨玄周边凝聚出一条水缸粗细的黑鳞大蛇，大蛇有两个头颅，上半身高高耸起，下半身深入地底下，身体盘绕成一圈又一圈，把杨玄关在其中，此时，大蛇身体蠕动，迅速往中间收拢，欲要以缠力缠死杨玄。

    周伯面色惨白，不管是普通蛇亦或者妖蛇，最厉害的近战手段莫不是缠绕，不管敌人力量多么强大，只要被其缠住，十成力气能发挥出两三成就不错了，根本没有还手之力。

    黑衣少年同样担忧的看着杨玄。

    “抱歉，刚才只是和你玩玩而已！”

    宝剑出鞘，杨玄一剑斩了出去。噗嗤！

    真气形成的黑鳞大蛇拦腰被切断，杨玄从缺口处不紧不慢的走了出来，似笑非笑的看着老者。

    “什么，给我再缠！”

    老者面色大变，双手隔空乱舞，那条分成两半的黑鳞大蛇各自生出头尾，化为两条黑鳞大蛇继续缠向杨玄。

    “斩！”

    杨玄看也不看黑鳞大蛇，一剑向着老者挥洒而出。

    老者身形定住，下一刻，一分为二，血水交织飞溅。

    “跑！”

    刘长老和两名彪形大汉顾不得其他，连实力最高的老者都死了，还不跑干嘛！只要回到西湖主家，有的是机会铲除他们。

    杨玄摇摇头，既然已经杀了两个，也不介意多杀三个，反正这几个人也不像什么好人，留下来是祸害。

    三道剑气逝去，留下三具尸体。

    周伯愣了片刻，清醒过来，连忙拉着黑衣少年走了过来。恭敬道：“多谢少侠救命之恩，我和荒儿少爷感激不尽。”

    收起宝剑，杨玄道：“感激就不用了，我只是一时兴致。”他当然不能说出自己是为了得到什么好处，不然人家会认为他是有所图谋，到时候可是跳进黄河也洗不清了！

    “少侠一时兴致，却救了我和荒儿，周某无以为报，还请少侠收下这个。”周伯从储物灵戒中取出一株巴掌大小的花朵，花朵成扇形，底部为银白色，花瓣为黄色，共有三片花瓣。

    “星辰花！”杨玄本想拒绝，待看到花朵模样，心有意动，星辰花花是一种不太常见的灵花，通常生长在纯阴之气比较浓郁的地方，其功效很多，最主要的功效正是补血养肉，弥补血气，这朵星辰花巴掌大小，有三分之一为银白色，分明有着三百年的火候，而千年火候则是通体银白，宛如白玉。要是炼制成丹药的话自己的身体强度很可能在提高一个档次也说不定。

    现在他倒是有些知道丹老之前所说的好处了。没想到居然是这样大的好处，这星辰花或许对别人用处不是很大，但是对他修炼的星辰决却是用很强大 墓πВ?

    三百年火候的星辰花虽然大大不如千年血芝，但有总比没有好，修为再次提升的话说不定自己能够赶在八宗会战之前达到三重天四层也说不定。

    “既然如此，那我收下了。”杨玄不再拒绝，他救了两人一命，获得回报是理所当然的，区别是他要不要。

    收下血阳花，杨玄问道：“你们是要去西湖？”

    周伯点头，“我们此去的目的地是西湖王家，坐落在盘蛇岛，大概还有四天的路程吧！”

    西湖王家？

    杨玄没有听说过，想来也是，西湖不属于任何一个国家，方圆有着数百万里大小，里面肯定存在着许多宗门和家族。

    “少侠是否也去西湖。”周伯希冀的看着杨玄，经过这件事，他知道主家肯定有人不想少爷继承主家的特殊力量，以他一人之力，实在难以保住少爷的周全，若是有杨玄在就好了。

    杨玄摇了摇头，接着道：“送你们去西湖也不是不可以，我想知道哪里有星辰花存在？”

    周伯闻言喜道：“我们大王城王家专门种植星辰花，不过因为环境的原因，星辰花的火候一直无法超过三百年，西湖主家和我们大王城王家一脉相传，应该也种植了星辰花，少侠如果不介意的话，到了西湖，我和少爷想办法给你弄来几朵血阳花。”

    “那就麻烦你们了，价值太贵重的话，我可以花费炼体丹购买。”杨玄目前不缺炼体丹，买几朵干年星辰花也不是买不起。不知道西湖王家是否有千年火候的星辰花存在。

    “这位大哥，我叫王荒，你是三重天巅峰的武者吗？”黑衣少年钦佩道。

    杨玄笑了笑，“还没有，三重天二层而已。”

    “三重天二层就这么厉害，那你一定是顶级天才了。”王荒更加佩服了，他今年十五岁，前段时间成为了二重天一层武者，遇到三重天武者根本没有还手之力，所以一听到主家让他去继承强大力量，立马答应下来，父亲怎么拦都拦不住。

    眼习惯不语，他当年和王荒一样大的时候，还没有他强，而且和他不同的是，王荒身上隐藏了许多秘密，那五头蛇纹身栩栩如生，隐隐透发出令人心悸的气息，一般人是感应不到的，只有灵魂力强大的他才有所察觉。

    联想到王家之人使用的武技和王荒身上的立头蛇纹身，杨玄感觉这个西湖王家不简单。

    “当然不简单了，王家是上古传承下来的家族，虽然现在没落了，但是底蕴还是不错的。”

    就在此时，丹老的声音在杨玄脑海中响起。

    “丹老你了解这个王家？”杨玄问道。

    摇了摇头，丹老道：“倒也说不上了解，只是以前遇到过这王家的人而已，当时他们找我来炼制丹药，只是我没有答应而已！不过正是这一次也让我认识到了大陆上的一些上古传承下来的家族！这王家就是其一。”

