    第914章 不错！   

    听见林素衣这话，陈玄有些意外，大师娘愿意和他离开太平村，这让他心中一喜，他正愁找不到办法把大师娘接到东陵去了。

    

    林素衣不知道陈玄的想法，只见她开口说道；“药圣王影在医学上的造诣堪称登峰造极，在二十年前就如同神话一般存在，无人出其左右，如果你要与他交锋，必须打起十二分精神。”

    

    闻言，陈玄问道；“大师娘，你知道这药圣王影？

    他的医术与你相比谁更厉害一些？”

    

    林素衣边走边说道；“在天/朝国医学界没有人不知道药圣王影，当年若不是他钻研邪术，被驱逐出境，恐怕如今执掌神医盟的人便是他，至于医术谁高谁低，那得试过了才知道，去看看吧，正好我也想见识一下此人。”

    

    十年前她横行天/朝国医学界，从南打到北，无一是其对手，不知道这二十年前的神话人物能否让她一尝败绩？

    

    而且陈玄单独面对药圣王影，林素衣也有些不放心，虽然对于陈玄的医术林素衣很自信，但是药圣王影绝非一般神医！   

    陈玄倒是没多想，如果不是当初在药谷当着医学界的面儿应下了这件事情，而且还和天医世家定下了挑战，他才不想多管闲事了。

    

    回到家里后，林素衣便是开始研究那株灵药，全身心投入到其中，对她而言，这世上没有任何东西可以超越她对医术的兴趣。

    

    眼下出现的灵药对她而言，也无疑是打开了一扇全新的大门。

    

    陈玄也对众女说了明日返回东陵的事情，解决了这件事情他还准备去那神秘的昆仑地宫看一看了。

    

    不过想到林素衣要陪着自己去东陵，陈玄的心情很不错，和众女聊了一会儿后，他便是找上了正在研究那株灵药的林素衣。

    

    “大师娘，有没有什么收获？”

    对于灵药这种东西，陈玄也是一知半解，而且不死医经并没有过多的提起关于这种东西，就目前而言，陈玄只知道这种灵药蕴含/着强大的灵气，可以帮助修行者快速提升实力。

    

    至于治病救人，以及其他功效，陈玄也是两眼一抹黑。

    

    林素衣平静道；“这种灵药蕴含/着强大的生命力，如果能将其研制成药物，绝对比目前市面上任何特效药都神奇，而且根据我的观察，这种灵药应该就是传说中炼制丹药的主要成分之一，如果有相应的炼制方法的话，倒是可以朝着这方面试一试。”

    

    炼制丹药！   

    陈玄的眼中划过一抹异色，这可是传说中古代方士的看家本领，传闻中他们可以炼制出仙丹，虽然陈玄不知道这传说是真是假。

    

    不过这世上既然有仙人存在，有仙丹倒也不是没可能，如果真能找到关于炼制丹药的方法，以林素衣在医学上的造诣，是绝对有可能成功的。

    

    可是自从上古时代天地大变，这片天地间的大能者都逐渐消失后，所有的一切都一同消失了，想要找出炼制丹药的方法，这无异于痴人说梦。

    

    不过陈玄已经将此事放在了心上，如果真能找到关于炼制丹药的方法，他一定会第一时间交到林素衣的手上，对修行者而言，进入大劫境之上的神秘境界是此生莫大的愿望，对林素衣这种神医而言，进入那神秘莫测的炼丹领域何尝不是如此！   

    夜晚很快到来，吃过晚饭后，众女都去休息了，陈玄也来到了车上休息。

    

    不过陈玄才刚刚躺下，车门就再次被打开了，穿着一身睡衣的赵/南初站在车外的寒风中，其一双明亮的眸子正直勾勾的盯着爬起来看着她的陈玄。

    

    见到是这恶魔师娘，陈玄本能的一颤，连话都说不出来了。

    

    “咋滴，见到老娘来了是不是特别激动？

    感觉特别刺/激？”

    赵/南初一下就钻进了车里，把门一关，被子一揭就钻进了被窝里，还顺带着挤了挤陈玄；“过去点，给老娘留个位置。”

    

    陈玄苦笑不已，这他妈哪来的激动？

    哪来的刺/激？

    

    和这魔女睡在一张床上，那就是一种折/磨！   

    “二师娘，先说好，咱今晚好好休息成不？

    别玩我。”

    陈玄说话都在打颤，没办法，这魔女就是他的克星，不服不行啊！   

    闻言，赵/南初一脸不乐意的说道；“咋滴，看你这样子老娘来给你暖床你是不乐意了？”

    

    “当然不是，就是……”陈玄实在难以启齿，难道说他怕被弹？

    

    “瞎叽叽歪歪什么？

    给老娘躺好，把手给我。”

    说着，赵/南初一把就将他的胳膊拉了过去，然后枕在自己的头下，还顺势把这家伙的另一只手拉过来把自己给抱着。

    

    见到赵/南初的动作，陈玄本能的把手收了回来，枕着他的手睡觉可以，但是要他另一只手抱着赵/南初，这可不行，他这个血气方刚的男人哪里受得了啊。

    

    “哟，还敢给老娘反抗。”

    赵/南初邪恶一笑，被子里面那只手猛然呈兰花指，然后用力一弹。

    

    嗷！   

    陈玄快哭了，撅着屁/股弯着腰，捂着受伤的部位，脸都白了。

    

    操，这娘们能换个招数吗？

    

    真想废了老子是不是？

    

    “给老娘闭嘴，还想被弹是不是？”

    赵/南初恶狠狠的瞪了他一眼，这句话威慑力很大，陈玄强忍着痛苦，脸上挤出一丝比哭还难看的笑容，说道；“二师娘，我求求你放过我吧，在这样下去别说以一敌五了，一对一单挑都是个问题。”

    

    “放屁，老娘还不了解你？”

    赵/南初白了他一眼，然后又魅惑一笑，说道；“很疼吗？

    要不老娘给揉一揉？”

    

    陈玄顿时把头摇的像拨浪鼓似的，这他娘哪里能给你揉啊！   

    “小子，别生气嘛。”

    见到这家伙真怕了自己，赵/南初瞬间抛出了一个巨大的诱/惑，说道；“昨天那事儿被老大搅黄了，现在没人，老娘给你感受一下，安慰下受伤的小心灵。”

    

    闻言，陈玄顿时一个激灵。

    

    不过这长夜漫漫，而且就他们两个人……   

    陈玄借着微弱的灯光朝外面看了看，貌似没人。

    

    “真可以？

    二师娘，你不会又坑我吧？”

    陈玄警惕的问道。

    

    “没用的东西，现在就咱们两个人，老娘坑你干嘛？

    赶紧的。”

    

    闻言，陈玄内心挣扎不已，不过想到被这魔女弹的那一下，陈玄心一横，猛地伸了过去。

    

    刹那间，陈玄感觉自己快停止了呼吸。

    

    赵/南初也是如此，她颤颤的问道；“小子，如何？”

    

    “不错！”

    

    

