    是的，钟沛做了范炆汐的棋子。

    范炆汐很早就怀疑孙曜和丽枫之间有交易，但是孙曜在公司是老资格，而且多年来他也培养了不少心腹，范炆汐想动他不是件易事。

    钟沛的出现让她找到了一个契机。她话里话外暗示钟沛投标有内幕，然后就坐等对方去调查。

    都说初生牛犊不怕虎，钟沛果然没让她失望。他不仅找到了证据，还将证据匿名寄给孙曜，迫使孙曜主动交代。

    孙曜主动辞职后，范炆汐找借口先后辞退了孙曜的那几个心腹。

    原本一个有些棘手的问题就这样通过假借钟沛之手解决了。

    经过评审组新一轮的讨论，ZM最终中标。

    公司上下欢呼声一片，潘朵拉他们马上订餐厅、订歌房。可钟沛却高兴不起来。他感觉自己受到了愚弄。

    “在这儿干嘛呢？”梅天东在KTV的卫生间门口找到出去半天的钟沛。

    钟沛将事情的来龙去脉告诉梅天东。

    “怪不得你并不高兴。这一点都不像你的风格。”

    “天东，我觉得我就像个傻瓜似的一直都在被范炆汐利用。”钟沛靠着墙，仰头沮丧地说。

    “孙曜本就不是个好人。范炆汐也是为了维护她公司的利益。我觉得就算不是你，也会是别人充当这颗棋子。”

    “可是被人利用的滋味真不好受。”

    梅天东拍了拍钟沛的肩膀：“钟沛，这就是生活，这就是现实。是我们走出学校后不得不面对的现实。以后，我们也许还要面对比这更残酷的现实。”

    钟沛苦笑：“你倒比我看得透彻。”

    梅天东当然懂得现实的残酷。母亲重病，父亲欠下一屁股债，他们家的那些亲戚立刻有多远躲多远，不然他也不会一个人过得那么艰难。而自小含着金汤匙出生的钟沛从没吃过苦，自然不会懂得这些。

    “想想好的方面吧。如你所愿，咱们凭借这个订单有了好的开始，以后就有底气多了。”梅天东给钟沛鼓劲。

    “你说得对！”钟沛有些释怀了，“从今往后，咱们ZM就要向世界500强迈进了！”

    看到钟沛又开始异想天开，梅天东放心了。他没事了。

    很快，梅天东为伊娃之爱新款香水设计的海报铺满了专柜、地铁等平面宣传媒介。

    一个季度后，范炆汐看到季度销售报表上的数字满意地笑了。

    从一开始她就很喜欢梅天东的设计，无奈孙曜通过暗箱操作，左右了评审结果。现在销售额的增加证明了她当初的眼光是对的。

    其实，她对钟沛是有几分抱歉的。但是，作为一个公司的管理者，她不得不这样做。最终的结果在她看来还是不错的，她清除了公司的害群之马，ZM也得到了订单。也算是两全其美吧。

    有了伊娃之恋的订单，钟沛趁热打铁接连与几家大公司洽谈合作。梅天东和黄茂忙得四脚朝天。

    虽然很忙很累，梅天东却也乐在其中。忙碌意味着公司越来越好，忙碌也能让他没有太多闲暇去思念凌寒。

    上下班的时候他搭地铁，休息的时候他便会随机搭乘不同线路的公交车。他想着，万一凌寒也在这座城市，也许他会在某天在某一辆公交车上遇到她。

    钟沛有时候想找他吃饭、打球，可是十次有九次他都是在公共交通工具上。钟沛没办法，只能跟他提前预约时间。

    酒店房间里的那几盆洋桔梗被他养得很好。他特意叮嘱酒店打扫房间的服务员千万不要动他的花。

    对于梅天东的执着，钟沛都看在眼里。他很心疼，可也知道他劝不动也不能劝梅天东。梅天东需要这样一个希望去支撑他，否则，他可能真的找不到活下去的意义。

    钟沛不是没有喜欢过人，但他觉得和梅天东对凌寒的感情相比，他对杨音的喜欢可能仅仅是喜欢而已，离爱还很远。

    杨音出国后，起初和钟沛还在微信上有联系。慢慢地，他们之间的互动就少了。等到大三的时候，钟沛在朋友圈里发现杨音交了男朋友。

    可他竟然一点也不觉得难过，这让他意识到他和杨音的过往不过是青春期少男少女之间懵懂的悸动而已，他没有自己想得那么喜欢杨音。同样，他在杨音的心中更不是不可替代。

    父亲说得对，那个时候的他是当局者迷。他很庆幸自己没有冲动地做出错误的决定。他甚至想，即使杨音没有出国，他们也未必会一直在一起。

    有些人注定只是你生命中的匆匆过客，他们的出现只是要教会你认识自己，了解自己。只有极少数人能成为你生命中的不可或缺。

    钟沛现在对感情的事没有丝毫想法。他只想搞事业。他和父亲签了协议，和梅天东有两年之约。如今半年已过，他每天一起床，满脑子都是想着怎么找客户签订单，哪有闲心去琢磨风花雪月。

    他的那些富二代朋友，有的早早奉子成婚，私下里却包二奶；有的在家里的安排下和门当户对的对象交往着，实际上却是各玩各的；有的专注泡小明星小模特，换女友比换衣服还勤。

    他们中有人给钟沛介绍女孩子，都被钟沛以各种理由婉拒了。有人私下里偷偷问他是不是喜欢男人，弄得他哭笑不得。什么时候洁身自好也成了另类了？

    虽然他不热衷这些，但是富二代的聚会他还是会时不时地参与一下。毕竟他还不能完全脱离这个圈子，但他很注意分寸。

    最令钟沛高兴的是，其实父亲很关注ZM的发展。听母亲说，父亲不止一次在她面前夸奖他。

    “你爸不让我告诉你，他说怕你骄傲。儿子，你就去做你想做的事情吧。”钟母看着儿子，非常欣慰。

    有了家人的支持，加上兄弟的配合，钟沛觉得自己不做出点名堂来，谁都对不起。

    男人，就该搞事业！

