    这颗大玉螺旋丸威力相当惊人，竟是硬生生地顶住了飓风刃的切割，而且还逐渐占据了优势地位。

    陡然间。

    嘭！

    呼啸的飓风整个爆散开来，化成了狂乱的风刃四面八方地溃散而去，像是一颗风暴重炮在原地引爆似的。

    咻！咻……

    数枚表面缠绕着风属性查克拉的特制苦无在不经意间已经从暴风中窜出，而且是精准地朝着宗弥的这个方向激射而来。

    苦无的速度的非常快，仅是眨眼之间, 就已经突进到了宗弥的身前。

    簌！

    一道红黄色的光芒骤然闪现到最上方的一柄苦无上面。

    “飞雷神二段！”

    抓住这柄苦无的波风水门在瞬息之间，就朝着宗弥迎头斩下！

    而宗弥此时似乎有些反应不过来，他只能控制着体外的查克拉猛地沸腾起来，迅速幻化出一只凝成实质的小型守鹤。

    呲！

    波风水门手中的苦无蓦地光芒大盛，显然，在大量的查克拉灌注之下，加持在苦无上面的真空刃威力亦是大增。

    在被这几柄的苦无包围住的瞬间，宗弥所在的这片空间似乎突然凝固了。

    簌！簌！簌……

    轻微的破空声响起, 黄色的真空刃光芒在空中不断划出一道道深深的痕迹。

    黄痕划动的速度越来越快，水门的身影在数柄苦无上面不断跳跃、闪烁，从远处望去的话，宗弥的周围仿佛是被刻出了一道繁密的星芒法阵。

    “闪光星燕舞?天之段！”

    宗弥附着仙术查克拉的‘绝对防御’也终于支撑不住，裂出了缕缕缝隙，这股黄色的星芒就沿着这些缝隙不断切割、渗透。

    终于，小型守鹤的背部被割裂出了一个豁口，露出了宗弥的身影。

    而波风水门的身影在左上方闪现以后，停顿了一会，然后再次消失。

    当他出现的时候，手中的真空刃竟是被浓缩成了一根尖刺的模样，就像是中世纪的刺剑似的。

    波风水门丝毫没有犹豫，径直将刺剑朝着宗弥的心脏捅了进去！

    但是，奇怪的事情发生了。

    被捅穿心脏的宗弥并没有露出痛苦的表情，他的身体砰的一声消失在原地。

    原来，留在此地的宗弥竟然只是个影分身！

    不过从波风水门脸上平静的脸色来看，他似乎对此早有预料。

    虽然宗弥的影分身有着仙术查克拉作为掩护，并没有那么容易被看穿。

    但是在水门进入仙人模式之后, 他还是能够察觉的，毕竟仙术查克拉之间的强弱非常明显。

    这个‘宗弥’身上的仙术查克拉完全没有像之前跟他对战时那般浓郁。

    水门的作战方式是以迅捷、猝不及防为主，所以在经过这几年的摸索之后，水门倒是开创出了一种快速进入仙人模式的方法。

    这种类似于削弱版的仙人模式，水门可以做到真正的秒开，但是这种模式的持续时间和仙术查克拉量都会大大减少。

    这也是为什么刚刚水门会抓住每一个间隙凝聚自然能量的原因。

    对自来也来说，这种模式并没什么作用，因为仙术查克拉太少的话，甚至都无法用出一个完整的仙术。

    但是水门看重的却主要是仙人模式的超强感知能力。

    在这个基础上，水门的风遁开发并不是朝着螺旋手里剑那种大面积杀伤的仙术，而是为了配合他这种突进能力，开发出锋锐到极致的真空风刃！

    在击败宗弥的影分身之后，波风水门也是双手合十，结出了影分身的印诀。

    砰的一声。

    数个带着八条查克拉尾巴的波风水门伴随着白烟出现，然后一闪即逝，消失在原地。

    如果宗弥分出影分身分布在这片这场上的话，自己当然也得分头行动，先把这些乱窜的敌人这些消灭干净！

    而之前在旁边观战的四代雷影，也早就离开了现场，应该是见势不妙，战略撤退了。

    毕竟如果被水门生擒后再去要挟云隐村的话，那脸就丢大发了，还不如果断一点。

    在波风水门的本体离开之前，他眉头微微一皱，望向了战场的某个方向，但是却没有过去查探。

    因为他此时由于仙术查克拉消耗完毕，已经退出了仙人模式，对于那道模糊的气息已经感应不到了。

    踟躇了片刻，水门的本体才化为一道光芒，消失在原地。

    ……

    远处一座山峰的石坡下面，在波风水门离开之后，才缓缓‘长’出了一株猪笼草。

    猪笼草裂开之后，露出了里面一个半黑半白的奇特身影。

    “好险啊……”

    “他们应该都发现我们了吧？”

    “这仙人模式的感知力还真是厉害啊……”

    一道较为尖细的声音从白色身影的身上发出。

    “是啊！”

    “水门和那个叫做宗弥的家伙，他们的力量太强了……”

    “而且，刚刚如果我们没看错的话，卡卡西的那只写轮眼已经被宗弥拿走了吧？”

    “这下难办了……”

    “如果被宗弥那家伙不小心发现其中真正的力量，那……”

    “之前我就不止一次劝过带土，让他赶紧把自己的眼睛拿回来，力量，只有掌握在自己的手中，才是最踏实的！但他就是不吭声！”

    “还警告我们不要自作主张！”

    黑色的身影声音比较低沉，他带着恨铁不成钢的语气说道。

    “带土呢？”

    “他跑哪去了？”

    “不是说要来收集写轮眼备用么？”

    “连自己的写轮眼被别人收走了都还不知道！”

    “这个爱照顾老人的小子真的可靠么？！”

    猪笼草转了转身体，然后白色身影疑惑地问道，他的语气中也带着强烈不满。

    毕竟他们两个‘明面上’都是服从于老年舞者的产物，对于带土、长门，他们都只是把其视为一种实现目的的工具而已。

    但是现在，忍界的发展变化已经越来越脱离晓组织的掌控了，他们不由得开始怀疑起来带土这家伙的能力来……

    尤其是其中这名黑色的身影，他的心绪可是异常复杂，因为他绝不允许这谋划了近千年之久的计划再次失败！

    ‘千年孝子’的背面，可全都是对母亲的思念和寂寥啊！

    尤其是在每次月圆之夜的时候，他都在站在最高的地方赏月，只有在那个时候，他似乎才能隐隐感受到母亲的气息……

    

