    听爸爸说孙悟空是科技超人，米豆心里是有些想笑的。

    说不定，爸爸对孙悟空的了解，还不如他知道的更多呢。

    米豆又get到了一点，那就是这个世界，科技已经发达到有体验屋这种东西，但是吧，他们的发展似乎很不均衡。

    就如同他爸爸所说的那样，科技和人文是人类的两条腿，但是人文这条腿已经远远落后了。

    这真是一个令人感到头疼的问题。

    什么是科技，米豆是了解的，比如，眼前的这个无人驾驶汽车，所处的这个体验屋浸入体验系统，都是很高很高的科技水平，即便是放到地球，未必能够在50年后实现。

    但什么是人文，米豆还一时半会不好回答这个问题，他想了想，这大概就如同他在地球上所学的课程一般，语文、音乐、外语、体育、美术、音乐、手工等等这些课程，不都是人文领域的知识吗？

    包括刚才提到的孙悟空，都是。

    难道这些东西在这个世界里头都没有了？

    米豆看看爸爸，心道，不对，因为他的爸爸依然还是一位乐团指挥，依然热爱着音乐。

    这就说明，音乐没有消失，还有那首熟悉的《阿列曼德舞曲》呢！

    这又是怎么回事呢？

    米豆知道，他还不能着急，毕竟才刚到这个世界半天时间，一切要慢慢体验。

    “爸爸妈妈，你们商量好了没有？我还想出去玩呢，你们现在占用的，可是我的时间。”米豆抗议起来。

    这话很是管用，爸爸妈妈果然改变了态度，他们当机立断，达成共识，就按照米豆的建议办，不论发生了什么，就说这个书包是一个bug，他们为了不影响孩子去参加活动，就没有过多考虑，所以才造成了疏忽。

    一家人达成共识之后，气氛好了许多。

    这个时候，妈妈不忘蹲下来，语重心长地对米豆说：“米豆，你要知道，现在是非常时期，生存更加重要，所以，我们刚才的决定不是要我们去撒谎，这不是撒谎，而是我们要为了我们的家庭，去保守一个秘密，我这么说你能理解吗？”

    米豆点点头，说了句：“非常时期的非常手段呗。”

    这句话让爸爸妈妈顿时都笑了。

    看来，这件令这个家庭备感纠结的事情总算是告一段落了。

    “走，我们带你去玩。”妈妈说，“但是为了不继续引起更大的轰动，我们建议你把书包留在车里。”

    “好的，没问题。”米豆很是配合地将书包放到座椅上，然后很期待地说：“那我们出发吧？”

    “那接下来，你有这几个选择，米豆，你来选吧，看去哪里。”爸爸说着，点开一个虚拟屏，一个类似地图一般的导航系统就展现在了米豆的面前。

    “哇哦！”米豆情不自禁地冒出一句，“酷！”

    “这都是你最近的表现赢下来的，当然，也有我和你妈妈的功劳。”爸爸没有听出来米豆之所以发出这个赞叹的真正的原因，所以回答的有些文不对题。

    但是看得出来，爸爸对这个状况很是满意。

