    富士山

    　　唯一自然奇观，山峰，无法掠夺，富士山是一座位于日本岛上的活火山，是日本的最高峰，山下遍布着四季开花的樱花树，在附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　富士山樱花酿：富士山独有的特产，月产量十万升。

    　　富士山下有一颗巨大的樱花古树，樱花古树上有一个巨大的蜂巢，蜂巢里面住着无数的蜜蜂，这些蜜蜂每天都会采集回来大量的花粉和花蜜，并将之酿成蜂蜜。

    　　由于酿出来的蜂蜜实在是消耗不完，久而久之之下，那些多出来的蜂蜜便顺着树干流到了树下的水池之中。

    　　蜂蜜、雪山融水、樱花古树的花瓣混合在一起，经过长时间的发酵后便形成了独特的富士山樱花酿。

    　　富士山樱花酿具有美容养颜，养肝护肝，补充体力，消除疲劳，治疗失眠，润肠通便和增强机体免疫力的疗效。

    　　火山枣：富士山独有的一种特产，果实香甜可口，食用后可以立刻治愈一些常见的疾病，长期食用还可以强身健体、去除百病。

    　　火山枣树每月结果一次，果实成熟后会自行脱落，果实可长期保存。

    　　火焰果：富士山的火山口内长有一株火焰树，火焰树每年结出一枚火焰果，服用火焰果后可以拥有火免之体，并有百分之五十的几率将某一属性提高一星，仅限第一次食用有效。

    　　火免之体：免疫所有的火焰伤害，不惧炎热，百毒不侵。

    　　富士山是日本岛上唯一的一座唯一自然奇观，山上有三种特产，分别是山脚下的樱花酿，山坡上的火山枣，山顶火山口的火焰果。

    　　樱花酿是一种纯天然的保健饮品，有点像低度酒，老少皆宜，而且产量也十分的可观。

    　　火山枣与其说是一种水果，还不如说它是一种药材，而且还是那种成熟之后就直接是成品的药材，可以直接当成丹药给病人服用，端的称得上是一种灵丹妙药。

    　　火焰果虽然是整座富士山最珍贵的特产，但到达如今这个层次，宁远反而是对樱花酿和火山枣更加的看重，因为他已经过了那个只注重个人实力的阶段，现在的他更加注重整体和民生。

    　　在看到樱花酿和火山枣的具体属性之后，宁远立刻就后悔之前把话说得太满了，不过他很快便想到了应对之法。

    　　玩家们在游戏之中虽然也会生病，但他们生病的概率却要比原住民小得多，所以这两种特产对玩家来说也就只能满足一下口舌之欲，但对原住民来说却是难得的保健品和灵丹妙药。

    　　于是宁远在后悔之后立刻找到了兔子大叔，他希望能够将富士山每个月百分之九十的产出运送到神鹰城，只留下百分之十由玩家们自行分配。

    　　作为补偿，宁远会让人每个月给岛上送来一些其它的自然奇观产出，比如七色稻、榴莲、菠萝蜜什么的。

    　　在从宁远那里勒索了一副用五行玉石雕刻的麻将之后，兔子大叔徐坤高兴的同意了下来。

    　　......

    　　在得知美国舰队撤走，日本岛彻底沦陷之后，那些攻入越南的东南亚联军立刻撤回了老挝和柬埔寨境内。

    　　对于那些只会趋炎附势的东南亚玩家，宁远并没有选择和他们一般见识，他只是象征性的派遣信使谴责了对方几句，然后便不了了之了。

    　　宁远一向都是睚眦必报，这次突然间偃旗息鼓了，顿时让所有人都疑惑不已。

    　　于是玩家们都纷纷猜测神鹰帝国的家底可能是被宁远给败霍光了，否则他绝对不会就这么放过老挝和柬埔寨的。

    　　玩家们分析，神鹰帝国连续打了这么多场战役，最多时竟然动用了上千万的军队，虽然后期很多华夏玩家都是自备食物赶过去参战的，但同时开辟了好几个战场，也够宁远喝一壶的了。

    　　玩家们估计，七彩丰收山这些年的积累和从冰城联盟那里抢过来的粮食，应该是在这几场战役中被消耗得差不多了，所以宁远已经无力在短时间之内再发动一场大规模的战役了。

    　　那么事实真的是如此吗？

    　　答案当然是否了。

    　　宁远虽然差一点就将神鹰帝国这些年积攒下来的家底消耗一空，但再发动一两场百万级规模的战役，他还是嫩够承受得起的。

    　　他之所以不愿意现在就报复老挝和柬埔寨的玩家，主要是出于其它方面的考虑。

    　　首先，宁远不愿意现在就和缅甸和泰国接壤。

    　　这两个国家要比老挝和柬埔寨难缠得多，尤其是缅甸。

    　　缅甸北部到处都是高山和雨林，在那里别说是行军打仗了，就算是平常走路都费劲。

    　　缅甸军队的战力虽然不如神鹰军，但那里的自然环境对在北方地区生活习惯了的神鹰军士兵来说却是天敌，而且神鹰军的后勤压力也会十分的巨大，稍有不慎，神鹰军就会在那里碰得头破血流。

    　　在华夏历史上曾经发生过三次对缅甸的战争。

    　　第一次是元缅之战，最终以元军撤军、缅甸纳贡称臣而结束。

    　　不过那时候的缅甸还不是最强大的时候，于是缅甸的弑君之王便买通了元军将领，最后元军以暑热为由撤兵回国。

    　　第二次是明缅之战，断断续续的持续了五十年之久，最后以明朝丢失了孟养和木邦地区而结束，也就是说现在的缅北地区曾经都是华夏的领土。

    　　第三次清缅战争，这时候是缅甸最强大的贡榜王朝统治时期。

    　　清缅战争虽然只打了七年，但却成功拖垮了两个王朝。

    　　清军虽然战斗力更强，但缅甸那恶劣的气候却成为了清军士兵最大的敌人，很多士兵都死于各种疾病。

    　　打到最后，虽然缅王再次纳贡称臣，但双方其实是两败俱伤。

    　　清缅战争几乎打空了清朝的国库，而最后却几乎没有任何的收获，就连好不容易才收复的失地也在随后再次丢失了。

    　　清朝那时家大业大，虽然损失惨重，但还能承受，而缅甸却因此错失了成为东南亚霸主的机会。

    　　贡榜王朝本来都已经灭了当时的泰国了，可是由于清军的宣战，他们不得不将在泰国境内的军队悉数调了回去，从而让泰国有了翻身的机会。

    　　如果没有清缅之战，恐怕就没有今天的泰国了。

    　　宁远虽然有把握击败缅甸的军队，但却没有把握在短时间之内占领缅甸的全境。

    　　如今秘境之匙已经全部出世了，他不想和缅甸这个东南亚的小强纠缠不清，所以他需要老挝和柬埔寨继续存在下去，为他充当天然的屏障。

    　　想要攻打泰国、缅甸这些东南亚国家，最好还是使用当地的军队，因为他们不存在适应环境的问题。

    　　不过越南郡新归不久，民心还未稳定下来，所以宁远希望能给他们多一些休养生息的时间，并把他们逐步同化过来。

    　　......

    　　在决定维持越南郡的现状之后，宁远便开始在扶桑郡对庞杂的玩家军团进行了一番大规模的整治行动。

    　　随着东京城的陷落，很多只是想凑热闹的华夏玩家在战争结束后就全都离开了，不过此时岛上却仍有上千万的战斗玩家。

    　　在这些玩家之中有着无数的其他势力的间谍，他们隐藏在普通玩家之中，会将岛上的情况随时汇报出去。

    　　对于这些玩家间谍，宁远是一点的办法都没有，所以他只能从其它地方着手，尽量不让他们接触到一些重要的情报和行动。

    　　对于玩家军团，宁远会尽量满足他们的一些要求，将他们死死的绑在自己的战车之上。

    　　同时为了避免被混在其中的间谍泄密，他也会尽量将玩家们朝着雇佣军的方向培养。

    　　宁远以铁血大旗门一些值得信赖的玩家为指挥官，平时有什么行动，他只会和这些军团的指挥官进行通气，军团下属的玩家们只需要服从命令就行，不需要他们知道具体的详情。

    　　玩家们的任务就是接到任务时出发，到达目的地时按照命令行事，不需要他们问东问西。

    　　一开始很多玩家都非常反感宁远的这种管理方式，毕竟每个人都是有好奇心的，如果不能得到答案，他们是会非常闹心的。

    　　不过当宁远将他们最喜欢的武士刀发放给他们当做武器时，所有的质疑声就全都烟消云散了。

    　　看着很多玩家兴奋的擦拭着手中的武士刀，宁远无奈的摇了摇头。

    　　他有点想不明白为什么华夏玩家会对日本的女优和武士刀这么痴迷呢？

    　　......

    　　在宁远停留在扶桑郡流连忘返之时，在澳大利亚的一些沿海城池中，一队队手持武器的玩家从传送阵中走了出来。

    　　这些玩家很多都是亚洲的面孔，如果宁远在此，他一定会对这些玩家非常的熟悉，因为很多人都是因为他而失去了自己的家园。

    　　在国家被灭之后，玩家们便只能在冒险者世界里面待着了，直到有势力愿意为他们开通传送阵。

    　　朝鲜、韩国、越南等国家的玩家，他们本来是想投奔自己的老大哥的，可是他们的老大哥只想着拿他们当炮灰，绝口不提帮他们复国的事情。

    　　每次一提到复国的问题，那些老大哥就以时机还未成熟为借口推三阻四，然后继续让他们去充当炮灰军。

    　　久而久之之下，很多玩家都感觉到非常的心累，于是一部分玩家返回了冒险者世界开始了新的冒险生活。

    　　在这个时候，澳大利亚的玩家们看到了机会，他们提出了共治澳洲的口号。

    　　澳大利亚玩家承诺，无论是哪个国家的玩家来帮助他们，在击败袋鼠人之后，他们都可以在澳洲大陆上得到一块属于自己的土地。

    　　虽然澳大利亚大部分地区都十分的炎热，但在失去国家之后，能够拥有一块属于自己的土地还是很具有吸引力的。

    　　于是一些被灭国的玩家纷纷前往了澳大利亚，去帮助那里的玩家抵抗袋鼠人帝国的进攻。

    　　有了新生鲜血的加入之后，澳大利亚玩家终于慢慢稳住了阵脚，不过想要进行大反攻还为时尚早。

    　　......

    　　宁远留在扶桑郡治理玩家军团的时候，他也没忘记抽空去联系那几名得到秘境之匙的玩家领主。

    　　七把秘境之匙，现在宁远独占四把，然后他还卖了一把给索马里的拉卡·鲍伊。

    　　第六把在墨西哥玩家埃里克·洛佩斯的手里，是他灭了邻国危地马拉得来的。

    　　第七把在哥伦比亚玩家卡洛斯·罗德里格斯的手中，是他灭了邻国巴拿马得来的。

    　　四个人在中立世界已经见了好几次面了，但每次都是不欢而散。

    　　虽然其他三人也想尽早让迷失大陆现世，然后去上面寻找属于自己的机缘，但他们却坚决反对宁远一个人独占四把钥匙。

    　　忌惮于神鹰帝国的强大实力，他们要求宁远必须再卖出去三把秘境之匙，否则他们宁可就这么和宁远耗下去。

    　　于是，宁远想要独占迷失大陆的算盘就这样落空了。

    　　为了尽早对迷失大陆进行开发，宁远最终选择了向其他三人进行妥协，可是没想到接下来却陷入了长时间的扯皮阶段。

    　　四人关于将秘境之匙到底要卖给谁产生了激烈的冲突，他们都想将与自己相好的势力拉进来，以便提升自己在迷失大陆的安全系数。

    　　可是能够卖出去的秘境之匙只有三把，而他们又谁都不愿意吃亏，所以就这样僵持了下来。

    　　宁远虽然没有什么与他交好的势力，但他这次却不愿意做出让步了，毕竟好汉架不住人多。

    　　如果要是有四个势力都是来自美洲大陆的，那么他和索马里那位就太吃亏了。

    　　而且现在还有一个更大的问题摆在了他们的面前，那就是那支强大的美国玩家舰队。

    　　美国玩家虽然手里面没有秘境之匙，但他们是绝对不可能就这么眼睁睁的看着其他人去开发那座未知的大陆的。

    　　如果他们要是悄悄跟在了那两名美洲玩家领主的身后，那么宁远他们就相当于是在给美国玩家打白工了。

    　　所以为了阻止美国玩家和其他国家的玩家参与进来，宁远他们就必须要先将所有隐患都消灭在萌芽阶段。

    　　

    　　

