    纨绔败家的林彧与传闻之中也没什么两样。

    明明林彧手握煤炭，却仅仅只舍得赠送一斤的煤炭，根本无法收拢人心，贪财之心，毫无遮掩。

    李长续沉思着，不由得又压下自己心头的疑惑。

    此事太过不同寻常，即便是后续再有任何动作，也需要更加小心谨慎。

    李长续的侍卫隐于人群之中，他也默默地转过身去，回了郡守府。

    即便天已经黑了，可这样的夜色依旧不能够让百姓的热情消退下来。

    林洪涛特意留下了一队卫兵，用来维护秩序。

    林彧也带了霜儿回了府邸，把宋命留在了足浴馆内。

    先前的事情，任何的计划都容不得有任何的闪失。

    好在一切都很完美。

    即便是中间遭遇的一些波折，也因为他这便宜老爹的插入，彻底的化解。

    林彧喜滋滋地将十万两宝钞收回府里。

    他的小院之内张灯结彩，无论是丫鬟还是小厮，都是喜气洋洋。

    林彧刚刚回到府中，他们就忙着张罗饭菜，洗漱用品，那尽心的程度，让林彧都有些不适应。

    满桌可口的饭菜摆放在面前，即便是林彧也觉得饿了。

    忙了一整天，哪怕他并没有做什么事情，可光是在屋里运筹帷幄，就已经耗费不少的精力了。

    难得一下子又挣了这么多的银子，林彧自然是开怀备至。

    他禀退了其他的侍女，笑嘻嘻地拉了霜儿坐在一旁。

    “霜儿，本世子命令你坐下来陪本世子用膳！不许抗命！否则，今晚上本世子一定会好好的罚你！”

    此话一出，原本想要抗拒的霜儿不由得坐了下去。

    只是她的身体十分的僵硬，半天都不敢动一下。

    林彧看得都难受。

    他将一些菜夹到霜儿面前的餐盘之中，说道：“怎么？打算让本世子来喂你吗？”

    霜儿满脸羞红，原本雪白的玉颈都染上了一抹绯红。

    她立马低下头去，拿起了筷子开始吃了起来。

    如今的规矩繁重，霜儿本身气质出尘，再加上动作极其优雅，如同真正的大家闺秀。

    再加上她那爱害羞的模样，更多了几分的娇俏诱人。

    也许是人逢喜事精神爽，林彧只觉得自己心中，都有一些情绪在躁动。

    与林彧房中的喜悦相比，原本养在家中的周芸瑞和林耀母子，却是愁云惨淡，食不下咽。

    哪怕桌子上摆放的菜肴诱人，可他们也一丁点儿都吃不下去。

    屋内，林耀盯着派出去打探消息的小厮，带着一丝质疑道：“你刚刚说的都是真的？”

    小厮已经回答了三遍了，他的声音也越说越小，简直快要哭了。

    王妃和耀少爷的脸色是越来越难看，他有一种直觉，如果再这么说下去，恐怕等下就要遭殃了。

    只是耀少爷追问，他又没有办法，只能低着头小声说道：“耀少爷，王爷今日也去了足浴馆，如今还留了一对兵士维护足浴馆的治安。这消息已经在全城传开了……”

    小厮的话就像是一个开关，不仅是林耀的脸耷拉了下去，就连周芸瑞，原本就极具威严的脸上，此刻更是寒霜覆面。

    “混账！”

    周芸瑞一拍桌子，冷声骂道。

    小厮顿时吓地跪倒在地，连忙求饶：“王妃饶命！”

    可周芸瑞的怒气不减，冷声的吩咐道：“来人，把这个碍眼的东西给我扔出去，杖打二十！”

    小厮苦苦哀求，可是已经有府兵走上前来，直接将小厮拉了下去。

    林耀哭丧着脸，伸手拽住了周芸瑞，焦急问道：“娘，这可该怎么办才好？林彧那个庶出的野种，这下又赌对了！他竟然能够把煤炭制作成无毒的燃烧呢？再这样下去，孩儿肯定与世子之位无缘了！”

    他已经慌了，这样的消息简直是当头棒喝，把他打得晕头转向。

    原本林彧败家，流连勾栏之地，无所事事，又蠢笨至极。

    他一直都觉得自己比林彧要强得多，早晚有一天能够证明自己得到父王的青睐。

    可是，自从林彧大病一场之后，不仅人变得更加嚣张，就连这运气也蹭蹭地上涨。

    周芸瑞同样是冷着脸。

    只是看着儿子如此慌张的样子，她只能沉住气，柔声地安慰道：“耀儿，像个男人一点！别遇到点事情就哭哭啼啼，慌慌张张，沉不住气！”

    “就算这一次，林彧那个野种侥幸得到高人相助，可谁能保证，他能够一直都有这样的运气？”

    林耀的神色依旧没有好多少，虽然勉强的点了点头，可是心情依旧糟糕透顶。

    “娘，到底是什么样的高人？怎么就让林彧抢了先呢？现在林彧这么风光，父王又那么宠爱他……我……我怎么办呀！”

    林耀心里依旧是无比的慌张。

    他没有办法淡定。

    此事，给他的冲击太大。

    他被祁王打伤不说，所有的钱财都赔了个精光，就连王府的宅院都被抵押了出去。

    这件事情这若是被林洪涛发现，到时候他必定要完蛋！

    从小到大，他心里很清楚，爹对林彧是万般的宠爱，对他却是百般的严厉。

    如今这么一对比，他哪里还有什么机会？

    周芸瑞瞥了一眼旁边的下人挥了挥手，道：“你们都退下吧！”

    屋子里只剩下母子二人，周芸瑞这才郑重其事地看着林耀，说道：“耀儿，不必担心！就算是你父王偏爱林彧，那也是暂时的，一次两次的幸运又能算得了什么？世子之位靠的可不是宠爱！更何况他的名声已经烂透了，如今虽然挣了点钱，可那又如何？”

    “记住，我们的底牌还有你外祖，他是当朝宰辅，不会眼睁睁地看着你无缘世子之位的！倒是你，像个男人一点，凡事再稳重一些，到时候该是你的，一样也跑不了！”

    周芸瑞的话说得极其郑重。

    尽管她心里也有些发慌，但想到自己的父亲，她就能够踏实许多。

    这里的情形，她已经传了家书回京都，算算时间，父亲应该很快就会有所回应。

    尽管现在一堆糟心的事儿，可只要有父亲在，那一切就还有扳回来的机会！

    毕竟她才是辽王王妃！

    因为周天养的关系，就算是林洪涛也忌惮她三分，这些年对她客客气气的。

    一个毫无背景，只有林洪涛宠爱的杂种，怎么跟她的宝贝儿子争？

