    托了陆女士的福，整个八栋都知道景召跟十九楼的小姑娘在谈恋爱。

    “我走了。”

    商领领嗯嗯点头。

    景召回了车上，电梯门也合上了。

    演戏装瞎的陈伯转过头来：“小商啊。”

    小商答应。

    “好好谈，景召这人是个靠谱的。”景召在星悦豪庭的名声很好，是一众中老年住户心中女婿、孙女婿、外孙女婿、侄女婿、堂女婿……的第一人选。

    小商乖巧点头，并且仙女微笑。

    说起景召，陈伯赞不绝口：“样貌不用说，人品也好，又会修热水器又会修空调。”陈伯有点遗憾呐，他还有个未婚的外甥女呢。

    小商与有荣焉，超级骄傲：“他还会修路灯！”

    陈伯感慨：现在这样的五好青年不多了，当代都是些恶臭青年。

    商领领先回了一趟自己家，把从帝都带回来的、景召的睡衣放下，然后才去十七楼陆女士那里。

    陆女士开门后没看见景召：“怎么就你一个人，召宝呢？”

    “召宝去照相馆了，说不用等他吃晚饭。”

    陆女士生气：“就他忙，一天到晚不着家！”

    以前见不到人，现在谈了女朋友还见不到人。

    “喵。”

    景倩倩又穿新裙子了，是洛丽塔呢，它甩了商领领一个屁股蛋，走着悠闲慵懒的猫步回了猫窝。

    陆女士拉着商领领坐下：“领领啊。”

    “嗯。”

    陆女士要好奇死了，巨想知道三世同堂的进度条走到了哪里，但做婆婆的要正经。

    于是她正经地问：“昨晚帝都热不热？”

    商领领没有多想，乖巧回答：“不热啊。”

    零下呢。

    做婆婆的有点失望啊，居然不热。

    帝都今晚也不热，不仅不热，还天寒地冻。

    陈野渡推开门，屋里面亮着灯，他走进去，环顾了一圈，客厅没人。

    餐桌上有一桌菜，都用盘子盖着，走近后他才看见厨房的冰箱旁边坐着个人，埋着头，在睡觉。

    陈野渡走过去，踢了踢椅子腿。

    打盹的秦响醒了过来，她先是懵了一下，然后立马站起来：“你回来了。”

    陈野渡的语气是一贯的不好：“你怎么在这？”

    客厅里也没开暖气，秦响身上穿着很旧的棉袄，耳朵和鼻子都被冻红了：“你不是让我周末来干活吗？”

    “我是问你怎么进来的？”

    “我在门口碰到了凌姨，她给了我钥匙。”

    她在陈家生活过，陈家的阿姨和司机都认得她。

    她昨天上午九点就过来了，陈野渡很久之前就拉黑了她的号码，她找不到人，在别墅区的外面等了十个多小时。

    昨天晚上她在网吧里凑合了一夜，今天早上又过来了，待到了现在。

    “你吃饭了吗？”

    陈野渡没说话。

    他吃过了。

    “我帮你热一下。”

    秦响做了很多菜，一样一样地重新加热。

    陈野渡不喜欢别人碰他的东西，凌姨平时过来只做饭和打扫，不会整理。

    往日乱糟糟的屋子今日变得干净整洁了，连抱枕上的褶皱都被抚平了，陌生得让陈野渡不适应，他把沙发上的抱枕踢到地上。

    想抽烟。

    “可以吃饭了。”

    陈野渡一言不发地坐到餐桌上，心安理得地让秦响伺候。她去盛饭、拿筷子、盛汤，在他的视线里忙前忙后。

    桌上的菜都是他年少时喜欢的口味，他始终没有动筷子。

    “不合口味吗？”

    他打算把盘子全掀了，让她重做，却发现他用来养鱼的阳台上晾了一堆衣服。

    他本来就不好的脸色更难看了：“那些都是你洗的？”

    秦响像块木头一样一动不动地站在餐桌旁边：“嗯。”

    他发火：“谁让你洗衣服了？”

    是他说的啊，洗衣做饭，干活抵债，秦响不知道自己又做错了什么。

    陈野渡把筷子摔到她脚边，怒红了眼，也红了脸：“滚出去。”

    阳台上，晒了男士内裤。

    秦响去拿包，是个背带处缝缝补补了好几次的双肩包：“我下周末再过来。”

    她把棉袄的帽子戴上，转身出去，消瘦的后背总是挺得笔直。

    十八岁的陈野渡像所有那个年纪的少年一样，像早晨初升的朝阳，炙热却不烫人，就是有点少爷脾气，毕竟含着金汤匙出生。

    他从学校回来，篮球和帽子都扔在卧室的地毯上，凌姨正在打扫卫生，他推开浴室的门：“我那双球鞋——”

    浴室里有个人，抱着一堆衣服，是他父亲带回来的那个养女。

    他吓了一跳：“你怎么在这？”

    当时的秦响还不满十四岁，但已经有了少女的轮廓和曲线，说话总是细声细气：“我在干活。”

    “谁让你干活了？”

    没有谁。

    是秦响不想白吃白住。十三四岁是不适合领养的年纪，她也不清楚为什么她会被带到这个家里，在这座奢华的别墅里，她找不到任何归属感，如果能做点事情，她至少可以安慰自己，她是来“工作”的。

    少年的陈野渡心思没那么细，自然不会知道女孩的心事，他粗鲁地把衣服抢了过去，包括他的内裤。

    秦响被拽得趔趄了一下。

    他把衣服往盥洗台下面的柜子里一塞：“出去，以后不准来我房间。”

    她低着头出去了，像一只瘦弱的小鸡崽。

    陈野渡还记得她总是吃得很少，总是到处找活干，总是把自己缩成不显眼的一团，可他却总是能注意到她，她衣服很少，不像来当养女的，更像来当佣人的，她不爱说话，老低着个头，她很喜欢看书，什么书都不挑，她很会泡茶，还会做茶叶。

    一开始她只是总出现在他视线里，后来还胆大包天地进到他梦里。

    后来陈家发生命案，她是凶手。

    当年在法庭上，她亲口认了罪，陈述了整个杀人过程，具体到匕首捅到了哪里，流了多少血。

    他当时疯了一般地拽住她的领口：“你发誓，你刚刚说的没有一句谎话。”

    她面向法庭上的国徽和天平，面无表情地说：“我发誓。”

    三个字，击碎了陈野渡对她所有的幻想，还有他们之间所有的可能。

    他突然感到胸闷、恶心，他喘不过气来，扶着桌子大口大口地喘气，冷汗从鬓角滴下来。

    从十八岁到三十岁，秦响折磨了他整整十二年，她坐了牢，他又何尝不是。

    他拿起手机，把黑名单里的号码拉出来：“在别墅外面等着。”

    司机的车半个小时后开到了别墅。

    室外很冷，秦响抱着膝盖蹲在门口，冻得打哆嗦，看见车灯后，她站了起来。

    司机打开车窗：“秦小姐。”

    司机姓云，在陈家工作了很多年。

    秦响认得他：“云叔。”

    “这么晚了没车，我送你回华城。”

    秦响不想麻烦别人：“不要紧，我明天坐最早的车回去。”

    “上来吧，别耽误时间了，我也好早去早回。”

    秦响这才不再推辞，上了车。

    *****

    晚饭在楼下吃的，商领领要洗碗，陆女士不让，说在他们景家，女孩子的手不能沾洗洁精。

    最后景河东洗了碗。

    商领领陪陆女士追了一期综艺，景召还是没回来，快十点了，她才上楼去。

    刚回到家，方路明的电话打过来。

    “恭喜啊。”方路明昨天就已经看到了微博，但昨天不确定景召官宣的是谁、官宣的是真是假。

    今天下午商领领晒了一张一双手握在方向盘上的照片，方路明这才确定，商领领是真把景召搞到了手。

    “谢谢。”

    这句道谢，商领领十分诚心。

    方路明突然自信心爆棚，觉得商领领能摘到高岭之花他这个军师功不可没。

    二爷就很稳。

    “下一步知道怎么行动吧？”不知道二爷教你。

    商领领立马问：“怎么行动？”

    “咳咳！”装模作样地咳完，方路明语气像个小流氓，“懂吧？”

    商领领可是看过狮子交配的女人：“懂。”

    孺子可教。

    重要的正事说完了，再说不太重要的正事。

    “热丽传媒收购得怎么样了？”

    方路明说：“不太顺利。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    糖与刀一起发～

