
“姐姐，你这次真的太过分了！就算我们是亲人，我也不会帮着你了，没想到你居然这么可怕！”

她回头，只见宁意涵快步走到自己旁边，却又像害怕一样缩了缩脖子，不敢再靠近。

隔着一段不长不远的距离，宁末然只听见宁意涵正义十足的声音缓缓传了过来。

“就算你也有错在先，你可以私下和她解决这件事情，或者是告诉老师，但不管怎么说，你也不能试图想要杀她啊，这可是犯法的啊！”

没错，宁意涵就是故意这样说的！

本来林言当着这么多人的面来指控宁末然，她心中挺满意的。

宁末然当着这么多人的面做出这种事情，事后就算陆子墨那边想保她，也不一定能够堵得过这么多人的嘴，经过这件事情，宁末然肯定是要退学的了！

可没想到林言这张嘴这么不争气，被宁末然这么一吓，居然就把事情都招了出来。

这下好了，宁末然彻底洗清了身上的冤屈，但宁意涵怎么能够放弃？

正好宁末然想把林言推出去，自己只要在这个道德制高点上攻击她，让她根本无话可说就好了。

念此，宁意涵的眼睛越发恐惧，不可置信的捂着嘴巴，直摇头。

“姐姐，我没想到你会变成这种可怕的样子！只不过是因为一点小事而已你就要杀人，实在是太让我害怕了！”

听见她的话，宁末然微冷的眉眼向上调了调。

果然，在宁意涵这番话的带领下，周围的同学又开始重新议论起来，显然也觉得宁末然这样做有些过分。

但她本人却丝毫不觉得。

呵，一点小事？

她怎么能轻描淡写的把那些对自己造成过的污蔑和伤害描描述成一件小事？

再说了，宁意涵哪只眼睛看见自己真的要推林言下去了，只不过是吓吓她而已，没想到林言这么不经吓，居然三言两语就真的招了。

看出了宁意涵心里的打算，宁末然嘴角泛起冷冷笑意，眼神冰冷而锋利。

“闭嘴，你再多说一句话，下一个就是你。”

说着，宁末然像是为了让她看清一样，又故意将林言的身体往下压了压，顿时又引起一阵惊恐声。

看着林言几乎大半个身体都探出了栏杆外面，宁意涵都快窒息了，仿佛被压住的人是自己一样。

本来她还想指责宁末然更多的，但见宁末然浑身上下都散发着杀人的冷意，她只能悻悻的闭上了嘴，一句话都不敢多说了。

见周围没有人再敢说闲话了，宁末然这才松开了手。

等她一松手，林言如释重负，直接趴在一旁的地上，搂着肩膀直哭，却一点声音都不敢发出来——

她怕自己再多发出一丁点声音，又会落到刚才那副境地！

很显然，此时的林言对宁末然已经怕到了极点，只不过刚才林言可是将事情真相都说得一清二楚了，眼下哪怕她表现的再可怜，周围却没有一个人上前过来扶她了。

“呵！”

宁末然不屑的冷笑一声之后，直接离开了现场。

在她身后，闵嫣几乎是寸步不离的跟着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555748"  chaptername="第625章  一点小事">加入书签</a>
</div>
