    而另一边，感觉被戏弄的黑龙魂也彻底震怒，直接冲向三大狼族。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤……”一头头巨狼化作血沫被吞噬，剩余的狼族高手早已经吓得心神惊骇，哪里还敢逗留，纷纷溃逃。

    黑龙魂毕竟刚突破筑基期，修为还不稳定，而且今晚吞噬的西方修炼者已经够多了，追杀了几头巨狼后，还是被一些跑掉。

    可突然间。

    “嘶——”一道尖锐刺耳的嘶吼，陡然从远处传来！起码还隔着好几千米，声浪带动狂风，在查尔斯河流上掀起阵阵涟漪！而且。

    原本天上的圆月，伴随着这道尖叫声，逐渐蒙上了一层淡淡的血雾，化作诡异的血月。

    一股比黑龙魂还要强劲的杀意，席卷大地。

    “嗯……”唐明心神一动，抬头看向远处。

    而包括莉拉在内的剩余血族，却神色狂喜，全部匍匐在地。

    “女王来了！”

    “王来了，这些令人恶心的狼族都要死！”

    “女王既然过来，说明已经解决掉了那些狼族杂碎……”“我感觉女王的气息，更强大了……”血族成员神情狂热。

    而反观那些逃散的狼族，在听到这声尖叫声后，却如同遇见了死神一般，不惜燃烧血脉之力来加快速度逃命。

    轰隆隆！天际上传来破空厉啸声，这是速度太快同空气发生的摩擦声。

    “好快的速度！”

    唐明冷眸微缩，神情微微凝重了起来。

    唰！一道血芒刚出现在视线中，瞬息间就来到伊丽莎白号上空。

    一名容颜绝美，身材丰腴的西方女子显露出来，女子肌肤白皙，五官精致立体，有种中世纪西方贵妇的气质，丝毫看不见岁月在她身上留下的痕迹。

    女子漂浮在虚空之中，美眸中噙着冰寒，一股浑厚煞气从她身上迸裂而出。

    美眸中噙着妖异般的血红，瞳孔竖立，红唇上露出两颗獠牙，嘴唇红艳如同被鲜血浸湿一般，身后有着一对巨大的血翅，让她气息无比强大。

    阿格尼丝．伊丽莎白。

    血族女王！阿格尼丝．伊丽莎白在虚空中停顿片刻，然后微微扭头，看向周围四处溃逃的狼族，以及黑暗教廷的人。

    最快的狼族长老，燃烧血脉之力，早已经逃出了千米之外。

    “以血族之祖的名义，赐予狼族血葬之刑！”

    血族女王亲启红唇，声音很轻，却传遍在每一个人的心头。

    虚空震颤。

    也不见她如何发力，整个人诡异般消失，虚空之中荡漾着涟漪，几乎是眨眼间，零点零五秒都不到的时间。

    唰！最远处的狼族长老身躯狂震，硕大的狼头直接被一只玉手给捏爆。

    血气爆涌，空间震颤。

    一名名狼族成员相继爆裂，就算它们燃烧血脉之力，就算他们分开不同的方向逃命，都无济于事。

    因为血族本就以速度见长。

    更何况血族女王的速度快到极致，身形掠动间甚至能引动空间波动。

    “该死！”

    “阿格尼丝，你竟然突破到了虚空境！”

    一名黑暗教廷的执事尖声喊叫，如同见了鬼一般。

    唰！原本还在另一边的血族女王，击杀最后一名狼族长老后，转瞬间便来到这人面前。

    “饶命！”

    “尊贵的女王大人，还请饶我一条性命，您既然突破虚空境已经可以抵抗梵蒂冈，我愿意推荐您成为黑暗教廷的主人。”

    “求女王大人别杀我……”黑暗执事匍匐在地，苦苦哀求。

    血族女王凌空而立，美眸微垂显出修长的睫毛，可目光却如同万年寒冰般森然。

    “黑暗教廷，不过是一群狡诈人族组建起来的势力，我并不敢兴趣。”

    “既然你黑暗教廷要撕破脸皮，那今后，伊丽莎白家族宣布退出教廷。”

    “而你……”血族女王淡漠看过来：“敢联合狼族袭击我伊丽莎白，更要袭杀我的子嗣，赐你永生沉沦。”

    话落地，一道妖异血芒从天而降，直接没入黑暗执事体内。

    顿时。

    黑暗执事浑身炸裂，发出鬼哭狼嚎的惨叫，然后逐渐化为一缕黑烟。

    狂风呼啸，查尔斯河面波澜不止。

    三大狼族以及黑暗教廷的成员，以及尽数被击杀。

    包括哪些准备去围困她的狼族护法，以及黑暗教廷强者。

    “唰——”血族女王一步踏出，空间泛出涟漪，瞬间出现在游轮甲板上。

    “女王……”匍匐在地的血族成员，一个个激动难耐。

    “都起来吧。”

    阿格尼丝．伊丽莎白淡漠开口，猩红的美眸扫视全场，在唐明身上停顿片刻后，又落在角落里，和苏雨柔站在一起的小女孩。

    看到小女孩，她美眸中的血气逐渐消散，目光变得柔和起来，甚至嘴角还噙着一抹温柔的笑意。

    煞气退散，獠牙和血翅全部消失。

    此时的阿格尼丝．伊丽莎白，更像是一位绝美的少妇，浑身上下充斥着诱惑。

    她轻抬莲步朝着前方走去，途中微微蹙眉，然后抬手随意一点。

    “呯。”

    唐明布下的两道阵法，直接被击溃。

    “安琪拉。”

    阿格尼丝柔声开口。

    原本和苏雨柔一起闭着眼的小女孩，美眸一颤缓缓睁开眼睛，当她看到母亲后，水汪汪的大眼睛顿时弥漫着泪花。

    可小女孩瘪着嘴巴，一副强忍着不哭出来的表情，更显得可爱。

    “对不起安琪拉，是妈妈不好，让你受到惊吓了。”

    阿格尼丝歉意开口：“妈妈保证，以后一定不会让类似的事情发生，你不要生妈妈的气好不好？”

    小女孩重重点头，奶声奶气道：“安琪拉没有生气……”“安琪拉真乖。”

    阿格尼丝脸上泛出笑容，然后看到了一直紧握着女儿小手的华夏女孩。

    苏雨柔并没有察觉到这一切，她依旧听唐明的话背对众人，闭着美眸，可睫毛微颤足以显示内心的紧张。

    安琪拉拉了拉苏雨柔的小手，糯糯道：“姐姐，安琪拉的妈妈来了，我能过去吗……”“啊？

    太危险了，我让唐明保护你妈妈过来吧。”

    苏雨柔还没搞清楚场面局势，担忧着开口。

    而这时，唐明已经来到她身旁：“已经安全了，你可以睁开眼睛了。”

    “噢噢。”

    苏雨柔乖巧点头，这才缓缓睁开眼眸。

    

