    拍卖会结束没多久，小九儿便含着空间戒指扭着蛇腰来到顾初暖面前，它献宝似的将空间戒指献给顾初暖。

    顾初暖温柔的摩擦着空间戒指，条件性的将空间戒指戴在中指上。

    这枚戒指一直让她有一种似曾相识的感觉，也有一种亲切，仿佛被呵护的感觉，仿佛它本来就是她的。

    "小九儿，你办得很好，奖励你一头烤猪，晚点我烤给你吃。"

    "咝咝……主人能不能多烤一些，小九儿为了得到这枚戒指，可是费了九牛二虎之力的。"

    "有一头就不错了，还讨价还价。"

    顾初暖不客气的赏了它一个爆栗，随后将珍宝阁偷来的另一枚戒指取下。

    空间戒指，她只要一枚足矣。

    顾初暖感慨道，"这枚空间戒指我越看越喜欢，或许我前世是这枚空间戒指的主人。"

    不远处，坐在轮椅上的夜景寒心跳蓦然加速，双手情不自禁紧紧攥着椅把。

    她前世本来就是戒指的主人。

    阿暖她……是想起什么了吗？

    夜景寒紧张的看着顾初暖，想看看她还能不能记起些什么，可惜她没有别的反应了。

    倒是小九儿眷念的蹭着她，不断在她怀里撒娇，引得小老虎极度不满，一蛇一虎又开始争风吹醋。

    降雪道，"这个女人为了躲避百里世家的追杀，躲入了珍宝阁，小九儿看到沐姑娘后就一直缠着她不放。属下猜测，应该是她体内有一缕王妃娘娘的魂魄，所以小九儿才一直跟着她，甚至帮着她洗劫了珍宝阁。"

    "空间戒指也是她让小九儿坑来的，小九儿……答应得到戒指后就跟百里家缔结契约，可是拿到戒指后，小九儿就溜之大吉了，现在百里世家的人都在找小九儿，连百里家主都快气昏了。"

    "主子，咱们要把小九儿喊回来，再把空间戒指拿回来吗？"

    夜景寒不语，只是盯着顾初暖不放。

    只见顾初暖利用自己的意念，打开空间戒指，将空间戒指里的东西一一取出来。

    以前顾初暖的空间戒指储藏了很多宝贝，现在空间戒指里什么都没有，只有鲜花饼。

    鲜花饼貌似存放很多年了，好多种口味，每一块鲜花饼还保持着原来的样子，甚至还有香味隐隐飘出。

    看到这些熟悉又陌生的鲜花饼，顾初暖眉心一跳，眼眶情不自禁的红润了，一滴滴眼泪滑了下来。

    "主银，你怎么了？"小老虎见状，不再与小九儿争风吃醋，而是伸出虎爪，帮顾初暖擦掉眼角的泪水。

    顾初暖自己随意一抹，将眼里的泪水擦掉。

    "好奇怪，看到这些鲜花饼，你心里竟然有些难过，还莫名奇妙的落泪。你说戒指的主人放什么不好，怎么就鲜花饼了呢？难不成戒指的主人以前是个吃货？"

    小九儿不悦的咝咝叫着。

    那是易晨飞临死前做给她吃的，主子一直视若珍宝，连一块都舍不得吃，还用自己的独特秘术封印在空间戒指里，除了她本人，谁都取不出来。

    现在她虽然失去记忆，可是烙印在心里的一些东西，总是没有办法改变的，当然会心疼了。

    夜景寒情绪激动了起来。

    阿暖……

    是阿暖在难过吗？

    清风降雪也激动了。

    那么多年了，王妃的灵魂一直没有任何波动。

    想不到今天居然……居然有了些许反应。

    更让他们激动的是。

    又有一缕顾初暖的魂魄被鲜花饼的香味给吸引了过来，围绕着鲜花饼与顾初暖转个不停，最后咻的一下又钻入顾初暖的眉心。

    顾初暖猛地跳了起来。

    "那个女人的灵魂怎么又跑到我身体上了？她不会占据我的魂魄吧。"

    小老虎一脸迷糊。

    小九儿却激动得不断摆尾。

    "主人……主人……"

    夜景寒心跳都快跳出来了。

    若非他强行隐忍，只怕早就冲出去了。

    是阿暖的又一缕魂魄。

    这个女人居然能够引来阿暖的灵魂。

    这才几天的时间而已。

    是不是她真有可能可以集齐阿暖的全部灵魂。

    "主子，属下推您下去？"

    "不，先看看她还能不能引来阿暖的其他魂魄。"

    夜景寒绝望的心里升起一抹希望，"清风降雪，派出我们在冰灵大陆最精锐的人手，一定要盯紧沐暖，一旦她再引来阿暖的魂魄，务必第一时间通知我。"

    "您不下去看看她吗？"

    "不了，阿暖的魂魄在我手上那么多年，那遗失的最后一缕魂魄一直无法感应，更别说回来，就连梦中，她也未曾找过我，或许……她心里对我多少还有些埋怨。"

    埋怨他没有保住司莫飞。

    司莫飞……

    想到魔主，夜景寒的心瞬间痛了。

    当年太上长老耗尽一生功力，甚至牺牲自己的性命，才护住魔主的一丝心脉，让他不至于断气。

    可是魔主迟迟没有醒来，就像活死人。

    这也就罢了。

    在魔主沉睡两年后，他接到消息，魔主突然不翼而飞。

    没人知道他去了哪儿。

    又或者谁夺走了沉睡的他。

    玉族与他都派出最精锐的手下，苦苦寻找一年。

    依然……

    没有寻找到魔主。

    他的失踪就像一个迷。

    仿佛突然凭空消失，不带一丝踪迹的。

    夜景寒不舍的离开了。

    两缕魂魄飘入顾初暖的身体，也让夜景寒下了决心，要保护好眼前的女子。

    夜景寒走了后，顾初暖不明白那缕魂魄为什么专挑她的身体寄身。

    索性也不再纠结了，而是把目光放在鲜花饼上。

    "你们说这鲜花饼放了那么多年，还能吃吗？"

    "吼吼……"

    小老虎倒是不客气，抬起虎爪就想抓一块放嘴里吃着。

    顾初暖不客气的拍开他的爪子。

    "这是我的，你吃什么吃，滚边去。"

    "主人，那么多鲜花饼，人家想吃嘛。"

    小九儿晃着蛇尾，嗤笑道。

    "得了吧，主人会把鲜花饼给你吃才怪，连我都没资格吃，你有吗？"

    "……"

