    电视机喷射出来的浓烟和泥土，一共持续好几分钟。

    期间，江小鱼还听到子弹的呼啸声。

    几分钟过后，江小鱼这才敢抬起头来。

    “咳咳咳！”

    “噗噗噗！”

    “大白天真的见鬼了，隔着屏幕喷了我一脸的灰！”

    江小鱼匍匐在电视机下面，慢慢的爬到电视机的插头旁边，把插头给拔了。

    这时候一只老鼠从伴随着最后的浓烟，从电视机里面飞了出来。

    吱吱吱吱。

    倒霉的老鼠从半空中直接脸着地下落。

    啪的一下，老鼠掉在了地面上一动不动，估计也是要躺尸了。

    与此同时一直往外喷火舌和浓烟的电视机，慢慢就没了声音。

    江小鱼竖着耳朵听了好久，发现电视机的确不再作妖，这才放下心来。

    畏畏缩缩的站了起来。

    小心翼翼的的斜着眼睛观察了一下。

    江小鱼伸手摸了摸屏幕——

    ok！

    嗯，这次是百分百的确定电视机没有危险了。

    虽然电视机已经安静了下来，但整个店面都还是烟尘弥漫。

    江小鱼被这浓烟呛了咳嗽了几下，急忙用衣服捂住自己的鼻子。

    好家伙，被喷了一脸的土，全身灰不溜秋的。

    茶几上也被厚厚的尘土覆盖，甚至还有一丝丝没有熄灭的火星子在若隐若现。

    茶几的面板是玻璃做的，所以火星对此没什么威胁，但茶几后面的布衣沙发就没这么好运了：坐垫上全是火星子。

    江小鱼马上脱掉自己身上的T恤，对着这些火星子就是一顿扑灭。

    一顿操作之后，沙发总算是保住了。

    江小鱼环顾四周，心里面不由的好一阵泪流满面：整个屋子就像被人打劫了一样。

    说是打劫吧，但又到处是灰尘和黑烟，说是被空袭了也不过分。

    算了，等一下再琢磨这么收拾这个烂摊子。

    现在最重要的事情，就是找死胖子算账！

    那一台变异的电视机来抵账，良心大大的黑！

    江小鱼愤愤不平的掏出自己的手机，很快就找到了胖子的手机号。

    刚要摁下拨通键，江小鱼突然灵机一动——

    会变异的电视机，这可是一件宝贝啊！

    这么好的宝贝，自然可不能便宜给胖子，要知道这家伙还欠江小鱼五千块钱呢。

    要知道，这东西可以奇货可居。

    江小鱼冷静了一下，大脑飞速的运转着。

    很明显，自己绝对不是再做梦，刚才发生的一切，都是真实的。

    之所以可以是百分百的确定加肯定，因为江小鱼的脸还在隐隐作刺痛着。

    要知道梦里面的触觉，是不会如此的真实的。

    “刚才我看的是李幼斌老师的《亮剑》，难道电视机是把亮剑里面的东西抛出来？”

    江小鱼不由的想起了自己最近再追的一本小说，说的一个网路作家写书，书里面的女主角不服气，就从书里面跑了出来。

    刚刚的发生的这些事情，和书里面女主角跑出来的故事情节，有着异曲同工之妙。

    “这么说的话，我如果打开电视，可以和《亮剑》里面的李云龙对话？”

    “等等，如果里面的东西可以丢出来，那我这里的东西是不是也可以扔到里面去？”

    想到这里，江小鱼的脑海里面涌现出了一个大胆的想法！

    用自己这边现代的粮食，药品和武器，来换取战争年代的古董玉石的话...

    一夜暴富这四个字，立刻再江小鱼的脑门面前金光闪闪起来。

    虽然自己没有能进入到更深层的队伍里面深造，但对于其他战场上各方面知识，包括了战场的救护，药学还有各种各样的武器组装等等，江小鱼都有涉猎。

    所以，江小鱼觉得自己所学的军事知识，绝对可以帮助到李云龙大哥。

    再加上自己家也是开古玩店，对那些古董玉器也是一肚子的墨水。

    所以，这笔买卖稳赚不赔！

    “危险肯定是有的...”

    “但可以控制，紧急情况拔掉电视机电源就行。”

    “要不要再打开电视机看看？”

    利益战胜了恐惧。

    好奇战胜了胆怯。

    江小鱼蠢蠢欲动的插上了电视机的电源，重新开启了电视机。

    说真的，比起一夜暴富，江小鱼更希望的能帮助李云龙老哥打鬼子。

    八年的抗战史，是华夏人民一顿刻骨铭心的历史，这八年了，小鬼子给华夏大地带来的创伤，罄竹难书！

    八路军和国军，在武器和装备都落后于日苯侵略者的情况下，能取得抗战的胜利，其中的艰辛，八宝山的青竹都写不完。

    身为军人，当然要保家卫国！

    每次看亮剑，江小鱼的热血都在沸腾。

    没想到在有生之年，还能过一把打鬼子的瘾，说什么也要试试才行。

    “是枪毙还是蹲号子随他去了！”

    说完，江小鱼咔嚓一下就接上电视机的闭路线。

    因为没有换台，所以现在继续的还是《亮剑》的第一集。

    刚才铁柱用迫击炮把坂田指挥部，一炮轰去见阎王的剧情已经过去了。

    现在的剧情已经来到了战斗结束之后，李云龙率领新一团突围成功，而张大彪则劝李云龙去找首长认个错。

    但他李云龙是什么人？

    天不怕地不怕，连阎王头上都敢拉屎的人，你叫他去认错？

    而且，自己有没有做错事，为什么要去认错？

    滑天下之大稽。

    镜头一转，来到了李云龙在自己的住所。

    画面中的李云龙正坐在简陋的炕上，闷闷不乐的抽着旱烟。

    江小鱼有些好奇：这个片段，他自己从来没有看过。

    要知道，《亮剑》30集两个版本，江小鱼都看过，剧情背的滚瓜烂熟。

    眼前这个画面，第一集绝对不可能出现过。

    画面中的李云龙一直在抽着烟，江小鱼觉得很无聊，也不敢切台。

    想到自己还没有吃午饭，于是江小鱼就去泡了一碗康师傅红烧牛肉面。

    拿着面回来的时候，江小鱼注意到了屏幕右下角有一行小字。

    【确认宿主的脑波活动...】

    【当前环境选取连接...】

    【双向连接...】

    【镜头锁定亮剑主角李云龙...】

    【注意双向连接危险系数很高，请宿主注意安全！】

    这时候，江小鱼发现画面中的李云龙从自己这边看了一下。

    “那里来的香味？”

    “好香，有一股牛肉的味道！”

    李云龙站起身来，抽着鼻子闻了闻。

    顺着香味，李云龙很快就找到江小鱼。

    “你真的能看得见我？”

    “你小子是什么人，为什么会出现在我的房间里？”李云龙忽然想起了什么，马上一拍大腿从腰间拿出自己的配枪：“你小子是特务？”

    江小鱼马上解释道：“我是好人，大大的好人。”

    “好人？”李云龙仔细的看了一眼江小鱼，脸上阴晴不定。

    江小鱼继续笑着解释道“真的，我还知道你是新一团的团长，刚刚一炮把坂田的指挥部轰上了天，立了大功！”

    李云龙一听，摸着下巴琢磨了一阵。

    要知道这些事情，自己还没有汇报给上面呢，这小子居然知道的这么清楚。

    如果是敌方的特务，不可能会眼睁睁的看着坂田的指挥部被炸上天。

    所以，眼前这小子虽然来历不明，但是值得肯定的是，不是小鬼子那边的人。

    “暂且相信你了。”李云龙把配枪重新插在了自己腰上，对着江小鱼手中的康师傅牛肉面，直咽口水：“好小子，居然背着团长吃好吃的。”

    不等江小鱼反应过来，李云龙的右手就从电视机里面伸了出来，一把把他的牛肉面抢了过去。

    “看什么看！”李云龙瞪了江小鱼一眼：“我李云龙吃你一碗面怎么了？”

    江小鱼：“.....”

