    “啊？”

    叶来没反应过来。

    叶来总算明白了。

    苏馨月恐怕以为他这么久迟迟不回来，肯定是在外面把苏凌儿给那个了！

    叶来很生气，觉得自己受到了侮辱，气鼓鼓问道，

    “苏馨月，你怎么能这么想我，你看我像那种人吗？”

    “像！”

    苏馨月道。

    “你怎么能这么看我啊？”

    叶来很受伤，他深吸一口气，微微仰头，眼眶里似乎都有晶莹的泪花闪过，

    “你知不知道，这样想，我会多伤心！”

    “啊？”

    苏馨月傻了。

    叶来反应之激烈，态度之决绝，完全超乎她的想象！

    “既然，既然你没有对凌儿做什么，那为什么这么晚才回来，两个人的手机还一起关机？”苏馨月有些被叶来的样子吓到，小心翼翼道。

    “我都说了，我的手机没电了，不相信我是吧，不信就自己看！”

    叶来狠狠咬着牙，把手里的手机摔了过去。

    “还有你的，把你的手机给他们看看！”

    他转身从苏凌儿手里夺过手机，也直接朝着沙发甩过去。

    “别摔，我的可是刚出的苹果12promax！”

    苏凌儿大叫一声。

    可动作还是慢了。

    她的手机被叶来摔在沙发上，弹一下掉到对面的墙壁上，啪嗒一声摔了个粉碎。

    “你还我的手机！呜呜……还我的苹果12promax！”

    苏凌儿转身，握紧小拳头死死瞪着叶来。

    “嘘！手机不重要，万一让她们看到你的手机有电，那就完蛋了！”

    叶来转过头，以苏馨月看不到的角度悄声道。

    “可是，我的手机是真没电了啊！”

    苏凌儿欲哭无泪。

    刚花了大一万好几买的苹果12promax，还没用几天啊。

    “真没电了？那你怎么不早说啊！我还以为你是装的呢！”

    叶来很抱歉道。

    反正手机已经摔碎，苏凌儿也没办法，转身看着苏馨月等人，泪水啪嗒啪嗒往下掉。

    “姐，你怎么能够这么看我，就算你不相信叶来的人品，难道你还不知道我是什么人吗？妹妹我是那么随便的女孩吗？”

    苏凌儿这一番话，让得叶来在后面悄悄对她竖起了大拇指。

    本来以为自己演技就够好了，起码能够拿个什么奥斯卡影帝。

    没想到这小丫头的演技更惶不多让，说哭就哭，绝对是影后级演技了。

    当然，他估摸着，这丫头肯定是心疼手机才哭的！

    “你们都不要激动，我只是问问你们而已，这么大反应做什么？”

    苏馨月有些慌神。

    “不激动？能不激动吗？你真觉得我是那样的人，那我现在就走！”

    叶来咬着牙，做出悲愤状道！

    说完，转身就要往外走。

    “叶来，你给我站住！”

    苏馨月吓了一跳，急忙制止。

    她心地善良，一想到自己真的可能误会了叶来，心里马上有些内疚。

    其实她并不是真的怀疑，叶来会和苏凌儿之间发生什么。

    苏凌儿是她妹妹，从小跟在她屁股后面长大。

    她知道这丫头虽然爱玩，可还不会跟人乱搞。

    叶来虽然有时候不着调，但他整天嚷嚷着要早日得到自己的心，解锁更多姿势。

    所以倒也不至于，连她的妹妹都不放过。

    只是这么晚了两个人才回来，而且两人手机同时关机，她有些不放心。

    毕竟孤男寡女的，很容易让人想歪。

    苏馨月看向叶来和苏凌儿，道，

    “那你们两个告诉我，现在都凌晨一点了，你们两个去干什么了？”

    “我们去做好事了！”

    叶来挺着胸脯道。

    “做好事？”

    苏馨月瞪大眼睛看着叶来。

    苏凌儿反应比较快，震惊过后马上点头，很严肃道，

    “对啊，我们拯救了一家店！”

    “是的，有一家店被人砸了，我们去帮了下忙。”

    “嗯，就是这样！”

    两个人你一言我一语，开始编故事。

    说到最后，两人都长出一口气，互相给了对方一个咱们真牛的眼神。

    “啊？原来是这样啊，看来我真是错怪你们了！”

    苏馨月一脸愧疚，很不好意思的对着两人道了一个歉。

    叶来冷哼一声，道，

    “哼，我是大男人倒是没什么，要不是你误会了你妹的名声，我才不屑跟你解释。”

    俩女孩狂吐。

    ……

    第二天一大早。

    叶来把苏馨月送到公司后，就接到了张浪的电话，然后直接驱车去了野狼帮总部。

    昨天晚上，猛狼会派人砸了野狼帮的场子。

    作为回应，叶来也带人砸了猛狼会的金冠酒吧。

    野狼帮的场子在城南算是很不错的夜场，可在江城却绝对排不上名。

    但是金冠酒吧不一样。

    在整个江城，也绝对是一流的夜场存在。

    相比之下，昨晚的交锋，猛狼会的损失更大。

    更何况，昨天晚上猛狼会砸了城南的野狼帮的场子。

    消息虽然传出去，但并没有引起太多人的注意。

    因为城南这个破地方，就算是场子全被人砸了，也没什么大不了。

    但是金冠酒吧被砸，却在一天之内传遍了整个江城。

    虽然有一些人说，砸金冠酒吧的是张氏集团的大少张世泽。

    但是更多人却明白，砸金冠酒吧的，肯定不会是张世泽，绝对是野狼帮和黑鹰帮的人。

    反正不管怎么说。

    猛狼会这次给野狼帮和黑鹰帮下战帖，结果金冠酒吧被砸。

    反而让野狼帮和黑鹰帮彻底出了名！

    野狼帮总部。

    “叶爷！”

    看到叶来进来，张浪赶紧带着众人上来迎接。

    “我们刚刚得到消息，昨天晚上猛狼会的金冠酒吧被砸之后，猛狼会非常愤怒，尤其是潘貂，金冠酒吧是他的场子，被砸之后，他气的差点没把看场子的马史给打死！”

    “消息还说，今天晚上，他集合了手底下所有能够集合的力量，兵分三路，要来砸咱们野狼帮和黑鹰帮地盘里最红火的三个场子！”

    “哦？兵分三路？”

    叶来点点头。

    看来潘貂这回是真要拼命了。

    “叶爷，你觉得咱们怎么办？是不是还跟昨天晚上一样，不抵抗，让他们砸，咱们再去砸他们几个场子？”

    张浪兴奋问道。

    昨天晚上叶来砸了金冠酒吧，的确让人很激动。

    “不！昨天他们酒吧被砸，今天其他场子肯定会有所防备，我们今天改变策略！”

    叶来却摇摇头，

    “潘貂不是要带手下兵分三路吗？那你就和青鸾带领野狼帮和黑鹰帮的所有手下，设下埋伏，关门打狗，让他们有来无回！”

