    

    江奶奶拉着顾时蓝聊了好一会儿，直到天色暗了下来，江坤提醒，才不舍的结束这场茶话会。

    几个人走出茶馆，江奶奶热情的提议：“时蓝，让江坤送你回去吧，到了晚饭的时间了，你们可以顺便去吃个饭。”

    刚刚说好的，只是兄弟，这会儿江奶奶又下意识的撮合。

    顾时蓝正要开口推辞，就看到一辆黑色劳斯莱斯在路边停下，车窗打开，男人犀利的眸子，透着寒霜，扫了过来。

    她微微一怔，出差在外的男人，突然出现在这里，倒让她有些意外。

    程微然顺着顾时蓝的视线看过去，不着痕迹的婉拒，“江奶奶，公司里还有事情，时蓝得回去一趟，我送她就好。”

    “那好吧，你们年轻人，有空了改天再约。”

    江奶奶爽快的挥了挥手，上了车子，和江坤离开了。

    江奶奶刚走，程微然也很识趣的离开了。

    程微然虽然没有八卦到这二人的关系，但是明显已经感觉到了某种不对劲的味道。

    作为经纪人，这点眼色还是有的。

    顾时蓝走到车旁，看着坐在驾驶位上的男人，“什么时候回来的？”

    此时，车上的男人，沉着一张脸，浑身散发着寒凉的气息，犹如一块石冰，眼神毫无波动的看着她。

    既熟悉，又陌生。

    这家伙是被谁惹到了？

    “上车。”男人开口，语气冰冷的能冻死人。

    顾时蓝绕到副驾驶的位置，从容的坐上车，刚坐稳，车子就嗖的一下飞了出去，晃了她一个跟头。

    “你慢点，晃得我头晕。”她不满的瞪向他。

    男人抿着唇，从鼻腔中发出一声冷哼，“不然，怎么能把你晃清醒了？”

    什么意思？

    顾时蓝不知道这个男人是因为什么不高兴，他一向都难以让人捉摸，她也懒得去猜。

    迎上小女人疑惑的眼神，没有等到她的回应和解释，某男人终于沉不住气了。

    “你看到我回来很失望？是不是不希望我回来？”

    “怎么会，我巴不得你回来。”

    顾时蓝的话说完，男人的脸色略缓和几分，“是吗？”

    她点点头，然后一本正经的说：“这几天你不在，我的早餐都没着落了。”

    慕靳晟：“……”

    这一刻，有种想要捏碎她的冲动。

    她想他回来，不是因为想他，只是单纯的想吃现成的早餐？

    他也就这么一点利用价值？没了这个，她估计连想都不会想起他吧！

    他冷冷的勾着唇，开口的语气不免泛着酸味，“最近你的恋情炒的火热，家长都见了，还担心早餐没找落？”

    想到刚才她跟别人有说有笑，十分亲切的样子，脸色更加沉了几分。

    他的出现，倒像是打搅了他们一家人。

    此时见了他，她一副坦然的样子，完全没有要和他解释的意思。

    也对，本来他们就没什么关系，她根本不需要解释！

    想到这里，慕靳晟心里的怒火蹭的一下飙升，偏偏一旁的小东西还一脸的不解，似乎他的怒意是莫名其妙的，和她毫无关系！

