    前一段时间夏曙光过的一直不怎么顺心，作为市委副书记的儿子，飞扬农业有什么新动作实在很难逃过他的耳朵。ΖuiLu.COM

    原本想着在江城市狠狠打击一下那个小犊子，小瘪三，穷兮兮的农民，只是让他没想到的是，那个他看不起的小农民竟然这么有本事。听父亲说现在的飞扬集团发展的很迅猛。而且根本就不能给使绊子，那样是跟自己过不去了。

    夏曙光这人虽然是阴险了点，不要脸点，但生在官宦家庭，除了性子上有那么点乖张浮躁之外，见识上却也不少，要比一般家庭出来的年轻人多了许多。

    他也明白现在飞扬集团就如一个冉冉升起的红日般，根本就不是他这个公子哥一伸手指头就扒拉倒的废物。

    但如果说因为这个就让他放弃了报复肖扬，那也是不可能的事情，他这人别的本事没有，就报复心特强。既然暂时不能用一些非常规的手段来对付他们，那也没什么，至少从政府的扶持力度上来讲，自己的大正企业是不会比飞扬农业差的。

    前段时间大正的蔬菜专营店以次充好对他们的生意已经造成了一定的影响，夏曙光也不是傻子，自然知道问题出在哪里，下决心彻底的整改了一番，也推出了会员卡的服务，折扣比飞扬还要大一些。只是这个公子哥始终就没弄明白一点，无公害蔬菜属于高端产品，而能够消费这个层次的人群，又怎么会是在乎一斤贵两毛或者便宜三毛的？

    所以尽管他们的价钱便宜些，却依然是门可罗雀，再看看飞扬的几家店门口的热闹，让夏曙光无比怨恨，自己要钱有钱，要势力有势力，可为什么这生意就是做不起来呢？

    最近他终于心情爽朗了很多。因为从飞扬那里没有捞到好处的各地经销商，纷纷找到了大正农业这里。

    没办法，现在专营无公害产品的公司太少了，全国就这么两家，而别人又不知道大正的背景。自然以为是跟飞扬集团一样的农村企业。

    夏大志副书记虽然警告过儿子要一步一步地来，不要着急冒进，并且认真跟他分析了肖扬为什么不接受那些经销商投资开连锁店的要求。夏曙光却很不以为然，他觉得有钱不赚那是傻子！

    那些经销商想要加盟的话，可以呀，加盟费三万！按照一个中型城市三四家店面来算，一个城市就可以聚敛十几万。最近找到大正这里的经销商，没有一百也有八十，这还仅仅是个开始！以后大正的蔬菜就不愁没有销路，至于那些经销商们想要以次充好？嘿，他们那是不知道咱是啥背景，凡是有投诉地，老子直接通过政府手段封了你的店，到时候还能体现出大正农业做良心企业的高大形象！

    也别说，就连夏大志都觉得儿子这招虽然看上去听粗鄙，但确实挺高明的。也是这么回事，他们家有官路呀，远的不说。东三省的那些地市级领导，起码是要卖他夏大志一个面子的。

    飞扬农业不敢接那些经销商，想必也有这方面地原因。

    如果这方面的市场被夏曙光占领的话，那么可以从扩张上严重的打击飞扬农业！因为一个城市的需求量就那么大，高端产品毕竟不是人人都能消费得起的，大正先占领了，那么飞扬想要在那边开店就有难度了。

    所以，夏大志找不出反驳儿子的理由。也就任由了夏曙光折腾。反正警告他，要按照大正农业的实际蔬菜产量来做市场，千万别再弄出以次充好那种打自己脸的事情了。

    夏曙光自然是满口答应，同时心里也在冷笑：“肖扬，既然你胆子小不敢吃这块肉，咱敢吃，到时候老子把市场都给你占领了。看你还怎么嚣张。哭都让你找不着调！”

    夏曙光哼着流行歌，美美的靠在办公室地豪华老板椅上面。他现在终于有种成就感。觉得难怪老爸当官当的那么有瘾，原来权利真是一种让人着迷的东西。

    他现在虽然只是一个公司地总裁，但下面掌管着二三百人，哪个见了他不得点头哈腰的叫声：“夏总好！”

    刚刚那两个经销商虽然对三万块这个加盟费有点嫌贵，但还是签字了，嘿嘿，咱一点货都没出，六万块到手，一辆桑塔纳啊！照这样下去，自己也许用不了两年，就能成为这江城市首屈一指的富翁了！

    到时候，肖扬算个屁啊，飞扬农业算个屁啊，统统都是老子脚下的石头而已！

    肖扬的舅舅张奎这会还在大庆石油读书，根据他说，大庆那边城市分散的很，基本上是井打到哪里，哪里就有城市。

    而且大庆这边就连普通供应的蔬菜有的时候都有些供不应求，因为这个城市中绝大多数人口都在油田上班，而现在又没有大面积地蔬菜种植基地，其实最苦难的，就是运输上的不便。

    菜篮子工程到也普及到了这边，大庆在整个东北来说，都算得上是个有钱的城市。老百姓手里并不缺钱。

    但就因为这居民区的分散，有些地方从火车站开始坐车，甚至要做三四个小时才能到，而那样的地方绝对不是大庆下属的县城或者乡村……而是大庆地一个区！也就是说，都是拿着大庆城市户口地，有些地方得做好几个小时的车。

    张奎还有一年就要毕业，到时候也会直接分配到油田上班，对这边是有很直观地印象的，对肖扬讲，如果真的能把专卖店开到这里，绝对是有市场的，听他们同学讲，有很多居民区就那么一个不大的小市场，东西不新鲜，还贵的要死，人家牛啊，有种你去市里买！

    谁买菜会坐好几个小时的车去买？所以那些人只能忍着气，花高价买着低质量的产品。

    张奎的那些同学一听说张奎的外甥是飞扬农业的，都羡慕不已，怂恿张奎让自己外甥来大庆开店，到时候再直接给他们家一张会员卡，就更完美了，因为张奎身上带着一套飞扬农业的会员卡，那些漂亮的卡片让班级的男女同学都喜欢的很。

    张奎电话里告诉肖扬，大庆这边的人家家都有趁钱，现在很多同学家都有小轿车。九四年这会，有私家车……绝对是一种身份的象征了！

    肖扬听了也动心的很，决定跟周蕙两人一起去大庆那边实地考察一圈。

    于是，肖扬又得请假了。

    肖扬这人骨子里其实很有点小农主义，这点夏曙光倒没看错他，肖扬这家伙就是个农民。总喜欢把一切掌控在自己手里。

    他不是不知道加盟店的好处，后世加盟一个肯德基加盟费就五百万，让人都觉得这个价钱非常不可思议，而更不可思议的是，这种被很多人称为垃圾的洋快餐，居然一年就能收回所有的成本！

    所以加盟店其实很有点“我好他也好的！”的意思。

    但肖扬的心思跟周蕙其实一样，就想着开的店都是自己的！再说现在公司根本就不具备那种大量产出的本事，盲目招商，只会让自己陷入被动的境地。货源不足，也是对公司信誉的一个打击。

    所以，肖扬决定，公司的大棚种植不到十万亩以上的时候，就坚持自己开发市场的战略。

    什么时候能够保证无公害蔬菜可以大面积供应了，才一点点放开连锁店外人经营的权限。

    而那个时候，相信东北三省已经开遍了飞扬的花了。

    至于夏曙光现在是不是在钻这个空子，肖扬根本就不在乎，他想做的是长期的企业，而不是搂一耙子就跑。

    谁的目光短浅，自然不是一年两年就分辨的出来的。

    周蕙本来就在省城，肖扬赶过来后，两人立即买了半夜的火车，五个多小时之后到达大庆，这年头的火车速度还不快，几年后这个速度被缩减到两个多小时。

    下了火车正好是早晨，初升的太阳让有些疲倦的两人精神一爽，先是按照张奎的地址，两人坐上了前往他的学校的车。PS：晚点还有一章，大家推荐票支持下，小刀需要你们的鼓励！