    纪修然的视线落在她的手腕上，忽然冷笑道：“有时候你也不是一无是处，至少讨老太太欢心这一点没人比你强。”

    赵凝初听出了他话里的嘲意，抬眼看向他：“你胡说什么呢？”

    “拥有老太太那百分之十的股权的前提是需要有孩子，怎么？你难道想给我生孩子？”

    赵凝初没想到他会这么说，脸颊蹭得一下子就红了。

    “你……？谁，谁想给你生孩子了。”

    “看来你还是比较有自知之明。”

    赵凝初愣了愣：“你什么意思？”

    纪修然凑近她，在她耳边低声道：“你觉得我会让一个肮脏的女人怀我的种？”

    赵凝初闻言，脸色顿时就煞白了。

    她浑身忍不住的发抖，一脸惊恐地看着眼前的男人。

    “纪修然，你始终是不相信我？”

    纪修然没说话。

    赵凝初继续道：“既然不相信我，为什么不答应和我离婚？”

    “做梦。”

    纪修然冷漠的说完这两个字，就直接转身离开了。

    晚上用过晚餐，纪修然和夏承安的父亲谈事情，夏承诺看到赵凝初有些困了，就将人带去纪修然的卧室。

    “小舅妈，这是舅舅的卧室，今晚你就安心地住在这里吧。”

    赵凝初愣住了，今晚难道真的要和纪修然睡一起？

    “诺诺，还有别的房间吗？”

    “有啊，你问这个干嘛？”

    “我看我还是去睡客房算了。”

    “那怎么行，你和小舅是夫妻，要睡在一张床上的，安啦，等一下小舅就来陪你了。”

    说完，就蹦跶着哼着小曲走了，全然忘记了自己白天的时候还因为失恋哭得死去活来。

    这是赵凝初第一次来纪修然的卧室，她打量了整个房间的装修风格，墙壁上贴着几张足球明星的海报。

    一面墙的书架，上面摆满了各种奖杯和照片。

    赵凝初走进看了看，不由得感叹道：果然，上学的时候就很厉害。

    赵凝初随意的奖杯看了看，最终视线落在了一个相框上。

    照片上站着一排穿着球服的男生，在男孩子中间，站着一个抱着足球的女孩，而女孩的身后，站着的就是纪修然。

    赵凝初看得入迷了，原来纪修然上学那会看着挺阳光的，怎么现在就变得凶巴巴的呢？

    赵凝初的视线移到了女孩子身上。

    总觉得有些眼熟，好像在哪里见过。

    正当赵凝初看得正入迷的时候，门口传来一阵低沉的声音。

    “谁让你乱动我房间的东西的？”

    赵凝初被这突然出现的声音吓得手一抖，一个没拿稳，手里的相框就这样掉在了地上，砰的一声，玻璃碎了一地。

    赵凝初被吓得猛然回神：“抱歉，我不是故意的。”

    说完，赶紧蹲下去将照片捡起来。

    下一秒，手腕一下子被人抓住：“站开！”

    纪修然说完，重重地推了她一下，赵凝初一个踉跄，手一下子撑在地面上的玻璃碴上。

    顿时，掌心传来一阵刺痛。

    她赶紧将手抬起来一看，掌心被扎进去了几块碎玻璃渣。

    赵凝初看着纪修然，纪修然的脸上从来没有出现在的慌张让赵凝初心里咯噔了一下。

    他是在意这张照片还是照片里面的某个人。

    答案不得而知。

    “抱歉，我不是故意的。”

    纪修然扭头看向她，眼底毫不掩饰的厌恶：“滚出去。”

    赵凝初心里一紧，此刻的她顾不得手心的疼痛，有些慌张的开口解释道：“我真的不是故意的，要不是你忽然出声音吓我，我也不会……”

    “够了，我不想听你解释，滚出去。”

    赵凝初的话还没说完，纪修然就直接将她的话打断，大声吼道。

    赵凝初被这一声吼得一愣一愣的。

    鼻子有些发酸，眼泪就这么不受控制地从眼眶落出来。

    她此刻的觉得委屈极了，嫁给纪修到底是图什么？

    “纪修然，你凶什么凶，一个破相框而已，你至啊……你干嘛？”

    话还没说完，纪修然直接抓着她的手，将她往外面拉，随即走到门口的时候，用力一甩，直接将她甩出去。

    赵凝初脚底一个没站稳，重重的坐在了地上，等她回神的时候，纪修然已经重重的将门给关上了。

    赵凝初坐在地上愣愣地看着被关上的房门。

    这个阴晴不定的狗男人真的是太难伺候了，竟然大晚上的将她赶出门。

    赵凝初心里气得牙痒痒。

    忽然，夏承安幸灾乐祸的声音传入她耳中。

    “哟，有些人刚才还很得意，现在这是怎么了？直接被丢出来了。”

    赵凝初下意识地紧了紧手，顿时，掌心传来一阵刺痛让她倒吸一口冷气。

    她抬起自己受伤的左手看了看，刚才玻璃好像刺进去了一些，怪不得那么痛。

    夏承安的视线落在了她满是鲜血的手掌上，脸色变了变：“你受伤了。”

    赵凝初毫不在意地从地上爬起来，淡漠道：“和你无关。”

    说完，越过夏承安，直接下楼。

    可是刚走没两步，手腕一把被夏承安给抓住了。

    赵凝初挣扎着：“你干嘛，放手！”

    夏承安没有理会她，直接将她拽进自己的房间，把门关上之后，这才松开她。

    赵凝初一脸戒备地看着眼前的少年：“你要做什么？”

    夏承安冷笑一声，一步步地朝女孩走来：“做什么？你觉得我会对你做什么？”

    “夏承安，我可是你舅妈，你别乱来啊，乱来的话我就喊人了。”

    夏承安闻言，一脸不屑地笑了笑：“舅妈？我舅舅根本就不喜欢你。”

    说到这里，夏承安停顿了一下，随即继续开口道：“不对，应该说我舅舅他很讨厌你吧，不然你看，你都受伤了，他还直接将你赶出门。”

    这句话就像是把赵凝初还未好的伤疤给揭开，露出里面的鲜血淋漓的表层，而这表层，是赵凝初不愿意让人知道或看到的。

    夏承安看着女孩有些落寞的神色，心里不由得烦躁不已。

    他转身，在一旁的衣柜里拿出一个小型医药箱子放在一旁的茶几上。

    赵凝初见状，有些诧异，没想到夏承安竟然会这么好心，看来自己刚才是误会他了。

    “我自己来吧。”

    赵凝初开口。

    “怎么？以为小爷我要帮你处理伤口啊？你想的倒是挺美的。”

    赵凝初：……

    好吧，刚才的想法收回。

    这么恶劣的人怎么可能会这么好心，拿出医药箱肯定是怕自己失血过多死在这里。

    赵凝初淡淡的回应道：“哦，抱歉，我误会了。”

    说完，坐在沙发上，自顾地在医药箱里面找到一瓶碘伏，随即用右手拿着对着自己受伤的左手掌心。

    可能是因为右手受伤的关系，有些使不上劲，但是好在也是喷上碘伏了，虽然不是很均匀。

    玻璃不吸附碘伏，所以此刻那些碎片在赵凝初的手心很明显。

    夏承安看到她掌心的玻璃碎片之后，愣住了。

    他没想到竟然会这么多，而且这么严重的伤，赵凝初竟然一声不吭。

    赵凝初其实很痛，痛得手臂发麻，她用右手找到镊子，打算将玻璃碎片夹出来，可是右手不方便，根本就夹不起来。

    索性她直接将镊子丢在一旁，用手去弄。

    一颗。

    两颗。

    三颗。

    夏承安实在是看不下去了，一把上前抓住她的右手。

    忽然，门口响起了敲门声，夏承安如梦初醒，暗自骂道自己的冲动，低咒一声起身去开门。

    看到纪修然黑着脸站在门口的时候，愣住了。

    “小舅，你……”

    后面的话还没说完，纪修然就直接越过他朝赵凝初走来。

