    有个爱说八卦的夫人，赶紧凑向她的耳朵，小声的道：“这个江恒是城中有名的浪荡子，魏国夫人就他一个独子，所以对他十分宠爱，把他养成了一副行为放荡、不务正业的性格。他不好好读书上学，整日只知道在街上逗鸡遛鸟，招蜂引蝶，他不仅养成了嗜赌的烂习惯，还整日宿在秦楼楚馆，养了一大堆的伎子。他还喜欢招惹良家妇女，有传言说，他给城里好几名大人都戴过绿帽子，他偷人家的妻子。你说这种人，谁敢把女儿嫁给他？平时我们来参加宴会，他讨厌这样的场合，都不出现的，怎么今日却来了，真是奇怪。”

    云若月一愣。

    没想到看似端庄贤淑的魏国夫人，竟然养了这样一个儿子。

    子不教，父母之过。

    这孩子变成这样，她这个当母亲的也脱不了干系。

    这江恒如此纨绔，这些夫人居然还是巴着魏国夫人不放，爱来参加宴会。

    看来，大家还是眷念魏国夫人的权势，说不定有人为了钱财，会把女儿卖给江恒也不一定。

    她再看了那江恒一眼，发现他那双精光似的眼睛，还一直在长公主身上扫瞄。

    那眼睛一直往长公主的胸前和后背处扫，眼神色眯眯的，十分轻浮。

    云若月再看魏国夫人对长公主殷勤的样子，心下顿时一惊。

    这魏国夫人，不会想打长公主的主意吧？

    -

    这时，魏国夫人朝大家看过去，伸手道，“诸位，酒菜已备好，很快就上，大家快请坐。”

    mark(“zhong“);

    然后，她先请长公主落了座，自己再带着江恒落了座。

    其他人也坐到适合自己身份的位置上，云若月则特意找了个靠后的位置坐下，好观察长公主她们的一举一动。

    “来人，上酒。”魏国夫人一声吩咐，就有一排端着瓜果点心、果茶青酒的丫鬟走到院子里来。

    每一张桌子下面都燃得有银丝炭，所以大家虽然在院子里，但是却一点也不冷。

    不一会儿，丫鬟们就把美食和美酒端了上来。

    魏国夫人先端起一杯酒，朝大家敬道：“诸位，快过年了，今天大家赏脸来我府上作客，那咱们就提前热闹热闹，我祝大家过个好年，新的一年万事顺利，一帆风顺，吉祥如意，步步高升。我敬大家一杯，我先干为敬，你们随意。”

    她说完，便仰头，喝了一杯酒。

    其他人也纷纷说着祝福语喝酒。

    长公主则是嫌弃的看了面前的酒杯一眼，根本不想喝。

    南宫柔见状，赶紧把酒茶递给她，“长姐，你也喝一杯吧，这么多人看着，要是不给魏国夫人面子，大家会说闲话的。”

    “谁敢说本宫的闲话？”长公主冷喝一声，不过说完后，还是端起酒杯，不情不愿的喝了。

    喝完，她的脸色有些难看，像是喝不惯这酒一样。

    云若月和长公主一样，也不喜欢喝度数高的酒，魏国夫人家的酒度数太高，喝着辛辣、发苦涩，很容易醉人，一点也不好喝。

    

