    进了审讯室的时候，王琳安静的坐在椅子上，听见开门的声音，微微抬了抬头，眼中还带着一丝茫然。

    白夜把水杯放在她面前，“要喝点么？”

    “警官。”她抬起头，脸色有些苍白，鬓角还有一点殷红，说话的时候，整个人都在发抖，“梁文，他，死了么？”她问得很小心翼翼，双手微微交叠着，双脚脚尖朝里并拢，很紧张。

    白夜凝眉看着她，突然有些不知道如何开口。

    唐泽拉了两把椅子，一把放到她身后，示意她坐下来。

    “为什么要杀了他？”唐泽低垂着眼睑，从一进门就没有看王琳。

    白夜诧异的扭头看了他一眼。

    “没听清楚么？为什么要杀了他？”唐泽放下手里的记录笔，抬起头，目光犹如暗夜里的鹰隼一般尖锐。

    王琳在发抖，她侧头看白夜，似乎是在寻求帮助，可显然并不成功。

    白夜凝眉看着她的反应，发现她在唐泽第二次问她的时候，右手下意识的去扣左手的手背。

    她在思考？

    思考什么?

    思考为什么要杀梁文？

    “你是怎么杀了他的？”唐泽继续问，似乎也并不急于得到她的答案，他双手支着下巴，微敛着眉，菱角分明的五官在灯光下显得格外的柔和。“是用这把刀么？”他从资料夹里拿出那把匕首，在王琳眼前晃了晃。

    匕首上还闪着寒光，血迹殷殷。

    王琳的瞳孔剧烈的收缩了一下，整个人下意识的向后缩了缩身子，扭过头不去看桌上的匕首。

    “你一共刺了他多少刀？十刀？二十刀？其中有一刀割破了他的肚皮，肠子都流了出来。”

    “唐泽。”白夜凝眉瞪了他一眼，难道他没看到王琳的神色已经有些不太正常了么？

    “因为他打你，所以你不堪忍受痛苦，终于决定杀了他吗？”唐泽根本不理会频频朝他使眼色的白夜，仍旧兀自说道，“一个整容医生，什么样的美女没见过，何况是一个他自己创造出来的，他怎么会爱上呢？他不爱你。”

    王琳的脸色越来越难看，她低垂着头，双手紧紧绞在一起，在听完唐泽最后一句话的时候，整个人突然从椅子上站起来，双手合十，猛地击向唐泽的脸。

    王琳的动作出奇的快，白夜完全没有反应过来，等回过神儿去拉王琳的时候，唐泽已经微微侧身，单手擒住王琳的双手，一双鹰隼般的眸子冷冷的看着她，“怎么，恼羞成怒了？想杀了我，就像杀了梁文一样？”

    “不，我，我没杀他，我没有，我没有。”王琳尖锐的喊道，整个人像一头发疯了的公牛，疯狂的挣扎，叫喊。

    唐泽抿了抿唇，嘴角勾出一抹浅笑，“那是谁杀了他？”

    王琳微微一愣，偏头看着他，“我不知道，我不知道，我，我不知道。”

    “那天你在干什么？”唐泽突然拉近她，“你在厨房里炖了猪脚黄豆汤，梁文是要出门么？他穿了新衬衣，西装的裤子是新烫过的，裤线笔直，没有一丝褶皱。他的身上还喷上了香水，袖口扣得很整齐，他没有带手袋，也没有带履历，找工作的可能性不大，他该是去见一个人，什么人？我猜应该是个女人。”

    “够了，唐泽，你别说了。”白夜张嘴打断他的话，唐泽笑着松开王琳的手，目光在她身上来回打量了一番，并在她的右手虎口位置流连了一会儿。

    王琳下意识的缩了缩手，低头坐回椅子上。

    白夜狠狠剜了唐泽一眼，轻咳一声，对王琳说道，“王琳，你能说说，当时到底发生了什么么？”

    王琳微微抬起头，看着白夜摇了摇头，“我不知道。”

    “你怎么会不知道呢？你当时就在客厅，如果你不是凶手，你可以说出来。我们警方肯定不会冤枉你的。”白夜循循善诱，尽量让声音温柔和蔼一些。

    “我，我没有杀人。”王琳白着脸，轻身看向白夜，“警官，我没有杀人。”

    白夜伸手轻轻碰了碰她的手臂，“到底发生了什么？你能回忆一下么？”

    王琳瑟缩着收回手，沉默了许久，久到白夜以为她什么也不会说的时候，她才缓缓的开口，“我不知道，我真的不知道，我醒来的时候，手里握着刀，他的身上都是血，到处都是血，我害怕，我很害怕，我没有杀人，真的，我没有杀人。”

    白夜；“有什么人进了你家？”

    王琳摇了摇头。

    白夜道，“锅里炖着黄豆猪脚汤。”

    “他喜欢吃，我每天都要炖给他吃，我每天都去菜市场买新鲜的猪脚，他很喜欢。”王琳激动的说，“我，不知道，我明明在炖猪脚，可是，他死了。我不知道的。”

    白夜凝眉在笔记上写了几个字，抬起头，再次看向王琳的时候，眼神带了几分探究，“他今天又打你了？”

    王琳一愣，眼神闪了闪，下意识的缩着肩，双脚的脚尖紧紧并拢在一起。

    “是。”

    “为什么？”白夜问，“为什么打你？”

    王琳抿着唇，好一会儿才摇了摇头，一把抓住白夜的手，“警官，他不是故意的，他只是，只是难受而已。”她讷讷的说着，脸上带着一种恍惚的表情，“他曾经那么好，曾经是全帝都最好的整容医生。”说到这，她整个人又激动了几分，“我不恨他，我从来都恨他，如果没有他，我可能早就死了。”

    白夜拍了拍她的手，试图让她冷静下来，“你先冷静下，先说说，那天早上你都做什么了好么？”

    王琳露出一个迷茫的表情，苍白的脸上几乎没有一丝的血色。

    “我早上起来，照常去农贸市场买了猪脚，回来的时候他还没有醒来，我把东西都拿到了厨房，然后开始做早饭。”她小心翼翼的说，一边说，一边抬手摸着眼泪，“我炖了黄豆猪脚汤。他很喜欢吃。很喜欢吃。”

    “他今天要出门么？”白夜问道。

    王琳愣了愣，摇了摇头，“我不知道，他的事儿从来不告诉我的。”

    “你去哪个农贸市场买菜？”唐泽突然抬起头，拿起手机，把屏幕对着王琳，上面的百度地图很是清晰的表示着王琳家附近的农贸市场。

