    10月份的夜晚，箐城已经有些凉爽了。

    就是刘一辰锻炼出了八块腹肌，都还是感觉有些凉，正常人们在八点过后，都得穿件长袖。

    “咦......”刘一辰停顿了一下：“那几句......好像代表着爱情......”

    刘一辰捂脸！

    上天！

    没文化真是可怕。

    自己语文不好，一开始没反应过来，只觉得有这么优美的句子，就写下来，展示一下自己的才华。

    现在才反应过来，那几句似乎代表着爱情的，自己这样写在明信片给冯琳，好像不怎么合适！

    “阿弥陀佛......善哉善哉......希望冯琳不会看到明信片，或者冯琳语文也不好，看不懂，随意扔在垃圾桶。佛祖保佑......”刘一辰暗暗祈祷着。

    要是冯琳误会了，那麻烦可就大了，两人都当不成朋友了。

    过了箐城大桥，沿着小路回家，昏暗的灯光，伴随着还有狗吠声，还有时不时的有猫叫声，刘一辰吹着口哨，路过了逸夫小学，没多久就回到家里。

    今天也不知道啥日子，家里只有阿姐在，邓总和刘总都不在，刘一辰先洗了一下澡，便开始看书，心中的揣测不安随着进入书海，渐渐地平息了。

    天大地大，学习最大。

    ......

    快乐的时间总是短暂的，不知不觉中国庆七天已经进入了尾声，开始有县城外的学生返回学校，至于高三学生，更是国庆只放假三天，10月4日就已经开始上课了。

    “叮~~”

    “恭喜宿主，数学等级提升至LV1级，综合评价S-，额外奖励一次随机抽奖机会，书山有路勤为径，学海无涯苦作舟，学霸之路远未开始，还望宿主戒骄戒躁，继续努力！”系统冰冷的机械声音响起，惊醒了处于畅游书海中的刘一辰。

    “数学LV1级了么！”刘一辰沉吟了一下，随后脸上浮现了一抹喜色。

    刘一辰没有立马抽奖，而是先是洗手间小便一下，洗个手，来到一个非常隐蔽的地方，这里没有任何监控，四周只有贴着一道道符，刘一辰深深地吸了口气：“系统，抽奖！”

    熟悉的一幕出现了，刘一辰看到系统界面上的抽奖轮盘，迅速旋转起来。

    “3、2、1.....停！”刘一辰倒数一下，随后喊停，然后就看到了抽奖轮盘不动了。

    “恭喜宿主，抽到身体方面奖励，祝你日后雄风大振！”系统的声音在刘一辰脑海之中响起。

    随后刘一辰就感觉自己的身体流过一道暖流，那种酥酥麻麻的感觉，让他有些舒服、又有些难受。

    刘一辰心中怪怪的，也不知道该说高兴呢，还是不高兴呢。

    “刘一辰，你怎么了？是不是生病了？”刘一辰刚刚返回图书馆，张姐看刘一辰有些不对劲，关心地问道。

    刘一辰道：“没什么，张姐！”

    刘一辰连忙调整一下状态，一切已成事实，再怎么想也没用。

    就像一句话所说的，既然没办法改变，那就去接受。

    刘一辰打开系统，就看到系统界面，已经变成了：

    A：数学：LV1（0/20）

    B：物理学：LV1（0/20）

    C：生物学：LV0（7/10）

    D：化学：LV1（0/20）

    E：语文：LV0（2/10）

    F：英语：LV0（2/10）

    积分：17

    左上角的寿命：366天

    数学、物理、化学全部升为LV1级，代表着这三科，刘一辰初步掌握，就是去参加高考都能考个普通的分数了。

    “接下来的目标，就是将生物提升至LV1，现在距离图书馆闭馆还有4个小时，争取在这4个小时完成这个目标！”刘一辰将下一个目标转向了生物。

    实际上，他生物也只剩下两本还没有学习，刘一辰决定在这4个小时内对这个目标发起冲击。

    沉浸在生物的知识海洋中，可惜刘一辰终究还是高看自己一筹，当图书馆闭馆之时，他才刚刚看到高中生物选修三中的细胞工程。

    “这选修三是重点，第一章讲的是基因工程，包括DNA重组技术的基本工具、基因工程的基本操作程序以及基因工程的应用、蛋白质工程的崛起。”刘一辰拿着高中生物选修三走出图书馆，露出思索之色。

    高中生物选修三，是与生物必修二紧密相连的，考试的时候也往往结合着考。

    “至于第二章讲的是细胞工程，分成了植物细胞工程与动物细胞工程两部分，两部分可以相对照学习。”刘一辰对于第二章是有学习心得的，植物细胞工程与动物细胞工程，有相似的部分，也有不一样的地方，要想真的学明白，就得对照学习，加深理解和记忆。

    虽然高中生物选修三还有三个章节，但是那三个章节都是关于胚胎工程、转基因技术的争议和生态工程，属于了解性，高考正常不怎么考，哪怕考也就一两分。

    比如转基因工程的安全性与伦理性，属于到现在都争议不休，科学界都没有达成统一意见，属于开放性的，公说公有理婆说婆有理，这种考试怎么考？没得考。

    同样的道理，还有胚胎工程，虽然应用及前景广泛，但是毕竟社会还不怎么接纳，也是属于争议性的，高考怎么去考这样的题目呢。

    今天刘一辰比以往更早回到宿舍，此时宿舍一个人都没有，刘一辰先洗了个澡，换上了睡衣，将洗好的衣服晾一下，继续看起高中生物选修3。

    刘一辰的舍友回来时，看到刘一辰在看书，都不禁一愣，虽然才相处一个月，但是他们都知道，自己这舍友、小学弟，是个学习狂人，基本上都是宿舍大楼关门之时才会回到宿舍。

    熄灯的时候，刘一辰也让舍友们出乎意料，因为刘一辰不再看书了，竟然不到十一点半就躺下睡觉了。

    其实此时刘一辰已经心中非常激动，因为就在宿舍熄灯的一刹那，系统提醒他，生物提升至LV1，虽然综合评价是A，但是依旧获得了一次额外随机抽奖机会。

    刘一辰不得不承认，自己好像喜欢上抽奖获得奖励的喜悦了。

