    “砰——砰——砰——砰——砰——！”

    一道道枪击声的不断响开，让前方的广阔训练场上，一个个极移动着的标靶相继被击中红心，在木屑中倒下，缓缓的堆了一个满地。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里与华生就这么一直保持着高度的集中力，每一次的瞄准都是同一个目标，每一次的射击均都命中靶心，让子弹总是成双成对的在空间中飞掠着，击中一个又一个的标靶。

    这不科学的一幕，真的让在场所有正在旁观的人瞠目结舌。

    毕竟，姑且不论技术方面的问题，单单瞄准的标靶一直都是同一个便已经是非常不科学了。

    要知道，在场中同时移动的标靶至少得有好几个。

    可是，方里与华生却偏偏一直都瞄准同一个标靶，并同时开枪，让两子弹同时贯穿了靶心。

    这意味着什么？

    意味着，那每一个标靶，都是在开始出现的那一个瞬间里便已经被方里与华生瞄准了上去。

    每出现一个标靶，那就会被瞄准。

    每射击完一次，那就立即移动到下一个目标。

    而此时，子弹还在半空中，没有命中标靶。

    换言之，无论是方里还是华生，均都在射击过后便不再理会自己射击过的目标，完全相信自己的子弹一定会贯穿靶心，所以才连结果都没有看，直接便是移动到下一个目标，开始射击。

    正是因为这样，才会造成即使有标靶同时在场中移动，方里与华生的子弹还是在同一时间里瞄准了同一个目标，并同时击中靶心的不可思议的结果。

    这不单单需要百分之百的射击精准度，更需要对自己的射击能力有着极为充分的自信，绝对不会怀疑自己的子弹能否命中目标的心理素质。

    方里与华生同时具备了这个素质与能力，所以才造成了这犹如只能出现在妄想中的局面。

    在场的每一个学生都是武侦，即使是最低级的e级武侦，那也能够明白，对决中的两人到底需要多么强大的技术才能造成这个局面。

    所以，所有人都已经是目瞪口呆了过去。

    特别是亚里亚，极为火大的嚷嚷出声。

    “说什么最近的射击有些下降了啊？大骗子！”

    这句话，针对的到底是谁，已经是连想都不需要想了。

    当然，方里可没有办法在这种情况下还分心去关注亚里亚的状况。

    一旦集中力下降，那结果肯定就会产生翻天覆地的变化。

    连华生都顾不得再似之前那般卖弄了，一张俊美的脸庞绷得紧紧的，不断的进行着射击。

    在这样的情况下，标靶一个接着一个的减少。

    “砰————！”

    又是一道整整齐齐的枪击声的响起，让场中滑行着的一个标靶的红心被狠狠的击穿，倒了下去。

    见状，周围的人们终于是一振精神。

    “那…那是第几个标靶了？！”

    “第99个了！”

    ————「99」。

    也就是说，场中的标靶，只剩下一个。

    而这个标靶，就像是姗姗来迟一样，突然从最远的地方弹了出来，滑至一个沙包堆成的堡垒之后。

    看着这一幕，华生眼眸一闪。

    “好机会！”

    这么说着，华生竟是突然转移了目标，将自己的枪对准了上方的天花板。

    “砰————！”

    枪击声中，子弹暴射而出，击中了一个为了应付火灾而设置的自动洒水装置。

    “啪————！”

    碎裂声里，洒水装置被击穿。

    “哗啦啦————！”

    大量的水顿时从天花板上洒下。

    而在那之前，华生却是已经瞄准了另外一个目标。

    那就是标靶所在的位置上的沙包。

    “砰————！”

    沉闷的枪击声里，华生的子弹径直的命中一个沙包，让那沙包瞬间爆开，洒下沙子，在同样喷洒而下的水的拍打下，居然让粉尘开始弥漫了起来。

    场中顿时粉尘飞扬，让整个场地都被蒙蔽在其中，再也看不见标靶了。

    方里的眉头顿时一挑，正准备扣下扳机的手立即收住。

    背后，一众学生们纷纷出了惊呼。

    只有华生，有些得意的开口。

    “这样你就没有办法瞄准了吧？”

    然而，这个条件，对于华生来说，亦是同样。

    “但是，对于一流的枪手来说，瞄准目标不一定得用眼睛。”

    华生如此宣言。

    “知道我在这个国家被称为什么吗？”

    “这个国家的人一直都是这么称呼我的。”

    “————「西欧忍者」。”

    说完，华生便是闭上了眼睛，侧过耳朵，开始倾听。

    这里有着很多的声音。

    有惊呼声。

    有洒水声。

    有吵杂声。

    有喧哗声。

    华生将这些声音通通都从神经中屏蔽，只专注在一个声音上。

    那就是标靶滑动时的声音。

    某一刻里，华生陡然睁开了双眼。

    “就是那里！”

    枪击声与枪口炎，立即在华生的方向上乍现。

    子弹划破空气的声音亦是同时响起。

    然而，这一秒钟里，华生惊讶了。

    因为，方里同样开枪了。

    跟之前一样，与华生一起，于同一个枪击声之中，整整齐齐的扣下扳机。

    只是，不同于之前的共同瞄准一个目标。

    这一次，方里的射击角度有些偏离。

    瞄准的不是标靶，而是华生的子弹。

    “锵————！”

    清脆的撞击声里，两子弹在半空中重重的碰撞在了一起，彼此弹开。

    “什…？！”

    华生大吃一惊。

    这时，方里的声音才传入华生的耳中。

    “确实，我没有听声辩位的能力，想击中什么的话，必须好好的瞄准才行，不然绝对无法提升命中率。”

    那就是「武侦（s级）」称号的命中补正效果的缺点。

    “可是，就算无法瞄准标靶，我也能够瞄准你，乃至你射击的子弹喔。”

    “西欧忍者。”

    随着方里话语的落下，场中，洒下的水开始减少，粉尘亦逐渐消散，让标靶出现在众人的视野里。

    “————！”

    华生立即射击，可却是让手中的枪传来「咔嚓」一声的声响。

    “没子弹了？！”

    华生的表情立即变了。

    换来的只是方里的笑声。

    “谁让你那么肆无忌惮的开枪，洒水装置一枪，沙包一枪，你可是比我多开了两枪啊。”

    说着这样的话，方里随意的开了一枪。

    子弹，洞穿了最后一个标靶的红心。