
原来就在大家以为乌头蛇用它纲精铁骨一般强横的蛇尾，将小彩直接拍碎时。不想小彩用蛛网的缠劲和强烈的粘性直接打蛇上棍，顺着风势，让它的身体一下子缠到蛇尾上，然后张开毒牙将毒液一点点的逼到乌头蛇的体内。原本乌头蛇的蛇毒已经够厉害了，可是和小彩的升级毒液相比，那就是小乌见大巫。最为关机的是，小彩对乌头蛇的毒液十分感兴趣，一口咬住口，竟然通过它的导管直接将乌头蛇的毒液给吸干了。紧紧咬住蛇尾，将那毒液一点点的吸干了。

难怪乌头蛇就像是被什么东西抽干了一般，原来小彩将蛇毒当做它的补液，一旦咬中，便是不肯轻易松口。

于是奇异的事情便是出现了，只见原本只有一只知了般大小的小彩，瞬间变成了一只大公鸡般的大小。最为奇特的是它肚子部分，那里像是被充了气一般，红彤彤的鼓出一大块，连带着它的四肢也像是染上了红色。这时候的小彩全身就像是穿了一件暗红色的铠甲，美丽极了，也带着几分英武之气。

唐绾绾她们见了十分惊喜，因为小彩好像又变强了。

可是这样的场景落在孙先生眼里，他彻底傻眼了，直气的额头上青筋直冒，一个箭步冲上去大声喊道：“乌头，乌头。不想乌头蛇此时已经奄奄一息，浑身无力的耷拉着头，眼见没啥用了。孙先生顿时甩出他手里的浮尘，刹时，他手里的浮尘随着他身上的气势暴涨。

小彩！唐绾绾想要出手，顾运之却按住了她的肩膀，带着几分沉稳安慰她道：“有为师在，他放肆不得。”

有了师父出马，唐绾绾松了口气。果然就在孙先生手里的浮尘化作一道道犹如利刃一般的气息，要将小彩直接毙命于浮尘之下时，只见顾运之袖口无风自鼓，他向前跨出一步，手里呈现出环抱之势。

孙先生只觉得一股遏制住自己呼吸的气势突然暴发出来，他忍不住失声道：“八卦太极？你和太极门什么关系。”

只见顾运之双手环抱吗，似乎将整个唐家村都怀抱其中，然后往前轻轻一推，顿时孙先生和小彩之间出现了一道巨坑，足足有一丈之深。同时他大袖一拂，小彩被它带回了。

“大家可还有其他人想要上前试试的，若是没有，都请回吧，恕不远送。”

威武，霸气，震惊，吃惊，羞愧，各种情绪让在场的人，三观被刷新了好几遍。不少人并不知道顾运之的身手，只知道他有几分本事，不想今日小试牛刀，竟然将传说追风谷的大靠山，直接秒了下去。追风谷就是因为有传说中已经窥探到那个门径，已经过了入镜期的孙道长，才横行一时，不想他的宠物蛇直接败在唐绾绾这个小丫头养的小蜘蛛手里，他直接也被顾运之直接压了下去。

能于无形中，将他的浮尘产生的凌厉杀气，化解于无形，又能用他身上发出的无形之气，将好好的地面，直接挖出一个一丈深左右的大坑，可见他的真实实力。

孙先生知道，今日他是踢到铁板了，君子报仇十年不晚，今日虽然丢了面子，失去了一个宠物总比丢了命强。于是他一咬牙，大声道：“今日多有打扰，我孙老道在此立誓，以后再不与你们为敌。”

看着他们走了，徐子言不由跳了出来，“欺负完人就这么走了，哪有这么便宜的事情，有种的和我过几招。”却被唐威一把拉住了。“徐兄弟，少一事不如多一事。”

徐子言这才悻悻而回。

这边南平郡王见到了顾运之的实力，还有唐绾绾他们一个个都不是省油的灯，便道：“今日多有叨扰，时候不早了，我们也走了，带着她走吧。”

乌拉雅图见势头不对，哪怕她记不起南平郡王和自己有什么关系，却也是极力反抗。直接躲到了唐威怀里去了，“唐大哥救我，他们是坏人，我不认识他们。”

“臭女人，竟然敢装傻！”

“阿绾，快想想办法。”唐威向妹妹求救。

顾运之看到这样的事情，当然也不会袖手旁观，乌拉雅图的反应大家都看在眼里，明显的不情愿。他便是走向南平郡王道：“南平郡王，眼下的情形你也看到了，雅图姑娘根本记不起你们，哪怕你们今日强行将她带走，想必也会闹得不愉快，不如给她一些时间，等她想通了，我们再将人送过去如何？”

南平郡王不由再次仔细的看了看顾运之道：“好，顾运之，今日本郡王就给你个面子，给你们三天时间，三日后，你们是送来也好，绑来也罢，活要见人，死要见尸。到时候别说我不讲情面。”

“我们走！”

眼见大部分人都撤退了，目前只有唐建飞和他的人还没有走了，他现在还是在执行公务，当然不方便立刻和家里的人相认，只是简单的和他们做了个眼神交流，大声道：“各位听令，护送郡王回去，不得有误。”

“建飞！”就在唐建飞转身要离去时，陈娘子已经泪流满面的了。唐绾绾一把抓住了她的手，“娘，爹现在不方便和我们相见，他会回来的。”

唐建飞知道现在南平郡王在看着，他不能表现的太过失态。

终于所有的外人都走了，唐思哲他们要和唐绾绾商量事情，没有离开，其他人都走了。

张婆子却是炸开锅了，一个劲的骂唐建飞，怎么六亲不认啊，娘老子就在眼前，怎么能当做没有看到呢。老爷子这会总算爷们了一回，啥也不说，直接一把捂住老太婆的嘴巴，将她人拽着往屋子里走。

三婶子她们毕竟是外人，安慰了几句，知道她们自己人有话要说，也不好意思再留这里。

不过本来以为死了的人，现在活生生的，还在家门口露了面，再怎么说也是好消息。等陈娘子，将人送走了，只是推说自己不舒服，先回房休息了。今日的信息量太大了，她需要消化一下，而且眼见着丈夫就在眼前，见了一面又匆匆的走了，连一句话，都没有说上，怎能让她不难过。

唐威这边安慰着乌拉雅图，安慰了好一会儿，她才带着些许抽泣声，慢慢的睡着了。许是又惊又怕，从未见过这样的架势，她被吓到了。睡着了还紧紧拉着唐威的手。唐威只能任由她拉着，然后过了好一会儿，才敢轻轻的将自己的手抽回，去了外面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="67108115"  chaptername="341章  只给三天">加入书签</a>
</div>
