    罗宾一听到战国的询问就知道下来就是她表演的时候了。

    “确实有记载！我还以为那三千年前的记载都是假的呢！真没想到......”

    罗宾说完就停顿了一下，然后看向了空荡荡的桌面。

    战国注意到了罗宾的视线，掏出了一大袋仙贝递了过去。

    罗宾伸手接了过来，吃了一口。

    卡普当时就呆住了：“战国，你从来没有给过我仙贝！！”

    战国看都不看卡普一眼，而边上赤犬本来就阴郁的脸色变得更加的可恐了。

    吃了一口仙贝之后，罗宾一直没有开口。

    她在等，等对面开出条件。

    对面也在等罗宾开出条件。

    之后画面变的怪异起来，他们几人都没有开口。

    许久之后赤犬是真的沉不住气了。

    他真的是受不了这样的气氛了，他们堂堂2个海军大将，一个海军元帅，一个海军英雄。他们都能带人去打四皇了。

    现在一个7900万的海贼居然在他们的面前趾高气昂的，坐着比他们造价贵千倍的椅子，吃着这里面唯一的食物，居然一点都没有觉悟。

    “妮可罗宾，你还不知道你面前的是什么人。你有什么资格在我们面前如此做派。你的命在我们手里。”

    罗宾继续吃着手里的仙贝，看都没看赤犬一眼，趾高气昂的说道。

    “第一：我知道的比你们想象的还多，第二：现在是你们在求我，第三：你们留不下我。”

    说完这三点之后罗宾声调突然提高。

    “第四：你们四个能不能活着出去，我说了算！！！”

    在罗宾说完之后整个房间内简直是落针可闻。

    他们四个人现在瞳孔放大了数倍，卡普的下巴都要掉了。

    他们觉得眼前这个女子是不是他们在里的受到了压力太大了，然后疯了？？？

    我们四个被你一个妮可罗宾给包围了？？

    你还想一打四？我们这里随便一个人都能一打七。

    不对，一百个你。

    在这里面的气氛陷入了尴尬的时候。

    电话虫中传来了凝重的声音：“你得到了，三千年前遗留的东西了吗？”

    罗宾突然惊呼一声：“你们怎么可能知道三千年的事情！！！”

    电话虫中再也没有了声音传出来。

    然后罗宾的手中出现了四张符。

    罗宾笑了一下：“刚刚好我有四张符，你们也刚刚好四个人。这真的是上天安排啊！”

    卡普和战国看了一眼这四张符对视一眼，然后深深的吸了一口气。

    他们桌子上的可不是一般的电话虫，那个可是视频电话虫。

    世界政府五老星看到之后，他们的心都一突。

    然后他们低沉的声音也从电话虫的声音也传了出来：“你想要怎么样！！”

    罗宾将四张封印符收了起来：“三千年前的情报，加上这四位的生命。你们觉得是什么样的价格。”

    这时候在场的四个人都有点蒙了。

    什么情况？

    我们成为俘虏了吗？

    我们居然成为俘虏了？？

    我们四个王者成为一个青铜的俘虏了？

    而这时候的战国也是脸色发黑：“五老星，你们是不是还要什么没和我们说。”

    电话虫中的一直没有任何的声音传来。

    现在的五老星也特别的急，他们现在急忙去请了，被他们发现的那两位—千手柱间、宇智波斑。

    宇智波斑踏入五老星的办公室之中，看了一眼他们给的视频影像。

    “不是杀人的东西，一次性的。具体是什么，不知道。问别人！”说完之后宇智波斑毫不客气的转身走人。

    出门的时候还说了一句：“下次叫我来，如果还只是这样的事情的话。我拆了你们五个老家伙的骨头。”

    五老星本来就心情就不是很好，但是现在他们的肺被斑这么一说差点就炸了。

    这个家伙明明是我们把你救了，你这是什么态度。但是还没有多少办法。

    他们紧急的联系了一个他们在直播后一直有沟通的神瞳长门。

    据宇智波斑说的这个神瞳长门应该是隐世家族一族之长，但是这个家族人员稀少的只手可数。

    所有隐世家族给他们开出条件都出奇的一致：他们需要世界政府的支持，但是只能作为唯一一个支持的隐世家族。

    而神瞳长门的一族是公认最弱的一族，他们本来是要放弃长门，选择其他的家族的。但是实在是没有办法了。

    其他的家族都对世界政府爱答不理的。

    一个五老星在向上面那位大人汇报之后。

    那位伊姆大人只说了：可以！虽然人数少，但是够强也行，我们不缺人！

    就这样五老星联系了长门，没有过去多久长门也接通了。

    影像也缓缓的播放出来，五老星看着长门出现的空中也只是露出了微微的诧异。

    “长门先生，我们同意了你的请求了。”

    “是吗！那么合作愉快吧！那么之后的事情就麻烦你们了。如果没有事，就这样！”

    “等等，长门先生，这边的东西需要你帮忙看看。”

    之后五老星将之前罗宾那边拿着四张符的影像给长门看了一眼。

    长门的六道眼扫了一眼：“这应该是封印符，可以将人封印三年，没有主人的口令，那么根本没如何办法解除。”

    五老星吸了一口气：“长门，先生这种东西多吗？”

    “多？你们是在开玩笑嘛！这是三千年前的东西，多！怎么可能！”

    “长门先生，你现在也在阿拉巴斯坦吧！可以帮我们一个忙吗？”

    这时候长门景色不再移动了，本来在空中飞的长门停了下来。

    “你们是不是搞错了什么？我们是合作关系，你们这算是一直在命令我嘛！”

    “不是的长门先生，是海军那边出现了一点状况，希望你去帮忙。当然作为条件，以后海军你都可以命令。”

    “这还差不多，位置！”

    长门也是言简意赅。

    五老星说了那几个俘虏的家伙的位置，虽然长门早就知道了，但是还是要走个过场。

    说完之后，长门便挂断了电话虫。

    你以为长门要耗费查克拉在空中飞啊！他刚刚在自来也身边，没有办法在电话虫响起后，才在空中自由飞翔的。

    五老星在得到了长门的答复之后，面对罗宾也是更加有底气。

    但是他们还是要从罗宾这边得到三千年的情报，这些三千年前的家伙，虽然现在是什么隐世家族的家伙，一定没有说出事情的全部。

    即便现在那个和他们合作的长门，也一定对他们隐藏了很多事情。

    这个了解历史的妮可罗宾，一定知道一些他们都不知道隐秘。

    但是罗宾手中的那几张封印符的由来，也是十分重要。

    这个罗宾和隐世家族一定有什么关系，他们要知道这一切事情，即使是隐世家族他们也不会让他们动摇他们世界政府的地位。

