
秦翘闻言，有些不耐烦的将萧北七给的腰牌拿出来在那护卫头领眼前一晃，“看清了吗？”

她面上虽不耐烦，心底却有些慌，万一露馅了怎么办？依着她的功夫，不知道能不能撑到摄政王真的来见她？又或者，她就真的那么倒霉，直接就交代在这里了？

这里围来的护卫，基本上都是高手，如果她全力以赴的话，不知道有没有可能在力竭之前，逃脱掉？

怎料她刚刚这么想着，那护卫头领已经退后一步，招呼身后的人散开，并朝秦翘致歉，“姑娘见谅，属下也是职责所在。”

“姑娘这边请，王爷已经等候多时。”护卫头领亲自在前面带路，七弯八拐的走了将近两柱香的时间，才在一座宫殿前停下停下。

寝宫建得十分壮观，从外面瞧着倒不觉得多么华丽，只觉得肃穆而庄严。那护卫站在外面，并不跟着进去，而是请秦翘自己进殿。

秦翘狐疑的抬头看一眼宫殿大门上的金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞的题着三个字‘墨渊阁’。她抬脚上了台阶，推开朱漆大门，夜色正浓，院子里的走廊上都挂着昏黄的灯笼，夜风拂过，灯笼摇曳，拉得院子里的植物影子随风而动，宛若鬼影一般。

偌大的花园里十分安静，不见半个人影。她回头想要问一问那护卫，往何处走才能见到摄政王，一回头才发现，那护卫竟然不见了！

秦翘蹙眉，这里挂着的灯笼很有意思，似乎知道她会来一般，她顺着挂着灯笼地方一直往前，很快就到了走廊的尽头。

走廊尽头是一扇拱门，她越过拱门，便瞧一片竹林后面，有屋子亮着灯。

依旧没有半个人影，秦翘顺着灯笼坐好的指引，来到了屋子前面。

房间的门是打开的，里面十分安静。

“有人在吗？”她壮着胆子问了一句，萧钰早就料到她回来，她出声询问，也不会显得太过唐突。

她等了半响，正犹豫要不要进去的时候，房间内传来萧钰冷淡的声音，“进来。”

鉴于萧钰在她这里留下十分不好的印象，她进去的时候，全神贯注的戒备起了萧钰。

此时萧钰正坐在书安后面写着什么，见到秦翘进来，他将写好的公文摊开风干墨汁，便将笔放在了笔架上。

“怎么来得这般迟到？”他似有些不悦的问。

秦翘差点没有忍住给了他一记白眼，她快速的低下眉眼，“摄政王早就料到我会来，应该也很清楚我为何而来吧？”

萧钰从书案前起身，来到秦翘跟前，他站得很有分寸，既没有离秦翘太近，给她造成压迫感，又没有离她太远，让他不满意。

他双手背在身后，站得笔直，身材修长匀称，一身黑色的绸缎衣袍让他看起来更具有王者之气，这种与身俱来的贵雅之气，即便戴着面具，也无法掩盖住。

“你想要知道本王为何帮你？”他声音里似乎有着笑意，停顿数秒，用一双黝黑的眸子盯着秦翘。

秦翘感觉自己成了萧钰的猎物，那种他势在必得，她逃无可逃的危机感，令她不舒服的往后退了一步，与萧钰拉开了距离。

“你不喜欢本王？”他问得直接而干脆。

秦翘抬头诧异的看他一眼，想要弥补，却又想到萧钰白日里的过分举动，当即直截了当的承认了。

“难得摄政王还有自知之明。”

说完，她有些紧张的看着萧钰，以为他会发怒，却不料他竟然笑了。

“本王倒是十分喜欢你。”他毫不掩饰的对秦翘说道。

秦翘被惹怒，“王爷慎言！我和萧北七已经成亲了，他若知道你这般戏弄与我，他还会如从前那边效忠于你吗？”

谁知她话刚说完，萧钰竟然哈哈哈大笑起来，仿佛秦翘说了什么有趣的话一般。半响之后，他才停止笑声，勾着唇角对秦翘说道，“你还是第一个敢威胁本王的人。不过，本王喜欢！”

这已经是他说的第二次喜欢。秦翘紧紧蹙眉，越发搞不懂他到底要做什么？莫非他真的要同萧北七抢人不成？

“不要担心本王会同阿七抢人！本王只是想要与你做一场交易，不知道你答不答应？”萧钰忽然开口说道。

“不答应！”秦翘拒绝再同萧钰有任何牵扯，他实在是太危险了！

前一刻他还好好的同你说这话，下一刻你可能就掉进了他挖的坑里，怎么死的，都不知道。

怎料，萧钰勾唇一笑，“你若不做本王的王妃，要如何将将军府连根拔起，又如何让秦家在太皇太后和将军府的双面打压下存活？”

他竟都知道！秦翘震惊，“王爷别忘了，我如今可是有夫之妇！”

“有夫之妇？”萧钰唇角的笑意加深，“你和阿七至今都没有圆房，又没有媒妁之言和父母之命，可算不得名正言顺的夫妻。”

闻言，秦翘心底除了震惊，已经不知道要说什么好了。他竟然连这个也知道？可见，他今日所作所为是有备而来，并非忽然来了兴致，兴起而为。

他对她和萧北七的事情了若指掌，让她不得不怀疑，到底是他在萧北七身边安插了人手，还是萧北七亲口对他所言。

“王爷不在乎我曾经同他同床共枕过？”秦翘又问，这话，十分挑战一个男人的底线。

萧钰依旧勾着唇角，“本王说的是交易。阿翘是否想得太多了？”

这冷漠疏离的态度，顿时让秦翘觉得被打脸，明明是萧钰多番戏弄与她，到头来却变成了她自作多情了？

“王爷所说的交易，是要我真的过府，嫁给你为妃吗？”秦翘又问。

萧钰刚才的一番话，的确很让她心动。而且，她若拒绝萧钰，会成为三方势力的攻击对象。如此得不偿失的事情，她总要好好思量思量。

此时，她忘记了过去和萧北七的种种，所以和萧钰讨价还价的时候，她不曾顾虑到萧北七的感受。

在她看来，她如今依旧是一个独立的人。即便她和萧北七有过一段婚姻，正如萧钰所言，都是名不正言不顺的。

所以，都是以自己为主来考虑事情的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840808"  chaptername="王爷慎言">加入书签</a>
</div>
