    <!--go-->宋居寒重重摔上车门，直朝着俩人走了过来。

    何故回头道：“贺一，你先进去。”

    周贺一皱眉瞪着气势汹汹的宋居寒，没有动。

    宋居寒走到何故面前，心里涌上一股股地愤怒与委屈，他想狠狠地抱住何故，把人塞上车，离开这个鬼地方，但是他被何故眼里的冷漠和拒绝给刺痛了，俩人之间仿佛竖起了一堵无形地墙，他哪怕再往前踏一步，都难如登天。他咬牙道：“你玩儿够了吗？”

    “还没有。”何故的心脏打鼓一样狂跳，他几乎用了全部的定力，来维持表面的平静。他承认，他有点怕发怒的宋居寒，那是对压倒性的暴力的恐惧。

    宋居寒抓住了他的胳膊：“你想来玩儿，下次我陪你，现在你该跟我回去了。”

    何故撇开了他的手，淡道：“宋居寒，我们分手了。”

    这两个字一下子把宋居寒激怒了，他一个多月以来最害怕的事终于化作一柄利刃，横在了咽喉，他低吼道：“分个屁，我没同意！”

    “分手不需要你同意。”何故坚定地说，“你回去吧，从今往后你婚丧嫁娶都与我无关，我不想再见到你了。”

    宋居寒心脏骤然一阵剧痛，他瞪着何故，他不相信何故会对他说出这样的话：“你……你他妈再说一遍。”

    “我说，我们分手了，我不想再见到你。”何故也没有想到，有一天他能直视着宋居寒的眼睛，说出这番话，那几乎耗光了他全身的勇气。曾经他愿意鞍前马后、不顾一切的那个人，最终留给他的只剩下痛苦和失望，他唯一庆幸的，就是他活着走出来了，哪怕剐掉了一身血肉。

    宋居寒一把揪住了何故的衣领，恶狠狠地说：“你不是何故，你把我的何故弄哪儿去了！”

    周贺一眼疾手快地抓住了宋居寒的手，冷冷地说：“你放开他。”

    宋居寒阴毒的目光落在了周贺一身上：“你是什么东西。”

    “我是……”

    何故知道宋居寒脾气上来有多可怕，忙叫道：“贺一，你进屋！这里没你的事儿！”

    周贺一抿了抿唇，鼓着腮帮子说：“故哥现在和我在一起，你不要再纠缠他了!”

    宋居寒怔了一怔，感觉有什么东西在身体里炸开了，猛地浑身戾气暴涨，他低吼一声，飞起一脚狠狠踹在了周贺一的肚子上。

    周贺一来不及防备，一下子被踹飞了出去，脸色惨白地倒在地上。

    何故瞠目欲裂：“宋居寒！”

    宋居寒跟疯了一样冲上去，一把把周贺一从地上拎了起来：“你碰了他？你他妈的敢碰何故！老子杀了你！”

    何故扑上去，狠狠抱住了宋居寒的胳膊：“宋居寒，你放开他！”

    宋居寒充耳不闻，将周贺一用力扔在地上，抬脚还想踢，何故用身体的重量将他狠狠撞倒在地，挥拳朝他的脸打去。

    宋居寒一把抓住了何故的手腕，一个利落的翻身，将何故压在了身上，他眼睛血红一片，高声嘶吼道：“你跟他？！何故！你他妈的说清楚！”

    “跟你没有关系！”何故死死揪着他的衣领，咬牙切齿，“宋居寒，我跟你已经没有关系了！”

    “放屁，你他妈的找死！”宋居寒将何故拽了起来，用力往车上拖。

    何故不管怎么踢打都挣不脱宋居寒的钳制，整个人狼狈不已，他心脏巨痛、双颊滚烫，这辈子、这个世界上，也只有宋居寒能带给他无尽的痛苦和羞辱——他深爱的人，给他最深的痛苦和羞辱。

    眼看着何故就要被拖上车了，周贺一还疼得爬不起来。

    这时，恰巧有巡逻警察路过，拿手电筒晃了晃他们，嘴里说着听不懂的法语，快步跑了过来。

    宋居寒狠狠捶了一下车门，怒气冲冲地用法语说了句话，警察掏出了警棍，声色俱厉。

    驾驶位的门打开了，一个法国司机跑了下来，惊慌地解释着什么。

    何故趁着宋居寒松懈，勉力挣脱他的手，跑到了周贺一身边，颤声道：“贺一，贺一，你怎么样了？”看着周贺一苍白的脸，他一阵阵地心疼与愧疚。

    周贺一的脸皱成了一团，但还是咬着牙说：“……没事。”

    “我送你去医院。”

    “不用，我休息一下……”

    “何故你给我放开他！”宋居寒说着就要冲过来。

    两个警察跑了过来，拦在何故和周贺一身前，大声喊着什么。

    周贺一深吸一口气，用不太流畅的法语混杂着英语对警察说：“不，他不是我们的朋友，他袭击我们，我们的人身安全受到了威胁。”

    宋居寒气得脸色煞白，瞪着周贺一的眼神简直要吃人。

    司机急坏了，不停地在中间调节，并低声劝宋居寒。

    两个警察大概也懒得管这种小小的打架事件，就在一旁等着他们自己解决。

    宋居寒握了握拳头，他指着何故，红着眼圈说：“何故，全世界也只有你敢这样对我了，我不会放过你的。”他转身打开车门，上了车。

    司机很快把车开走了。

    警察过来问他们怎么样，要不要去医院，周贺一摆摆手，不想去，但何故坚持，他知道宋居寒下手有多重，还是将人送去了医院。

    在医院检查了一番，周贺一不愧是年轻，又长期健身，确实没什么大碍，只是需要静养，他肚子一片全都紫了，疼得他脸上一直没什么血色。

    何故不断地跟他道歉，心里又愤怒又难过。

    每一次，每一次他都会低估宋居寒混蛋的程度。

    周贺一勉强笑了笑：“不是你的错，你不要道歉了。”

    何故揉着他的头发，轻声说：“我带你去酒店休息。”那个家暂时不能回去了，宋居寒一定会再回去找他，还不知道要怎么闹。

    他并不是没有想过，宋居寒对于他们的“分手”会有怎样的反应。

    宋居寒肯定是无法忍受自己被甩的，无关喜不喜欢，仅仅是以宋居寒的性格，不能忍受这样丢面子。

    所以他选择什么都不说，一走了之，希望给宋居寒足够的时间消化，这样他回去之后，也许就能少面对一些怒火。没想到却无济于事，宋居寒的怒火烧到了几千公里外的巴黎，还波及到了周贺一。

    周贺一抱住他的脖子，亲了亲他的嘴角：“别自责了，我没事。我明白你为什么要离开他了，他真是个混蛋。”

    何故苦笑一声，无言以对。

    给周贺一开好药，何故扶着他往外走去。

    天已经全黑了，巴黎的市里非常不安全，这个医院所在的地方还人烟稀少，他们站在路边打车，都觉得往来的黑人目光不怀好意。

    突然，一辆黑色的面包车在前方急转弯，刷地停在了他们面前。

    俩人都觉得不太对，急忙往后退。

    车门打开了，两个白人壮汉跳了下来，一把揪住何故，粗暴地把人塞上了车。

    “你们是什么……”何故在看到副驾驶坐着的宋居寒时，又气又急，连话都说不下去了。

    宋居寒没有说话，甚至没有回头，就那么端正地坐着。

    周贺一叫道：“故哥，你们干什么，你们在犯罪！”

    一个壮汉一把捏住了周贺一的下巴，掏出几张照片拍着他的脸，冷酷地说：“你的家庭住址、公司、亲戚、朋友的信息我们已经全部掌握了，如果你做出任何不明智的事，就要承担所有不明智的后果。”

    周贺一瞠目欲裂，愤怒地瞪着壮汉。

    壮汉将他扔到了地上，转身上了车。

    “贺一，贺一！”何故挣扎着想出去，却被用力塞进了车里，车门被关上了。何故恶狠狠地瞪着宋居寒的后脑勺，“宋居寒你这个疯子！你要绑架我吗！你他妈的混蛋！”他激动地要扑过去。

    壮汉把何故拽回了座位，一块透着诡异难闻的味道的湿毛巾捂住了他的口鼻。

    何故挣扎了几下，只觉得眼前晕眩，最后无法抵抗地晕了过去。

    何故醒过来的时候，只觉得阳光快要把脸晒融化了，他慢慢睁开眼睛，睫毛轻颤，一时无法适应这么强的光线，于是用手背遮挡了一下。

    下一秒，他猛地从床上坐了起来，戒备地环顾四周，发现自己在一个陌生的地方。

    他跳下床，打开窗，外面是一望无际的大海，热情的阳光透过窗户洒进来，留下一丈金黄。

    这是哪里？宋居寒把他带到了哪里？

    他打开门冲了过去。

    他置身在一个很大的别墅，充满现代感的美式装潢，四处可见的艺术品和宋居寒的海报、周边，证明了房主的身份。

    何故甩了甩浑噩的脑袋，顺着楼梯下了楼，边喝道：“宋居寒。”

    屋里回荡着他的声音，却无人应答。

    “宋居寒！”何故再次大喊。

    一个穿着西装的印度人走到了客厅，对他微微一躬身，用手指比了个嘘声的动作，然后做了个请的姿势。

    何故沉默地跟上他。

    那印度人把他领到了一间房间前，轻轻叩了叩门，然后将门推开了一条缝。

    何故看了他一眼，他后退三步，然后转身离开了。

    何故深吸一口气，推开了门。

    那是一间书房。

    东西两面墙立着两个硕大的书柜，放了满满地书，正对着大门的是一面半月形的落地窗，落地窗旁放着一个看上去很舒适的单人沙发。

    宋居寒就坐在那沙发上，一条腿曲起，另一条长腿耷拉在地毯上，他手里拎着一瓶朗姆酒，红褐色的酒液在瓶子里晃呀晃，宋居寒歪着脑袋靠在沙发上，仿佛睡着了。

    听到动静，宋居寒睁开了眼睛，慢慢偏过头看着何故，他发丝凌乱，眼神茫然，一脸颓废的醉态，却也美得让人呼吸困难。

    何故感到心弦紧绷，下意识地后退了两步。

    宋居寒灌了一口酒，然后把酒瓶子扔到了一边，晃悠着站了起来。

    何故不想面对喝了酒的宋居寒，转身就想走。

    “不准走。”宋居寒低声说，“你哪里也别想去，无论你跑到多远的地方，我都会把你抓回来。”

    何故听到这句话，顿住了脚步。

    没错，他现在不面对，早晚也要面对，没什么区别。他深吸一口气，转过了身来。

    宋居寒走到了他面前，伸出手，轻轻捏住了他的下巴。

    何故面无表情地看着他。

    宋居寒突然按着他的胸膛，将他顶在了门上，带着酒味的滚烫的唇贴了上来，重重吻住了他，粗暴地吸－－吮着。

    何故没有一丝反应，任凭他以掠夺的姿态亲吻。

    宋居寒喘着粗气，哑声说：“何故，我们为什么会变成这样。”

    这问题着实可笑，可没人笑得出来。

    他们为什么会变成这样？那不仅是宋居寒的问题，他也有问题，他那么作践自己去喜欢一个人，本身就是干了件天下最蠢的事，现在他不过是把自己做错的事纠正罢了。

    宋居寒紧紧抱住了他，脸埋在他脖颈间，贪婪地呼吸着属于“何故”的熟悉的味道：“为什么，我们为什么会变成这样。”

    何故眨了眨眼睛，轻声说：“已经这样了，纠结于为什么有什么意义。”

    “不对，我们不该是这样。”宋居寒收紧了双臂，简直是恨不能将何故嵌进他身体里，“你讨厌我结婚是吗，我不结了，我不跟任何人结婚，我也不炒绯闻了，你跟我回家吧。”

    何故的喉结上下滚了滚，在宋居寒耳边一字一字清晰地说：“宋居寒，我跟别人上床了。”

    宋居寒的身体僵住了。

    何故的表情冷酷得吓人：“我不知道怎么比较你和他究竟哪个床上功夫更好，但我觉得不错，我很满意。”

    宋居寒慢慢握紧了拳头。

    “我已经不符合你的标准，也失去唯一的优势了，你现在可以重新去养一个乖巧、听话、干净的小男孩儿了。”他刻意加重了“干净”儿子，口气是满满的讥讽。

    “闭嘴！”宋居寒突然暴喊一声，狠狠揪住了何故的领子，表情凶恶得仿佛要吃人。

    何故无畏地直视着他。

    “你好大的胆子，你他妈的……你怎么敢这么对我！你怎么敢跟别人睡！”宋居寒突然反绞着何故的衣领，勒住了他的脖子！

    何故顿时窒息，他瞪大了眼睛，脸憋得通红，他用力想要掰开宋居寒的手，却无能为力。

    宋居寒将他狠狠掼倒在地，扑上去就撕扯他的衣服，嘶声吼道：“他碰了你哪里！我要剁了他的手脚，我要阉了他，我要杀了他！！”

    “宋居寒！”何故边挣扎边大声怒吼。

    宋居寒撕了几下，突然觉得心脏巨痛，四肢无力，慢慢地倒在了何故身上。

    何故用力喘着气，一时也觉得浑身脱力。

    宋居寒的声音哽咽了：“何故，我要何故，我不要你，我要何故。”

    何故瞪大眼睛看着天花板，眼里满是空洞，他紧紧握住了拳头，指甲几乎陷进肉里。

    你要的何故，在这七年时间里，已经一点一点的被你扼杀了。<!--over-->

