    陶胜卫回去之后，在冯沾海派出的一个排的护卫之下，又将原先的沈阳警察队伍重新聚拢起来，原先沈阳市政府中还留在沈阳的一些官员也纷纷重新回来上班。

    沈阳在经历战火后又开始复苏起来，小商贩、饭店、商铺也都重新开始营业，毕竟哪怕是战乱年代，老百姓也都要生活。

    而此时躲在沈阳城中的武藤信义等人化妆成商人，在特高科的安排之下，偷偷潜逃出城。

    由于日军在东北经营多年，特高课在此渗透很深，武藤信义一行人有惊无险出了城。

    吉林抗日军正沿着大路往苏家屯增援，武藤信义一行没敢走大路，只敢抄小道往苏家屯方向赶去。

    武藤信义等人养尊处优多年，走了10来公里，便有点遭不住坐在一处田埂上休息起来。

    周围是一片收割完的玉米地，有些玉米秸秆扎成捆立在地里。

    武藤信义惋惜的说道：“石原君是位优秀的帝国军人，玉碎沈阳着实可惜”。

    边上的三宅光治劝道：“司令官阁下，等我们脱离困境，再组织皇军重新夺回沈阳为石原君报仇。

    武藤信义点了点头，而他们一行这几十人，谁都没想到，在玉米地的秸秆后面还藏着一个人。

    等他们出发后，胡根苗才从秸秆后面钻出来，原来是一大清早胡根苗就到地里来，捡昨天刚收过玉米时掉下的玉米粒儿。

    今年到处战乱，屋里不多囤点粮食，那有可能会饿死人的，他正躲在刚收割的玉米秸秆后面大号，就听见脚步从后面的大路上传来，听声音人数不少，他蹲着挪动脚步，钻进了玉米秸秆里。

    然后他就听见了武藤信义和三宅光治的对话，虽然胡根苗不知道内容是什么，但是他知道这是日本话，这伙人是小鬼子。

    以前他进沈阳卖粮食的时候被日本人讹过，他们同村的好多人也都被日本人欺负过，他对日本人分外痛恨。

    等武藤信义一行人走远之后，胡根苗钻出来看清武藤信义等人走的方向后，他撒腿狂奔，立马赶回村里。

    一进村他就直奔村长家去，冲村长喊道：“村长，我看见一伙小鬼子正沿着，小路路过咱们村往益壶村去了”。

    村长早年间在吴佩孚手下当过兵，后来闯关东来到东北，对日本人侵占东北愤恨不已。

    一拍桌子骂道：“让全村的老少爷们抄家伙干这伙狗日的，你腿快跑到益壶村去告诉他们王铁娃，在前面给我堵住那帮狗日的，他不是吹嘘他手里有炮吗，让他把他的炮也抬上来，老子今天要见识见识”。

    胡根苗出村长家后先跑回家给他哥哥胡根生说，让他去通知全村的老少爷们儿抄家伙，往益壶村方向去，自己则先飞奔向益壶村。

    武藤信义等人走的要比胡根苗慢，胡根苗跑到益壶村找到村长王铁娃之后，向他说明情况。王铁娃二话没说，立即带领几十个村民拿着老套筒、猎枪等各式武器，抬着家里的那门不是的啥年代的土炮，往村口的小路上赶过来。

    村口前面有一个小土坡，他们就埋伏在小土坡后面。

    胡根苗远远看见武藤信一行人正往过来走，冲王铁汉喊道：“王村长，你看就是那一伙人”。

    王铁汉看了一眼，对面人数不少，骂道：“给老子装药，老子一会儿要给他们几炮，狠狠揍这帮小鬼子”。

    后面的几个人赶紧将黑火药倒入铁炮炮管中，然后再塞上铅丸，放好捻子，就等日本人走过来。

    眼看着日本越来越近，王铁汉让他们慢慢的将炮管伸出去，边上的日军注意到小土坡上的异样正要出口提醒。

    王铁汉吼道：“点火”，捻子燃烧的速度很快，王铁汉话音刚落，铁炮“嗵“的一声炸响了，走在最前面的几个日军瞬间被击中。

    冈村宁次最先反应过来大喊道：“保护司令官阁下”，一众日军军官手忙脚乱，赶紧将武藤信义围了起来。

    小土坡上的村民拿着各式武器开火，猎枪、老套筒还有的甚至拿着弓箭。

    刚听到炮声的时候，确实把武藤信义等人吓了一大跳，以为遇到了吉林抗日军或者是游击队。等他们看清楚是一群村民之后，武藤信义吼道：“只是一群乌合之众而已，他们使用这些武器简直就是螳臂挡车，冲上土坡，占领那里，消灭他们”，说完抽出配刀要带头冲锋。

    冈村宁次赶紧劝道：“司令官阁下，您的安全重要，冲锋由我带队来吧，说完手持手枪带领同行的几十名日军军官往小土坡冲来。

    而小土坡后的村民这边，因为他们的枪都是自制的火药枪，打一发就必须得再装火药和装弹，换弹速度较慢。

    眼瞧着日军快要冲上来，王铁娃催促道：“快点、快点”。

    装药的村民手忙脚乱的将火药装好，冈村宁次已经带人冲了上来，“砰”的一声被火药引燃铅弹喷射出去，两粒铅弹打入冈村宁次的左腿，而边上跟他一起冲锋的军官就没有这么好的运气，直接被打成筛子。

    冈村宁次只感觉自己左腿一麻，他强忍着钻心的疼痛冲上来对着村民连开数枪，几名村民被他击中倒地。

    其余的村民看着同村的人被击倒，被激发出了血勇，拿着各式武器呼喊着冲了上来，日军的手枪在这种贴近身情况下根本发挥不出来。

    日军军官又被从土坡上赶了下去，冈村宁次左腿受伤，往后跑不动，干脆就地一滚，从坡上滚下来。

    后面的武藤信义看得直咬牙，挥舞着手枪，带领身边的人又冲了上来。

    日军军官见司令官武藤信义亲自冲上来，士气大振，又重新装好手枪中的子弹冲了上来，不过这次日军学聪明了，并没有直勾勾的冲上来，而是与村民们拉开距离，发挥手枪优势，一时间村民处于下风。

    胡根苗挥着锄头冲上来，给一个正在换弹的日军军官头上开了瓢，不等他反应过来，被边上的冈村宁次一枪击中腹部。

