    “哥，我看了，是兮夜那野种没错，开得价老高了，武僧开三十万年薪，普通战士系导师二十万年薪、泰坦系导师开出了四十万......那家伙哪来的那么多钱？”

    双选会外面，一个很明显雷霆战士血统的年轻人正在和雷恩汇报双选会里面的情况。

    波顿进的是战区通道，和兮夜他们是隔开的，雷恩自然也看不到兮夜那边的情况，只能让自己家族的晚辈去帮忙看一下。

    面对堂弟带出来的情报，雷恩脸色阴沉无比。

    钱对方当然是有钱的，不说对方那精品的能量矿，光是刚才康尼斯坦承诺五百亿一个的奖学金就能让他挥金如土。

    可能量矿就算了，这小子哪弄来的那么多优质开发者？

    难道是二叔悄悄暗地培养给他送过去的？二叔有这能力吗？

    能让康尼斯坦开出五百亿奖学金那是什么资质，自己艾尔迪亚这种小家族怎么可能培养得出来？何况开发者这玩意又不是想培养出来就能培养出来的......

    这小子身上到底有什么秘密？

    “大哥？”旁边那子弟见雷恩脸色阴晴不定，小心翼翼的问了一句。

    “修斯，我问你，学校里今年毕业的兄弟姐妹有多少人？”

    “额？我想想呀，我、蒂亚堂姐、柏伦思堂哥、罗伯特堂哥.....算上外支的话，大概有十四五人左右吧.....”

    “嗯.....”雷恩点了点头，随即道：“你去通知一下他们，让他们全部给兮夜投一份简历！”

    “啊？”对方一愣：“这.....大....大哥....这不合适吧？”

    “有什么不合适？”雷恩瞪了他一眼道：“快去，双选会结束前给个消息！”

    “哦......”

    -----------------------------------------

    “什么？”大约一刻钟后，在双选会某个角落，原本已经准备好简历的艾尔迪亚家族一行人愣愣发呆。

    “让我们去投兮夜简历？雷恩堂哥说的？”其中一个身体非常壮实，隐隐带着点紫色的巨汉一脸不可置信道。

    他在山达尔学院狂战士系修行了三十多年，为了适应山达尔学院的狂战士秘技，他家里可是花了不知多少价钱给他买了各种补品，还请了学校顶尖营养师做专门一对一指导，就等着毕业了去找个好点的战场把钱找回来，结果雷恩叫自己去投靠兮夜那个新领主？

    开什么玩笑？

    狂战士训练法是透支潜力的训练法，开弓没有回头箭，如果不能快速积累下一笔资金做进修继续升级锻炼，他可能活不过三百年.....

    算上后面训练时间和黄金锻炼时间，他用来赚资金的时间最多也就一百年，想在一百年间凑足一流大学的进修费用，可不是一件简单的事，哪有时间去和兮夜这种新领主过家家？

    何况他和兮夜本来就不和.....

    应该说家族里的兄弟姐妹没几个和兮夜和的，毕竟当初兮夜去天神学院确实摊薄了不少子弟的资源。

    旁边一个体格修长曼妙的蓝肤女子也是微微抿了抿嘴唇，她是山达尔学院古柔术系的，练得本来就是如何提升身体基本潜力的法门，战技方面成绩并没有深究。

    因为她本身就不是想走战场路线的人。

    她在艾尔迪亚家属于外系旁支，父母就自己一个女儿，只希望她能过上点安稳的生活，所以学习的是纯教导系内容，毕业后的目标最好是能进联邦官方体系的中小学当体能教官，如果竞争不过最好是能在大领主旗下环境比较好的星球里去做教官。

    对兮夜这种环境不稳定的小势力是完全没有想法的。

    虽然对方说兮夜开的工资不少，可那里对自己履历帮助不大呀，作为一个想走稳定路线的人来说，前期履历是很重要的。

    周围剩下几个兄弟姐妹也都沉默了下来，显然没有一个愿意承若这事儿的。

    “你们这是什么意思？”那被雷恩吩咐的男子修斯脸色立刻沉了下来：“当初大哥帮你们可是帮了不少，没有他私下里的资助，就族里那些资源，你们能顺利考上这所学院吗？柏伦思，你自己扪心问问，你修行山达尔学院最昂贵的狂战士秘技，光靠你家里那点钱够支持你到现在吗？大堂哥明里暗里资助了你多少？现在叫你办点事你就开始推迟了？”

    “我.....”那叫柏伦思的紫色大汉脸色顿时涨得紫红：“我这不是也投了波顿领主简历，想报答雷恩大哥吗？”

    “报答？叫你换种方式你就不愿意报答了？”修斯冷笑道：“投靠波顿领主？你那是报恩还是去求提携呢？”

    “你......”柏伦思气得脸色肿胀，血脉狂涌，但最终还是强行冷静了下来，毕竟还是比较理亏的。

    “蒂亚堂姐.....”修斯又望向身材高挑的女子：“你一个资质一般的女孩，三次考核分都没有过一本线，是谁数次为你申请族里教学基金的？又是谁为你请了柔术私教的？如果不是大哥请了波顿领主势力里顶尖的柔术大师来给你们教课，你觉得你能上得了山达尔这种名校？”

    蒂亚低头咬牙，也如柏伦思一般，无言反驳。

    其实无论是她还是柏伦思，并不是像对方口中所说吃了天大的恩惠没有雷恩就完全没有今天的成绩。

    自己两次没过一本线皆是因为凑巧那段时间身体出了问题，如果没有意外，自己就算考不上山达尔，考个普通一流武校问题也不大。

    柏伦思堂哥也是如此，他本身资质在这一代年轻子弟中都算得上极好的，考山达尔学院板上钉钉，的确因为雷恩的资助，他才选择修行了最容易在战场上出成绩的狂战士体系，要不然以他的身体素质，选择希尔雷爷爷的心武课程，一样能出成绩。

    而且希尔雷爷爷是老族长的忘年之交，对艾尔迪亚系的子弟本就颇为照顾，只是因为雷恩承若了他毕业后会在波顿那里为他找个好出路，柏伦思堂哥才选了这么一个极端的路子。

    不过欠了人家人情就是欠了人情，这一点再怎么也反驳不了，两人虽心中有争议，但并不善辩的他们一时间却不知如何反驳。

    也不得不说艾尔迪亚家族的本性都是比较耿直的。

    “大堂哥让我们去兮夜那里是想打听兮夜势力的情报吗？”人群中一个个子稍矮的男子好奇问道：“可是据我所知，领主契约一般都有保密条例的吧？这东西是做不了手脚的吧？”

    联邦所有天神契约都来自于天神校长的手笔，至今为止，无任何人能在契约里面钻空子，这也是整个联邦学院生态能良好发展的原因。

    即便一个家族的子弟分投两个敌对领主，领主也不用担心会被出卖，因为天神契约是无比牢固的！

    “所以呀......”修斯连忙道：“只是让你们去试探一下兮夜的态度，并不是真的要让你们去投靠兮夜，大哥认为兮夜现在势力发展快得有些不正常，怀疑他可能是犯了禁忌，怕他连累家族！让你们试着投靠也是想看看他的态度，倘若他真犯了联邦禁忌，必然是会推辞的，大哥正好从中找到破绽，这也是为了防止那一家人在来祸害咱们家族子弟呀！”

    “禁忌？不会吧......”

