    皇城，熙园之内。

    太上皇坐在濯尘殿的飞檐之下，通过高大的白石台阶那开阔的视野，放眼望着远处的无限江山。

    他身着彩色龙袍，身上罩着一件巨大的白熊皮制成的绒毯，便连底下的龙椅上，也铺垫、包裹着不知名的厚厚的动物的毛皮。

    没有人知道这位统御天下超过五纪的至尊此时心里在想什么，阶下的侍卫不知道，阶上的内监也不知道。

    大公公冯祥弯着腰走上前来，也并没有第一时间惊扰太上皇的思绪，而是耐心的立在一旁，宛若一尊雕塑。

    “何事？”

    太上皇身形和面目不动，只是淡淡的问了一声。

    冯祥仿佛也是一瞬间活了过来，将腰弯的更低一些，然后才道：“回老皇爷的话，甄家入京了。”

    半晌无话，就在冯祥都以为太上皇是否听清的时候，才听太上皇问道：“来了哪些人？”

    “甄应嘉亲自带着妻女一同上京，已经抵京两日了，名为为老皇爷贺寿。

    不过老奴却得到消息，今儿晌午之后，甄家太太便领着女儿去了贾家……”

    太上皇似乎长呼了一口气，但是还是没动。

    冯祥见状，起身挥退后面的侍从，然后方又低头回来，道：“依老奴看来，甄家必是为靖王而来，只是不知道他们只是为了上京瞧瞧这位外甥，还是对靖王的身份存有疑虑，毕竟，他们并不知道靖王殿下与贾家二公子换了身份的事。

    所以老奴觉得，老皇爷不能任由他们行事，以免多惹出事端来，破坏了老皇爷好不容易为靖王爷铺平的道路……”

    倒不是冯祥多话，而是太上皇如今身体不如以往，不喜说话，他作为下人，便要代替他将多余的话说尽，让太上皇只需要下个决定便可。

    至于他对甄家的担心，也并不奇怪。

    他可谓是除了太上皇之外，最了解贾宝玉身世问题的人了，也知道，太上皇之所以不将事件的原委告白与天下，也是为了大局着想。

    从古至今，皇室血脉流落民间，最后回归登基称帝的例子也并不罕见。

    但是像靖王那般离奇和玄幻的经历，却是古往今来闻所未闻。

    所以，太上皇抛弃了中间的繁杂，下的圣旨里明确写到，靖王是因为当年的变乱，流落到贾家，由贾政抚养长大。

    虽然首尾没变，但是隐去了甄家偷梁换柱以及甄贾两家公子互换的内情，就让事情变得简单起来。

    事涉天家血脉，只有简单，才能令人信服。

    而甄家的出现，就有可能破坏太上皇的谋划。因为当初包冉明确说过，甄家老太太是知道甄啸（甄老太爷）偷梁换柱、瞒天过海之事的，而甄应嘉夫妇只是知道儿子非亲生，却并不知道其真实身份。

    “你觉得甄应嘉知道多少？他们上京来，又具体想要做什么？”

    太上皇似乎是认真的问了一句。

    冯祥想了想，道：“老奴愚见，那甄家老太太七十来岁的老妇，未必有多少城府。惊闻京中之变，必然坐不住，或许就会将十多年前的事尽数告知甄应嘉。

    若是如此，甄应嘉夫妇此来，当是为核查靖王身份而来。”

    太上皇笑了笑，问道：“那你认为朕当如何做？”

    冯祥顿时小心起来，斟酌着道：“事关重大，甄家应当也不敢不小心行事，所以就算是甄家，应当也只有少数人知道而已。

    所以，老皇爷可以密令甄应嘉，令其不得妄动，如此或可消除节外生枝的可能。”

    若是太上皇身体尚且健朗，或许这都不能算什么事，但是冯祥却知道，太上皇的身子真的已经垮了。

    他真的没有余力第二次、第三次为贾宝玉铺平道路了，所以，太上皇绝对不会允许在贾宝玉登上皇位之前，再出现任何动乱。

    “就按你说的办的吧，你亲自去见一见甄应嘉，也无需告诉他真相。他要是个糊涂的，你只告诉他我的话，若要甄家不灭，便安安分分的在京中走走亲，访访友，待寿宴之后立刻回南京去。”

    “是”冯祥点头，为太上皇的仍旧明断心服。

    甄家既然已经来了，立马撵回去旁人倒疑惑，就让他待到寿宴结束罢。

    又向太上皇回禀了两件锦衣军那边传来的消息，冯祥便下去办事去了。

    太上皇仍旧坐在龙台上观望江山，这座自己为之征战、守护了一辈子的万里江山！

    总归是快要守不住了……

    好在，自己挑到了一个令自己非常放心的继承者。或许，他能够代替自己继续守护这满眼的山河，甚至，比自己做的还好。

    ……

    荣国府外，邹氏母女作别了王熙凤，蹬车而去。

    上了马车，甄茯便忍不住问道：“娘，不是说咱们两家是从太祖父时期就有交情，是世交么，怎么我看她们家好像并不欢迎我们的样子呢？”

    邹氏正在思考什么，被女人打断，不由道：“怎么？她们不是对我们挺客气的么，老太太还夸你来着，怎么你会觉得她们不欢迎我们？”

    甄茯皱着小鼻子：“我也不知道，就是感觉啦。不过也无所谓了，只是有点可惜，没有见到表哥呢。

    娘你说世界上真有这么奇妙的事吗，表哥真的和二哥哥生的一个样子吗？”

    小孩子无心的话，倒是令邹氏上了心。

    刚才她用晚辈之礼拜访贾母，一番寒暄之后，对贾家收养贾宝玉表示了感谢，然后自然想要打听一番贾家当年是如何收养贾宝玉的。这本来也是她们上京来的目的。

    但是贾母虽然很客气的接待了她们，却对此中问题避而不答，或者是推诿不知，她也不好寻根问底。

    “娘也不知道，我也已经近十年没有到京城了，也没有见过你靖王表哥呢。

    不过你也不用急，咱们既然已经到了京城，总会见到的……”

    邹氏摸了摸女儿的头，神色复杂之极。

    说实话，若非迫于甄老太太的命令，她们是不愿意上京来趟这浑水的。

    养了十多年的儿子变傻了她虽然很伤心，但是那等事，与他们要做的事相比实在是微不足道。

    来京两日，他们更加知道京城的局势，知道靖王如今已经主政朝堂。

    这个时候他们却来质疑靖王的身份，岂非一个不慎，便会给家族带来灾祸？

    因此，他们谨守秘密，连女儿都没告诉，故而甄茯还以为他们上京真的只是来看望表哥的。

    回到家中，也就是甄家以前在京城的旧宅。

    却发现家中氛围有异。

    “怎么了？”

    来到主屋，看见甄应嘉，邹氏问了一句。

    甄应嘉抬头看见她，原本忧愁的神色松缓一些，看了甄茯一眼。

    邹氏立马知其意，便吩咐道：“你先回屋去……”

    甄茯狐疑的瞧了两眼，倒也乖乖下去了。

    “去贾家一趟如何了？”甄应嘉先问了一句。

    邹氏摇摇头，回道：“贾家只有老太太在家，只说靖王确是贾家收养，但是其中详情，老太太不愿意多说，想来另有内情。”

    甄应嘉闻言并不无意外之色，道：“不论其中有没有内情，这件事咱们也不要再多过问了，不然……”

    邹氏疑惑，忙问情由。

    甄应嘉一番唏嘘，最后才叹道：“方才太上皇身边的冯老公公亲自过来，让我等安心在京待上个多月，不要节外生枝。

    听其言语，似是知道我等为何而来，故而亲自来告诫我等。

    现在想来，我的背心还在冒冷汗呢！”

    邹氏也是乍然色变，“就是那个服侍了太上皇一甲子有余的冯祥冯大公公？怎么会如此，我们才刚到京城，竟把他给招来了？”

    甄家老祖是太祖的长随，甄啸也曾是太上皇的爱将，所以甄家当年与皇家是极其亲厚的，与冯祥也有过往来。邹氏知道冯祥便是代表太上皇，故而如此吃惊。

    甄应嘉继续叹道：“是啊，原本我等还以为太上皇可能是受人蒙蔽，认错了皇孙，如今看来，其中的内情，只怕比我们想的还要深得多。

    不过不管如此说，这些事也不是我们能够掌控的了的，如今我们只能听从太上皇的吩咐，安安心心在京走亲访友，余事切莫再提，否则我甄门恐有覆灭之危。”

    邹氏连忙点头赞同，然后道：“只是老太太那边该如何交代？”

    “为我甄门计，也只能忤逆老太太之意了。

    待回去之后，便说查无所得，许是老太爷当年弄错了罢了……”

    “也只能如此了。”

    邹氏应道。

    休说家里老太太说的未必就是真相，便是真的又如何？

    木已成舟，甄家又早已离开朝堂十多年，难道还能扭转朝廷和太上皇的意志？

    况且，不论是谁做这个靖王，都是他们甄家的外甥，难道还会亏待甄家不成？

    就现在这样，或许也挺好。

    ……

    冬日凛凛，侵人肌骨。

    远在京城数百里之外的皇陵，却是人声鼎沸，人从密集。

    房舍之间，道路之上，无数的白帆白布拔地而起，四向而开，延绵十数里。

    这是帝王之殇，万千臣民恸哭。

    此时帝王陵寝的一座附属建筑中，杜明义携军报来奏贾宝玉。

    “回禀殿下，据驿兵来报，陈将军率领的三千精骑已经到了西海前线了，目前已经在整饬军马，以待大战……”

    贾宝玉闻言点点头，将手中刚刚写好的信笺塞进信封，封好。

    虽然在皇陵之中，但他还是关注着战事的进度。

    陈乔也不愧是行伍出身，远征大军一出京城，他便将军中骑兵抽出，轻装简从飞跃前线。

    至于剩下的步卒以及辎重，则令牛继宗和陈大良等人统领协调，随后而来。

    其实这场大战不应该打起来的，毕竟已经是冬天，行军艰难。

    那西海四国估计也只是想要劫掠货物，未曾想要真正攻进大玄。

    但是他们没有想到大玄反应如此激烈，朝廷大军一月不到便已抵达边境，整饬兵马，做出攻灭四国的姿态……

    大战一触即发。

    “将这封密信送交给王子腾，让他一定不可松懈，防备好北边罗刹国趁机偷袭。”

    西海多是小国，真正对大玄有威胁的，乃是一直有志东侵的俄罗斯国，也就是民间所言罗刹国。

    那才是能够与大玄一较长短的西方大国。

    近几十年，被大玄赶到北边的蒙古各大部落，已经被他们覆灭了不少，导致大多数蒙古部落南迁，纷纷归附大玄，以寻求大玄的庇护……

    所以，北部游牧民族对大玄的威胁已经很轻了，西北边军设立重军主要是为了防备俄罗斯国。

    “另，你快马回京，让兵部再发急文，督促陕甘总督、四川总督、云贵总督积极协调调配大军棉被、军饷等一应所需。若是此次西征大军有一人因粮草、物资调运不及时而至于冻死饿死我一名边军士卒，让他们提乌纱来见！”

    “是！”

    杜明义连续领了数道命令，方拜辞而去。

    贾宝玉看着他离开，心里微叹。

    有太上皇一辈子积攒的巨大的声威与人力供他所用，他办起事来，也着实感觉得心应手，事半功倍。

    但是，这些力量终究不完全属于他……

    刚想到这里，贾宝玉便摇头一笑。

    想什么呢，太上皇都八十了，自己才十六，历代的上下代争权的情况根本不可能发生。

    而且说实话，他巴不得太上皇多活几年，不是因为想要他多为自己护航，而只是单纯的感佩于那位老人的伟岸和恩德。

    到了现在，他有足够的自信就算没有太上皇，他也能稳坐钓鱼台，顺利接掌这片天下。

    他从心里，想要让那位老人真正的，过上几年不用劳心劳神，不用筹谋算计的清闲日子。

    只是恐怕很难了。

    打开手中那封京中来信，贾宝玉不由攥紧了拳头。

    太上皇，微染小恙……

    虽然心中再三言说只是染了风寒，但是八十岁的老人，一旦病了，只怕就会是一病不起的局面。

    贾宝玉站了起来，思索着该不该立刻回京。

    此时距离景泰帝入葬皇陵还有不到十日的时间。

    “来人……”

    陆诗雨走进来，一丝不苟的看着他。

    “派人将卫立琁、谢鲸叫进来！”

    他奉太上皇之命主持皇帝丧事，不可半途而废。

    但是，一些必要的防备却是得做的。

    四皇子、忠顺王以及什么果郡王、梁郡王都在皇陵，只要把他们看住了，京城就翻不出什么浪花来。

    注：红楼原著是有俄罗斯国的，非有意指今天某国。

