    接下来的几天菲利克斯过得十分充实。

    “还有事吗，哈利？”

    “……没。。。”

    菲利克斯摸索着下巴，看着哈利的背影，总觉得他的情绪不太对。

    “你说过度使用守护神咒会不会影响心情？”他问着刚刚从墙壁里探出头看热闹的皮皮鬼，皮皮鬼正试图把身体缩回去。听到菲利克斯的问话，他尴尬地停下来答道：“我不知道，先生。”

    “我以为你多少懂点儿，”菲利克斯耸耸肩，“我在批改期末试卷时，看到有学生很认真地分析你和守护神构造的的异同。弗利维教授笑得挺开心的……”

    皮皮鬼吓了一跳，差点儿从半空中掉下来，他抱着自己的脚在空气里转圈。

    “我和守护神没有一点儿相同点，先生！完全不同——那些可恶的小鬼头！他们一定想着怎么陷害皮皮鬼大人——”他气势汹汹地闪进坚固的石墙里，头也不回，似乎要去找谁的麻烦。菲利克斯也不知道他这份义愤填膺到底是不是装出来的。

    “算了，我们还有好多事呢，瓦伦。”

    菲利克斯说着走进屋子，关上门，嗅嗅正趴在沙发上看漫画书，头上顶着一只火红色的小鸟。

    这东西是一件炼金物品，菲利克斯拿来作预警使用，比啸叫咒更灵活，可以根据特定条件触发——克拉布和高尔试图闯入他办公室的时候他就收到通知了，不过那只鸟在完成预警后把自己烧成了一滩黑色的巧克力状的灰烬。

    菲利克斯又做了一只。

    瓦伦意外地很喜欢它，认为小鸟和福克斯有点像。为此办公室里增加了一只鸟笼，火红的炼金小鸟也假装自己真的是一只鸟。

    “要跟我去吗？瓦伦？”菲利克斯穿戴整齐问。

    “唧~”

    “好吧，记得带小鸟和小蛇遛弯，你的体重又增加了……柜子里有零食，有客人记得叫我，你知道诀窍吧？用魔杖敲门把手三下……”菲利克斯不厌其烦地说着，瓦伦摆摆手，示意自己知道了。

    于是菲利克斯推开卧室的门，穿过一道波光粼粼的薄膜，来到七号教室深处。

    他正站在一条岔道起始的地方，看起来就像是一条完整的小路被劈成了两截，然后将后半部分挪到了这里，菲利克斯回过头，似乎还能看到在沙发上逗着小鸟的瓦伦，他关上门，在原地留下一道门的虚影，然后往前走去。

    这条路并不长，沿途布置了各式各样的防御魔法和警戒魔法，他来到路的尽头，面前是一片迷雾。菲利克斯伸出手在空气里上上下下摸索，似乎那里面真的有东西似的，然后——他用力一拽，从空气里捞出一把锁头。

    菲利克斯从口袋里掏出一把流光溢彩的钥匙，塞进锁芯，旋开，迷雾散去，显出一幢二层小楼。

    里面是一间充满现代气息的办公室，白色的、连成一体的墙壁，地面光滑可鉴，周围看不到明显的照明设施，但屋子里光线充足。在办公室的中央，离地面三四英尺的地方，漂浮着一只巨大的衔尾蛇，头尾相连。它正缓慢地旋转着。

    “让我想想今天的工作，第一步是——”

    菲利克斯晃了晃绿宝石戒指，一张羊皮纸凭空出现，上面粗略地分出几个类别，多出来的大块空白表明将会有更多的内容被添加上去。

    “先来一杯品质精良的幽灵咖啡。”

    空气中浮现出一个杯子。

    “很好，”菲利克斯喝了一口，“接下来——是情绪测试。”他抬起头，食指在衔尾蛇的鳞片上轻轻点了一下，墨绿色不透明的鳞片立刻变成透明的银白色，将里面的东西显露出来。

    伏地魔的躯体在空中漂浮着，四肢和头无力地垂下来。他的胸口插着一截墨绿色、闪烁着光芒的蛇尾，看起来就像是被贯穿了似的，除了胸口的蛇尾，还有十几条细小的魔力管道连接在他身上，将他身体里的魔力层层封禁起来。

    如果有外人闯进来，一定会认为这里盘踞着一个邪恶的黑巫师。

    菲利克斯眼睛闪烁着奇异的光彩，他似乎是自言自语，喃喃地说：“不知道你想没想过自己有这么一天，汤姆，但相信你一定能理解，是不是？毕竟这是你理念的完美诠释——”

    “魔法即强权。”

    菲利克斯伸出手，从极具现代化的房间角落里冒出一缕缕青烟，青烟汇聚到他手上，看起来就像是一个青色的玻璃球，菲利克斯攥着它，手指穿过银色透明的衔尾蛇，轻轻一弹，青色小球融进伏地魔的身体里。

    “有人会沉迷在美梦中不愿醒来，也有人因为巨大的失败一蹶不振，躲起来不敢见人，你会是哪一种呢？”

    就在这时，门外传来敲门声。

    “海普教授？”赫敏的声音说，门开了，“哦，教授，我想问问需不需要批改试卷——”

    赫敏眨了眨眼睛，她低下头，看到一只毛茸茸的嗅嗅打着哈欠。

    “瓦伦？”

    赫敏有些尴尬地蹲下来，问着瓦伦，“教授在吗？”

    “唧！”

    嗅嗅指了指屋子里。

    赫敏跟着走进去，办公室空无一人。她心里有些失望，“我可以在这里等等教授吗？”得到肯定的答复后，她走过去，坐在沙发上，环顾四周。

    她差不多有段时间没来了，但办公室没什么变化，她看到自己送的绿植摆在小方桌上，长势很好，这让她心情不错，接着她发现靠墙的一面柜子反光，起先她以为是玻璃，但似乎不是，有不止一个反光点。

    赫敏站起来走到柜子前，她惊讶地捂住嘴，在玻璃门后头摆着十几个广口瓶，每一只里面都装着一团银色的雾气，像艺术品似的。如果仔细看，还会发现雾气偶尔会凝聚成一只牡鹿……

    是哈利的守护神吗？

    她看了一会儿，坐回到沙发，顺着绿植看过去，上面摆放着一叠批改了一部分的试卷。

    赫敏心里有些痒痒，她坐到另一侧，翻开试卷。

    是四年级的古代魔文期末考试试卷，她当然不是过来改卷子的，那只是借口，她有其它事情，但是——

    闲着也是闲着，也许她可以顺手帮个忙，这样等教授回来能争取获得一场有价值的对话？

    赫敏拿起试卷，开始认真批改起来。那些试卷上的知识对她来说十分简单，她刻意空下了几道主观性较强的题目留给海普教授，翻看其它部分。没看多久，她就忍不住皱眉，“这里怎么能出错呢？一定是马虎……还有一个……又有一个，天哪，这个人是谁，我要看看他的名字……”

    瓦伦翻完了漫画，溜下沙发跑到鸟笼旁看了一下，它把贪吃蛇塞进去了，省得小蛇四处乱跑。它们隔着笼子彼此对视了一阵后，瓦伦心满意足地收回目光，从柜子里拿出一瓶蒲公英果汁，想了想，又多拿出来一瓶。

    它走到赫敏旁边，把其中一瓶递给赫敏，顺势挤进她怀里，两个人一起看着试卷。

    “唧！”它叫了起来。

    “怎么了？”赫敏说，眼睛还盯着试卷，瓦伦从自己的口袋里掏出专属魔杖，点在一个地方。

    “呃，这里确实错了。”

    赫敏惊讶地低下头，看着得意洋洋的瓦伦用吸管喝着果汁，时间一点点过去，赫敏伸手一捞，扑了个空，她已经批完了。她揉揉有些酸涩的脖子，抬头张望。

    “教授还没回来啊？”

    瓦伦再次朝卧室的门指了指，赫敏有些不明所以，瓦伦干脆跳下来，小跑着来到卧室门口，踮起脚尖努力用专属魔杖够门把手。

    “你要进去？”

    赫敏走过来，她不认为教授在里面，她们批了一上午的试卷，都没有人出来，除非……除非教授在睡懒觉……一想到这个可能，她脸上的表情有些呆滞。

    不会被她猜中了吧？

    瓦伦费力地在门把手上敲了三下，门自动弹开开了，赫敏生怕自己看到一个躺在床上、穿着睡衣，头发乱蓬蓬的教授，但她用余光瞄到了一片银色的闪光。

    她盯着卧室的门，一道透明的薄膜挡住了去路。里面的景物十分模糊，让人看不真切，她伸出手——

    “最好别碰。”

    一个声音说，赫敏吓了一跳，飞快地转过身子盯着立在角落里的空白肖像。接着一个人影闪了进来，眨着浅蓝色的眼睛，目光炯炯地望着她。

    “格兰杰小姐？能请你帮个忙吗？”

    “呃，好的，教授——？”

    “叫我菲利克斯，我可没教过你任何知识。看到画布的右下角了吗，装着一串葡萄的那个碗……看到了？很好，一个冒失鬼用脏乎乎的手玷污了它，我实在受不了……”

    赫敏瞪着眼睛，有些慌乱地说：“哦，菲利克斯？我该用什么——”

    “别用袖子！用魔杖，一个很简单的咒语，我告诉你。”

    过了片刻，画框里的菲利克斯响亮地吹了一声口哨，把一颗葡萄塞进嘴里，露出惬意的表情。

    “你简直不敢想象把画像挂在圣芒戈会遇到多少奇怪的人，脑袋上插着一柄匕首——天知道他是怎么活下来的；还有鼻子喷火的，我猜是涂抹了过量的火龙血——我还见过一个像鱼一样吐泡泡的老巫师，他恰好有口臭，泡泡在接待他的治疗师脸上炸开，小姑娘哭得可伤心了……要来一个吗？”他举着一个葡萄问。

    “不了，谢谢。”赫敏胃里突然有些不适。

    “哦，你也吃不到。”肖像顺着她的话说：“多亏遇到了你，我讨厌消毒水的味道，我的本体嫌我唠叨，总是让我闭嘴，他还威胁我要找人画一副口嚼子，那是给人戴的吗？我只在马身上见过！”

    赫敏偷偷打量他，和健谈又多话的教授聊天是十分新奇的体验。

    “菲利克斯？你刚刚提醒我别碰那个东西……”

    “是啊，你没有获得权限。你要是把手放上去，啪！”他一惊一乍地说，“就会掉进陷阱。”

    菲利克斯的肖像朝靠墙的柜子努努嘴，赫敏听了立刻畏惧地看了柜子一眼，她担心自己也会被装进广口瓶里。估计韦斯莱兄弟会大肆吹捧，但她实在没有勇气尝试。

    回过头时她发现瓦伦正把头探进透明的魔法屏障里，赫敏惊讶地指着瓦伦，肖像一脸轻松地道：“别担心，这个小家伙有权限，有事让它去就行，不过我觉得他应该知道了——看啊，我说得没错。”肖像说。

    赫敏看到一个模糊的身影越来越近，高高的个子，短短的黑发。

    一只手将银色的薄膜挑了起来，就像是掀开一扇门帘，菲利克斯有些惊讶地看着赫敏，“格兰杰小姐？”他灵活地跳了出来，赫敏隐隐约约看到一条弯弯曲曲的会发光的小路。

    “那里是……七号教室？”赫敏迟疑地问。

    菲利克斯点了点头，没有多解释。

    他很快弄清了赫敏的来意，“你想打听那场决斗的结果？”

    “我没在报纸上看到后续报道，有点儿怪，是不是？我的意思是，伏地魔倒台肯定是一件大事，所有人都盼望着读到胜利的消息呢，但什么也没有……”

    “消息总是滞后的，格兰杰小姐。”菲利克斯摇摇头说：“这件事归魔法部负责，至少博恩斯女士还没有透露出去的想法，她正计划将剩余的食死徒、黑巫师一网打尽。”

    “哦，”赫敏恍然大悟，她琢磨一阵儿，慢慢地说：“还有关于哈利的预言——”

    “哈利让你问的？”菲利克斯平静地望着她。

    “不，是我自己——”赫敏张张嘴。

    “小天狼星知道这个预言，最好让哈利自己去问他。”菲利克斯说，他耸耸肩，“那个预言并不复杂，指向也很明确，我想小天狼星之所以不说，是不想给哈利太多压力——预言不一定为真，但对当事人来说意味着巨大的压力。”

    赫敏咬着嘴唇，轻轻点点头。

    接着她的表情变得十分纠结，她吞吞吐吐地说：“其实还有一件事……哈利的情绪显得很低落，他、他告诉我们，嗯……”她似乎琢磨着措辞，“您知道斯内普教授曾经是食死徒吧，就像那个故事里说的，迷途知返……”

    “……哈利知道了。”

    菲利克斯挑了挑眉毛：“格兰杰小姐，说得详细点。”

    “是这样，”赫敏说：“在最后一门魔法史考试上，哈利伤疤突然疼了起来，这意味着他又接收到了神秘人的信息，之后我们……”她把那天发生的事情娓娓道来，“之后哈利就显得很不对劲，我和罗恩追问了他两天，他才告诉我们……伏地魔是因为一个预言才追杀哈利一家的，而向他透露这个预言的就是斯内普。”

    菲利克斯表情严肃地听着，点了点头，“还有吗？只是这些？”

    “只是这些。”赫敏说，她心里奇怪，这难道还不够吗？当哈利告诉她的时候，她完全能体会到哈利心里的复杂心情。菲利克斯摸了摸下巴，至少哈利最近的情绪变化找到原因了。

    “作为旁观者，不管我们说什么都显得不痛不痒，很难体会当事人的心情。所以让他们自己排遣吧，作为朋友能做的就是不去触碰这段痛苦的记忆。当然，适当的引导还是必要的，格兰杰小姐，这时候你可能需要一个好消息，在巫师考试管理局的考官走之前，我偷偷看了五年级和七年级的试卷。”

    “如果你们想知道自己的古代魔文.l成绩——”

    赫敏飞快地点头，菲利克斯笑了笑，“当然是优秀，你们三个都是。”

    一转眼到了霍格沃茨学生离校的日子。

    菲利克斯站在办公室的阳台，眺望着学生们拖着大包小包，热情地走出城堡，准备度过一个愉快的假期。“时间过得可真快，接下来我有两个月的研究时间，情绪，灵魂，记忆，它们之间有什么奇妙的联系呢？”

    学校的铸铁大门门口，哈利视线越过大门两侧石柱顶端带翅膀的野猪，顺着石头台阶一路向上，凝望着矗立在高处的巍峨城堡，似乎要把它刻在心里。

    赫敏的话没起到多少安慰作用，因为那根本不是问题的重点。

    哈利想到了三兄弟的传说，一件能躲避死神的隐形衣……那东西现在就安静地躺在行李箱里，但这次它能大显神威帮助到他吗？

    可能不行，他想。

    因为他就像童话故事里的老三，已经准备脱下隐形衣迎接死神了。

    但不管怎么说，他都有了一段多出来的时间，尽管哈利还没想好怎么用……是啊，哈利想，自己确实该好好考虑了。他走向马车，迎接自己的假期。

    ……

    与此同时，对角巷——

    一位干瘦老人步履蹒跚地走进剑堡，他像是缺乏锻炼似的，走几步路都会停下来歇会儿。

    “这位老先生，有什么能帮到你的吗？”脸上长着几颗雀斑的年轻女巫问。

    “我打听到你们似乎可以解决哑炮的施法问题？我恰好有这方面困扰。”老人声音沙哑地说，但一双蓝色眼睛格外明亮。

    “当然！”年轻女巫热情地说：“请到这边登记，您的运气真好，这项技术已经非常成熟，将择日对外公布，到时候就要收费了，如果火爆的话可能还要排队！”

    “我倒是不怎么担心费用问题，”老人咧开嘴，他的牙齿近乎掉光了，“不过我确实赶时间……我准备应聘一个岗位，如果没点儿本事，可是会很狼狈的。”

    年轻女巫偷偷打量这个老头，没想到他这么大年纪还要出来工作，而且还是个哑炮。想到这，她同情地望了老人一眼，将他搀扶进去。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>