    黎朔打开他的手：“拿开。”

    “今天就当是我们的约会吧。”赵锦辛双手绕在黎朔的脖子上，温柔又强势地把领结戴上了，“你说约会要带领结。”

    黎朔一把推开赵锦辛，而后粗暴地扯下了领结，直接扔在了他脸上：“你别再做这些莫名其妙的事了！”

    赵锦辛的目光瞬间失去了神采，变得灰扑扑的，他蹲下身，捡起了领结，低着头小声说：“吃饭吧，怎么都要吃饭的吧。”

    黎朔的胸膛用力起伏了两下，他埋着头越过了赵锦辛身边。

    赵锦辛把领结揣进了兜里，然后轻轻拍了拍自己的脸，扯出一个僵硬的笑容。

    黎朔走到大厅，赵锦辛也跟了上来：“我们在外面吃。”他领着黎朔走到了花园。

    花园里放着一张餐桌，桌上摆满了各色海鲜和香槟，环绕在热带植物之中，脚下是细软的沙子，远处是碧蓝的海和纯净的天空，洁白的桌布被海风掠起，和轻摆的树叶一起招摇在这浪漫的景致之中。

    赵锦辛绅士地躬身，做了个“请”的姿势：“来尝尝我的手艺。”

    黎朔看看那一桌美食，何其无辜，不吃也太浪费了，于是走了过去。

    俩人面对而坐，赵锦辛给黎朔倒了杯酒，边轻声说：“能跟你一起吃饭真好，好想永远呆在这儿不走了。”

    黎朔没有说话，自顾自地吃了起来。

    “好吃吗？”赵锦辛一会儿剥虾，一会儿用工具弄出螃蟹的肉，统统放到黎朔碗里。

    黎朔轻轻用手挡了一下：“你吃你的。”

    赵锦辛那对美极的桃花眼里饱含深情：“我喜欢看你吃。”

    在那样的目光逼视下，黎朔感觉头都无法抬起来。

    “这里的海鲜太新鲜了，大部分都是白灼的，能保留肉质的原味，但是这个鱿鱼就是炸了蘸一点椒盐比较好吃，还有这个海鲜烩蛋，是当地人的吃法，我现学的，这个则是用椰子水煮过……”赵锦辛耐心地介绍他做的每一道菜，哪怕黎朔一声都没有回应。

    赵锦辛说了半天，目光也越来越黯淡：“黎叔叔，你能跟我说两句话吗？”

    黎朔顿了顿，平静地说：“我早说过，我们之间无话可说了。”

    “难道把我当成普通朋友也不行吗？我们以前有很多话题。”

    黎朔抬眼直视着赵锦辛：“我跟过去分手的每一个人，都能做朋友，唯独你不行。”唯独你赵锦辛，让我拿得起放不下，也唯独你赵锦辛，在我心上肆意践踏。

    赵锦辛抿了抿唇，哑声道：“我真的那么不能原谅吗，让你这样对我，你以前……以前对我那么好。”

    “我可以原谅你。”黎朔抓起餐巾，一下一下用力擦着自己的手，就好像跟那皮肤有仇似的，“我只是不会和你在一起，如果你能停止这些没有意义的行为，我就能把你当成‘普通朋友’。”

    “然后看着你有一天和别人在一起？”

    “对，难道我会为了你浪费一辈子吗？”黎朔面无表情地说，“我早晚会找到能跟我交换真心的人。”

    “我对你就是真心！”赵锦辛加重了口气，他咬牙道，“你为什么不能相信我，我做这一切，难道就是为了骗你上床？我赵锦辛缺这个吗？”

    “既然不缺，你能不能去找……”

    “不能。”赵锦辛打断他了，目光变得有几分狠辣，“我再也不会去找别人，我只要你，我也不会让任何人待在你身边，除非我死了。”

    黎朔甩下了餐巾，起身就要。

    赵锦辛一把拉住了他的手腕，目光空洞地看着前方：“你还没吃完。”

    “放手。”黎朔用力甩了一下，却没甩开。

    “你还没吃完。”赵锦辛站起身，将黎朔按回了椅子里，并趁机亲了一下他的额头，“乖，好好吃饭。”

    黎朔挥开他的手，怒瞪着他。

    赵锦辛难过地说：“你别这样看着我。”

    黎朔握紧了拳头，真恨不得将餐桌掀翻在赵锦辛身上。

    太可笑了。在做尽了缺德事之后再来献殷勤？当他黎朔是什么，给块骨头就能回去舔的狗？！

    装出这幅情深难解、可怜兮兮的样子，简直无耻！无耻！

    黎朔气得面色青白。

    “你以前对我真好。”赵锦辛露出一个惨淡的笑，“又温柔又体贴又细心。什么时候我说饿了，你一定会给我准备吃的，外卖的披萨和沙拉里有洋葱，你一丝一丝地给我挑出来，我偶尔有些出格的要求，你也不生气，有一次我护照找不到了，气得去睡觉了，你一晚上没睡，把家里翻了个遍给我找到了……”赵锦辛的声音有些发抖，“黎叔叔，你不是很喜欢我吗，你现在怎么舍得这么对我啊。”

    黎朔只觉得眼眶酸涩，他拼命咬住了嘴唇，用疼痛保持清醒。

    喜欢一个人，就尽心尽力地对对方好，这不是理所当然的吗？结果到头来，只有他自己这么认为。

    赵锦辛用泛红的眼睛看着黎朔：“你这么好，让我怎么放手。”

    黎朔用力瞪大了眼睛，深吸一口气，再次站起身，往房间走去。

    这一回，赵锦辛没有去拦他。

    四天的假期很快就结束了。他们一起返回来了北京。

    黎朔感觉自己对赵锦辛的刻意回避，四个长辈都看出来了，他爸以为是因为赵锦辛横刀夺项目，让他不满，只有他妈知道真相，但他妈没有再来找他谈过，他提心吊胆，希望他妈永远别为这件事来找他。

    回京后，黎朔给周谨行打了个电话，询问进度，周谨行说这两天就会签合同，同时他草拟了俩人之间的合同，发到黎朔邮箱了。

    黎朔现在希望这件事进行得越快越好。

    挂了电话，黎朔又联系了小陈，算算时间，小陈应该已经拿着20万现金和合同跟徐大锐见面了。

    小陈接了电话，说合同签了，钱也给了，然后他有些欲言又止。

    “怎么了？”黎朔问道。

    “我觉得他戾气挺重的，挺吓人的。”小陈道，“是不是人在监狱里待久了，都会那样？”

    “……不知道”黎朔只知道，没有出事前的徐大锐，绝不是那样的，而是一个豪爽大方的北方爷们儿，他又问道，“他说什么了吗？”

    “他问你为什么不来，我说你忙，他就没说什么了，连句谢谢都没有，拿上钱就走了。”

    黎朔心里隐隐有些不安。他听过很多类似的例子，说只要他借了第一次，就可能被勒索第二次，但让他看着徐大锐穷困潦倒，他确实做不到，不仅良心上过不去，道义上也过不去。

    他刚开事务所的时候，拉不到客户，是徐大锐给了他第一笔生意，俩人也曾称兄道弟，他不能不念旧情。但他的底线，也就是这一次了，希望徐大锐的本质没有被牢狱生活改变。

    几天后，周谨行把所有人聚到一起，签了新的股权分割合同。

    四人各怀心思，签完合同，走流程的一起喝了杯酒。表面上看，崔总和黎朔已经完全不想参与开发，赵锦辛和周谨行俩人还得在未来好好较劲儿，这样的合作一开始就充满了艰难，非常的不明智。

    但赵锦辛还是很高兴，对周谨行也有了笑脸。

    喝完酒，崔总先走了，赵锦辛想找黎朔去吃饭，黎朔自然不会去，他也悻悻也走了。黎朔和周谨行换了个地方见面，把股权转让合同签了。

    周谨行给出的价格很好，超出黎朔的预期，黎朔很是感动，诚恳地说：“谨行，你未来的合作伙伴很难缠，以后你就多费心了，我很高兴能通过这个项目认识你这个朋友。”

    周谨行拍了拍黎朔的肩膀，笑道：“我也是，以后有机会再合作。”

    签完合同，黎朔的心情很矛盾，说不上是该放松，还是该觉得更沉重。

    他尽管避免了和赵锦辛因为这个项目而继续纠缠，但这样摆了赵锦辛一道，那小子不知道会是什么反应。他其实本意并不是想报复，但他确实觉得挺痛快的。

    管他的。天高云阔，他不想永远活在赵锦辛的阴影里。

    没过几天，黎朔正在家陪他爸下棋，赵锦辛的电话就打来了。黎朔原本不想接，可他的手机就放在一旁，他爸一眼就看到了来电显示的名字。

