    凌晨，即将二点。

    当刚通过第一次考核的12个人去夺得重新复活机会的时候，第一批夺得地图的人，也陆续通过第二轮考核，然后顺利抵达基地。

    作为第一个回到基地的墨上筠，成功地观察到所有学员抵达时的场景。

    长途跋涉，不吃不喝，冷风呼啸，就算是第一拨抵达的，都有些狼狈不堪。

    这一轮，有27人淘汰，其中淘汰的方式有很多，有的是察觉到考核的艰难而自愿退出的；有的是丢下同伴后导致整组全部被淘汰的；有的是最终都没有找到同伴而不得已被淘汰的；有的是没有在规定时间内抵达目的地而被淘汰的；有的是……

    这200人里，最终剩下173人。

    墨上筠没参加过特种训练，但稍微了解过特种选拔的淘汰情况。

    第一天走掉60人……甚至会更多，这是墨上筠没有见到过的。

    牧齐轩会说，淘汰率很高，但不会在第一时间淘汰，他们会有一系列的训练，最终才会判定他们是否有留下来的资格。

    她找纪舟打听过，纪舟所描述的情况里，也不存在眼下这种情况。

    但不可否认的是，这样恐怖的淘汰情况，打一开始就奠定了这次考核之恐怖的基础。

    抛去陈宇对她的偏见，在能力这一方面，墨上筠还是比较认可的——方法用的很科学，最开始就从观察力、反应力、行动力入手，虽然有凭借运气的成分，但被淘汰掉的那一批也有复活的机会，只是他们要面临的考验要更大一些。

    然后就是考验他们身为军人最基本的素质——团结。

    能够为了利益而丢下自己同伴的人，自然，没有留下来的必要。

    让墨上筠觉得庆幸的是，并没有几个组丢下他们的同伴，有的就算想丢下，也有其他同伴坚持将人找回来。

    最后一批教官在凌晨二点之前抵达基地。

    车刚一停下来，林矛就立即打开车，视线一扫，就注意到坐在一辆吉普车车头的墨上筠。

    这寒冬的夜晚，正值气温最低的时候，墨上筠跟统领天下的暗夜之神似的，往车头一坐，一条腿垂下来，一条腿踩在车头上，只手抱着膝盖，闲闲散散的，俯视着在场所有的人类与生灵。

    也没人去管她。

    林矛看得火冒三丈。

    加快脚步，林矛唰唰唰地就朝墨上筠走过来。

    一在车前停下，林矛就抬起头，问：“听说你跟陈宇吵起来了？”

    墨上筠低下头，干脆盘腿坐着，非常直白地应声，“嗯。”

    看样子林矛已经听到风声了，那她也没什么好隐瞒的。

    “你说你，得罪谁不好，偏得得罪他——”林矛急得在原地转圈圈，“你以前不是挺会做事的吗，怎么一到这儿……”

    说到这儿，林矛看了眼墨上筠，见她的注意力转向别处，不由得抬高声音，“你听到我说话了没有？”

    “嗯，听到了。”

    墨上筠语调有些敷衍地应着，然后慢悠悠地将视线收回来。

    那一刻，林矛想的是——妈的，还好这丫头不是他女儿，不然他早就被气死了。

    忒气人了。

    “老林，你说坐在这里的陈教官，现在会不会吹胡子瞪眼啊？”墨上筠挑了挑眉，饶有兴致地朝林矛说道。

    林矛：“……”

    停顿三秒，林矛下意识看向陈宇所在的车。

    陈宇的车就停在不远处，相距十来米左右，远远的，林矛看到坐在车里的影子，不只是否是错觉，有那么一瞬，林矛仿佛跟陈宇的视线对上，但很快的，等他再去看时，发现陈宇正看向学员聚集的方向。

    林矛下意识地想象了下陈宇吹胡子瞪眼的表情，最后忍住笑的冲动，然后轻咳一声，故作严肃道：“咳，他没胡子。”

    墨上筠无所谓地耸了耸肩。

    管他有没有胡子呢，反正他现在一看到自己，心情肯定好不起来。

    “下来。”

    林矛虎着脸朝墨上筠道。

    虽说林矛平时对墨上筠‘和蔼可亲’，总是一副和善的态度，但若是板起脸来的话，也是有一定威严的。

    于是，墨上筠抬手一摸鼻子，就从车上跳了下来。

    她站在了林矛身边。

    打量她两眼，林矛问：“我是不是你叔？”

    墨上筠笑了一下，然后道：“是我哥。”

    林矛大不了墨上筠十岁，也没大阎天邢几岁，倘若说林矛是叔了，那她跟阎天邢的辈分就……唔，有点乱。

    更何况，林矛确实还算年轻。

    听到墨上筠的强调，林矛硬是没有绷住脸，神色缓和了不少。

    就算是男的，被拐弯抹角夸年轻，那也是一件令人心情愉快的事儿。

    想了想，林矛问：“那你老实说，为什么要跟陈宇挑明？”

    这种事情，挑明跟不挑明，肯定是截然不同的。

    陈宇对墨上筠有偏见，陈宇自己知道，墨上筠心里也有数，旁观的人也多少能看得出来。

    但这事若是不挑明，墨上筠还可以好好表现一番，如果表现好了，陈宇这种心态肯定也会渐渐改变。

    林矛一直觉得，墨上筠是那种有实力让陈宇另眼相看的，所以不觉得这事有多严重。

    可是，墨上筠刚来就挑衅陈宇，这才几天，又直接有跟陈宇宣战的意思，好好的同事，关系闹得多少有点难看。

    这一点是林矛怎么也想不明白的。

    毕竟墨上筠以前做事

    没有这么直接啊，相反，很多时候还挺圆滑的。

    怎么几个月没见，就做出这么冲动的事？

    “也没别的，”墨上筠偏头看着林矛，神情淡然，但语气却颇为认真，“就是觉得人活着吧，不能太委屈自己了。”

    林矛闻声，差点儿没动手揍她。

    见着林矛即将爆发，墨上筠立即收敛装模作样的小表情，改口道：“同事之间呢，我觉得还是挑明了点儿好，没必要勾心斗角、虚与委蛇。”

    在其他地方，墨上筠确实得承认，这种做法最幼稚、愚蠢。

    但，这里不是其他地方，而是部队。

    很多地方的同事关系，只有利益相关的一切，在那里，没有赌上性命的共同信仰，也没有为国为民的奋斗目标。

    这里是部队，相对而言干净很多的部队。

    不会存在特别复杂的利益关系。

    如果陈宇学会了外面那一套，那肯定不会针对墨上筠，相反，还会对墨上筠特别好。而，陈宇如今的表现，恰恰证明了，陈宇也是一个相对而来说比较单纯、干净的人。

    但是，正因为这里是部队，所以他们需要面临更重要的问题——保家卫国。

    倘若有一天要上战场，那是要拼上命来合作的，同伴之间没有一点信任，如何能将性命交给对方。

    那可是自己的命。

    对墨上筠而言，挑明虽然会激化矛盾，却不会让他们沉陷于勾心斗角。如果有一天，他们真的上了战场，就算无法把性命交给对方，最起码，也不会怀疑对方会在战场上反水、想害死自己。

    如果无法做到对一个人改观，那么，当想要针对一个人，明着来——更适合部队这样敞亮的环境。

    这是其中一个方面。

    当然，另一个方面——真的是墨上筠单纯不想任由陈宇针对自己。

    也就是说，她给林矛的两个理由，其实都是真心话。

    在没有接触过就给她按上一些乱七八糟的标签，一个两个她也就忍了，但这样的人多了——她也真是忍无可忍。

    反正教她忍让的人已经不在了，她想做什么就做什么。

    她本性如此，无需遮掩。

    但——

    林矛俨然只信了她第二点理由。

    在将她的第二点潜在含义给问个清楚明白后，林矛看向墨上筠的眼神立即就不一样了。

    那眼神里，略带着惊讶、感慨、同情……还有那么一丝丝的钦佩。

    小小年纪，想事情这么透彻，简直让人不得不服。

    相比之下，陈宇就显得……啧。

    抬手拍了拍墨上筠的肩膀，林矛非常感慨地叹了口气。

    “我站你这边。有什么要我帮忙的，尽管说！”

    林矛语气说得很肯定，就差拍着胸脯保证了。

    墨上筠没说话，而是看着他放自己肩上的手。

    林矛一愣，后知后觉地回过神，然后把手给移开。

    轻轻一哼，林矛嘀咕道：“我都是有媳妇的人了——”

    话是这么说，但还是下意识跟墨上筠保持距离。

    与此同时，陈宇从车上下来，然后吹响了集合哨。

    两人对视了一眼。

