    从方启言给出的这个资料来看，这个神秘的男人没有任何特殊之处。

    林选也去问了问王雪语，她说自己一家人跟这个男人没有任何的交集，是陌生人。

    这事儿，线索到这里就断了。

    “老萧，让你手下那个写小说的密切注意北方的动向。”

    “好的老大，你放心吧。”

    林选在关注着这个世界北方的战事。

    麦克尔多跟卡恩之间的小摩擦迟早会愈演愈烈。

    但这已经不管林选的事情了，他这里距离世界的北部太遥远，而且有娜璐挡在前边，斯洛茵就算要打过来，那也得干掉娜璐才行。

    【惊蛰之剑】真的就成了一个世外桃源。

    大家安安稳稳地发育吧。

    话说林选的【打工塔】已经再次升级了。

    再次招募，已经有不少人是从【惊蛰之剑】地区招募到的。

    这些人，他们在【追光】系统上贩卖的东西，林选照样可以获得分成。

    并且林选打算好好地培养一下自己的打工人，打算把旗下的打工人组成一支【打工军团】。

    因为有【打工塔】的存在，所以成为打工人可以享受到各种员工福利，加攻击加属性什么的。

    所以这些人比起其他人来说那要更加有优势。

    这件事情林选交给瞻星童去办了，作为林选的心腹员工，瞻星童虽然年纪小，但他是绝对忠心于林选的，让他当个ceo很正常。

    【打工塔】是随机招人的，但林选觉得这个随机招人也并不随机。

    因为每次招的人，都是在某一方面特别突出的人，就比如说这一次招到的人之中，就有那个叫做卓夜的年轻魔法师。

    这个家伙，本是萧杀的人，但现在，林选已经把他给撬过来了。

    “老大，你的眼光也太毒了，不能这样做，卓夜是我打算好好培养的人才，你就这么把他给抢走了，我心疼。”

    “10万，好点了吗？”

    “好多了，但还是隐隐作痛。”

    “20万，再多，你就不止是心疼了，你看看我这拳头像沙包吗？”

    “够了够了，嘿嘿，老大，你是名医啊。”

    “人马上给我送过来。”

    “好咧，那老大，这钱……”

    “从你的报表里扣。”

    “啊？不是……老大，你就不能给点现钱吗？扣……这……”

    “你还想见到曹月吗？如果不想，我可以让她到我这里来玩一阵子，我保证你见不到她。”

    “行行行，我答应了！老大，你帮我说说话呗，她好像挺服你的。”

    “你自己的破事我可管不了。我只知道明天她会去老方那里谈事，据说是想谈一谈关于海产价格的问题。”

    “我知道了！谢谢啊老大。”

    ……

    林选这边的领地也已经发展起来了，利用【资源塔】产出的特殊材料，林选已经打造出了一座初具规模的科技之城。

    【夜舞小镇】周边的地区，随处可见地质机器人在忙碌着。

    变化最大的，还是那棵【古树】。

    它已经升级了，而且它的个头已经探出了地表，从浮空之城下长了出来了。

    高度已经达到了50多米，展开的枝叶宽度更是有将近百米。

    有肥料跟【时光】的加速，它的成长速度极快，可以说是以肉眼可见的生长速度在往上窜。

    【惊蛰之剑】地区的一切都在快速且健康地发展着，这里的贸易系统已经形成了，各种产品也越来越多，各大领主各有各的特色产业，彼此之间已经形成了一条产业链。

    财富值的获取那自然都是来自于【追光】系统，大家可以用这个钱来进行各种消费，买吃的喝的或者是装备以及各种阵法书籍。

    林选这里俨然已经是一个小国家了。

    但如果想要更进一步地扩大发展，那么光靠着自己内部销售是不行的，得把眼光看向外边。

    看向海外。

    引进外资。

    这个世界很大，而斯洛茵跟娜璐一旦全面开战，那么战略物资就显得很重要了。

    艾达米诺说过，她自己是半能量体，可以很长时间不食五谷，但她不能一直不吃，久了，还是需要补充一点能量的。

    况且，她也说了，她会吃东西的，因为美食的诱惑难以抵挡。

    而像【司狱巫师】跟【魔兵统领】这些人，他们可没有达到能量体的标准，他们是需要吃喝的。

    用【旧日水晶】召唤出来的地狱士兵不用吃喝，因为他们是制造出来的生物，严格来说不算是人。

    地狱士兵不吃不喝也不会饿死渴死，为什么呢？

    因为他们在某种意义上来说，也算是一种能量体，那是最低级的能量体，它们是用【旧日水晶】打造而成，那么，他们是需要补充能量的。

    补充能量体现在两个方面。

    第一，地狱士兵如果受伤了，怎么办？

    灾变势力的处理方式很简单，受伤严重的，直接杀了。

    不严重的，可以用少量的【旧日水晶】来补充能量，让地狱士兵恢复伤势。

    体内能量遭到破坏的地狱士兵是无法回收的。

    第二，地狱士兵长期作战之后，会消耗体内的能量，这个时候，也需要补充能量。

    他们不吃不喝，是因为他们要吃的，是能量，不是食物。

    关于这一点林选是怎么知道的呢？他可没去问艾达米诺。

    今天，林选开了一个箱子，拿到了一个他从来都没有见过的物品。

    【能量食谱】

    介绍如下：

    类别：【食谱】

    名称：【水晶龙虾】

    制作材料：【普通龙虾、粉末流晶石、苍语花】

    制作需求：【炼狱厨师等级达到3级】

    效果：【食用，可补充能量】

    适用对象：【拥有能量体的生物，非能量体的生物食用亦可，但不会有效果】

    拿到这个东西的时候，林选就懂了。

    这是给灾变生物吃的，或者说是给那些拥有特殊能量的人类玩家吃的。

    玩家的职业，大多数都有魔法值，通俗来讲就是蓝条，但有些人的天赋是特殊的，没有蓝条，是能量条。

    那就是能量天赋，虽然不多，但也有。

    而在【惊蛰之剑】地区里，有不少人拥有各种不同的【厨师】天赋。

    【炼狱厨师】

    【星厨】

    【大地魔厨】

    【精灵仙厨】

    ……

    有挺多的。

    拥有这些手艺的人，可以利用这个世界里特有的各种食材来制作出不同的食物。

    这些食物具有不同的功效，补充能量只是其中最普通的一种。

    商机来了。

    灾变势力有钱吗？

    当然有。

    只不过他们的钱不是财富值，而是【旧日水晶】。

    【旧日水晶】就是他们的货币。

    而货币是可以转换的，【旧日水晶】可以兑换成为财富值。

    很好。

    林选要赚他们的钱！

