
　　其实要说起能去的地方，姜云照理说是应该去香家一趟，找一下已经转正为正牌女友的香雪兰的。

　　但怎么说呢......想到香雪兰那家伙可能会直接拉着自己见父母然后商量婚事，姜云就感觉脊背有些发凉。

　　毫无疑问，香雪兰属于那种在恋爱方面非常古朴、非常认真的类型。

　　要么咱们就不要开始，一开始了就得一脚油门踩到头，巴不得明年结婚再接个三年抱两。

　　这种过于激进的恋爱观多少让姜云感觉有些难以招架......毕竟其他几位大小姐都还没搞定呢，率先就娶了香雪兰也未免太超前了一些。

　　那到时候，他要再去跟其他大小姐打关系的话，岂不是就变成有妇之夫在外头乱搞了吗？这给人的感觉都变了。

　　所以，说他害怕也好，说是照顾其他人也罢。

　　总之香雪兰那里暂时不能去，否则怕不是会直接被打上香家女婿的烙印......那就得想想还有没有什么其他的地方能去了。

　　撇开香雪兰和苏月见不谈，本来如果能跟白檀度过一个美好假期的话也算是一件美事。

　　可问题在于姜云不久前才跟白檀去过了“白山古渔村”，而且白檀似乎在假期时还有辰琳安排下来的事情要忙......他可不想一个人在渔村面对白婆婆，所以也只好作罢。

　　这下好了，忽然间三个女友都没办法陪自己，姜云居然在第一个假期就迎来了孤家寡人结局。

　　“所以你觉得放假的时候我应该去哪儿待着呢？尊敬的魔女大人。”

　　“......我怎么知道，你是白痴吗。”

　　当姜云在第二天送餐的时候就这件事征求了霞妃的意见时，后者则是没好气地甩了他一个白眼。

　　说起来霞妃可是被关在学院里头连放假都不能出门的老囚徒了，姜云居然跑来问她这种问题，也真是够没情商的。

　　于是姜云也连忙摆手道：“开个玩笑，其实我是想问你放假的时候需不需要一个假友。”

　　“假友......我还是第一次听到这么离谱的称呼，一起放假没地方去的倒霉蛋朋友是吧。”

　　“你要这么认为的话我也不介意就是了，哈哈哈哈哈。”

　　姜云虽然表面上是打着哈哈，但他的话里多少也有几分真心实意在。

　　毕竟姜云这么多年以来一直流浪全国，又没个亲人什么的，这忽然间放了一个月的大假，好像还真想不到要去哪里消遣。

　　所以假如最后真的找不到地方去，那就留在学院里跟霞妃作伴好了，有人陪着也没这么无聊不是么。

　　“免了。”谁知霞妃闻言却摇头了摇头，淡淡地说道：“如果你能把我带出去的话还好说，留在这鬼地方，是一个人还是两个人都没什么区别。”

　　“带出去啊......带你去附近的卧龙镇玩玩还行，去比较远的地方就有些伤脑筋了。”

　　提起霞妃的情况，姜云也多少感到有些头痛。

　　身为S级通行等级的顶级囚徒，学院里头会每天都有专门的工作人员来“探望”霞妃。

　　当然，这工作人员美其名曰“探望”，实际上就是监视，监视霞妃有没有乖乖待在这里。

　　因此如果只是前往比较近的卧龙镇，能够当天来回的话还好。

　　要在外头居住过夜，就不免会被过来监视的工作人员发现，然后便会往上头汇报。

　　姜云之前也想过要不要毒倒那几个负责探望的工作人员，但白檀还是建议不要过早的打草惊蛇。

　　毕竟那几个工作人员经常要跟学院上层甚至是七大家族那边对接，如果出现什么不对劲的情况很可能会被发现，于是也只好作罢。

　　哎，到底这假期要怎么办呢？

　　想着想着，姜云从医务室那边慢慢走了出来，一边走着一边无聊地四下张望着。

　　有没有什么美少女忽然从天上掉下来，然后冲我来一句“你的假期，被我承包了”之类的话呢？

　　想到这里，就连姜云自己都笑了起来。

　　这种事情怎么可能呢，哪怕是在这种到处都是美少女和大小姐的学院里也不可能会有的对吧。

　　只不过就在姜云正一边自嘲一边朝厨房那边走回去的时候，他却忽然在一旁的大树下看到了一个许久未见的身影。

　　那位身材娇小的大小姐在冬季制服之外还披了一件披风，一头星河般的银发梳成了温婉的马尾撇在身旁，可是精灵般俏丽的面容却多少显得有些哀愁。

　　都说少年不知愁滋味，但这句话对于少女而言却显然是不现实的。

　　“哎，这假期要怎么办呢，我要去哪儿才好啊。”

　　当姜云小心翼翼地靠了过去的时候，他恰好听到妲芙蒂尔正伸手托着腮帮子，用无奈的语气说出了这番话。

　　妲芙蒂尔？她这是......难道说？

　　就在妲芙蒂尔愁眉苦脸地坐在大树下的时候，姜云便眼睛一闪，悄咪咪地从旁边绕了过去，然后恶作剧般伸手捂住了她的眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊？啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~”

　　在那瞬间，少女发出了犹如唱歌般的女高音惊吓声，强烈的音波在姜云面前炸开，直接喷了姜云一脸。

　　对味儿了......就是这味儿。

　　回想起了第一次见面时被妲芙蒂尔的音波攻击轰飞的场面后，姜云忍不住微微笑了笑，一副奸计得逞的样子。

　　但正当他准备松开双手的时候，却没想到妲芙蒂尔却以极快的速度直接握住了他的手腕！随后......往前用力一拉一甩！

　　嗖！轰！

　　还没等姜云反应过来，只见一股巨力竟是将他抓着朝前方飞了出去！

　　在那瞬间，他的整个身子犹如腾云驾雾般从妲芙蒂尔的头顶上方划出一道抛物线，轰得一声砸落在了前方铺满树叶的干枯大地上！

　　这......这是......武技？

　　被妲芙蒂尔一只手抓着从身后一个过头摔闷倒在地之时，姜云扬躺在地上看着下午时分晴朗的天空，眼睛不由得大瞪了起来。

　　话说，他虽然知道妲芙蒂尔身为小毛熊有着比其他女生要大得多的怪力，却没想到她的力气会这么大，而且似乎还练过几手功夫的样子？

　　但就在姜云躺在地上看着天空的时候，发现自己把谁摔了出去的妲芙蒂尔也立即瞪大了眼，连忙跑过来扶起姜云并且用力致歉道：“对对对对！对不起！我不是故意的！”

　　“没关系，是我先吓唬你的，是我不好......咳咳。”

　　被妲芙蒂尔从地上扶起来后，姜云苦笑着伸手拍了拍身上的灰尘。

　　然后一边在妲芙的小脑袋上拍了拍，一边笑道：“怎么了？看你好像很不开心的样子，有什么事可以跟我说说，说不定我能帮上忙呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百八十八章 小毛熊超级过头摔免费阅读。https://xs.23sk.com 