    “还有，”卫初心回忆着说：“我前几天有天晚上突然回来，没有敲门，把她吓着了。然后她感冒了两天，昨天刚刚好得差不多了，晚上就打雷了。”

    司俊辰点点头说：“如果我们找到她了，就好好保护她，不让任何人欺负她，你觉得怎么样？”

    卫初心连连点头：“嗯嗯！我要保护好初初。”

    “我先把猫找出来，然后再帮你找妹妹。”

    司俊辰做了几个手势，卫初心看明白了，他的意思是，等他把床抬起来的时候，她就动手把妹妹抱出来。

    她点头表示明白，然后下蹲做好准备。

    司俊辰躬下身子，两手把住床下沿，向卫初心点了一下头，突然用力把床抬了起来。

    卫初心一弯腰迅速冲过去，把卫初萌一边往出抱一边温柔地说：“初初，我们先出去！”

    卫初萌大惊失色，拼命挣扎着往角落里拽，嘴里大喊：“别打我！别打我！求求你们，别打我！”

    卫初心说：“初初，我是姐姐，我不会打你，我们是来帮你的！”

    她把卫初萌强行抱出来，司俊辰把床放了下去。

    陌生的司俊辰让卫初萌更加惊恐，她的脑海里出现了很多幻觉，觉得有人攻击她、打她的头、逼她跪下……

    她吓得拼命尖叫，两手乱抓乱打。

    ——这时候的卫初萌是没有理智的，她不认识姐姐了。

    卫初心怕妹妹伤害她自己，紧紧抱着她，努力温言细语地安抚。

    但她的安抚根本就是徒劳的，卫初萌大叫大喊拼命挣扎，挣脱不开她的胳膊，抬手狠狠抓向她的脸。

    卫初心慌忙将头往后一仰，卫初萌抓住了她的口罩，一扯，挂在右边耳朵上的口罩带掉了下来，耳朵背后的耳沟被口罩带拉得生疼。

    这时候她是背向着司俊辰的，司俊辰在低头准备注射器，没有看见她的脸。

    除了耳沟疼，她的下巴也火辣辣地疼，被妹妹的指甲抓破了。

    司俊辰兑好了针剂，说：“你让一让，我给她打一针。”

    屋子太狭窄，卫初心只有放开卫初萌往里面退。

    她刚放开，卫初萌一巴掌打过来，重重抽在了她的脸上。

    卫初心被打得眼冒金星，眼泪刷地流了出来！

    她不是因为脸疼流泪，而是因为心疼，心疼妹妹曾经受过的折磨，心疼妹妹的病。

    她一边侧身往妹妹身后挤，一边重新戴好口罩。

    为了配合司俊辰打针，她退到妹妹身后后，哭着再次抱住妹妹，卫初萌抓她，扯她头发，咬她，她都不放手。

    司俊辰把针扎进卫初萌胳膊，药水推进去，过了一会儿，卫初萌总算安静了下来，两眼呆滞地看着他们。

    司俊辰看向卫初心说：“好了，现在你不用哭了，我准备给她治疗。”

    卫初心的眼泪把口罩都打湿了，她哽咽着说：“那我出去……”

    “你不用出去，你在这里，你妹妹有安全感一些。”

    卫初心疑惑地说：“以前林医生给我妹妹治疗的时候，就让我出去。”

    “各人治疗方法不同，我治疗的时候你不用出去，陪着你妹妹就好。”

    他这样说，卫初心很安心，因为她也不放心让妹妹和男医生单独呆在一起。

    不过她又觉得，或许司俊辰就是因为他是男性，为了让她放心，才让她陪着妹妹。

    可见这男人人品还不错。

    司俊辰开始给卫初萌进行心理催眠，不一会儿，卫初萌睡着了。

    卫初心松了一口气，向他道谢：“谢谢司医生。”

    司俊辰说：“你妹妹的情况很严重。”

    卫初心心慌地问：“她现在还很严重吗？”

    “是的，”司俊辰解释：“我之前跟你交谈关于你妹妹患上这病的情况，不只是为了了解她的病情，而是想观察她的病情是什么程度。

    “你讲述你妹妹患上这病的原因，和她失踪了你的担心和着急，连我都为你心疼，她却没有被你的亲情打动。

    “你说你妹妹在没有发病的时候很懂事很乖，帮你做家务，由此可见她在清醒的时候是很爱你的。”

    卫初心连连点头：“是的，如果不是我那天晚上冒冒失失吓了她，又遇上打雷这个事情，她不会变成这个样子。”

    “所以，”司俊辰接着说：“她躲在床下的时候已经不认识你了，她把你看成了那些欺负过她伤害过她的人，这说明她的病情非常严重。”

    卫初心忧虑地说：“那我妹妹这情况，要怎么才能够治好？”

    司俊辰说：“这个你不用太担心，虽然目前她的情况比较严重，但也不是不能根治，因为她这个不是精神分裂症，只是创伤后应激性障碍。”

    卫初心点头：“我知道创伤后应激性障碍，我妹妹也确实有这个，但我觉得她更大的问题是自闭。”

    司俊辰解释：“她不算是真正的自闭，只是创伤后应急性障碍造成她不相信任何人，她以前受到的伤害太大，觉得每个人都对她带有恶意，所以不愿意见任何人，只想一个人呆在相对安全的角落里。”

    卫初心又点头：“是这样的。”

    “但她很相信你这个姐姐，”司俊辰说：“你一定照顾了她很长时间，才一点一点地打消了她的顾虑。”

    卫初心笑笑说：“她是我妹妹，我照顾她也是应该的。”

    司俊辰接着说：“她因为现在情况比较严重，不仅要进行心理辅导，还要配合药物治疗。”

    卫初心皱眉说：“她之前一直有吃药，但这段时间她没有犯病，我也就没有找医生给她开药吃。”

    “在没有症状的情况下可以停止服药，但是要保证她绝对不受刺激，环境要安静。”

    “我明白。”

    卫初心也清楚，妹妹这次发病主要是她那天晚上突然回来，和今天晚上打雷她没有在家保护妹妹造成的。

    司俊辰给卫初萌开药要写处方，问：“你妹妹叫什么名字？”

    “她叫卫初初。”

    在私人诊所拿药不需要身份证，所以她给妹妹报了个假名字。

    司俊辰随口问：“那你叫什么？”

    “我叫卫初萌。”

