    随后，从拉嘎寺离开，王赞和高琪一路疾驰赶回到了藏区的首府。

    在路上的时候，他就给王惊蛰打了个电话，然后将跟陈三岁见面的过程跟他详细的聊了一遍。

    几个小时之后，王惊蛰就给他回了信，让王赞回来就直接去向缺家里，这位大老爷有事要跟他交代。

    “你这针还得要打多久啊？”王赞回来后问道。

    常昆说道：“还有三天就完事了”

    “三天啊？”王赞挠了挠鼻子，想了下说道：“这么地吧，时间有点长啊，我就先不等你们了，我得要去见一位长辈那边有些着急，你要是跟我走的话路上打针可能就耽误了，你跟二小留在这吧，打完之后开车再回去”

    二小下意识的问道：“这么急呢，什么时候走啊？”

    “订完票了，明天上午的航班”

    常昆无语的跟二小说道：“你还没看出来么，他这是在甩锅呢，那意思现在用不着我们了，咱俩爱干啥干啥爱怎么着就怎么着，他甩手不管了”

    二小点头说道：“多明显啊，他这种行径比嫖客还他么可恨呢，至少人家完事之后还得扔点钱，但咱王哥就过分了，我估计顶多可能说声谢谢”

    王赞呵呵一笑说道：“你俩完事之后往回走，一路上多玩玩逛逛，就当是旅游了，反正时间上也不急，费用算我的”

    二小和常昆顿时有点满意了，说道：“这个态度还是不错的，算你靠谱……”

    第二天一早的时候，二小和常昆还有高琪开着车把王赞给送到了机场，王赞跟高琪说道：“你跟这两人在一起的时候小心一点，都是血气方刚的小伙子，如果要是喝点酒的话搞不好就干点冲动是魔鬼的错误，姑娘家出门在外要知道保护好自己。”

    二小烦躁的说道：“你是真不干人事啊，自己先走了不说，还不忘给我们埋个雷，太狗了。”

    高琪平淡的说道：“你的担心有点多余了，明天我也准备要回家了，到时候咱们电联啊，认识你们我也挺高兴的。”

    常昆叹了口气，说道：“真他么窝心啊！”

    王赞当天辗转了两趟航班，最后落地在了曹妃甸机场，然后打了一辆车就去了陈家大宅见向缺。

    多年没见这位向老爷子，老人家还是相当精神抖擞的，浑身上下都透着一股老当益壮的劲头，见到王赞之后就笑摸着他的狗头，聊了能有好半天都没说上正题。

    王赞就是有点着急，也不好意思打扰这位向老爷的兴致，只得听着他磨叽了好一阵。

    人老了话也就多了，听说向老爷的家人平时也不在身边，有个年轻的后辈忽然来到身边，就难免起了兴致。

    “上回天养路过我这还说起了你，小伙子似乎身上麻烦不小啊”向缺背着手溜达在花园里，略微佝偻着肩膀，说道：“你爸昨天又和我联系了下，把问题跟我说了，所以我就专程把你交过来了，跟你面谈一下”

    王赞恭谨的说道：“那就麻烦向爷爷了”

    向缺笑了笑，摆手说道：“不算麻烦，我们都算是一个行当里的，难免被一些烦心的事给缠着，这都是避免不了的，我年轻那阵比你还要操劳呢，但也一步一步的走过来了”

    “主要是我还年轻，没成长起来的呢”王赞谦虚的说道。

    “呵呵……”向缺停下了脚步，沉吟了半晌后说道：“那就说一下我年轻时候的一件事，那时我有个女儿因为受我连累，也同样是命理遭劫，当时我四处为她奔波，就差没上天入地下海了，急的不行不行的，状况么虽然跟你那位小女朋友不一样，其实道理都是相通的”

    王赞顿时竖起了耳朵，有这位向老爷为他指点迷津，王赞估计自己快要看到晴天了。

    “问题我都知晓了，我有个法子估计有八成左右会见效”向缺沉吟了片刻后，缓缓的说道：“她不是有一缕魂被放在一块玉佩里在孕养么？灾厄已过，因果没结，那我们就只能帮她把因果再给抵消掉好了，以她的这个魂为根基，立下一座香堂或者庙吧，然后你来坐堂承接因果……”

    当年向缺有个刚出生的女儿被厄运缠身，就是俗称的那种喝凉水都会塞牙，走路都会被车给撞了的倒霉运道，一生到头都会坎坷不断，最后甚至有可能活不过而立之年就得香消玉损了，后来向缺奔走四方，他师傅给他出了主意给她立下了一间“三君帝传庙”以此来化解向缺女儿身上的厄运。

    王惊蛰昨天听说陈三岁和王赞讲述的过程，顿时就想到了向缺的这个经历，然后马上意识到，向老爷这里绝对是可以指点江山的。

    果然，王赞一来见向缺，对方顿时就给他指了一条路出来。

    “休息下，明天我跟你走一趟吧……”

    王赞轻轻的吐了口气，假惺惺的说道：“那真是麻烦向爷了，您看您都在这颐养天年了，我还把您给折腾的要亲自出马了，我这真是有点过意不去啊”

    向缺呵呵一笑，斜了着眼睛说道：“你要这么说的话，那我也觉得挺麻烦的，岁数大了也不爱活动，那要不就这么地吧，明天我不去了？“

    “向爷，您看您也是，我就是客气一下你咋当真了呢？”王赞上前搀着老人家的胳膊，笑呵呵的说道：“我这人脸皮薄，禁不住逗啊”

    向缺笑抚着王赞狗头，说道：“我也难得跟你们这些后辈见上一面，家里常年很少来人，晚上我们爷俩和一些，让你奶奶做几个小菜”

    “好叻，那我说什么都得给您陪好了！”

    王赞和向缺见面的时候不多，迄今为止算上这会也就才两三次而已，但他和向缺之间却感觉亲的很，这主要是源自于上面两辈的人，一直都在跟向缺交好，关系远近不看见的多不多，主要是看对撇子不的。

    对眼了，王赞这个孙子党的也是相当的合适和舒坦了。

