    -

    ‘到底犯了什么戒？’赵宗绩追问一路。

    陈恪被问得没法，才憋出一句：“以后记住了，吃水果之前，一定要先弄清楚来路产地，确认无误才下肚，”顿一下道：“否则就会像我一样，吃、坏、肚、子…”说完便尿遁而去。

    “他吃了什么水果？”赵宗绩看看赵老夫子：“你肚子难受么？”

    “说起来还真有点……”赵老夫子捧腹道：“估计是跟我一样，寒瓜吃多了。”说着也跑茅房去了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    翌日启程，使团听说辽主已经一早就出猎了，皇太叔也一起去了。宋朝使团由皇后相送……契丹女人的地位，不是宋朝女子可比，辽国的一干萧后们，是这个国家最有权势的职业，她们甚至有自己的斡鲁朶！当皇帝不在御营时，这里便是她们的天下。

    尽管萧观音向日低调，但对她出面送宋使回国，大家一点不奇怪，因为她对汉家文化的倾慕，是众所周知的，甚至私下议论，其实皇后是投错了胎，她应该生在汴梁，为一宋朝才女才对。

    赵宗绩等人，早已收拾好行装，在行营门口恭候。

    辽国皇后萧观音，骑在一匹白马上，在百名仪仗、侍女的簇拥下，出现在宋朝使团面前。毕竟是契丹人的萧后，她没有坐车，没有坐轿，就这么轻骑而来。

    只见团扇罗伞前，萧观音外罩紫金百凤衫，内着杏色黄金褛裙，辫发双垂，金冠缀珠；脚下一双红凤花靴，踏在马镫上，平添几分英气。

    更让宋使目不转睛的是，她今日没有上佛妆，露出了艳绝人寰的本来面目……

    世上竟有如梦似画的绝色女子，宋使们的心漏跳了半拍，险些集体出了丑。

    “卿家平身，今日返程，本宫代陛下前来相送。”萧观音的凤目扫过宋朝使团，却没有看到陈恪的身影，略一失神道：“请饮下薄酒三杯，愿君一路平安。”

    赵宗绩收摄心神，连饮了三杯，向萧观音致谢。

    侍女又端上三杯，萧观音问道：“陈学士何在？”

    “他昨夜吃坏了肚子，在车上休息呢。”赵宗绩道：“臣下这就唤他过来。”

    “不必了。”众人以为萧观音要跳过他，谁知她竟道：“本宫过去探看。”

    赵宗绩只好把她引到一辆马车前。掀开车帘，赵宗绩轻声道：“仲方，萧皇后来看你了。”

    陈恪听了一阵头皮发麻，他哪里吃坏肚子，实在是听说辽后要来送行，才临时装起了病号。陈三郎前生今世还没怕过谁，但这会儿，他是真怕见到那萧观音。

    但怕什么来什么，那辽后竟然把他堵在车里了。

    ‘球，人死鸟朝天，难道她敢揭底不成！’陈恪只好整整衣冠，朝车外抱拳道：“娘娘恕罪，在下衣冠不整，恕不能全礼。”

    “陈学士不必客气。”天籁般的女声响起，陈恪缓缓抬起头来，果然看到那张颠倒众生的脸，那眉那眼那风情，一如那夜，却又让人陌生……

    现如今，一切都明白了，辽国皇后萧观音，是个骨灰级的女文青，在辽国曲高和寡，一直在艺术上得不到满足。自己顶着大宋才子的头衔来到辽营，她自然见猎心喜，三不五时的出一些诗词对联，让侍女拿给自己唱酬作对。

    而自己对那个才华横溢的神秘女子，产生了些许好奇，提出想要见见面，却被她的侍女一口回绝，自然断了念想。可是也不知道，是因为自己解开了她的回文诗，将她深宫床冷、幽怨自怜的心情点破，还是辽人女子天性奔放，她竟然也动了相见的念头。

    虽然辽国民风开放，贵族女子私下约会，偷两个汉子实属正常。但辽后身为一国之母，毕竟还得垂范天下，实在不能以本来身份和外国使者相见。她听给陈恪侍寝的女子回来说，他从来不近女色，只是让她们研磨添香，伴他夜读书……这简直就是一个女文青的梦中归宿啊！

    再想想喜欢禽兽胜过自己、一去就是十天半个月不见的皇帝，她更觉着自己应当满足自己一回……当然，只是坐而论道、以文会友罢了，至少萧后是这样告诉自己的。

    内心的一团火，驱动着她穿上了侍姬的衣裙，戴上‘苏幕遮’，趁夜色来到陈恪帐中……谁知道那厮竟、竟然、竟敢，一见面就搂搂抱抱，连哄带骗就把自己给办了，而且一折腾就是一宿啊！

    萧皇后失魂落魄的回到寝宫，她恨透了这个强暴自己的男人……对，是强暴！萧观音不会承认，以自己祸国殃民的样貌，以那种身份去见他，如果有第二种结果出现，那陈恪一定是个天阉……

    但是她的身体不会骗人，那夜的销魂滋味，竟在她的体内经久不去，且一天天非但没有变淡，反而愈发刻骨铭心。

    她本不想再与他照面，以免对方知道自己的身份，引出不必要的麻烦。但皇帝非要拉她一起去观看马球比赛……耶律洪基那不是突然对她亲热起来，而是将她当成宝物，来对宋人炫耀。

    在那里，她看到了陈恪在马球上的英姿，看到了他指挥若定、以弱胜强，看到他在战马脱力后，那一脸的痛心……那一日，她的眼里只有他一个，他的一举一动，他的一喜一哀，都深深印入她的心里。

    那日之后，萧观音开始迷失，她开始忍不住想见他，哪怕只是远远一瞥，相对无言也行。所以她参加了饯行宴会，尽管因为心虚，涂上了厚厚的佛妆，但她一开口，就被陈恪认了出来。

    ‘大胡牵车小胡舞，弹胡琵琶调胡女。

    一春浪荡不归家，自有穹庐障风雨。’

    这分明是在影射自己，这个色胚，实在太大胆了！

    但在众目睽睽之下，当着自己的丈夫，与他诗歌相和的滋味，实在是太销魂了。萧观音有种当众偷情的感觉，刺激得她浑身颤抖，衣裙濡湿，夜里睁着眼睛回味了半宿，直到下半夜，想起明日就要永别，一颗芳心才从激动转为难过。

    她决定以真容见他最后一面……尽管这会让那混账的虚荣心，得到极大的满足，甚至给自己带来危险，她都顾不得许多了。

    她只希望他能看到自己，记住自己，将来不时能想起自己……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “学士日后多多保重。”萧观音直勾勾盯着陈恪，幽幽道：“不知学士是否会将此行记在心里？”

    “自然会铭记于心。”陈恪点点头，心说你妹哦，赵宗绩还在边上呢。

    “那会对人提起么？”萧观音又问道。

    “不会，”陈恪很谨慎道：“我宋人未必能体会这段风情，为免惹得自己不愉快，下官决定收藏在心里，一生一世都不对人说。”开玩笑呢，东西可以乱吃，话不可以乱说，乱说是会死人的。

    “学士才学无双，听闻不少王公达官，都得到学士的赠诗。”萧观音心下一松，便只剩下临别之不舍道：“临别之际，不送本宫一首么？”

    “怕入不得娘娘法眼。”陈恪心说，你还嫌不够刺激还是怎么着？奶奶个熊的，番婆子果然招惹不得，就连看着清清淡淡的女人，也是这么不要命。

    “学士说笑了。”萧观音从袖中拿出诗本，展开空白页，递到陈恪面前。

    “唉，好吧……”陈恪想一想，便提笔写下一行，然后递还给萧观音。

    “这首词怎么只有上阙。”

    “暂时只想到一半，下半部劳请娘娘补上吧。”陈恪笑着抱拳，正色道：“下官有一言相告，不知娘娘肯听否。”

    “讲。”萧观音点点头。

    “诗词之作，适于怡情，不应言心。言心则容易为奸人所趁。”陈恪沉声道：“我观娘娘面相，十余年后，很可能因此引出弥天祸端，但愿娘娘能引以为戒，切记切记。”

    陈恪是在泄露天机，萧观音却以为，他是在担心，自己写出什么诗句，被人看破了奸情。心里颇为不快，暗道这人小心的过分了。她毕竟是个十九岁的文艺青年，还做不到喜怒不形于色，便淡淡点头道：“本宫晓得了。”

    “今日一别，后会无期，惟愿娘娘圣寿无疆、永保安康。”陈恪大礼参拜道。

    见他越说越生分，萧观音的脸也冷下来，点点头道：“贵使一路走好。”说着一招手，她的侍女托着托盘上来，上面摆放三只酒杯。

    陈恪端起一杯，以袖遮面饮下，哪知酒一入口，便有淡淡脂粉香味。他微不可察的皱皱眉，在喝第二杯时，便借着袖子的掩护，看了看杯中，登时惊掉了下巴。

    只见那杯沿内壁，竟印着淡红色的唇印……

    ------------------------------分割-----------------------------

    今天不用四更吧……三更还是要的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

