    君子谦刚一路追来，满心想着救回兰妹，却忽略兰妹一点都不反抗的任由他们带走。

    原来，这“华影双王”是兰妹的八姐，十二哥！

    君子谦不由问：“那你为何哭红了眼？”

    夜幽兰眨眨眼：“因为看见他们好开心呀~~”

    小姑娘不擅长说谎，眼底闪烁的样子让君子谦眸一暗。

    那边夜琼华收了剑，走了过来，直视君子谦。

    这是一个出色的男人，就这样随意的站着，身上掩都掩不住的翻手间就能让风云变色的尊贵气势。

    夜琼华语气淡淡的开口：“君子谦，我家十三妹便交给你照顾了。”

    语气轻描淡写，可她的眼神却是极为清冽。

    君子谦细眯起眼睛，握住小姑娘的手微紧。

    夜琼华看向他，眸子认真：“我家十三妹自小一直在家中，从未出过家门，也极少经历外面的世界，性子极单纯，如今第一次出门，便与你相识，她什么都不懂，望你能多多照看她一二。”

    君子谦眸一深，抬手谦谦施礼，温雅出声：“二位放心，兰妹于我救命之恩，我亦承诺过，只要我在，便不会让任何人伤害她。”

    看来，这华影二位本是打算将兰妹带走的，又不知为何放弃了。

    君子谦心中松了松，略带庆幸。

    夜无影可没有什么好态度，毕竟他们不仅打输了，还把十三妹也输了。

    “君子谦，你记住自己说的话，保护好她！但你也不能欺负她，明白吗？十三妹的兄姐可不止我们俩……”

    夜琼华眼神瞥过去。

    夜无影这才不满的闭上嘴。

    说越多，暴露越多。

    君子谦面色认真：“二位放心，我君子谦说话，一言九鼎。”

    夜琼华点头，转身便上了马，眸子深深看了十三妹一眼，轻轻一笑：“走了。”

    夜无影也上了马，也看了他们一眼，什么话也没说。

    二人策马飞奔了起来。

    夜幽兰心头酸软，眼眶又红了。

    君子谦心疼，轻揉她的发，温声安慰：“别哭。”

    夜幽兰抬眸，眼红红看着他，对上他的眸子，温柔得像是从容云海洁白的云朵，像是阳春三月初升的第一缕旭日白光，让人怦然心动。

    觉得有些不真实。

    她拉着他的手，轻轻软软问：“宴之哥哥，你怎么了？突然那么温柔？”

    君子谦身子微微一僵，看着眼前绝美倾城的小姑娘，她正清澈无邪望着自己，心口一直有什么陌生的东西在涌动，压不住。

    他神色不变，握着她的手，眸色忽而魅惑妖异，低头在她耳边温柔缱绻的笑道：“兰妹不喜欢宴之哥哥这样？”

    那声音既清魅又充满诱惑，温柔而又撩人。

    “我……我……”夜幽兰听得脸红，瞪大眼看他，忽的就不适应这样的宴之哥哥。

    君子谦见她如此，便也就不再逗她了，笑道：“好了，我们也回去吧。”

    “哦。”夜幽兰乖乖点头。

    两人坐在一只马上，让她开心的粉唇绽出盈盈清笑，这莫不是在做梦？

    宴之哥哥也是喜欢自己的吧？

    他看自己时的眼眸，从没有过的温柔。

