    “千雪？”冷如风一愣，顿时就把笔给丢了，神情紧张的抬头看着林逸。

    　　

    　　    林逸顿时一阵无语，爱情果然是天底下最神奇的东西，好好一个冷面刀神都给折腾成啥样了，这场面活脱脱就是考试作弊被当场活捉的小学生啊！

    　　

    　　    “不错，这一个月我也算看明白了，冷兄你真的就是痴情种子，看你这么折腾下去也不是个办法，我有点于心不忍，所以准备破例出手一次替杨姑娘恢复容貌。”林逸看着冷如风道。

    　　

    　　    冷如风闻言一惊，上上下下重新打量着林逸，有些不相信道：“你不会是故意想要拖延时间吧？找个由头说寻找什么药材之类的，借此拖着我让我一直保护宁小姐？任重远那些人的龌龊念头我不用想也猜得出来，但是我也说过了，两个月之后我无论如何都要去玄阶海域的！”

    　　

    　　    “原来你也知道？”林逸不由有些诧异，不过转念一想就不觉得奇怪了，冷如风和任重远那些人是多年的死对头，对那几个家伙的了解可比自己深刻得多，当即点头道：“你说对了一半，我确实想让你留下来，不过是要你真心实意的替我保护菲菲，而不是为了拖延你什么。”

    　　

    　　    冷如风沉默了片刻，脸上分明还是带着怀疑，要说林逸这人确实令他刮目相看，无论是一身惊人的实力还是七品炼丹师的身份，都远不是寻常人可比，甚至连他自己都远远无法相提并论。

    　　

    　　    可是要说林逸能替杨千雪恢复容貌就有点离谱了，连美颜丹都无法起效的事情，他还能有别的办法不成？

    　　

    　　    打听了整整一个月的门路，冷如风现在唯一觉得靠谱的办法，就是找章力钜这样的医圣出手治疗，除此之外的其他途径都不可信。

    　　

    　　    “我怎么相信你？”冷如风最终还是抱着万分之一的希望开口道。

    　　

    　　    “我告诉你一个秘密，不过你千万不要泄露出去，因为这有可能给我带来麻烦。”林逸正色道。

    　　

    　　    “你说，我不是多嘴的人。”见林逸这副煞有介事的样子，冷如风心头倒是真的燃起了几分希望。

    　　

    　　    林逸微微一笑，顿了片刻才道：“好，其实我是章力钜的关门弟子。”

    　　

    　　    “什么？！”冷如风顿时震惊失色，差点惊呼出声，惊疑不定的上上下下打量着林逸，心中迅速消化着这个惊天消息，这家伙竟然是丹神医圣章力钜的关门弟子！

    　　

    　　    拉虎皮扯大旗，这种事情很多人都会做，尤其章力钜乃是五大天阶岛有数的顶级存在，借用他名头招摇撞骗之人没有一万也有八千，正常情况下根本没人会信，但是冷如风听了林逸这句话之后，顿时就相信了。

    　　

    　　    倒不是他相信林逸的为人，而是因为之前种种迹象联系在一起，正好就是这句话的绝佳作证！

    　　

    　　    抛开林逸的一身强悍实力不谈，这家伙之前跟自己大战的时候，每天都被打得死狗一样走都走不动，结果第二天就能痊愈到生龙活虎的巅峰状态，要说他不懂医术那怎么可能？

    　　

    　　    更何况，林逸可是一个七品炼丹师啊，如果没有章力钜那样的名师，谁能教出这么年轻的七品炼丹师来？

    　　

    　　    这一切的一切都在无形之中证明，林逸就是章力钜的关门弟子，这句话绝对没有半点水分。

    　　

    　　    “你……你真的能治好千雪？”冷如风顿时就激动了，他之前想的是只有章力钜能治好杨千雪，可是章力钜那种人物哪有那么容易见到，也许找上十年二十年也未必能有这样的机会，而现在却突然发现一个章力钜的关门弟子，这简直是送上门来的啊！

    　　

    　　    “不错，我仔细想过了，虽然这事儿很难，而且我也需要付出很大的代价，但是最后成功的把握并不小。”林逸点头道。

    　　

    　　    之所以刻意扯上章力钜这杆大旗，其实也是为了给自己的万能真气找个令人信服的借口，毕竟冷如风还不是真正的自己人，万一要是杨千雪被自己治好之后，这事儿传扬出去怎么办？

    　　

    　　    而且这个世道，只有扯上虎皮才能迅速得到别人的尊敬和信服，这一点在上次西岛试炼中林逸就发现了，一抬出上官天华亲传弟子的名头，连任重远这些人都要立马高看一眼。

    　　

    　　    现在从冷如风的表现看来，章力钜关门弟子这个名头也同样很好用，当然林逸可不是那种厚脸皮瞎胡吹的人，真要说起来他确实就是章力钜的弟子，只不过还没跟这个便宜师父见过面，没能正式登记注册罢了。

    　　

    　　    “既然如此，我这就去把千雪叫过来，一切就拜托林兄了！”冷如风兴奋得当场施展最强身法，整个人化作一道冰锥瞬间消失，只留下一地的冰渣子。

    　　

    　　    林逸看得微微一愣，之前他跟冷如风打的时候可没见他展露过这一手，看样子对方果然没有尽全力啊。

    　　

    　　    当然在他接连不断的消耗面前，冷如风也根本无法保持巅峰状态，必须确保每一分真气都用在刀刃上才能僵持下去，至于这种极其消耗真气却又无法决定战局的身法武技，那自然是能不用就不用了。

    　　

    　　    片刻之后，冷如风兴冲冲的将杨千雪带了过来，这些天杨千雪的状态有些萎靡，不过此时看着林逸的眼神却很亮，显然已经知道了林逸是章力钜关门弟子的事情，她这是在绝望之中再次看到了希望。

    　　

    　　    “菲菲，你和冷兄在外面守着，应该不用太久。”林逸嘱咐了一声，当即带着杨千雪进入里屋。

    　　

    　　    进入里屋坐定，林逸示意杨千雪摘掉面纱，杨千雪挣扎犹豫了一番，不过在林逸的眼神鼓励下，最终还是艰难的将面纱摘了下来，以前每次摘掉面纱她都会失控，现在过了这么久倒是能够勉强控制住自己的情绪了。

    　　

    　　    虽然已经服用过美颜丹，杨千雪如今的模样仍然十分渗人，如果不是早有准备，林逸估计又要吓一跳，要是因而刺激得杨千雪失控暴走，那就玩笑开大了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

