    魂天帝此时皱着眉头。

    紧缩着眉头看着下方哈哈大笑的魂秀，眸子之中闪过一丝异色。

    心中呢喃：“这丫的是不是憨憨了？自己的斗圣威压什么时候如此的可怕了？竟然能够将一个绝世的妖孽天才压成个憨憨了？”

    “不应该才是。”

    ……

    “咳咳咳…”

    魂秀此时咳嗽了起来，因为太过激动，牵动了身上的伤势，不由咳出了血来。

    看着魂秀咳出了血，魂天帝心中不免微微的有些心疼，他收敛了身上的那一丝威势。

    他缓缓的道：“下去疗伤吧！不要落下病根了还有半个小月便就是族中的大比了。希望你能拿一个第一。”

    “是的，父亲。”

    感应着身上的威势消失，魂秀缓缓的站了起来，脸色苍白无比。

    脸色虽然苍白，但是魂秀的嘴角却是挂着浅浅的笑容，让人寻味。

    他转身，捂住胸口，缓缓的离开了大厅之中。

    ……

    “少爷，您……”

    等候在外面的魂三见魂秀这般模样，连忙关心的询问道。

    他记得少爷进去的时候，乃是意气风发的进去的，怎么如今变成了这般的模样呢？

    是谁伤了少爷吗？族长吗？

    除了族长之外，魂三实在是想不出来在族长的眼皮子底下，他家的少爷会受伤，总不至于是自己打自己的吧。

    那么就唯有一种解释，那就是族长打的了。

    但是族长为什么要“打”少爷呢？这就让人意外了，须知他家的少爷秀儿乃是年轻一辈的佼佼者存在，深得族长喜爱。

    魂三想不明白，但是联想到在魂秀少爷之前走出来的古族族长古元，魂三顿时感觉他好像有点眉目了。

    但是魂三还未来得及细想，魂秀连忙的说道：“三叔，快搀扶着我。”

    “哦……”

    魂三听见了魂秀这话，也是没有迟疑连忙搀扶着魂秀。

    噗嗤！

    被魂三搀扶，魂秀再也是坚持不住，一口鲜血再次的吐了起来，他的脸色顿时变得更加的苍白无比。

    “三叔，扶我回去……”

    魂秀的话音落下，便就彻底的晕了过来，斗圣威压岂是他能抗衡的？

    哪怕只是一丝，一点点也不少区区斗皇能够抗衡的，他能坚持那么长时间已经是不错了。

    在离开大殿，他终于是再也坚持不住，一口血吐了出来，他所有的力气也是在此时用光了。

    “少爷……”

    魂秀在晕倒的时候模糊的听见魂三在喊他，但是他很快就失去的知觉。

    ……

    入夜。

    当魂秀睁眼的时候，他发现自己躺在了自己的床榻之上，他坐了起来。

    看着外面黑蒙蒙的一片，他清楚这是到了晚上了。

    紧了紧拳头，发现身体并没有大碍，嘴里呢喃的道：“怎么会？我白天的时候都还能察觉到自己伤得很重，怎么到了晚上就全好了呢？”

    魂秀能够清楚的感应到自己身上的伤势，恢复如初了，那一丝斗圣威势给他造成的伤势，全部都烟消云散，仿佛从来就没有发生过一般。

    但是脑海之中的画面清楚的告诉他，白天发生的一切根本就不是梦，是真实的。

    “难道是系统帮我恢复的伤势不成？”魂秀心中这般的呢喃。

    【魂天帝：系统？什么系统？老子是系统吗？】

    ……

    在魂秀晕倒在魂三怀里的那一刻，大厅之中的魂天帝便就察觉到了。

    在魂三还未离开的时候，闪身出现在了魂三的面前。

    “族长。”

    魂三惊恐的看着眼前的魂天帝，恭敬的说道。低着头根本就不敢去看魂天帝。

    魂天帝看着在魂三怀里晕倒昏迷的魂秀，摇摇头的道：“竟然都扛不住，为什么还要硬撑呢？倔强。”

    “不过这一点随我。”

    话音落下，魂天帝的掌心之上浮现一个玉瓶，从玉瓶之中倒出了一颗丹药。

    丹药出现在手中，顿时四周在此时充斥着浓郁的丹香之气。

    “八品丹药。”

    魂三闻到这充斥在天地之间的丹香，忍不住的咽了咽口水，心中惊骇。

    八品丹药，对于魂三来说只是听说过，根本就没有见识过，如今他竟然能够如此的近距离接触八品丹药。心中惊骇浮现。

    “这八品的丹药足以恢复你身上的伤势了。”魂天帝看着脸色惨白，昏迷之中的魂秀嘴里呢喃。

    掌心浮现斗气，包裹着丹药，随后进入了魂秀的身体之中，而魂天帝也是没有离开，借助自己的斗气将八品丹药的药效彻底的容忍了魂秀的身体。

    毕竟，八品丹药何其霸道恐怖，这等的丹药可不是区区一个斗皇就能吞噬服用的。

    将八品丹药的药效彻底的炼化，融入了魂秀的身体之中，他的小脸也是在此时逐渐的由惨白之色转变为了红润。

    一翻的操作，在魂天帝的手中行云流水并没有用了多久的时间，前后不到三分钟，当真的快。

    斗圣强者的快，可不是说说而已。

    魂天帝收手，淡淡的道：“将他带下去吧！今日之事不要对任何人说起。”

    “是。”

    魂三从八品丹药带来的震撼之中回过神来，带着昏迷之中的魂秀离开了大殿。

    看着魂三离开的背影，魂天帝呢喃的道：“让人不省心的秀儿。”

    ……

    魂秀再次检查了一番，发现自己的身上的伤势是真的好了，心中微喜。

    还有半个月左右的时间便就是族中大比，他若是在这个时候受伤，到时候他第一的名头可能便就要拱手相让了。

    不过想到今天白天发生的事情，魂秀呢喃：“没想到，熏儿还那么的小，看样子都还没有去过萧家。”

    想到这里，魂秀嘴角上仰，勾起了意味深长，耐人寻味的弧度。

    她本因为古熏儿会和他一般的年龄，一般的大小，却是没想到古熏儿的年龄和他竟然相差了五岁左右。

    五岁，便就是五年。

    五年，他比主角萧炎都还有长了五岁，这代表着自己若是这个时候宰了主角的话，那么未来魂族的“大劫”便就不会来了。

    少了天命主角的出现，整个大陆便就是魂族了，以后便就是他魂秀的了。

    ……				

