    第328章为母则强

    池枣枣被打了个措手不及，满脸诧异道：“妈，你怎么突然这么想？”

    梁玉莲眼眶红红的，说话的语气却十分坚定：“枣，我不是突然这么想，也不是跟谁赌气。我是真想凭自己的本事挣大钱！

    枣，我是你妈,我没老到走不动道，合该是我养着你。理应是当妈的扛起家里的重担，而不是躲在闺女背后。我不该怕这怕那，更不该赖着你。枣，我想凭我的本事，让你和明洲过上好日子！”

    我听人说羊城到处都有赚钱的机会,我想到羊城去闯一闯。枣,我还想去找许老板帮忙，我想去羊城挣大钱。”

    自从离婚之后,梁玉莲身上发生很多改变，她仍旧是唯唯诺诺的模样，但她的内心枷锁被卸下来大半。

    梁玉莲用她朴实有力的话语，生动诠释何为“为母则刚、为母则强”。

    她想要成为儿女的依靠，而不是依靠着儿女。

    池枣枣深深凝视着梁玉莲，半晌才开口：“妈，我们不是说好了要一起养鸭吗？”

    梁玉莲不是心血来潮，她是经过深思熟虑之后才开这个口：

    “枣，我知道你一门心思想养鸭，但我也知道，你养鸭需要钱，很多很多钱。

    咱们不能全指望着许老板，逮着一只羊往死里薅，时间一长，再多的情分也有消耗光的那天。

    我想挣大钱，不仅可以补贴你，而且还能让明洲没有顾忌地选他想学的专业。

    我想让我的孩子们可以不为金钱操心,学自己想学的东西，做自己想做的事情，开开心心地过日子。”

    池枣枣轻轻叹口气，用力抱住梁玉莲：“妈，我知道了。我支持你。”

    梁玉莲心头的大石头落地，仍不忘推销她自己：“枣，我特别能吃苦，多苦都能吃。我在地里刨食和么多年，再苦再累也挣不来大钱。枣，你给我指条门路，只要我能干得来，我一定会拼命做到成功为止！”

    池枣枣看得出梁玉莲的决心有多坚定，爽快应下来：“妈，既然你想好了，等会儿我们一块去找许叔，问问他有没有什么适合你的挣钱的门路。”

    梁玉莲大喜过望：“枣，你同意就行。我自己去问许老板，现在就去。”

    目送着梁玉莲离去的背影,池枣枣摇头失笑：她身边的每个人都是风风火火的性子,行动力杠杠的。挺好的。

    池枣枣一通连消带打，带给许青松的影响极大。

    许青松望着主动找上他的梁玉莲，态度端正，眼神清朗。

    他发自内心把对方当成是救命恩人的母亲，再没有一丁点旖旎的想法。

    许青松没觉得梁玉莲的想法异想开天，问她：“枣枣妈，你说你想去羊城挣大钱？你具体有没有什么想做的事呢？比如买卖山货、衣服鞋子之类的。”

    梁玉莲能生养出池枣枣那么有本事的闺女，足以说明她的基因有多好！

    许青松温和友好的态度，给了梁玉莲表达想法的勇气，她磕磕巴巴道：“我，我听说羊城的服装厂很多，衣服卖得便宜，我想去羊城进货回来卖。”

    许青松给予极大的肯定，随后给梁玉莲掰扯清楚进货卖货的流程：“枣枣妈，你这想法不错！能行得通。但你要从羊城进货的话，你得亲自过去挑当季的衣服，挑衣服是靠眼力的，还得跟一群老油条打交道……”

    (本章完)

