    Xin加我好友干什么？

    叶一修带着好奇，通过了。

    结果，开幕就是暴击！

    “修神，虽然很不好意思，但是请问，看在老乡的份上，能借我点钱吗？有了我第一时间还你，真的！汉国人不骗汉国人。”

    骗子？

    这是叶一修的第一反应。

    差点，就把xin给拉黑了。

    直到——“我知道edg会夺冠，S11！”

    聊天框，弹出了这条信息！！

    什么！？

    叶一修的瞳孔猛地一缩。

    瞬间，把自己笔记本的屏幕给关上了。

    咚咚！

    心脏狂跳！！

    这小子在说什么？

    他怎么会知道S11的事？

    叶一修的大脑“轰”地一下。

    Xin？

    你这家伙，到底是谁？

    一旁的流萤疑惑无比，道：“修哥哥，怎么了？”

    “没、没什么。”

    叶一修难以平复自己心中的震撼，颤抖地拉开笔记本电脑的屏幕。

    仅一眼，叶一修就猛地一抖！

    Xin的信息又来了。

    “这或许让你不信我，但是……宝石剑圣……挺进破坏者。

    “我知道，你是我的老乡！”

    由于仅看了一眼，因此，叶一修没有完全看全xin的话。

    但，这也足够诡异和震撼了。

    知道宝石剑圣还算合理。

    可！

    挺近破坏者？？

    这玩意可是后世才会出的装备，xin竟然知道。

    他所说的“老乡”，到底是什么意思？

    叶一修的耳边在嗡嗡作响。

    但是这一切对于流萤而言应该是难以接受的事。

    所以，叶一修二话不说，将xin拉入了房间中。

    而看到有其他人，xin也是不再发消息了。

    “修哥哥？”

    流萤眼神锐利，视线好似要穿透叶一修的衣服。

    “怎、怎么了？”

    叶一修强装镇定。

    流萤盯了一会儿，没说什么，开始带乱斗了。

    叶一修仍是无法平静。

    萱萱她，肯定是看出什么来了。

    但是没有深究。

    太好了。

    这让叶一修感觉很舒服。

    而xin也没有提什么，他主动离开了房间，只留给了叶一修一个联系方式。

    好家伙！

    叶一修可以确定，他就是汉国人，而且很有可能是真·老乡。

    但是，他却加入了lck？

    明白了。

    他也知道S6的lck很强大，所以加入虎牙，想碰运气混一个世界冠军？

    这个家伙！！

    差点就让他得逞了。

    虽然为了冠军，这样做可以理解。

    但是，帮别的赛区赢？

    叶一修觉得，这样不妥。

    但现在他联系我，是有什么打算？

    叶一修眼眸微眯，不知道xin在想什么。

    不过也不着急吧。

    是他主动找我的，手握主动权的是我。

    叶一修打算先打带乱斗。

    毕竟这个世界已经被搞得完全乱套了。

    指不定版本更新跟原本的世界有着巨大的区别。

    这种东西，还是需要亲自体验才是比较稳的。

    一上线，就来了个大的。

    野区大改。

    如果打野位吃了太多的兵，收益将会大幅下降。

    撅撅！

    宝石剑圣无了。

    其实这份改版的功劳，小花生也占了一半。

    他之所以是世界第一打野，除了操作跟入侵思路明确外，脏线上的兵也很重要。

    小花生现在更弱了。

    不知道哪个倒霉蛋要把他买回来。

    第二个遭遇大砍的就是女枪了。

    E技能范围缩小，AD加成跟冷却也提升。

    得，又砍废一个。

    虽然很快，就会有更强的AD上线就是了。

    还有克烈骑乘的血量分割也变了，掉下马后的容错率更低了。

    除了梦魇体系，edg练的大部分都被砍。

    这还算好的了。

    原本faker夺冠的时候，拳头恨不得直接把faker给删除了。

    当然，S7也有了三件新装备。

    救赎、骑士之誓和夜之锋刃。

    总体而言，偏向软辅跟刺客。

    叶一修猛然发现，拳头的思路好像没什么问题。

    加强一波软辅，也加强一手刺客。

    就是数值没有平衡好，造就了恐怖的香炉怪。

    “修哥哥。”

    流萤的声音突然在右耳边响起。

    闻言，叶一修下意识地往右转，顿时，鼻子就跟流萤碰在了一起。

    “呜哇！好近。”

    叶一修本能地往后靠。

    但却被流萤一把抓住。

    而且，靠得更近了。

    叶一修都能数清楚流萤有多少根眼睫毛。

    人不可貌相啊。

    说起来云青青也是。

    平时撕个姨妈巾都让我来。

    但有时候抓我的手臂，力气却大得直发疼。

    等一哈，现在我被萱萱抓着，却又在想别的事情，是怎么一回事啊？

    怪不得好感度没反应呢！

    叶一修很不好意思。

    此时，流萤道：“从刚才开始，修哥哥你一直在想别的事情。”

    咯！

    叶一修一阵紧张，但确实是自己错了，便是赔笑道：“对不起了。”

    说着，叶一修伸手靠近流萤的头。

    按照重生后的经验，这招是有用的。

    可这次出现了问题。

    “有破绽！”

    流萤的目光突然变得锐利起来。

    什么破绽？

    叶一修还没反应过来，就感觉一阵天旋地转。

    砰！

    等反应过来，叶一修看见，流萤一条腿压着自己的腿，另一跳腿则压住了自己的腰。

    叶一修浑身都无力了，被死死地锁住。

    咦！！

    萱萱她，从哪学的招数啊？

    叶一修一脸的害怕，道：“萱萱，我错了，我这就认真跟你打。”

    “不，比起这个，”流萤眼眸微眯，道：“修哥哥，今天，我得拨乱反正。”

    “嗯？什么反正？”

    叶一修懵圈了。

    流萤指着叶一修的笔记本，道：“我都看到了。”

    嗯！？

    叶一修的瞳孔猛地一缩。

    不好！

    以萱萱的聪明程度，她不会已经从只言片语之中猜到了什么吧？

    而拨乱反正的意思是？

    将不该存在于这个世界的我，抹除掉？？

    叶一修惊呆了。

    不，萱萱，你会成为杀人凶手的啊！

    “哼，”流萤的嘴角勾勒出一道绝美的弧度，道：“修哥哥，没错，我发现了。”

    哦吼！

    叶一修已经开始冒冷汗了，道：“萱萱，你先冷静下来听我好好解释。”

    流萤：“没什么好解释的，修哥哥，做好觉悟吧！”

    做什么觉悟啊喂！

    叶一修瞪大了双眼。

    我的直觉是对的，的确有生命危险。

    但，不是因为口腔溃疡，而是因为萱萱？？

    为了不让萱萱成为杀人凶手，得赶紧跑！

    叶一修一鼓作气，猛地起身。

    然而，啪！

    流萤似乎早就看穿了。

    她双腿改变动作，左腿猛地压在凶口上，双手则锁住了叶一修的双手。

    咦！！

    叶一修真的慌了。

    只见灯光之下，流萤的样貌看不清楚，只能隐约感觉到，她露出了恶魔的笑容，道：“修哥哥，你跟xin，是不会有好结果的。”

    嗯！？

    叶一修一脸懵逼。

    心里，冒出了一个巨大的问号。

