    “属性直接提升五倍？”

    “嘶，幼年水龙本来属性就不弱，再一提升，还能领悟技能，估摸着能超越深渊血灵了！”

    “只可惜，幼年水龙其他技能不是很强。”

    即便如此，云天泽也乐的很。

    与深渊血灵合体，云天泽都能提升到一亿多气血值，这要是跟水龙王合体的话，怕不是能暴涨到三亿的气血值！

    这还只是一个分身，以后干掉真正的水龙王后，又能有何等属性？

    “以我这种属性的话，估摸着，数十万玩家都不会是我的对手。”

    “美滋滋。”

    云天泽丝毫不在意那些玩家。

    趁着时间还在，云天泽迅速俯冲下去，将水龙王分身爆出的东西都给捡了起来。

    足足500多枚金币，还有两本技能书。

    一本橙色，一本红色。

    装备没有爆出来，不过云天泽通过系统搞到了一件披风，倒也没在意。

    战利品到手，云天泽才飞回到大荒城中，解除了合体状态。

    当云天泽恢复本来面目时，所有玩家，皆是神色呆滞，不断打量着他。

    包括酒剑歌行那些玩家。

    他们虽说意识到，云天泽跟他们之间的实力差距尤为恐怖。

    哪怕他们还跟云天泽一起组队过，今天发生的事，着实是惊到了他们。

    “呵呵，这次收获不错，就等明天竞技赛，还有后天的工会战了！”

    云天泽并没有在意太多，径直走到苏梦云、安萌萌几人面前，轻笑道：“BOSS出了两本技能书，咱们大家一起来看看。”

    “呃……”

    苏梦云终于反应过来，凝视着云天泽，突兀开口道：“天泽，你要不……看看论坛？”

    “论坛又怎么了？”

    云天泽眉头轻挑。

    “方才你秒杀那个恐怖的BOSS，被人拍了下来。”

    苏梦云叹息道：“现在许多玩家都在说你作弊，大部分玩家虽然没说，可也要求官方公布具体原因。”

    “切，他们的话又有什么用？”

    云天泽翻了个白眼：“我这是依靠技能反伤杀的，有本事，他们也去搞一个这样的技能。反正不是BUG，也不是外挂，官方也没办法。”

    “好吧。”

    “呼……是正当原因就好。”

    闻言，苏梦云、安萌萌几女也不由得轻舒一口气。

    秋雨寒等人却是满脸惊骇，嘴巴都合不拢。

    “那就先看技能书。”

    云天泽见安萌萌似乎也被惊到，就没有再让她公开，而是自己伸手抚摸过技能书。

    然而，还不等云天泽把技能书做成图鉴，来自系统官方的通讯，突兀响了起来。

    “……”

    眉头微蹙，云天泽也不想跟官方交恶，还是选择了接通电话。

    “您好，打扰您了！”

    客服人员十分客气：“我是官方客服人员，弹剑啸歌先生，由于您的技能设定出现了问题，我们官方想要收回，并重新设计，并为您作出补偿，不知道您意下如何？”

    “嗯？收回技能？”

    云天泽没好气道：“我这技能好好地，凭什么收回去重新设计？”

    听到电话内容，云天泽也不禁低骂起来。

    红眼病太多了！

    本来就是正常技能，而且，这个技能也没有想象中那么强。

    必须要能抗住伤害，才能够反伤。

    如果不是云天泽与深渊血灵合体，就算有深蓝守护，也不可能击杀愤怒的水龙王分身。

    同理，就算没有深蓝守护，合体后的云天泽，依旧能靠着自己的智慧与操作，将水龙王斩杀。

    只不过花费时间更久一点。

    “万分抱歉，我们很清楚，这是我们的失误，将会为您准备丰厚的赔偿礼！”

    客服小姐姐态度十分卑微。

    没办法，玩家已经众怒了。

    他们再不回收技能的话，怕不是要完蛋。

    网游之所以能够长久，那就是，只看设定，是大致公平的。

    那样才能吸引到玩家。

    “什么样的赔偿？”

    云天泽眼珠子一转，问了出声。

    他早在得到深蓝守护的时候，就看出了技能的强大，一直担心会不会被改动。

    如今终于等到，而且还是这种千载难逢的好机会，他不多拿点好处，可就真的亏大了。

    没错，云天泽并不打算强留深蓝守护。

    深蓝守护看着很强，那也只是针对前期的BOSS。

    后期能有许多种针对方法。

    既然，时机到了，官方也愿意给出更高的补偿，那他肯定不会介意。

    “我们愿意赔偿您一本仙级技能书，两次仙灵级的抽奖机会……”

    “啪！”

    不等客服小姐姐说完，云天泽果断挂断了通讯。

    并不是给的赔偿不好，而是，这赔偿实在是太高了！

    云天泽担心自己忍不住笑出声来。

    再就是，自己挂断通讯，也算是给他们施压一次。

    下一次再谈，赔偿肯定还会更好。

    技能都要没了，云天泽不得为自己多争取一点好处？

    “发生什么事了？”

    眼看云天泽结束通讯，苏梦云、安萌萌、一点朱砂众人皆是好奇的望向云天泽。

    “没什么，待会儿就有好处拿了。”

    云天泽咧嘴一笑，也懒得看技能书了，等待着第二次通讯。

    果不其然，一分钟后，通讯又一次传来。

    “啧啧，小姐姐，这一次希望你们给个诚心价，我这么厉害的技能被收回，可是很亏的。”

    云天泽果断开口，对面却不再是那个客服小姐姐，而是一个成熟御姐的声音。

    “如果是诚心价的话，能否约您线下一谈？”

    “我们只有一个条件，那就是先行公布技能数据，以及做出说明，将对你的技能完成修改。”

    “线下见面时，你有什么条件，我会尽量满足你！”

    听到这句话，云天泽犹豫片刻，还是答应了下来。

    话筒对面，应该是官方人员！

    官方人员的面子，还是要给的。

    至于好处的话，估计也不会低。

    毕竟，云天泽可是如今《寻道》的牌面。

    他一人就搞出了那么多事，每次都闹出了不小的热度，也算是为游戏做宣传。

    “什么时候见面？”

    云天泽迅速问了出声。

    “给我个地址，我开车接你去！”

    对面声音尤为坚定。

    云天泽也不担心被骗，当即将学校地址说了出去。

    紧接着，就是清脆的系统提示音响起。

    “叮！”

    “华夏服务器公告：由于版本问题，官方将进行十二小时的维护，并提前更新宠物、坐骑等设定，请玩家们在10分钟之内下线！”

