
　　庄世楷的猜测过超能力可能是透视，扫描，或者飞天遁地，隐身复活之类的能力。再不济配个储物空间也行！这才是传说中的超能力嘛！

　　他真没想到超能力会往某种奇怪的方向发展……

　　怎么开火都永远打不完的子弹！

　　这“无限子弹”不就是港片主角的必备神技吗？

　　往往港片里永远只有配角要换子弹，主角绝对不需要换弹匣！

　　可庄世楷不是活在电影里，没有自带这种神奇天赋，每次和罪犯交火都要实打实的换弹匣，还要掐着子弹数目和人交火。

　　你说这有多憋屈？

　　古惑仔凭着人多吓唬警察的场面还少吗！

　　他们最喜欢说的一句话，就是“你子弹只有六发子弹，我有多少多少人“！

　　丢！庄世楷上次才被“大眼明”用这段话顶过一次！要不是当时有蔡元琪等人撑他！他还真找不回场子！

　　无限子弹”真的很给力啊！

　　你想想，一把点三八只有6发子弹，平时没有多余弹夹，行动时最多可以带三组。算来算去，顶配也就二十四发子弹。

　　再考虑到“点三八”的威力，二十四发子弹战斗力能有多强？也就欺负欺负拿砍刀的古惑仔！要是被枪手围攻的话，短短一阵交火就会让“点三八”变成废铁。

　　大范围交火的时候，还要考虑到各种地形，走位，庄世楷就算是个“枪神”，也不可能保证每发子弹都能打中。

　　这时“无限子弹”的重要性就体现出来了。等于无限放大了“点三八”的作战能力！让庄世楷变成一个“战场狂徒”！

　　谁敢赌他的枪里没有子弹？

　　使用狙击枪，冲锋枪等大火力武器，还会给敌人一个人惊喜！

　　根据系统说明，这项超能力对子弹型号不限，对枪械类型不限，且子弹无法做弹道测试......

　　只是对导弹、榴弹、手雷不起效果。

　　并且多出来的子弹就像是“超能力”手表一样，明明存在，却不会引起任何人的注意。仿佛它就应当会存在，没有人会额外追究子弹的数目和来源，有天然的合理效果。

　　这真的很合理！

　　当然，其他细节，没有用过没有发言权，他想尽快找个倒霉蛋先试试手感！

　　.......

　　下午。

　　银色跑车停在一个红绿灯前。

　　庄世楷开车回家，特意把跑车开过铜锣湾。

　　如同一只刚刚上位的雄狮，开始主动巡视自己的地盘。https://www.23sk.net

　　他看着窗外繁华街道，降下车窗，点上一根香烟，把手搭在窗边，嘴里迸出一句话：“从今天开始！这里我罩的！”

　　他悠悠然的吐出烟雾，说话声音很小却很有力度。

　　这句话他是说给自己听的。

　　不需要别人听见。

　　轰轰。

　　绿灯亮起。

　　跑车离开。

　　现在还是下午，铜锣湾街道上就已人影交织，路人们来来往往，仿佛是一条不会静止的街道，二十四小时都如此繁华。

　　......

　　铜锣湾位于港岛中心地带，商业，交通发达，是中环的商业及娱乐场所集中地，大佬们嘴里有名的油水区。

　　光是收辖区街道里酒吧，商铺，按摩房的保护费，每年都有上千万。

　　虽然铜锣湾名义上只是一个小分区，但是地位和收入足够高，每任铜锣湾探长都是有名的人物，也都是洛哥的心腹。

　　庄世楷知道自己先前帮洛哥做的事，看起来有点功劳，但这点功劳远远不够当上辖区探长。

　　他算是踩到风口，正逢洛哥和颜同交锋的时候出头，遇到洛哥用人之际，才能上位速度飞快。

　　这也是庄世楷的运气旺，出位的时间点，恰好插进雷洛和颜同争斗的关键。而且先前刚好又和颜九碰上，加上身份背景等多重因素，就像天然站在洛哥身边的马仔一样，天然站在颜同的对立面。

　　再加上办好的几次事件，也让他向洛哥证明了自己的能力，洛哥才会放心大胆的启用他。

　　否则，抓几个罪犯，帮洛哥赚点钱就想当辖区探长？

　　先在洛哥身边当四五年小弟再说，到时候还要看洛哥给不给机会。

　　所以洛哥会捧他，和颜同有很大关系！他算是和颜同算干上了！

　　现在他接连弄死颜九、杀手雄后，颜同绝对会把下手的目标转向他！

　　一个铜锣湾探长的实力，颜同的手下已经对付不了，颜同只能亲自布局，想办法对他下杀手。

　　庄世楷先前还怕颜同砸钱请枪手，到时候对方火力又多又猛，他的子弹又小又有少，真不一定能对付。

　　可现在无限子弹解锁，又有何惧？

　　颜同手下便衣是点三八，派杀手的话，顶多是用黑星和AK。

　　更大的火力？那就不是权势斗争！那是KB份子搞事了！暂时还不用担心。

　　这种小火力靠人数已经搞不定他了。

　　颜同想来打他，他就接招。

　　颜同不来他打？

　　他也要找机会把颜同打死！

　　因为洛哥捧他上位，就是用来打颜同的！

　　到了洛哥这个层次和人打擂台，亲自带兵下场，不符合格调，也非常危险。最好办法就是立起一个炮台，让炮台替他打人，也让炮台吸引火力。

　　此刻，进可攻，退可守，方显大佬本色。

　　颜同格调不够高。

　　做不到这步，就只能亲自下场布局。

　　庄世楷清楚的知道，自己只有把颜同打趴下！才有资格真正成为大佬当中的一员！

　　要是运作的好，到时或许还有机会更上一步，取代颜同九龙总区高级探长的位置！

　　下一个成就目标，就是当上高级探长。

　　干掉颜同对他，对洛哥都有好处。

　　他很想试试当高级探长是什么滋味。

　　下一项超能力又会是什么？

　　.......

　　“阿美。”

　　“晚上玫瑰餐厅。”

　　庄世楷下午回到家里，差不多已经是饭点。

　　他前脚进门，后脚就招手喊道，脸上满是春风得意。

　　“玫瑰餐厅”是译名，其实就是中环一家鬼佬开的西餐厅，位置正好在铜锣湾，刚刚路上就有看见。

　　这家餐厅在全港很有名气，环境也向后世看齐，大多都是鬼佬和华人富豪在消费，属于死贵死贵的奢侈场所。

　　听说这家餐厅的伊朗进口鱼子酱最出昂贵，也最出名。

　　庄世楷已经打定主意要带足钞票，去消费一把，尝尝鱼子酱什么味道。

　　何况，升职庆祝就是要阔绰点，不然升职和不升有什么区别？

　　一大帮人庆祝去酒楼没问题，一对小情侣去西餐厅搞搞气氛才好，死直男是把不到靓妹的。

　　现在，他对铜锣湾辖区有种天然的好感，莫名的喜欢到自己地盘玩耍。

　　“好呀，我先换套衣服。”

　　阿美看见庄世楷西装革履的样子，想了想，从衣柜里拿出一件崭新的红裙。

　　两人现在还没有同居。

　　庄世楷也不喜欢在一个小出租屋里同居。

　　不过阿美已经从家里搬来一些衣物，并且购置了一些生活用品。只要庄仔打声招呼，她就随会过来陪男友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，56 铜锣湾街道免费阅读。https://www.23sk.net 