    就在剑斗罗察觉到异常前往皇宫的时候，乌尔奇奥拉缓缓将斩魄刀收回了刀鞘之中。

    在合刀的瞬间，一股灵压冲击环绕着乌尔奇奥拉朝着周围扩散出去。

    漫天的七杀剑根本挡不住这股巨大的灵压，仅仅是一个照面就被轰击得粉碎，整个灵压排山倒海一般地涌向四周，将周围的建筑尽数破坏。

    剑斗罗不愧是战斗经验丰富的人，在攻击发动前就察觉到了攻击的意图。

    “剑叔！”

    看着脸上闪过一丝焦急的剑斗罗，宁风致也不由得喊了一声。

    “不要说话，我现在要集中精神！”

    剑斗罗短暂闭上了眼睛，似乎正在进入一种更强的状态！

    不过这段时间灵压冲击也在不断地朝着皇宫的方向逼近。

    经过一小段时间的准备，剑斗罗睁开了那双饱含剑意的双眼，“人剑合一！第八魂技，移山填海！”

    就在灵压即将吞没皇宫的瞬间，剑斗罗手持七杀剑分化出12道剑影，鼓足力气朝着灵压斩去。

    剑斗罗的攻击和灵压碰撞产生的响声响彻九霄，不过最终剑斗罗还是落败了。

    灵压席卷之地，只留下了被剑斗罗保护的区域还完好无损，剩下的皇宫和其他地方都被推平了。

    不过建筑没了可以重建，人没了可就真的没了。剑斗罗在保建筑还是保人中做出了最明智的选择，一般来讲有点智商的人都会选择保护人。

    “……大家都没事吧！”剑斗罗咬着牙看了看周围的宁风致等人。

    “剑叔，我们还好！倒是你的伤势……”宁风致担心地问到。

    他们没有受伤全是托了剑斗罗的福，如果不是剑斗罗在紧咬关头的保护，他们肯定伤亡惨重！

    “那就好！”剑斗罗一只胳膊已然失去了知觉，同时还渗着大量的鲜血，显然受的伤不轻。

    乌尔奇奥拉在空中看着已经破败不堪的天斗皇城，淡淡地说：“……差不多了……下一个星罗……”

    乌尔奇奥拉也不久留直接朝着星罗帝国的方向飞去了。

    剑斗罗看着周围的一片断壁残垣，感慨道：“有我在，天斗帝国都是这样一副场面，估计除了武魂殿外，没人能挡得住乌尔奇奥拉的攻击了吧！”

    武魂殿里有着黄猿和千道流，抗衡住乌尔奇奥拉应该问题不大，但是星罗帝国就不好说了。

    宁风致点点头表示赞同，随后来到雪夜大帝身边：“陛下，此次事发突然，能保住生命就已经是莫大的幸运了。七宝琉璃宗也会帮助天斗帝国重建的。”

    雪夜大帝的脸色明显好转了一些，欣慰地说道：“天斗帝国能有七宝琉璃宗的支持真是一大幸事啊！”

    “不不不，陛下言重了！”宁风致也不是完全无私的，他也需要天斗帝国的力量保护自己宗门。

    虽然在乌尔奇奥拉面前，天斗帝国显得软弱无力，但宁风致知道乌尔奇奥拉可不是一般的强者，不能一概而论。

    “我先去帮剑斗罗治疗一下伤口，先告辞了！”宁风致向雪夜大帝行礼告辞了。

    “这次也多亏了剑斗罗，替我好好感谢他！我会派人将奖励送过去的！”

    既然这是雪夜大帝的心意，宁风致也就没有拒绝而是替剑斗罗答应了。

    看着朝自己走来的宁风致，剑斗罗热闹忍着剧痛道：“事情解决了？”

    宁风致点点头，“是的，现在还是尽快治疗你的伤势吧！”

    剑斗罗点点头，乌尔奇奥拉给他造成的伤势实在太重了，如果不尽快治疗的话，手臂怕是要废掉了。

    “不过，这样严重的伤势，咱们宗门内的医生可没治不了！乌尔奇奥拉的攻击中还带着能够持续破坏身体的能量。”

    宁风致本身也没有打算带剑斗罗回宗门治疗，他身为宗主最清楚的就是宗门的情况。什么样的伤势可以治，什么样的伤势不能治，他还是分得很清楚的。

    “剑叔，你应该听过黄金铁三角吧？”

    “这个自然知道，不过和治疗有什么关系？”

    “哎~剑叔，之后黄金铁三角各奔东西后，其中的一员三眼猫鹰福兰德建立了一个学院，名叫史莱克！”

    剑斗罗似乎是知道了宁风致的意思，不确定地说：“你该不会是想让我去那位理论第一的大师的那里去看病吧？”

    宁风致摇摇头，“不是，而是他们史莱克中有一位非常擅长治疗的魂师，你可以找他看看。”

    剑斗罗似乎还有点犹豫，“这……靠谱吗？”

    宁风致拍了拍剑斗罗的肩膀，“剑叔，我何时骗过你？”

    听宁风致都这么说了，剑斗罗也不墨迹了，也是一口答应了。

    “行，那就出发吧！能得到你的认同，想必也不是什么无能之人！”

    “那就出发吧！”

    随后宁风致和剑斗罗便一同朝着史莱克学院的方向赶去。

    剑斗罗的伤势还是需要尽快解决，不能一拖再拖了。

    另一边，乌尔奇奥拉也是没用多久就赶到了星罗帝国的皇城。

    “……我来让这里更加热闹一点……”

    乌尔奇奥拉一如既往地使用了灵压开始震慑，街道上的许多魂师和平民直接被乌尔奇奥拉震晕了过去，甚至有些人被直接震得爆体身亡。

    这股强大的压迫自然也被通宝阁内的诸位察觉到了，纷纷进入了戒备状态。

    现在通宝阁里在的只有罗塔和一些成员，莱德他们都有各自的任务，所以刚好不在。

    看着紧张兮兮的众人，罗塔拍拍手示意他们安静下来，“这次的事情大家就别管了，各自做各自的事情。”

    通宝阁讲究的就是服从命令，在罗塔下达指令后，果然没有人再去搭理这令人害怕的灵压震慑了。

    罗塔嘴角微微一笑，他已经知道乌尔奇奥拉的打算了，所以不打算插手阻拦，因为这本身就是计划中的一环。

    乌尔奇奥拉这样明目张胆地挑衅肯定是第一时间就被发现了，一些星罗帝国的高级魂师朝着乌尔奇奥拉攻去，其中魂师的实力大部分都在魂帝级别！

    “……无用之举……”乌尔奇奥拉伸出一根手指随便一发虚闪就带走了他们。

    乌尔奇奥拉知道罗塔在这里，也不想浪费太多时间，直接就开始了灵压震爆！

    和在天斗帝国时的情况一样，星罗帝国的建筑也是尽数被摧毁了，不过这灵压震爆竟然还朝着通宝阁的总部袭来了。

    “看样子小乌那家伙是知道我肯定会出手抵挡了吧！”

    不得不说罗塔的猜测果然没做，之所以乌尔奇奥拉敢这样不顾及通宝阁的释放招式，完全是知道以罗塔的实力，轻松挡住不成任何问题。

    罗塔走出通宝阁总部，看着袭来的灵压冲击，伸出手挡在了灵压冲击的面前。

