    林晚没想到话说到这种地步了，夏梓瑶还是倔强地不肯认账。

    她垂下眼眸想了想，说道，“你以前做过的事不是你狡辩几句就可以抹掉的，张昊和你的关系，陆家也早就调查得一清二楚，我不知道陆伯父给陆子池看了多少内容，但他知道的肯定比你想象的还要多。”

    她边说边从沙发上站起来，“你和你哥都不用再来威胁我什么，说到底你和陆子池的事情并不是我决定的，你做的事也不是别人拿枪指着你逼你去做的。”

    她站在沙发边，摆出一副送客的架势。

    但夏梓瑶却不为所动，镇定地坐着原地没有动弹。

    她抬起头瞥了林晚一眼，眼中竟然还有淡淡的笑意。

    林晚不明所以，皱了皱眉。

    她已经轻笑着开口，“林晚，你刚刚说了那么多，又扯上陆家那两个老头子，无非是想说是我对不起陆子池。不过不知道他们对你这么坦白，有没有和你讲清楚所有的事情啊？”

    “你还想狡辩什么？”

    “狡辩？我可没那种闲工夫！”她又冷哼了一声，“那个老头子给我钱让我出国，临死前还逼着子池答应娶你不能负你，他那么害怕我和子池会旧情复燃，真的只是因为我那时年少轻狂出了几次轨吗？”

    林晚已经知道她要说什么了，无法阻止，只好抿着嘴垂下双眸，不想再和她对视。

    她嘲讽地看着林晚，说道，“原来这个你也知道啊，那你刚刚怎么不说呢？”

    “......”

    “我那个时候怀着子池的孩子，他怕我用孩子说服子池娶我，强行带我去医院打了胎，这才是他死了都不想看到我回来的原因吧？我就像是他们祖孙关系里的一颗定时炸弹，你说要是子池知道他爷爷为了让他不娶我还做过这种事，他还会像现在这样敬重他老人家吗？”

    林晚反驳道，“你别危言耸听，他是让你去打胎，但那也是你同意了的！”

    “我能不同意吗？！”她拔高声音，“我不同意他也会找别的方法让我同意！”

    她喊完这一声，屋内有一瞬间的寂静。

    林晚一动不动地站在沙发边上，和她安静地对视。

    夏梓瑶脊背挺直，嘴角噙着一抹冷笑，像是在嘲笑她的假仁假义。

    过了好一会，林晚才开口打破沉默。

    她缓缓道，“夏梓瑶，我其实很羡慕你。他爱你，只要你珍惜他的感情，你想要什么都可以触手可及。可你俩现在出了问题并不是我造成的，是你自己造成的。你为什么不好好想想自己呢？”

    “不用你来教我。”夏梓瑶的语气依然阴沉又不耐烦。

    她停了停，又继续道，“我今天来找你，就是希望你能看清楚他爱的人的确是我，你别妄想着自己有趁虚而入的机会！你肚子里的孩子也只是个野种，永远不可能踏进陆家大门！”

    林晚原本还耐着性子和她讲道理，希望她能认识到自己的问题，至少不要再继续抱着可以糊弄陆子池的心态骗人骗己。

    但听到最后一句的时候，她心中的怒火彻底被点燃了。

    “我的孩子不用你指手画脚！你给我出去，我不想在跟你谈下去了！”

    她抬起手臂，手指向大门的方向。

    夏梓瑶见她生气越发得意，脸上的阴沉都消散了几分。

    她稳稳地坐在沙发上，丝毫没有被赶了要走的念头。

    似笑非笑地嘲讽道，“你发什么火，被我踩到痛处了？子池只是因为我的孩子掉了所以才那么关心你肚子里这个，男人的天性罢了，总是不想见到自己的钟流落在外。但你肚子里真的是陆家的孩子吗？”

    林晚冷冰冰地看着她，“关你什么事？你最好趁现在我还客气的时候快点走！”

    “说你累你还喘上了！真把自己当成这里的主人了，对我大呼小叫的？我不走你又能怎么办？给子池打电话？就算你刚刚长篇大论说了一堆我的过错，我敢保证他来了也不会对我说什么，你信不信？”

    林晚当然信，但是她不会在这种时候长别人志气灭自己威风。

    所以她掏出手机来，找出小区物管的电话在她面前晃了晃。

    “别管我现在是不是这里的主人，在这里住在这么久，物业眼中我就是主人，信不信我现在就打电话给他们说你私闯民宅，让他们派两个保安来把你丢出去？！”

    夏梓瑶脸色的微笑凝固了。

    她收起笑容，“林晚你别太得意了！我和子池早晚要结婚，到时候可有你好受的！”

    林晚见她冥顽不灵，最后一丝耐心也消失殆尽。

    她作势要打电话，“威胁的话你就留着给保安说去吧，希望你被丢出去的时候不要太狼狈！”

    “你！”夏梓瑶见她要拨号，立马怒气冲冲地从沙发上站了起来。

    如果物业过来，没准真会相信她那套说辞，把她从这里赶出去。

    她狠狠地瞪了林晚一眼。

    转身离开之前，不忘记最后威胁她，“我要警告你，今天我们聊到的这些事，如果你真告诉陆子池，我也一定会把陆家老头子拉我去医院堕胎的事告诉他，你可想好了再说话！”

    林晚冷冷地笑，“这些陈年旧事，要不是你今天来找我，我连提都懒得提。你还是管好自己吧，你找人害我的事我不跟你计较，但潇潇那边，陆子池也不可能会轻易就原谅你的，那是他唯一的妹妹。”

    “呵。要你多管闲事？”

    夏梓瑶冷哼了一声，扭过头蹬蹬蹬地离开了别墅。

    林晚在客厅枯坐了一下午。

    李姨回来做晚饭的时候，才把她从沉思中唤醒过来。

    跟着李姨前后脚回来的人还有陆子池。

    林晚一开始还以为他是知道了夏梓瑶下午来过才回来看看的，结果两人平静地吃完晚饭，期间还闲聊了几句，他的神色一直如常。

    吃完饭照例上楼，各自回屋互不打扰。

    林晚却在爬楼梯的时候鬼使神差地喊了他的名字。

    “陆子池！”

    他疑惑地回头，“嗯？”

    既然已经开口叫了，她也只好硬着头皮主动把下午夏梓瑶到访的事讲了一遍，当然你省略了两人吵架的具体内容。

    说到最后，她道，“我说叫保安只是骗她的，没有真的要把她扔出去的意思。”

    她怕陆子池不高兴。

    陆子池听完却只是淡淡地应了一声，说道，“我会和她说一声，不要过来打扰你休息。”

    林晚有些讶异。

    是什么时候开始，陆子池也会先考虑她的感受了。

