    借助着昏暗迷雾，整个峡谷完全隐藏在阴影中，仿佛和外面的世界被隔离开来……

    事实上，哪怕有修真者近距离的飞过峡谷，如果不仔细搜索的话，也很难察觉到峡谷中的异常，更何况这上千名魔道邪修，还借助某种诡异秘法，藏匿了自身的魔道气息。

    而此时此刻，伴随着百猎生魔和红袍老祖的命令，原本纹丝不动的上千名魔道邪修，终于行动起来。

    转眼间，在他们的脚底下，漆黑诡异的魔纹，逐渐如涟漪浮现出来……

    成片成片的漆黑魔纹，彼此之间互相融合，以肉眼可见的速度，汇聚成一张巨大的罗网，将整个峡谷的地面都笼罩在内。

    “荒古魔绝阵！”远远观望的陈长老，神情凝重的低声道。

    但，比起这还未成型的荒古魔绝阵，真正吸引所有人注意力的，却是那十几位面无表情的兵器少女。

    像是接收到某种指令，她们的眼中闪耀着漆黑电磁光，却终于整齐的向前走出几步，张开苍白的手掌。

    紧接着，她们的苍白手掌中，同时爆发出嘶鸣的漆黑电磁光，并且如同怒海狂潮，全都涌入最中间的那位兵器少女体内。

    被狂暴的能量轰击进来，那位作为接收装置的兵器少女，顿时剧烈的颤抖起来！

    她的身躯上，渐渐浮现出裂痕，毫无表情的面容，也开始扭曲变形……

    但与此同时，庞大的电磁能量，却仍在她体内不断聚集，使得她渐渐变得炫目透明，整个人都像是熊熊燃烧的光焰，仿佛随时都会爆裂。

    在这种恐怖的电磁场中，周围的地面都在剧烈颤抖，无数碎石急速腾空而起，但又立刻被电磁波绞碎，变成静止在空气中的烟尘碎屑……

    “她们在做什么？”木兮看得又惊又俱。

    “她们在组成远程武器！”李悠然和貂蝉对视一眼，立刻得出结论。

    毫无疑问，这些兵器少女正在组合起来，将所有的电磁力量都汇聚在一起，构成大规模的远程杀伤性武器。

    用膝盖去想也知道，当时经过瀛洲界的那艘运输船，就是被这样一炮轰碎的，而现在……

    “不对！”李悠然突然反应过来，“武器已经组装完成，那就是说，攻击目标也应该进入射程？”

    是的！

    就在这刹那间，远方的虚空中，已经传来低沉的雷霆轰鸣！

    汹涌澎湃的漆黑魔潮，被狂暴的紫电银蛇撕碎了，硬生生破开一道玄青通道！

    就在这玄青通道中，数十道浩然剑光呼啸而来，剑气如雷霆轰鸣闪耀，不断轰碎周围的魔潮，所过之处携带着天地之威，势不可挡！

    而就在这剑光上，有数十位神情凛然的玄法者，目光如电负手而立，任由白袍迎风猎猎作响。

    最前方的那位真人，一身朴素布袍，就像是山野之间的普通老者，神威气息尽数收敛，但如果仔细观察，却会发现他的两道眉毛，不仅苍白如雪，甚至修长到微微垂落下来。

    “掌教！”一瞬间，陈长老惊喜抬头，但立刻就骇然变色，“不！不要……”

    来不及了！

    剑光呼啸而来，速度快得惊人！

    仅仅在一瞬间，白眉真人就带着数十位蜀山剑仙，到了峡谷上方……

    几乎在同时，隐藏在峡谷中的无数魔道邪修，同时狰狞暴虐的仰头，无声无息睁大瞳孔，锁定峡谷上方的白眉真人……

    轰！

    荒古魔绝阵，狂暴发动！

    那覆盖着整个峡谷的魔纹罗网，猛然爆发出赤红血色光芒！

    一只巨大无比的魔物利爪，仿佛一座巨大山岳，猛然从魔纹罗网中探出，狠狠抓向虚空中的剑光，就像是在捕猎几只渺小飞虫！

    猝不及防，正经过峡谷上空的蜀山剑仙，顿时被这魔物利爪一把擒住！

    剑光剧烈摇晃，在魔物利爪的发力下，不由得崩裂瓦解，身在其中的蜀山剑仙们先是惊呼，紧接着怒喝发动神通，硬生生撑住魔物利爪的攻击。

    白眉真人临危不乱，两道白眉微微摇晃，骤然低喝一声！

    刹那间，他身后的玄青剑匣中，就有一道百丈剑光冲天而起，挡住魔物利爪，甚至轰击得魔物利爪逐渐碎裂！

    如果再给他一点时间，哪怕是荒古魔绝阵，又有何惧！

    然而，也就是这一瞬间的僵持，趁着蜀山剑仙们无法挣脱，下方的峡谷中，再度异变！

    仰首望来的百猎生魔，狰狞面容完全覆盖在黑甲中，骤然发出凶猛咆哮！

    几乎在同时，那十几位兵器少女，再度爆发出漆黑的电磁光！

    借助着电磁能量的汹涌汇聚，作为发射装置的那位兵器少女，身体彻底崩裂瓦解，却骤然爆发出一道漆黑电磁光柱，直冲天际！

    漆黑的电磁光柱，带着崩裂虚空的狂暴力量，以迅雷不及掩耳之势，轰中困在原地的蜀山剑仙们！

    炫目的强光，使得在场的所有人，全都不由自主的流泪闭目。

    在李悠然他们的模糊视线中，只能看到虚空中的剑光，被漆黑电磁光柱狂暴轰中，如同烈日下的冰雪，以肉眼可见的速度碎裂。

    几个外围的蜀山剑仙，甚至来不及做出任何反应，身躯就被电磁光柱轰得支离破碎……

    “魔孽！安敢如此！”白眉真人怒喝一声，张口一喷。

    玄青剑光，如雷霆呼啸射出，轰中迎面而来的漆黑电磁光柱！

    这一次的爆炸轰鸣，比刚才还要凶猛！

    狂暴的强光，如同烈日当空，几乎刺瞎了所有人的眼睛！

    汹涌澎湃的气浪，更是仿佛排山倒海的巨浪，朝着四面八方扩散，将峡谷中的魔道邪修和兵器少女，全都轰得倒飞出去，撞在逐渐崩塌的岩壁上。

    李悠然他们同样难以逃脱，全都如同断线风筝倒飞出去，滚落在山崖下。

    片刻之后，等到李悠然好不容易爬上来，就看到虚空中的情景，已经陷入到混乱状态——

    漆黑的电磁光虽然消散，但被轰中的蜀山剑仙们，也伤亡惨重血迹斑斑，全靠着白眉真人放出的玄青剑光，才能摇摇欲坠的支撑着。

    “困住他们！”同样残破的峡谷中，正满口喷血的百猎生魔，不顾遭受重创，狰狞凶猛的咆哮着——

    “荒古魔绝阵！不要断！红袍！再来一次轰击！”

