    查无期刚刚离去。

    致富神魔种植园分店之上笼罩的金刚之力，似乎达到了承受的极限。

    变得更加暗淡。

    在化一等人的攻击之下旋即破碎。

    “轰……”

    金刚之力散去，致富神魔种植园分店瞬间倒塌。

    站在致富神魔种植园分店之中的修士也没能幸免。

    直接被化一等人击杀。

    有几个较为机灵的修士，遁入地底之下那一处存在传送阵的密室。

    想要通过传送阵离开。

    结果，直接被虚神一截获。

    搜魂。

    发现不是洪荒宗之人，直接击杀。

    化一带着黑衣人冲入其中，想要找到有价值的东西。

    “居然什么都没有！”

    诸多黑衣人的灵识探入致富神魔种植园分店的废墟之下。

    发现整个店铺空空如也，连一根草都没留下。

    化一的脸色有些难看。

    九殿主可是想要获取一些低阶神魔淬体丹与低阶神魔云天饼干。

    破解这两者的丹方。

    如今什么也没有得到，简直是丢人。

    “行了，别浪费时间，我们立刻去下一个城市！”

    虚神一的语气带着不悦。

    居然被一个蝼蚁给耍了。

    很好，你洪荒宗不是将致富神魔种植园开遍了整个元域吗？

    真能像刚刚那个蝼蚁一样全部逃走？

    舍弃了肉身，今后你们又该如何修行？

    “是，大人！”

    化一听到虚神一的话，立刻跟在他的身后。

    朝着一处飞速掠去。

    这个方向赫然就是洪荒宗所在的位置。

    ……

    东康城。

    诸多黑衣人将致富神魔种植园分店包围。

    依法炮制。

    整整一分钟时间。

    将触发的金刚之力全部耗尽。

    虚神二的手中提着一名元婴期初期的少年。

    “差点就让你跑了。”

    “呵呵，你们洪荒宗准备的倒是很充分。”

    虚神二的修为比虚神一还要高上一筹。

    达到了炼虚期中期。

    抢在这名弟子元婴刚刚脱离肉身之时，直接将其抓出。

    强大的元神共鸣天地之力，掌控住整个空间。

    不给他一点逃离的机会。

    “你们是擎魔殿之人？”

    这名弟子语气平静，他知道自己跑不了了。

    东康城之中的传送阵被毁，通往洪荒宗的传送阵同样被毁。

    唯一期望的就是有一位峰主就在这个附近。

    可以及时救援。

    不过依旧是希望渺茫。

    眼前这个修士身上的气息，如同深渊一般，深不见底。

    定然不只是一个化神修士。

    是炼虚期吗？

    这名弟子悲观地想到。

    救援来得再快，峰主也不过化神期圆满啊。

    看来我恬树安，今日难逃一劫。

    “哦？你知道擎魔殿？”

    “看来你们洪荒宗的宗主也不是一个傻子。”

    “既然招惹了我擎魔殿，就应该知道会有这种下场！”

    虚神二冰冷的声音在这名弟子的耳边响起。

    恬树安没有说话。

    只是体内的元婴逐渐鼓起，变得愈发膨胀。

    他知道自己已经没有活路。

    擎魔殿这些人不会让自己活着离开。

    既然如此，那便一起死吧。

    哪怕是死，我也要为宗门咬下你们的一块肉来。

    “爆！”

    恬树安怒吼一声，暴虐的能量从他体内的八寸元婴之中迸发而出。

    “在我面前，想自爆？”

    虚神二一脸不屑，一个小小的元婴期修士而已。

    哪怕让你自爆又如何？

    也无法伤到自己一根汗毛。

    虚神二随手一招，天地之力瞬间挤压而来。

    将恬树安体内暴虐的能量直接压制，生生憋了回去。

    一道灵识钻入恬树安的识海之中。

    “让我看看，你们洪荒宗到底存在着什么秘密！”

    强暴式的灵识开始翻阅恬树安的记忆。

    “关于洪荒宗的记忆全部都被封锁了吗？”

    “有意思！”

    虚神二的元神经过天地之力的强化，直接将封锁查天期记忆的禁制。

    撞开一道裂缝，查天期面容瞬间扭曲。

    这种痛苦深入骨髓，他的生机开始消散。

    一旦禁制被破开，他就会彻底死亡。

    “开！”

    虚神二显然并不在意手中这个蝼蚁的生命。

    控制着灵识肆无忌惮地撞向那一道禁制。

    直接将那一道禁制破开。

    大量的讯息出现在他的面前。

    恬树安的元神破碎。

    三魂七魄在禁制的爆发之下直接毁灭。

    神仙难救。

    “真弱啊，不过这也够了！”

    虚神二露出满意的笑容，将查无期的身体随手丢至一旁。

    洪荒宗？

    不过十四个化神期圆满修士吗？

    弱！

    还以为他们能够灭了东康道宗、御灵兽宗。

    至少也有一名炼虚期。

    没想到，一个炼虚期都没有。

    倒是低阶神魔淬体丹、低阶神魔云天饼干、低阶神速丹、低阶神御丹这些东西。

    说不定对自己有些作用。

    这些丹药居然不会产生丹毒。

    更没有杂质。

    甚至不会对身体产生任何副作用。

    还有那个突破意境感悟，居然可以帮助修士突破瓶颈。

    简直是不可思议。

    原本他对九殿主的命令还有些不满，感觉浪费自己的时间。

    现在他已经打消了这个想法。

    殿主不愧是殿主。

    若是获得这些东西，对于整个擎魔殿都无比有益。

    到时候擎魔殿的大计便能更加顺利的完成！

    他没有再看恬树安的尸体一眼。

    令化二带着黑衣人将致富神魔种植园分店之中的东西全部收起。

    “大人，这一次的收获倒是不错！”

    化二看着储物袋中数百颗低阶神魔淬体丹、低阶神御丹露出笑容。

    虚神二点了点头，“走吧，下一个目标。”

    化二立刻从储物袋中取出一套传送阵盘将其开启。

    虚神二等人钻入其中。

    价值不菲的传送阵盘张开，一道阵光闪烁。

    阵盘破碎。

    虚神二等人的身影消失其中

    朝着下一个分店。

    ……

    天冬城。

    胡修竹看着致富神魔种植园外的众多黑衣人。

    眼中带着厌恶。

    又是这一群臭虫！

    哪里都有他们。

    当初仙宝阁同样被擎魔殿的人毁灭过不少分阁。

    他快速地将店内的财宝全部收入储物袋中。

    没有理会店内惊慌的修士，直接消失在他们的眼前。

    虚神三看着一道遁光闪过，脸上带着一丝惊讶。

    他们已经灭杀了数个城市的致富神魔种植园分店。

    还是第一次碰见没有动用传送阵离开的洪荒宗弟子。

    “倒是有点脑子。”

    ............

