    第663章精神病监狱036号杀人魔（97）

    娇阳也不害怕斯里亚安会吃醋。

    “蒋铭洛，他一直都对我很好...”她想了一会儿，决定说出来，“以前在莫斯加的时候，虽然我心情不好，经常给他甩脸色，但是他还是对我很好。给我送饭，给我送水果，给我买任何我想吃的东西，还每天都专门派人来给我打扫房间...可是我还是逃了。背叛他，联合那个时候的犯罪头子一起商量越狱，然后就遇到了你们。然后这一路上和你们待在一起受苦。”

    说到这里，娇阳的小眼神还白了他们两个一眼，掰着小指头，开始细数他们这一路上的不是：“从来不会特地给我买我喜欢吃的任何东西，不会伺候我，说话一点也不会讨我欢心，每天对我要么不是阴阳怪气要么就是冷嘲热讽，还每天张口闭口地就是要杀掉我，还商量着怎么杀，商量的时候也不会特地去挑个隐蔽的地点，每次都故意让我听见...”

    “好了好了好了...”斯里亚安头大地阻止，再这么说下去，她快要把以前那些不好的全都回忆起来了，“说说好的方面吧。”

    “好的方面嘛...”娇阳撅着红唇，嘟囔了一阵，“好像还真没什么好的方面。”

    斯里亚安、付莱斯特林：“……”

    “但是你们不会杀我。”

    娇阳眨了眨眼睛，“而且好像从始至终，好像还真没做过什么特别过分的事情。”

    斯里亚安故意在她面前折辱亚丽瓦，好让她害怕，可他也没有真的对她做出什么。

    付莱斯特林给她下药，最终也真没把那杯酒递给她。

    两个人还偷偷在她的门外面一起商量，说回亚洲以后就把她杀掉，说是秘密策划吧，他们就不能挑个相对隐蔽一点的地点吗？

    现在两个高智商的变态商量杀人，都已经那么随意了吗？

    乔尹就更不用说了，看起来凶巴巴的样子，其实娇阳一直把他当做个严肃的大家长来着。

    “而且...”娇阳举起包扎着纱布的手，心情愉悦地弯起双眼，“伤口已经不痛了呢！”

    话音刚刚落下，头上就挨了重重的一拍。

    “你干嘛？！”娇阳瞪大双眼，看向旁边那个突然出手的付莱斯特林。

    男人冷哼了一声，别开脸：“有时候敲打你一下，免得你好了伤疤忘了疼。”

    娇阳怔愣片刻，然后弯起唇角，笑容灿烂。

    “斯里亚安，”付莱斯特林走到他面前，陷入沉思，“现在这个情况，明天你那艘船还能用吗？”

    “有点危险。”

    斯里亚安回答道，目光看向娇阳的方向，“恐怕得临时改变一下航道。”

    “可是我们没有时间了。”

    付莱斯特林挑眉：“看蒋铭洛现在的这个情况，是要在我们登船之前，就把我们所有人都炸死在这里。”

    话说回来，他们两个都是有免死金牌的，可是蒋铭洛却公然违背职责，决定先斩后奏。

    “小甜心，我是真的好奇，你和那位蒋铭洛蒋狱长到底有什么情仇旧怨，值得他那么做？”

    付莱斯特林眼神戏谑，明明是那么危急的关头，却依然还是那么镇定从容，仿佛一身轻松，还有心情打趣。

    ?  ?打赏加更×8，感谢小可爱们的打赏投喂～

    ?  

    ????  

    (本章完)

