    安意闻言，赞同的点了点头，“嗯，一会儿问问它们的意见吧。”

    她不会强迫它们做不喜欢的事。

    当然，如果它们愿意帮她酿酒，她一定会给它们最佳的待遇。

    跟着萌萌一路前进，终于在十分钟后，来到了金丝猴一族的驻地。

    远远的就看到几只小猴子跑过来，萌萌兴奋的冲上去，跟它们闹在一起。

    安意只听到吱吱的叫声，好似正在对话，但奇怪的是她只能听懂萌萌的意思。

    众小猴子：是不是歧视，你就说是不是歧视我们？！

    不过，通过萌萌的吱吱声，安意大概能猜到它们在说什么。

    只见萌萌小爪子指着她，在向小猴子们介绍，整个表情都带着喜悦和炫耀之意。

    安意就觉得好笑。

    小猴子们眼神带着好奇看向安意，时不时用小爪子挠挠脸，简直可爱爆棚。

    反正让安意这种女汉子，都忍不住心里直呼可爱。

    她走到它们面前，眼神和善的伸出手摸了摸它们毛茸茸的脑袋。

    “萌萌，带我去见一下你们的族长。”

    萌萌歪了歪脑袋，然后冲着安意招招手，带着小伙伴走在前面带路。

    安意和福宝快步跟上去。

    一行人……哦不，是安意和一群小猴子，走到一处山洞前停了下来。

    萌萌小爪子指了指洞口，吱吱叫了两声。

    不多时，一只看起来很有威严的白须白眉猴子走了出来，身后还跟着几个健壮的猴子。

    “远方而来的客人，是有什么事情需要我族帮忙吗？”

    白须白眉的猴子显然就是金丝猴一族的族长，不过让安意惊讶的是它居然可以口吐人言。

    安意有些好奇，但也知道此时不是该好奇的时候。

    “是这样的，不知道你们知不知道萌萌在帮我酿酒的事？”

    安意抬眸看了眼萌萌，缓缓说道。

    “你们金丝猴一族的天赋不该被埋没，如果可以我想请你们帮我酿酒，我会给你们优厚报酬，希望族长考虑一下。”

    对面的猴子闻言，一个个眼睛顿亮。

    包括族长，也有些喜悦之感。

    它们当然知道萌萌的事情，每次看到萌萌拿回来的东西，它们不知道有多羡慕呢。

    很多小猴子都在偷偷的想，如果是自己该多好。

    没想到，这个机会这么快就来了。

    可能是因为萌萌的原因，族长很容易相信安意的为人，所以合作达成的很顺利。

    毕竟它们生活在深山里面，经常会遇到大型灵兽。

    而它们金丝猴一族的传承神通是速度，在这种危险重重的森林里，武力值跟不上，其实生活的还是很辛苦的。

    如今有这么一个机会，族长自然会为族人考虑。

    最重要的是，安意不是坏人，靠得住，这一点从萌萌身上已经证明了。

    谈好合作之后，安意安排它们直接住到酒坊附近去。

    之前因为有了萌萌这个酿酒大师，安意在果园附近划分出一块地建了酒坊，这会儿正好可以全面发挥它的作用。

    至此安意收编了一个大型的酿酒团队。

    整个金丝猴一族还剩下的族人大概有几十个，这还是算上幼崽在内的。

    可想而知，它们的生活有多艰险困难。

    如果不是遇到安意，可能再过不久金丝猴一族都要灭绝了。

    这也是丛林法则的残忍之处，强者为王败者灭亡，毫无道理可讲。

    对于灵兽来说，它们的战斗只有更凶险。

    ……

    安意将接下来搬家的事情交给萌萌负责，她自己则是……带着福宝回去享受美食啦。

    本来打算继续在外围逛一逛的，可安一已经把美食做好了，那她自然是其他事都靠边啦，唯美食不可辜负！

    其他任何事都可以等她吃完再说。

    福宝表示：你是姐姐，你说什么做什么都对！

    心里也是很无奈了。

    摊上这么一个吃饭第一的主儿，他……还好不是个奋斗型的智脑。

    也只能这样安慰一下自己了。

    安意却毫无察觉，美滋滋的享受安一烹饪的美食。

    安一的手艺，都是由精准的数据形成的，自然没话说。

    虽然有的人说烹饪美食，跟烹饪者的心情有很大关系。

    但你们体会过精准到毫克的食材计量吗？

    你们体会过火候的精准把控吗？

    烹饪者的心情，怕是也不能强大过精准的计算吧。

    当然，品尝美食，还与品尝者的心情有关。

    总之安意此时是美的冒泡！

    撑了个肚儿歪之后，安意才心满意足的离开仙府。

    此时已经是傍晚时分，基地里面热闹了起来，很多外出搜寻物资的人都回来了。

    安意出现在别墅的第一时间，就放出神识探向A区的办公大楼。

    那里是整个基地的核心，管理层人员集中的地方。

    她的目的很明确，直奔基地长办公室。

    如果她找基地合作，那么第一点就要确定合作对象的人品和能力。

    如果都不是太行，那就没有必要合作了。

    ……

    基地长办公室

    此时方之珩正在汇报刚才的事情。

    “查到这个安意是什么人了吗？”基地长靳佑柯手指敲了敲桌子，问道。

    他是一个三十岁左右的男人，长相比较随和的样子，并没有其他上位者那样的威严。

    感觉上是一个很好说话的人。

    “没有，刚才任务中心传来消息，安小姐租了A区的独栋别墅。”方之珩道。

    靳佑柯眯了眯眼睛，“以她的能力，A区的租金很容易的事。”

    安意：确实很容易，只是来基地的路上就打到了足够的晶核。

    方之珩：“……”我是跟你说租金的事吗？

    安小姐住进了A区，这不就是很好的了解接触机会么，好家伙你居然跟我说租金？！

    可想而知，方之珩有多无语……

    “我之前有问过她的意向，只是她好似对加入军方不太感兴趣。”

    “强者都是孤傲的，可以理解，不过我们还是要努力留住这样的人才，毕竟基地里面强者越多，普通人便越安全。”

    靳佑柯表示很理解安意的选择。

    听到这里，安意觉得这个人是可以接触一下的。

    坐在这个位置，心中有爱民之心的人，大概率不会太差。

    可以明确的看出来，他的随和并不是表里不一的装随和。

    于是乎，安意一个瞬移出现在了靳佑柯的办公室内！

