    星火商铺现在人已经越来越多，而且更多的玩家也朝着星火商铺涌去，这让对面一直盯着的卡古拉眼红的不行。

    不过他也知道，眼前的这一幕只是烈火烹油，等到装备全都卖光，星火商铺续不上货的时候，现在被抬的多高，到时候就会摔的多重；

    “哼，有本事，你们就一直供着白银极品装备，我就不相信，银月商会会这么大力支持你！”卡古拉咬牙切齿道。

    这次因为是银月商会入侵太阳火商会地盘，因此太阳火商会给予的帮助力度极大，在太阳火商会内部早已形成共识，坚决不能让银月商会的脚，踏到B区一步；

    然而在银月商会内部，对于安妮管事的这个做法，争议还是蛮大的，支持力度也并不大，主要就是靠着安妮管事一个人的力量和人脉在支撑着。

    这也是为什么星火商铺已经一个多星期销售额为零的原因了，银月商会的高层对于这一举动，大多数都是抱着赢了是惊喜，输了也无所谓的态度；

    半天时间，商铺内其他装备大多都已经被抢光了，哪怕价格溢出了30%，但是对于这些属性不错的蓝色绿色主流装备，玩家们还是疯抢的多；

    现在几乎所有人的目光，都落在了那件银色品质的寒冰之盾上；

    “十万，简直疯了，十万我都可以买一件黄金品质装备了！”有人小声嘀咕道。

    “就是，五万，暴风雪战盟愿意出五万末日币购买这个盾牌，怎么样，卖不卖一句话！”

    “五万就想买这面极品盾牌？呵呵，火狐战盟出价六万末日币！”

    ……

    圣歌之城一些战盟盟主也都急匆匆的赶到了星火商铺，看了这面盾牌的属性后，一个个全都垂涎三尺，但是十万末日币实在太多，为了这一面盾牌，倾家荡产反而会影响战盟的发展。

    最后这面盾牌的价格在六万到六万五之间，再也叫不上去了，但是薇拉却不为所动，掏出一个算盘，开始计算今天的销售流水；

    “五千三，加上二千八，再加上四千一……”薇拉计算着出售的物品价格，最后惊喜的发现，仅仅半天时间，销售额就已经达到了接近十万，如果这面银色品质的极品盾牌再出售，那就是二十万的营业额，任务这就算是完成五分之一了，这才仅仅半天时间啊！

    想到这里，薇拉脸上不由露出了满意的笑容；

    就在玩家们议论纷纷，想要星火商铺降下价格时，门外突然传来了一阵急促的马蹄声，此时，一名身穿管家服饰的中年男子急匆匆的从马上跳了下来，快步走进星火商铺，看到上面摆放的那面盾牌，顿时松了口气；

    “咦，紫罗兰家族的亨利管家，他怎么会出现在这里，难道说，这些NPC们也听说了极品银色盾牌的事情？”围观的人看到亨利管家，顿时心里一沉。

    “紫罗兰家族，谁竟然把消息都传到紫罗兰家族的耳朵里了，这不是和全体玩家作对吗？”

    “该死，NPC一插手，这面盾牌又没有我们什么事情了，为什么好东西总会被它们抢走，太气人！”

    “没办法，谁叫人家财大气粗，拔下根腿毛，都比我们的腰粗，嗨，可惜了这么极品的一面盾牌！”

    看到亨利走了进来，几乎所有玩家脸色都变得难看起来。

    在圣歌之城，这样的事情并不是第一次，也绝对不会是最后一次，相比起已经存在了几十年，甚至几百年的NPC，刚刚进入游戏探索的玩家，无论是从财力还是实力，都无法和这些城市中的大家族相提并论，一旦出现什么珍贵的物品，只要被这些NPC看重，几乎很少会失手进入到玩家口袋里的。

    “管事，管事在吗？”亨利一进入大门，就开始大叫起来。薇拉抬头看了亨利一眼，连忙走上前行了一礼道：“哎呀，这不是紫罗兰家族的亨利大人吗，你怎么也来小店了。”

    “哎呦喂，还不是为了这面极品盾牌吗，我家公子一听说这里有一面银色品质的极品盾牌，就立刻叫我赶来，无论如何也要把这面盾牌买来，你也知道，我家公子再过几个月就要成年，他已经被选为晨曦教会的预备骑士了，就缺一面顺手的盾牌啊！”

    “哎呀，是这样，早知道，我们就将这面盾牌先送到府上，让枫叶公子先看一看了，真是太失礼了，不过这物品也不是我们银月商会的，而是寄卖，也没办法给大人打个折，你看着闹的……”薇拉一脸为难的表情，笑着说道；

    “还打什么折啊，能买到就不错了，赶紧给我包起来吧，我好拿回去！”亨利直接从怀里抽出了几张金票，递了过去，说道：“十万末日币的金票，你点一下。”

    薇拉笑眯眯的正准备接过金票，却突然感觉到一缕气劲朝着她的手腕射来，顿时条件反射般收回了手，眉毛一竖，就要发作起来；

    “咳咳，历来宝物都是价高者得，怎么，亨利，你想破坏规矩吗？”一名面容苍老，看起来有六七十岁的老人，拄着一根拐棍，慢慢的走进了店铺；

    “原来是郁金香子爵大人，紫罗兰家族的亨利向你问安，祝您健康长寿！”亨利看到老者，脸色虽然一下变得很难看，但还是恭敬的朝着对方行了一礼；

    “行了，亨利，这面盾牌，我郁金香家族看上了，我愿意出十一万末日币！我想，银月商会是不会拒绝更高价格的，不是吗？”老者甚至连看都没有看亨利一眼，只是用眼角余光撇了一眼腰弯的很深的亨利，嘴角沁着一丝高傲，对薇拉说道；

    “这真是让我很为难……”薇拉脸上露出了一丝为难的神色，眼睛朝着亨利望去。

    薇拉的心里却在暗暗心惊，原本她是为了吸引更多的人，才把这面盾牌标注了一个几乎无法成交的价格，但没想到，自己竟然还是有些低估了这面盾牌；

    “抱歉，郁金香子爵大人，我们少爷说了，无论如何，也要将这面盾牌带回去！”亨利脸色发白，身体已经开始微微颤抖了，无论如何，他只是一名管家，而它面对的，可是一名子爵大人：“我愿意出十二万末日币，购买这面盾牌！”

    哗~

    围观的玩家顿时一片哗然，这个价格，已经远远超出了一面银色品质盾牌的价格！

    ……