    李长生对李青然倒是有些印象，这小子从小就透着一股子灵光。

    长大之后更是忠义无双，嫉恶如仇，在同辈之中很有人缘。

    李长生还特地看过他的属性，原本以为是有什么天赋，不过最终发现并没有。

    没想到现在，这小子居然直接突破到了筑基境，成为了李家第十三个筑基境修士。

    “不错啊，青然这么快就突破了。”

    李长生查看起对方的属性来，李青然果然是出现了对应的天赋。

    【金身罗汉：四级天赋！】

    【金身罗汉：修行佛门功法时，自身悟性小幅度提升，有一定概率直接突破小境界，在面临大境界突破时，有极小概率直接突破，对佛门肉身功法的修行速度提升100%】

    李长生看完之后，他不禁感慨起来。

    “这个四级天赋真是强悍，尤其是最后一点，对佛门肉身功法，修行速度提升100%，这个才是天赋的含金量所在吧！”

    修行速度提升100%，这完全就是一个极其逆天的能力了。

    李长生并不知道，之前李青然离开扬波城外出游历，他在流岩岛上遇到了另外一个大势力的强者，并且将他收为门徒，悉心教导，这才有了李青然如今的修为。

    伏龙寺，流岩岛上超然大势力之意。

    这伏龙寺项来低调，里面弟子并非全都是和尚，但他们修行却是最为正宗释家功法。

    李青然的师尊是降龙禅师，他传授给李青然的正是佛门功法《罗汉降龙功》。

    当初李青然被降龙禅师看中，非要收他为徒，李青然眼看对方实力强大，自己也不敢随便拒绝，只能暂时答应下来。

    谁知道他在降龙禅师的指点下，修为突飞猛进，自身的潜力也被彻底激发了出来，这才让李青然心甘情愿的拜师，日夜侍奉在降龙禅师左右，专心修行《罗汉降龙功》。

    伏龙寺项来低调，门中弟子也大都一心向道，他们追求的是苦修士的理念，对外物不为所动，这也让他们的道心要更加坚定一些。

    就在李长生感慨万千之时，院落当中一阵灵气游动，周围本来浓郁而灵气在一瞬间被吸收干净。

    “有人突破了，难道是兰心？”

    李长生眼中闪过一丝亮光，这么强大的灵气波动，显然不是一般修士突破能够引起的。

    他起身走出静室，那灵气果然是朝着李兰心闭关之地汇聚，然后很快被吞噬一空。

    “轰！”

    强大的气势爆发出来，周围的李家人全都被吸引了过来。

    李虎现身，他脸上一片欢喜之色。

    “长生，如此大的动静，应该是兰心凝结金丹！”

    李虎开心无比，自从李兰心闭关之后，她就一直没有再出现过。

    这个丫头在修行上很有恒心，为了突破她可以说是一刻都不曾松懈。

    “兰心如今都五十多岁了，突破金丹境也算是水到渠成。”

    李长生点头，如果不是为了打牢基础，李兰心至少可以提前十年凝结金丹。

    她在练气境九重，筑基境大圆满，都曾花费大量的时间去打熬自身基础。

    这虽说让她凝结金丹晚了一些，但牢固的基础将会让她以后的道路走的更远。

    此时的李兰心正在闭关当中，她出现在自己的金丹紫府当中。

    刚刚凝结金丹，李兰心就得以出现在这里，她的天赋确实比李长生好了太多。

    在李兰心的紫府之中，这里是一片雪域，皑皑白雪覆盖天地，一片片雪花从空中飘落。

    万里冰封，千里雪飘。

    李兰心的紫府面积不小，但除了冰雪之外再无其他。

    这些冰和雪，正是她神识之力所化，代表着她神识的强大。

    在这冰天雪地之中，一棵金丹悬浮与半空。

    和李长生的水波荡漾的金丹不同，李兰心的金丹散发着柔和的白光，上面布满了六瓣冰花的纹路。

    在那金丹的内部，也有一朵盛开的花，只不过现在还看不出那究竟是什么花，它就盛开在金丹之中。

    李兰心静静体悟，她的修为也慢慢稳定了下来。

    “金丹九品，我这应该就是父亲说的，超越了一品的金丹吧。”

    李兰心曾听李长生详細讲述過，李長生的金丹中有波涛汹涌的纹路，那正是超越一品的象征。

    现在李兰心的金丹上冰花浮现，与她的变异灵根互相呼应，正是超品金丹的象征。

    李家的《大衍炼神诀》效果非常不错，也正是因为有这一门神通术存在，李兰心才能不断的压缩神识，最终凝结金丹。

    雖说这金丹超越了一品，但由于在一品之上没有更多的分级，因此修士们依然称之为一品金丹。

    李兰心这一次凝结金丹，她是在将神识压缩到极限之后，让金丹自动凝结而成的，和李长生是完全一样。

    李兰心在紫府之中打熬修为，很快她便清醒了过来。

    很显然，她也是被迫“出来”的。

    感受到家人们的气息，李兰心脸上露出一片笑意，她从闭关之地起身走了出来。

    此时李兰心突破之后，她的气质变的更加超凡脱俗了一些。

    尤其是在她的眉心位置，一朵无形的冰花隐藏，那六瓣冰花的形状神秘而强大。

    只不过连李兰心自己，也没能意识到这种变化。

    这种变化，显然是还没有彻底形成。

    见到李兰心出来，一旁的王诗诗和公孙兰儿都是一脸喜色。

    “恭喜兰心，一朝突破金丹境，将来不可限量啊！”

    李虎哈哈大笑，畅快无比。

    如今李家有了三位金丹境修士，十多个筑基境修士，这已经是颇具规模了。

    在那些老牌金丹家族当中，李家也完全有一席之地了。

    “兰心年纪轻轻就凝结了金丹，这可是咱们李家未来的希望。”

    李守义点头夸赞，自家孙女如此厉害，这让李守义老怀大慰。

    李长生看着女儿，眼中满是骄傲。

    昔日的小千金，现在已经是金丹级强者。

    一切，都恍如昨日。

    李兰心的突破，不但给李家带来了不少的气运，就连李长生也得到了丰厚的奖励。

    只不过现在不是查看的时候，他还只顾着给女儿庆祝。

