    “钟家？”林季隐隐约约觉得有些耳熟。

    紧接着，一个假小子形象就在他的脑海闪过。

    对了，这里是襄城，正是钟家所在地。

    钟小燕耍的一手离火，可不就是来自大名鼎鼎的襄州钟家。

    林季顿时来了兴趣，钟小燕这假小子虽然总是跟他不对付，有时候还耍点傲娇的性子，但是这么久没见了，竟然还真有几分想念。

    “掌柜的，详细说说。”林季一脸八卦的问道。

    掌柜的似是也知道林季是贵客，而且又因为白捡了一锭银子的缘故，显然心情不错，因此聊性大发。

    他坐下，又让小二拿来一壶酒，然后才说道：“这钟家也是咱们襄城的大家族了，里面的人物个顶个的厉害，就说钟家家主钟其伦，那可是第六境的大修士。”

    “家主都是第六境？”林季这回是真的惊讶了，“掌柜的，你不是修士，怎么知道的这么清楚？”

    “我在这开客栈开了几十年，什么消息没听说过？嘿嘿，不是我吹，这城中的事情找我打听，一打听一个准。”

    带着几分自傲，掌柜的继续道：“钟家以家传的离火传承著称，但这离火也是要看天赋的，钟其伦膝下无子，只有两个闺女。”

    “大女儿今年二十好几了吧，可惜没继承离火的天赋，于是被送到太一门去修炼，算算日子也有十来年了。”

    “二女儿倒是争气，天赋极佳，又继承了离火，可惜的是，这丫头从小就不怎么听她爹的话，九岁的时候就敢带着丫鬟离家出走，一走就是几个月。”

    “这么胆大？她爹不找？”林季好奇的追问。

    “怎么没找？那年整个襄州都被钟家给闹翻了，您猜最后怎么着？”

    “怎么着？”林季适时捧哏。

    “哈哈，最后在钟家后院的地窖找到了，那小丫头愣是在地窖里藏了两个月，最后被她爹一顿好打。”

    林季抿住了嘴，强忍着笑意。

    听起来像是钟小燕那丫头片子会做的事。

    掌柜的又指了指大门处刚刚被贴上的告示。

    “那告示我不看都知道，一定是钟家招婿的事情。”

    “哦？”

    林季目光扫过告示，果然正如掌柜的所言，钟家要招上门女婿。

    “这事一年前就发生过一次，不过那丫头又跑了，这事可是让钟家丢了好大的脸，听说前段日子才把人抓回来。”

    掌柜的低声笑道：“希望这次钟家的人能看住那丫头吧。”

    等掌柜的离开之后，悟难突然问道：“林施主认得那钟家的二小姐？”

    “算认识吧，她以前在我手下做过事。”

    顿了顿，林季发现悟难满脸好奇，又摇了摇头。

    “是一段孽缘。”

    “哦？能细说一下吗。”

    “你见过敢写信咒骂顶头上司的妖捕吗？那丫头就敢。”林季捂住了脸，“那时我已经升任梁州总捕，你说一个小丫头片子哪来的胆？”

    “可能是她第六境的爹给她的吧。”悟难眯着眼说道。

    “这个笑话并不好笑。”林季翻了个白眼。

    没过多久，酒菜就上来了。

    吃饭的功夫，悟难又道：“那告示上说是比武招亲，那位钟家二小姐什么修为？”

    “当初见得时候，已经是第三境，如今应当有些涨进了吧。”林季想了想说道。

    “多大？”悟难又问。

    “大概十七八岁吧。”

    “这般的天赋，总不能找个年纪太大的。可二十多岁就第三境的修士，大有前途，谁会去给钟家当赘婿？”

    林季一听这话，也笑眯了眼。

    “这倒是，而且那丫头还会离火，我可是亲眼见过的，鬼将在她手里都吃了亏，一般的开灵境修士去了也打不过她。”

    悟难眼珠子转了转。

    “这事好像挺有乐子。”

    “是挺有乐子，到时候得去看看。”

    林季与悟难相视一笑。

    在客栈里等着也是等着，不如去看看热闹。

    ……

    三天时间，林季都待在客栈修炼。

    待到钟家比武招亲那日，林季与悟难一大早便离开了客栈，结伴来到了襄城中央的广场上。

    原本空旷的广场已经被搭起了擂台，此时还是早上，但是周围已经开始有人群聚集。

    有钟家的下人在现场维持秩序，甚至还贴心的准备了瓜果点心给看热闹的百姓们。

    到了正午时分，擂台周围已经挤满了人。

    在人群的后方，突然一直骚动。

    “来了，钟家小姐出来了！”

    听到不知道谁的呼喊声，林季和悟难连忙回头。

    然后他们便看到人群自动分割开，一个壮硕的中年男人当先走着，手中则抓着身旁姑娘的胳膊。

    那姑娘一身红衣，纤腰一束，玉腿轻分，五官玲珑精美，身材珠圆玉润。

    正是红衣薄纱如花艳，柳眉凤眼俏佳人。

    不是钟小燕还能是谁！

    林季还是第一次见钟小燕这样的女子打扮，以前这丫头总是一身男装，如今骤然见她描眉画鬓，轻施粉黛，身着女裙，一时之间竟然也感到了几分惊艳。

    但是这份惊艳就快就被钟小燕的声音打断了。

    “我不嫁，我谁都不嫁。”

    钟小燕努力的挣扎着，但是胳膊被父亲给拽住，她无论怎样都难以挣脱。

    “哼！我平日里对你还是太娇纵了！”钟家家主钟其伦对自己的小女儿横眉冷对。

    “当年你说要嫁年轻才俊，偌大襄州数得上的年轻天才我都打了招呼！后来你又反悔，你可知道我差人赔礼，花了多少银子？”

    “这也就罢了，再后来你又说要比武招亲！老子钱也花了，阵势也摆出来了，你人却不见了！你让你爹我这张老脸往哪搁！”

    钟其伦生拉硬拽，硬是把钟小燕拖到了擂台上。

    “比武招亲也是你之前说的，这次你好歹得给我找个贤婿出来！”

    说到这里，见钟小燕憋着嘴，钟其伦又有些蚌埠住了。

    他小心翼翼的打量了擂台下方的人山人海，然后压低声音。

    “丫头你可行行好吧，咱家可就指着你传宗接代了，要是离火在你这断了根，你爹我怎么面对钟家的列祖列宗？”

    “那你再生一个嘛。”钟小燕气道，“我不介意你给我多找几个姨娘！”

    钟其伦勃然大怒。

    “混账！今次无论如何，你都得给我嫁了！我就在这盯着，看你还能跑到哪去！”

    话音落下，钟其伦不再管钟小燕，而是冲着擂台下方拱手。

    “三十岁以下的，谁能打赢我这宝贝闺女，便是我钟家的贤婿，金银财宝、修炼资源一应奉上，诸位请了。”

    听到这话，钟小燕在一旁撇嘴道：“那要是没人能打过我呢？”

    “那就继续打，天天打，打他十年二十年的！”钟其伦瞪着眼。

    “之前便说了，你虚岁才十八，打到三十八老子都能接受！这二十年老子什么都不干，就天天陪着你在这招亲！”

    擂台上的闹剧引得围观的人群阵阵发笑。

    林季和悟难也忍耐不住。

    “噗，有这功夫再生几个不就得了，何苦为难自己闺女呢。”悟难低笑着说道。

    “兴许是力有未逮吧。”林季恶意揣测着。

    “第六境日游境的修士也会如此？”

    “这玩意跟修为有什么关系？难不成行房事的时候，还得将灵气聚集到那玩意上？”

    听到林季这话，悟难却瞪大了眼睛，好奇道：“小僧未经人事，却是不懂这些，还请施主细细说来。”

    “额...还是看热闹吧！”林季扶额，连忙将目光转向擂台上，目不转睛，任由悟难如何催促询问，他都不再理会。

