    混沌城上空，飞船缓缓停下。

    哗！

    舱门开启。

    林衍在封王不朽级船长、不朽神灵的恭敬中，从舱门一步迈出，俯瞰着下方那座笼罩着无尽混沌气流中的古城。

    “回想当年，第一次来到混沌城时，在宇宙一脉那些宗师存在门下认真听讲的日子，似乎还历历在目。”

    “那时候的我，可真是稚嫩。”林衍暗自唏嘘，“转眼间，距离下一届天才战都还有很长时间，混沌城内开宗立派的那些宗师竟已经只有天仪王、真衍王等寥寥数人能和我相比。”

    当初的他，仅能在此修炼30年的时间。

    可在闯过第18层通天桥的时候，林衍就拥有了永久居住混沌城的权力，若说人类族群有什么绝对安全的地方，这“初始宇宙”当仁不让。

    降临混沌城后，林衍直接来到城主府。

    要献宝物，必须得事先在虚拟宇宙中进行申请，再前往混沌城中专门地点，由虚拟宇宙系统进行仔细检查判定价值，给予贡献值。

    虚拟宇宙系统，乃是一完美执行的智能系统，不必担心有个人情绪、私利影响，论判定价值能力，就连宇宙之主都无法比及，自然是绝对公平，所有强者尽皆信服。

    这献宝物地点……就是在初始宇宙城主府的一座古老偏殿中，平时那座古老偏殿都是一直关闭的。

    只有进行申请之后，他只要一旦抵达，偏殿便会自动开启。

    林衍走到这偏殿前。

    古老的青铜殿门宽约上百米，和混沌碑密室的大门有些相似，随着隆隆之声，这古老的殿门缓缓开启。

    林衍当即迈步入内。

    轰隆！

    殿门再度关闭。

    “能够出现在这里的，才是族群内真正的宝物。”林衍双眸微亮，环顾这整个偏殿，只见寂静古老的殿堂很是空旷，唯有中央直径约近百米的巨大石盘显眼可见。

    只需要将宝物放在石盘内，虚拟宇宙系统便可透过石盘对宝物进行最为细致的检查，确定宝物的真正价值。

    “哈哈，看看‘伯阖’重宝套装价值多高。”林衍咧嘴一笑，从体内世界取出那套金甲，同时将金甲中自己留下的生命印记给消除，再摆放在那石盘中。

    嗡……

    一道道青色丝线从石盘中腾绕而起，笼罩整套金甲，开始进行细致检验。

    片刻。

    一道声音在偏殿中响起。

    “普通重宝套装，献给族群可得到136重宝点，林衍，是否愿将这宝物献给族群？”

    “136重宝点，和我预料中差不多。”林衍自语。

    有资格在此地献给族群的，都绝非普通的宝物，价值是“混元单位”或“积分”无法衡量，献给族群宝物，族群会赐予贡献点。

    关于贡献点，分两个级别。

    即为“重宝点”和“至宝点”。

    一般最普通一件重宝，献给族群会得到0.5重宝点—1.5重宝点，当然重宝也分为普通重宝和顶级重宝，同层次里，按照功能区分价值差异也很大。

    甚至于“领域类”“飞行宫殿类”“灵魂类”顶级重宝，价值都是媲美普通至宝！

    而一件最普通至宝献给族群，则会得到约1至宝点。

    重宝点和至宝点的兑换，是一直保持变动的，一般来说，1至宝点价值3000重宝点—4000重宝点，时刻存在浮动，现在这时的情况是1至宝点能兑换成3450重宝点。

    “若是我将‘虚空之翼’献给族群，最低都相当于上万重宝点，岂不是重宝都能和像批发一样？”林衍摇头一笑，“不过换谁也不会做这种事。”

    就算买一堆重宝，也发挥不出什么作用，哪里比得上至宝对强者的重要性。

    “愿意。”林衍看着石盘上的金甲，轻声道。

    这“伯阖”重宝套装，最重要的攻击威能对林衍无效，仅凭兼具的防御和速度，林衍大可拿重宝点去兑换其他重宝。

    他话音刚落。

    咔……

    石盘中央猛地裂开，朝两旁一分，而这“伯阖”套装则是在无形操控下缓缓坠入下方，紧跟着石盘重新合拢，恢复原状。

    “这是人类族群的珍贵宝物兑换详细表单。”那温和声音再次响起。

    哗！

    只见整个偏殿半空中忽然出现了一朦胧的巨大灰色表单，表单上有着巨大的四个分类——至宝类、重宝类、材料类、特殊资源类！

    林衍双眸闪过一丝精芒。

    “也不知道有哪些神奇的宝物……”他暗自期待，开始仔细研究人类族群的宝物。

    看似简单的四大分类，却列举着整个人类族群的所有最核心财富！仔细查看后……实在是令林衍大开眼界。

    像材料类，若是擅长炼制兵器、炼制药剂的强者，就能在这发现很多珍贵材料，全都是以“重宝点”或“至宝点”计算价格。

    比如林衍曾得到“木之究化晶”，在这里也能找到，仅仅芝麻大小的颗粒，就价值20重宝点。

    最五花八门的，莫过于“特殊资源类”。

    其中能看到陷入沉睡的“不朽级虫族母皇”，供夺舍的界主级特殊生命……只要是不属于“至宝、重宝、材料”的其他各种，都全部归属于特殊资源类。

    根据珍惜程度、重要程度，价格各有不同。

    当然，还有很多方面都是现在的林衍尚且没有权限观看的。

    比如至宝类，是分成“普通至宝”“高等至宝”“顶级至宝”“巅峰至宝”“至强至宝”五类。

    林衍现在的权限仅能观看普通至宝，“高等、顶级、巅峰”都没有资格看，至于“至强至宝”，林衍不需要看，也知道人类族群压根没有至强至宝。

    ……

    林衍仔细观看了四个多小时，算是对这各种珍贵资源都了大概的了解。

    “我既然准备开始修炼《黑洞圣体》第三重，自然就要准备所需要的材料。”林衍摇头，“只是……这修炼《黑洞圣体》的代价，真是够吓人的。”

    修炼第一重时，只需要21.3亿积分，修炼至大成后，身体防御能力堪比封侯高等！

    修炼第二重时，则是972亿积分，修炼至大成后，身体防御能力堪比封王巅峰！

    固然这和生命基因层次也有关，可最重要的还是《黑洞圣体》的效果，林衍不过是界主巅峰，在没有转化为不朽神体的情况下，身体防御能力彪悍到这等程度，可谓骇人听闻！

    当然……

    正常的封王巅峰强者，神体粉碎只要没伤及本质，还可以轻易重新凝聚，至于林衍，只要血猧分身具备这种能力。

    相比前两重，第三重所需要付出的代价，完全不可同日而语。

    “寂风、融炎、墓河、极光……”林衍深吸一口气，“真是一个比一个离谱！”

    第三重所需要的材料，无比昂贵，昂贵到林衍身上有着126重宝点，照样心里没底的程度！

    可偏偏这不是因为材料的珍贵稀有，比如那些可以用来炼制重宝、至宝的珍贵材料，恰恰相反，这些材料多的是，并且没什么特别的用处。

    但是……采集难度太大了。

    比如寂风，是宇宙秘境中奇特物质形成的“风”，比如玄魁秘境等危险宇宙秘境都形成这种寂风带，在寂风带深处……连宇宙尊者被风一刮，不朽神体也会如同粉末一般粉碎而后湮灭。

    《黑洞圣体》却是吸收这种奇异物质来提升，可谓丧心病狂，固然第三重只需要利用外围寂风，威力没有那么夸张，可依旧是能让普通宇宙尊者都受伤的。

    若非林衍有分身天赋，他就算是已经不朽神灵，拥有不死之身，都不敢作死修炼这玩意，想想都知道，稍微不小心就得完蛋。

    至于融炎、墓河、极光等，都是出自宇宙秘境的一些危险地带，就算宇宙尊者采集，都有可能陨落，林衍所需要的量又不小，价格高就不足为奇了。

    在域外战场，让封王强者仅仅帮助瞬移，无需战斗，尚且都要1000万混元单位，更何况是宇宙尊者呢？

    “除了这些，《黑洞圣体》第三重所需要的材料，只有‘元息花’价值2.2重宝点，其他的加起来也就数千亿混元单位，这些我在宝库和鸿盟城就能凑齐。”

    “至于寂风等特殊材料，在外面仅仅发现过两种，都是制造出来当做特殊武器，比如鸿盟城宇宝堂二楼当时见到的‘灭魂极光’，标价10.6万亿混元单位！”

    林衍轻声叹息。

    若他已经成为宇宙尊者，这些根本不是问题，自己亲身前往，很轻松就能练成，可他只是界主，即便已经有封王无敌实力，也不具备前往这些危险地带的能力。

    只要想修炼，就必须高价购买。

    “钱是乌龟王八蛋，实力才是第一位，更何况我也不算特别缺钱。”林衍稍一思索就作下决定，“而且我想要获得重宝的难度，也不算太高，困难都是可以克服的。”

    他深吸一口气，再开始计算起来。

    最终得到的结论是，包括元息花在内，想要将第三重修炼至大成，大概需要110重宝点左右。

    “顶级重宝的价值，一般也就上百重宝点，我这将‘伯阖’套装卖掉，竟然只够我一个人修炼的。”林衍苦笑。

    “不过……老师曾和我提到过，‘寂风’‘融炎’等材料我打不了主意，可是在第18层星域牢狱，各种环境极度恶劣，其中就有‘墓河水’的存在，若是我前往获取，就能除去这一方面的开支。”

    林衍思索着。

    “墓河”，是宇宙秘境的一种特殊河流，主要出自于距离人类疆域无比遥远的墓河秘境，据说就算宇宙尊者踏入这条河流，灵魂都会彻底湮灭，只剩下尸骸沉浮在这黑色河流中。

    “倒也可以。”林衍微微点头，“反正我现在也没什么特别紧要之事，光这一项，就占据30重宝点，考虑到分身，相当于一件顶级重宝，确实值得我亲自走一趟了。”

    “扣除‘墓河水’，就是80重宝点左右，我本尊和绿线噬虫分身，160重宝点……我现在就能拿出来。”

    伯阖重宝套装价值136重宝点，可林衍身上还有一些用不上的重宝，他准备干脆一起兑换。

    林衍一翻手，手上出现一黑色短斧，将其放在了那石盘中。

    道道青色丝线从石盘的无数花纹中腾绕而起，笼罩那黑色短斧，仅仅片刻，那温和声音响起：“近战兵器类重宝，献给族群可以得到7重宝点。林衍，是否愿将这宝物献给族群？”

    “近战兵器果然便宜。”林衍暗自摇头，然后直接将其献出。

    紧跟着，他再将青铜长戈也献出，还不如这黑色短斧，只有5重宝点。

    “还是得看这件。”林衍心意一动，身体内融合的紫色古钟便缩小落入掌心，当即放在石盘上。

    魔音火神钟，特殊类重宝，价值89重宝点。

    这一件重宝既可以护体，削弱九成物质攻击和灵魂攻击，又可以当念力兵器使用，若是将《魔音火神钟》修炼至第二层，还能施展出“魔音”攻击，可以说是普通重宝中价值最顶尖的。

    若非知道这一点，林衍也不至于对紫钟王念念不忘。

    “虽然珍贵，可终究是不适合我。”林衍轻声道，“我根本无惧于灵魂攻击，仅仅削弱九成物质攻击，可替代性实在太高，还是献给族群吧。”

    将其献出后。

    林衍抬头再看半空中那屏幕，只见“特殊类”重宝栏目中，已经多了一件名为“魔音火神钟”的重宝，价格是98重宝点。

    这已经堪称普通重宝的顶点。

    “237重宝点，除去那些材料外，还有77多重宝点，我也该补充一下需要的重宝。”林衍暗道。

    “重宝。”林衍看着重宝类的各种宝物价格。

    普通重宝兵器，需要的重宝点在1—12重宝点不等。

    普通重宝铠甲，需要的重宝点在9—26重宝点不等。

    逃命类重宝，需要的重宝点在18—50重宝点不等。

    顶级重宝，基本都在100重宝点以上。

    ……

    总之无论是重宝至宝，最便宜的就是近战兵器等，再就是防御铠甲，而一些逃命、镇封类则相对贵些，至于飞行宫殿类、灵魂类、领域类则是最贵。

    “我现在身上就一件重宝铠甲‘黑凰甲’，价值很高，可在我寄生封侯巅峰植物生命之前，只有燃烧神体的情况下才能驱动，暂时先给本尊和绿线噬虫准备两副重宝铠甲！”

    事实上。

    无论重宝至宝，想要发挥出威力，对法則感悟都是有很高要求的，顶級重寶铠甲，通常都拥有两重形态，可是想要驱动第二形态，基本都是要宇宙尊者才能做到。

    也有像“黑凰甲”这种没有法则感悟要求，而是对神力有要求的。

    “在我界主时期，普通重宝铠甲削弱百倍物质攻击已经够用了，真到了这都不够用的时候，我还有黑凰甲，没必要买太好的。”林衍精打細算。

    说到“黑凰甲”，他好奇之下，给这件宝物也检验了一下，结果竟然高达2100重宝点！

    就算是一些顶级重宝套装，也不过1000多重宝点罢了。

    不过林衍也没太过惊讶。

    这毕竟是混沌城主收藏的重宝，虽然只是重宝，可是材质特殊，承受极限比起一些至宝铠甲也不逊色，还有削弱九成灵魂攻击的特殊功效，使用门槛也低，自然不是其他顶级重宝铠甲能比的。

    从这可以看得出来，混沌城主确实是实诚人。

    林衍仔细观看着，很快从中找到两件重宝铠甲，分别是价值24重宝点的“太阳神甲”，和价值21重宝点的“青羊闻灵铠”。

    紧跟着，又选择了一件名为“太阳金翼”的羽翼重宝，和“太阳神甲”名字相似，却毫无关联。

    “太阳金翼，需30重宝点换取，林衍，是否换取？”

    “换取！”

    林衍没有丝毫犹豫。

    “轰隆……”石盘缓缓裂开，裂开速度很是缓慢，直至露出一通向无底深渊的通道，紧跟着一件宝物缓缓飞了上来，那是如燃烧着火焰的金色羽翼。

    这羽翼直接飞向林衍，林衍一丝念力渗透进去，生命印记烙印其中，只见这羽翼迅速融入林衍身体。

    “哈哈……现在攻击、防御、速度兼具，将再无短板！”林衍畅快一笑。

