    若晴雪思岚和晴雪思云在路上出了什么事，秦尘必然愧对晴雪古华老祖，将来也无颜面对对方。

    “尘，你放心，思岚她一定不会出事的。”

    幽千雪握住了秦尘的手，温柔的道。

    “嗯！”

    姬如月也依偎在秦尘身上，她现在也知晓了秦尘和晴雪思岚的关系，在剑冢中的时候，晴雪古华老祖为了秦尘，甘愿和灭星尊者等人为敌，而且晴雪思岚还是秦尘的徒儿，要是出事，秦尘肯定不会原谅自己。

    姬如月握着秦尘的手，婆娑着自己的脸，感受着秦尘的温柔，只觉得此刻无比的美好。

    “希望如此吧。”

    秦尘呢喃，片刻后道：“通知狮虎妖主来我这里一趟。”

    “宗主，你找我？”

    片刻后，狮虎妖主来到了秦尘所在的战舰，恭敬道。

    秦尘看着狮虎妖主：“之前在议事大厅，你似乎有什么话要和我说，后来却没有开口，当时你想说什么？”

    秦尘疑惑看着狮虎妖主。

    狮虎妖主一愣，苦笑了一下，道：“宗主，之前我的确是有事要说，属下想带着麾下去万族战场获取战功，然后突破尊者境界，不过考虑到万族宗还有很多事情没有解决，因此属下犹豫了一下之后便没有开口，准备等南天界的事情都处理完之后，再向宗主提出。”

    “万族战场？”

    秦尘疑惑。

    这时姬无雪走了过来，道：“万族战场就是人魔战场，之所以又被称之为万族战场，因为那里是万族和魔族之间进行大战的地方，这些年来，魔族入侵天界的声音虽然小了，但实际上一直没有停，而是在万族战场上和我们人族率领的万族高手进行着年复一年的斗争，已经存在无数万年了！”

    “姬大人说的没错。”

    狮虎妖主道：“宗主，属下虽然已经触摸到了尊者门槛，甚至距离尊者只有一步之遥，但是若在这天界之中，想要突破，恐怕起码需要上万年的时间才能真正突破，可在万族战场，只要有机会，千年，百年，甚至更短的时间，属下便能突破尊者境界。”

    “还有这回事？”

    秦尘惊讶了，他还是第一次听到这个。

    留在天界，需要万年才能突破，可去了万族战场，却只需千年、百年，甚至更短就能突破，这差距也太大了。

    “为什么会有这么大差距？”

    “这……属下也不知道，属下只知道，天界之中突破尊者极难，至少这些年来，在四大天界突破的尊者寥寥无几，反而是万族战场，诞生了许多的尊者，如今万族中的年轻尊者高手，几乎绝大多数都是诞生在万族战场。”

    狮虎妖主道。

    这让秦尘颇为震惊，天界中竟然极难诞生尊者。

    姬无雪道：“我倒是了解一些，如今的四大天界，属于破碎后重新修补，这也导致，天道的力量并不强，而想要突破尊者，必须凌驾天道之上，超越天道，因为如今天界的规则不全，反而导致极难突破尊者。”

    “更何况，如今的天界修补的时日并不长，还十分虚弱，也没有太多诞生尊者的力量，而那万族战场却不同，那里本就是远古天界的领地，远古的一战，天界破碎，可那万族战场却因为聚集了各族的顶级高手，反而保存下来了。”

    “亿万年来，万族战场中不断的有高手陨落，这些高手陨落后，一部分力量却被万族战场所在的天界天道所吸收，导致那一片天地越来越强，诞生尊者的几率也越来越多。”

    “我这一次离开姬家，第一是为了进入剑冢之地，看看有没有机缘突破尊者境界，若是没有，其实也抱着前往万族战场的打算。”

    姬无雪苦笑道。

    秦尘听闻，若有所思。

    原来如此。

    巅峰圣主，是真正的身融天道，和天界的天道结合在一起，感悟无尽的规则，任何一尊后期圣主的诞生，天界的天道都会壮大一分。

    而想要成为尊者，却必须突破天界的天道，相当于从一个茧中突破出来，破茧重生，而那茧，便是天界的天道规则。

    茧越薄弱，破茧的难度自然会减弱很多，可若是太过薄弱，失去了历练的作用，反而会导致突破尊者失败，因为，破茧的过程，便是一个重生的过程，是一次历练，对天地大道的理解，对万物规则的历练。

    失去了这个过程，自然也就突破不了了。

    如今天界之中，能让尊者诞生的天地已经很少了，而万族战场便是其中最有名的一个。

    “万族战场么？”

    秦尘心中也激荡起来，据他所知，如今天界的一些顶级势力中的高手，俱是不在四大天界，四大天界，只是人族一个后方的安息生养之地，真正的顶级强者，几乎全都进入到了万族战场之中。

    这让秦尘心血澎湃。

    “等南天界的事情一了，你若想去万族战场，可直接前往，不只是你，若是我万族宗还有谁想去万族战场，也可一同前往。”

    秦尘道。

    “多谢宗主！”

    狮虎妖主激动道。

    秦尘摆摆手，目光中，也涌现了对万族战场的向往，不过他很清楚，在这之前，他还有太多的事情要处理。

    轰！战舰飞掠，以惊人的速度前往晴雪世家的祖地。

    而在秦尘前往晴雪世家祖地之时。

    南天界，风雪域！这里是南天界赫赫有名的晴雪世家的核心之地，也是晴雪世家祖地的所在。

    风雪域中，灵气充沛，极其炫美，这里奇峰耸立，常年四季如春，烟雾萦绕之下，如仙境一般，美轮美奂。

    作为南天界顶级势力之一，晴雪世家掌握的领地自然不止风雪域一个，在风雪域外，足足有十数个天域，都属于晴雪世家掌控，无数万年来，这些天域中的势力，都投靠晴雪世家，接受晴雪世家的管辖。

    因为晴雪世家的名声，这些天域中的势力，也活的十分滋润，以晴雪世家马首是瞻。

    在这十几个势力之外，也有一些强大势力的，但这些年来，却从未动过晴雪世家的主意。

    

