
　　花轿在小院外停住，锣鼓声暂息，前面一位年长些的乡民，走近前，对在院子内的老夫妻俩道:“老罗两口子，小杏可准备好了？”

　　见这年长之人，老夫妻俩叹了口气，如若是其他人来，不说破口大骂，也定会甩些脸色，但这人，正是之前被老鳖精咬死那男子的父亲！

　　老夫妻俩哭了一天，眼睛通红，倒是不担心露出什么马脚，老妇人转身进了屋子，牵出了一个身穿红衣眉清目秀的女孩，头上蒙着红纱，依稀看得清面容。

　　那年长之人舒了一口气，他就怕这两口子想不开，不肯放女儿嫁予鳖精，失去了水源，即使全村人迁徙，没了田地，包括老夫妻俩，到头来还是死路一条！

　　女孩进了轿子，却见一穿着破烂道袍的少年跟在轿子旁边，见年长之人疑惑望过来，嬉笑着道:“小道途经村子，从没看过妖怪，也想瞧上一瞧！”

　　那年长之人见宋子瑜从老夫妻屋子出来，以为他们有些关系，也不好说出拒绝的话，只是道:“只要不误事就行！”

　　那年长之人拱手拜别了老夫妻俩，引着那轿子，重新开始敲锣打鼓，就往山上而去。

　　一路崎岖的山路，宋子瑜跟在轿子旁边，听见里面小白‘吱吱’叫了一声，靠近了悄声说道:“不要怂，我在这还怕甚么？那老鳖还未化形，还不到内丹境界，我俩偷袭之下，拿下那妖怪不是难事！”

　　小狐狸被逼着上了轿子，心中慌慌，听了宋子瑜解释，还是有些担心，顺着轿子窗子，观察着外面。

　　大约半个时辰后，终于可以看到那深潭的影子了。

　　宋子瑜脑袋一转，便见其双目亮起蓝色光芒，向那深潭瞧去。

　　只见那深潭周围，有着淡淡黑气浮现，正是有妖怪存在的气息！

　　村民战战兢兢将花轿抬到深潭边，立刻便退出了几十步外，只留花轿孤零零的在深潭旁，边上还站着宋子瑜。

　　片刻后，原本平静的深潭激起了波浪，一道黑乎乎的影子浮了上来，爬到了岸上，正是桌面那般大的老鳖，獠牙锋利，背壳坚硬。

　　在爬行中，老鳖身形扭曲，逐渐站了起来，化作一道人形，却是一驼背的黑瘦老头。

　　那老头看着花轿，嘴巴裂开露出笑容，瞧了宋子瑜一眼，不解道:“你是干甚的？”

　　宋子瑜笑容僵硬，心道不好，听老妇人所言，这老鳖从头至尾都没露出过人身，还以为这老鳖精还未到内丹境界，没想到却是猜错了。

　　宋子瑜苦着脸回道:“小人是陪嫁的小厮！”

　　老鳖精只是初通人性，不怎么了解俗世之事，婚嫁的规矩也只是偶然听说过，至于嫁妆，想来是有的，却没想过，这般穷困的人家，哪来的陪嫁小厮？

　　老鳖精化作的驼背老头，挥了挥手，法力将花轿与宋子瑜摄住，又将那潭水分开，如一条通道般，引着他们进去！

　　远处的村民见那老鳖精也将宋子瑜带了进去，顿时面面相觑，但也无法，只能回去告诉那老夫妻俩。

　　宋子瑜被法力摄住，目光与花轿窗帘下小白眼睛对视了一眼，点了点头，意思是还是按原计划来，此时骑虎难下，也放弃不得了！

　　那老鳖精摄着他们，一路到了潭底，穿过一道屏障后，却进了一个无水的洞穴中。

　　进了洞穴，那老鳖精将他们放下，马上急不可耐的掀开了花轿门帘，望着里边红衣清秀的新娘，两眼色眯眯。

　　老鳖精将女孩抱了出来，揭去红色头纱，瞧见女孩唇红齿白，娇俏可人，不顾宋子瑜就在一边，便要亲下去。

　　就在此时，少年一声厉喝:“动手！”

　　原本娇俏可人的女孩，突然变化成一只白色小狐狸，露出尖锐的爪子，一把抓向老鳖精右目。

　　只听见老鳖精一声惨叫，那右目竟被硬生生抓了下来，宋子瑜趁机拔出白骨弯刀，上前一步，喝了一声，劈出一刀，便将那老鳖精一只手臂斩了下来。

　　那手臂脱了身体，便急速变化，待落到地上后，便化作一条巨大鳖足。

　　宋子瑜正想乘胜追击，却见那驼背老头就地一滚，化作一只巨大老鳖，脑袋与残存的三足缩进了鳖壳中，再也不出来。

　　宋子瑜敲了敲鳖壳，声音沉闷厚实，又用白骨弯刀试着劈了一刀，但除开留下一道白色痕迹，竟不能奈何它。

　　正当宋子瑜想着该如何炮制老鳖时，那鳖壳却突然转了起来，宋子瑜提高警惕，退后了两步。

　　只见那鳖壳越转越快，到最后，竟然甩出了一条光溜溜的影子，而那空着的鳖壳浮空，对准了宋子瑜的方向。

　　宋子瑜暗道不好，正待一把捞起小白，施展玄阴地遁术里离开时，却见那鳖壳上下壳一震，顿时实质可见的音波以鳖壳为中心，如水波涟漪般快速向周围扩散。

　　还没等宋子瑜反应过来，便被那音波击中了身体，顿时只觉得头昏脑涨，提不起一丝力气，刚捏好正待释放的地遁法术，也消散了去！

　　见击中了宋子瑜，那鳖壳缓缓停下了旋转，化作一道影子，将下方那光不溜秋的老鳖包裹。

　　老鳖精失去了右目，又失去了一条手臂，脸色阴沉，望着无力躺倒在地，没有反抗力的一人一狐，厉喝道:“你们是何人，胆敢闯进我洞府伤我！”

　　宋子瑜勉强支起了身体，看一眼旁边四肢贴地，如玩偶般软趴趴在地的小白狐狸，心中有些郁闷。

　　他曾听老道士讲过，一般普通的花鸟虫兽，偶然开了灵智，没有妖修功法，顶多筑基，却是很难修炼到内丹境界化成人身。

　　所以一般山野妖怪，大都如牛头山上的野猪精一般，虽有了人的大致形态，但外貌还是野兽模样，都是筑基境界，少有内丹境界。

　　但没想到踏入修行之后，预备除的第一个害人妖物，却竟然是内丹境界，否则凭借着遁地秘法，再厉害的筑基妖物，也留不住他！

　　那老鳖见宋子瑜不答，伸手从避水屏障外，引来了两条水流，化作两条水绳，将宋子瑜和小白绑在了洞府内两条石柱上！

　　“说！你们是何身份，不说便吃了你们！”

　　老鳖目光凶狠，心中却有几分思量。

　　不似牛头山那些无知的小妖，它对修行界有些了解，知晓这个世界上有太多人它惹不起，若是这少年有深厚背景，鳖精是绝对不敢动他分毫的，即使被断了一臂，也要恭恭敬敬送他出去。

　　否则即使手尾处理的再干净，也有太多神通道法能推算出事情经过，到那时候鳖精自也难逃一死。

　　当然，若是这少年没有背景，就是一普通会些法术的少年，那老鳖自然也不会客气，如何解气便会如何炮制他！

　　听了老鳖的威胁，宋子瑜一脸决绝，道:“妖怪你别嚣张，我还有一式法术还没使出来呢！”

　　在鳖精疑惑的目光中，宋子瑜深吸一口气，用尽力气喊道:

　　“师傅救命！你徒弟要被妖怪杀死了……”

　　既然打不过，那就只能认怂了，宋子瑜现在也不是在牛头山时那般无跟脚的少年了，拜了个师傅，关键时刻便是用来救命的！

　　虽然宋子瑜并不知道以老道士的神通，能不能感应到，但这时候除了喊救命，也别无他法了！

　　“师傅救命……你徒弟快死了……”

　　少年手脚被缚，接连喊了十几句，却没有丝毫回应，脸颊通红，停下喘了几口气，正准备接着求救。

　　却听一边也有人声响起:“道长救命，公子要被妖怪杀死了……小白也快死了……”

　　宋子瑜转过头，惊讶的看着小白狐狸嘴巴一张一合，竟喊出了人言，声音有如七八岁女童，清澈稚嫩！

　　宋子瑜听老道士说过，小白已有了筑基修为，因喉中横骨未完全炼化，所以还不能口吐人言。

　　而在刚才激斗中，小狐狸却不知不觉炼化了最后一点横骨，此刻情急之下，也口吐人言开始喊救命！

　　见小白能说话了，宋子瑜大受振奋，也接着喊起了救命，一时间鳖精洞府中，便充斥着少年与小狐狸的求救叫喊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第二十六章 被擒免费阅读。https://xs.23sk.com 