    “想逃，走得掉吗？”

    秦尘冷笑。

    轰！

    一个黑色大印蓦地出现，在离殇遁入虚空的瞬间，狠狠砸了上去。

    嗡！

    大印蕴含恐怖的力量，一砸之间，虚空瞬间不稳，原本进入虚空的离殇噗嗤喷出一口鲜血，整个人竟然被从虚空中瞬间震落了出来。

    “死！”

    一道道可怕的剑影，几乎在同一时间出现，密密麻麻将离殇吞噬。

    噗噗噗！

    鲜血横飞，离殇整个人尚未反应过来发生了什么，身体便已经被无尽剑气穿透，瞬间爆碎成漫天血雾，只有一枚储物戒指，在虚无力量的引动下，落入秦尘手中。

    “诸位，我大威王朝的武王，还请诸位多多照顾。”

    对下方完全看呆了的李玄机等人拱拱手，秦尘头不回，身形一晃，唰地化作雷光，瞬间消失在遗迹中。

    遗迹内。

    众人怔怔的目送秦尘离去，心头宛若卷起了惊涛骇浪，半天无法平静。

    “此子，竟然以一人之力，斩杀了丁千秋和离殇？”

    几人对视一眼，李玄机等人眼眸中满是惊骇之色。

    这代表了什么？岂不是代表，若是把离殇换做他们，秦尘也能以一力斩杀？

    唯一让李玄机他们庆幸的是，如今的他们身受重伤，实力十不存三，即便是几人联手，也未必会比离殇强上多少，秦尘既然能杀死丁千秋和离殇，便代表也能将他们几个斩杀。

    可秦尘并没有这么做，如此来看，显然代表秦尘根本没有杀他们的心。

    “不愧是盖世天骄，相比而言，我百朝之地之前所谓的十大新秀，与之一比，真如土鸡瓦狗啊。”

    李玄机低叹道。

    其他人也都苦笑。

    十大新秀？

    那根本不在一个级别上好吗？

    “而且我有种感觉，这秦尘，身上应该还有底牌，否则，岂敢一人去追杀骷髅舵主？”

    赛洛川也开口。

    惹得众人目光震撼，若有所思。

    最终，几大老祖将自己的目光，落在了大乾王朝和大离王朝的几名七阶中期巅峰武王身上。

    “这几人怎么办？”

    如今秦尘斩杀了丁千秋和离殇，却留下了几个两大王朝的七阶中期巅峰武王，却让他们，颇为为难。

    放走肯定不行。

    秦尘与大乾王朝和大离王朝有仇，回头秦尘责怪下来，他们担当不起，而且他们几个离开，消息定然会在百朝之地传来，必然会引来大乾王朝和大离王朝的骚动。

    可若是留在这里，他们也不知如何处置。

    “几位前辈，不要杀我们，我等愿意退出王朝，为几位效力。”

    “对，血手王，你我之间，曾经也颇有交情，还请血手王大人为我等美言几句。”

    “我等愿意以血手王大人为榜样，为秦少侠效力。”

    这一群人看到几名老祖的冷漠目光，一个个心头狂跳，纷纷跪下求饶。

    此时此刻，什么尊严，什么脸面，他们都不要了。

    连老祖都死在了秦少侠手上，他们如今的处境，还谈什么尊严？

    “此事，就交给血手王和诸位大威王朝的朋友处理吧。”

    李玄机几人目光亮起，朝血手王他们说了一句，便不管了。

    “这……”

    血手王傻眼，紧接着受宠若惊。

    看着跪拜在地上，苦苦求饶的两大王朝强者，血手王内心，百感交集。

    曾经，在大乾王朝，他是一个最为卑微的武王，任何人，都能欺辱他，站在他头上撒尿。

    可如今，他跟着秦尘才多久？

    却连七大王朝的老祖都要对自己和颜悦色，曾经大乾王朝高高在上的武王对自己低眉顺眼，让血手王内心触动不已。

    但最终，血手王没有妄断，而是把这些人的处置权，交给了刘泰他们。

    血手王很清楚，相比对秦尘忠诚和亲密度，他和刘泰等人还是没法相比的，若是想继续跟随秦尘，他就必须打好和刘泰他们的关系。

    刘泰他们也没有好的主意，只能让两大王朝的武王留下来。

    在他们看来，秦尘既然没杀这些人，说不定是有用途，自然不敢妄断。

    他们哪里知道，秦尘之所以没有动手，第一，是他和这些人没什么仇怨，自然不会因为丁千秋一人，而将整个王朝的人都给屠了。

    第二，当时的秦尘为了追杀骷髅舵主，必须尽快离开，因此无法停留太多时间。

    这才给了几人存活的机会。

    接下来，李玄机等人并未急着离开，一群人在这遗迹中，纷纷闭关疗伤，休养生息。

    此刻，在距离此地足足有上万里外的一处洞窟中。

    一个人影，正小心翼翼的往里深入着。

    如果秦尘在这里，定然就会发现，此人正是之前在废墟宫殿中悄然逃走的血魔教圣子魔厉。

    只是此刻的魔厉，整个人显得无比狼狈，全然没有当初的意气奋发，浑身遍布伤痕，鲜血淋漓。

    “都是那秦尘，若非此人，我怎会落到如此田地，没了鬼老他们的保护，让本圣子在这天魔秘境深处举步维艰，真是该死！”

    魔厉脸上带着狰狞之色，愤怒的嘶吼着。

    当初从废墟宫殿离开后，他不敢停留，第一时间就进入了天魔秘境深处，想要找到骷髅舵主。

    只可惜，以他的实力，因为没有七阶武王的保护，并且因为无法和骷髅舵主联系，使得他一路而来，危险重重，好几次，差点陨落在这里。

    若不是因为他是血魔教圣子，并且修炼了古南都的神秘功法，且体内拥有银色寄生种子，他早就死了不知多少遍了。

    这令他心中对秦尘的怨恨，前所未有的强烈。

    “也不知这洞窟中，究竟有什么宝物，竟能令本圣子体内的魔气，如此兴奋激动，那秦尘给我等着，一旦等本圣子突破武王之后，定要将那小子碎尸万段。”

    狰狞的怒骂了一句，魔厉兴奋的看向洞窟深处，继续小心前行。

    先前，他在经过这一片山丘的时候，突然感受到一股微弱的召唤之意。

    在他搜寻之下，才发现在这山丘之下，竟然隐藏着一个神秘的洞穴，而那召唤之意，就是从这洞穴中传出。

    如今伴随着他的不断深处，这召唤之意，也越来越强烈，令他心中前所未有的激动。

    因为一般出现这种情况，往往代表着这洞窟中，有某种契合他血脉的宝物，否则根本不会产生这样的召唤之意。

