    山风呼啸，大雪飘飞。

    天寒地冻，一片银白大地上，黑压压一条长龙军队横亘在山丘脚下。

    “宣文君，王贲知你是一个有大本领之人。今骊山王陵修建场你也看到了，有些事王贲无能为力，但也着实操心，此事还望宣文君您务必放在心上！”

    大军跟前，王贲亲自相送。对秦用拱手道。

    “放心吧，将军一介武人，尚心怀天下，体恤民心，秦用受王恩浩荡，赐予秦王剑，岂能无动于衷？”

    “此事，秦用必将早日给出一个结果！”

    秦用拱手回礼，沉声道。

    “如此，王贲也就放心了。宣文君慢走，王贲军中事物繁忙，就不远送了。他日有机会，王贲必定陪宣文君畅饮！”

    王贲躬身，说话间，一脸郑重。

    “告辞……”

    秦用也不废话，告辞一声，翻身上马，沉声喝道：“回咸阳！”

    两千大军起程，开拔咸阳。

    王贲后方目视，知道虎贲军消失在远处的拐角，方才回头，对一旁的陈亭道：“陈亭，从现在开始，那座山丘交付你手。按照宣文君吩咐，谁也不可踏足一步，妄动者，杀……”

    陈亭摇了摇头，他对秦用终究还是有些意见，总觉得秦用就是一个夸夸其谈之辈。

    曾经号称一举荡平赵国十万大军，可结果却是一个连兵种都不了解的军事白痴。

    如今又说什么举手投足间便能排山倒海，在他看来，更是滑天下之大稽。

    凭什么？就凭他随便在那山丘上埋的那些稀奇古怪的东西？

    哪怕是那些江湖术士做法骗人，也没那般作假的吧？

    符文不像符文的东西，真能瞬间摧毁一座山？

    “诺，末将得令……”

    心中虽然不满，觉得秦用就是一个胡言乱语，胡说八道之人，但陈亭也没有违抗王贲之令，拱手应了一声，立刻带人敢去。

    待得陈亭走后，王贲方才带着剩下的人回到骊山大营。

    ……

    车撵摇摇晃晃，吱吱呀呀。

    天旋地转中，老人不知不觉又睡了过去。

    连续两三天的赶路，看似时间不长，可对于老人来说，却仿佛过去了一个世纪那般漫长。

    他浑身骨头，似乎都快颠簸得散架了一样。

    昏昏沉沉的睡梦中，突然，那摇晃的感觉消失了。

    一道声音响起，唤醒睡眠不深的老人。

    “启禀老太爷，咸阳城到了！”

    老人昏昏沉沉中，迷迷糊糊的抬起手揉了揉一双老眼，一阵酸痛的感觉袭来，忍不住有落下好些泪水。

    “掀开，老夫看看！”

    老人看了看身旁一直侍奉的一个少女，声音嘶哑而虚弱道。

    那少女十五六岁左右的年纪，长得恬静绝美，一身宫廷装扮，宛如天上的仙子下凡一般。

    “诺！”

    少女应诺一声，深处那白皙如玉的小手，轻轻拉开车帘子。老人掀开身上裹着的厚厚被褥，朝着帘子外看去。

    果然是咸阳！

    虽然十数年未曾踏足，但老人还是一眼就认了出来。

    “进宫！”

    老人深深凝视那咸阳城楼许久，最后再度倒在车帘中，沉声道。

    “诺！”

    外面传来一道雄浑的声音，队伍继续前行，直奔咸阳城内而去。

    “关内侯驾到，全部给我退开！”

    车队来到城楼下，不待那些城防守卫上前例行检查，队伍前方，一个身着甲胄的中年男人便已经挥动大手，一块令牌拿出，冷冷喝道。

    闻言，那些城防军队哪里还敢有半分阻拦？

    “让开让开，快让开……”

    一道吆喝声响起，所有检查的城防军队，纷纷退后两边，唯唯喏怒的让开一条道路。

    关内侯，这位大秦如今辈分最高，威望最的的嬴氏一族老太岁，就连王上来了都得退让三分，谁敢阻拦他的车架？

    车马前行，队伍进入咸阳，直奔秦王宫而去。

    天色昏暗，随着关内侯的队伍进入咸阳，城防再度恢复秩序。

    又过了半个时辰，眼看天色将黒未黑，又是一支队伍前来。

    “见过宣文君！”

    这支队伍出去的时候，城防军是亲自见过的。

    秦用手持秦王剑，谁又胆敢怠慢？

    眼看队伍远远前来，城防军丝毫不敢加以阻拦，还得迎接上去。

    秦用微微点头，道：“不必管我，各行其事！”

    那些城防守卫拱手应诺，纷纷退到两旁。

    秦用双腿一夹，胯下战马再度漫步前行，进入城中，直奔西城主街道而去。

    来到西城主街道，在那里，原本的宣文君府遗址前，一行人已经等待在那里。

    当先两人，其中一个正式乌桓，另一人则是咸阳令周达。

    “见过宣文君！”

    随着队伍停下，周达立刻上前，拱手笑道。

    “姐夫！”

    乌桓也叫了一声，上前喊道。

    秦用转头看去，要说这乌桓，如今办事也是越来越利落的。

    当日秦用前往骊山大营的时候，便把城内的一些需要安排的事情交代给他。

    乌桓提前两天就先按照秦用的吩咐找了城内所有绸缎庄，裁缝制作寒衣。

    秦用离开的当日，更是定好了所有酒肆饭馆，把寒衣送到那些劳工手里，饭菜酒水等等安排妥当。

    秦用去到骊山大营的第二天早上，他早早也赶到了骊山大营。

    用他的话来说，如今的宣文君府，死的死，逃的逃，伤的伤，家里基本上就没有人能用得上。

    他本身就是来跑腿的，如今事情忙完了，当然要跟在秦用身边，随时听后差遣。

    秦用一开始还有些无语，觉得好笑。

    然，秦用也不得不承认，乌桓很多时候虽然不如其姐姐乌雅那般节俭，低调，总是想学别人大手大脚，但办事的确利落。

    今日，秦用从骊山大营回来之前，就随口一提，有些事或许回来还得找咸阳令商量商量。

    这不，一大早，他就请命前来，先通禀咸阳令，害怕咸阳令到时候腾不出时间，便准备打打预防针。

    此刻，秦用队伍才刚来，他就已经拉着咸阳令前来等候拜见了。

    “大人客气了，这天寒地冻的，岂能在这里驻守等待秦用？”

    秦用连忙翻身下马，对咸阳令拱手作揖，回礼笑道。

    说话间，他狠狠的瞪了乌桓一眼，道：“乌桓，你可真不懂事，咸阳令大人日理万机，公事繁忙，你通禀一下，预约个时间足矣，岂能早早的拉着咸阳令大人在此等候？”

