    死亡沼泽·西的入口，比东边的死亡沼泽还阴森。

    藤蔓缠绕着石碑，一阵冷风出来，传出腐败的味道。

    “我记得多姆说过，西边的死亡沼泽，跟东边不一样。”秋枫想起此前多姆说过的话。

    “这里比较潮湿阴冷，潜伏的凶险也比较多，尤其是霸占此地的荷鲁斯鳄，黑熊见了都要绕着走。”青竹神秘的说着。

    “大家小心，我前面开路。”少了多姆，身为队伍里唯一的男性，秋枫自然担任起了打头阵的活儿。

    秋枫随手拾起几根木棍，一个火球术把它们都点燃了。

    “喏，一人一把，正常情况下，野外的野兽都怕火，顺便照照路。”

    “还是你们方法多。”艾丽丝说道。

    秋枫心想着这不是基本操作吗？果然不食人间烟火的精灵们是无法体会到用火烧烤吃美食的快乐。

    走了得有半个钟头，凭借电视节目上学到的野外求生经验，避开了一些泥沼，也没遇到啥危险。

    “我说，这么神奇的吗？几根火把就把这里的野兽都吓跑了？”青竹疑惑道。

    “不，这里有血腥味。”艾丽丝提醒道。

    几人停下脚步，仔细一闻，果真闻到了不一样的味道。

    秋枫放低火把，在草丛里仔细寻找着，一滩血渍引起了秋枫的注意。

    轻轻扒开草丛，一头死状惨烈的鳄鱼死在里头，鲜血流淌了一地。

    “是一头死去的鳄鱼。”秋枫起身拍拍手，淡定说道。

    “这是荷鲁斯鳄！”青竹表情有点惊恐，能击杀这货的，自然界中为数不多，除非是非野兽所为。

    “难道这里有什么比荷鲁斯鳄更可怕的存在？”念雪问道。

    “不对，有黑暗气息。”秋枫思索着，“难不成是此前昆仑进来过？小雪你记不记得，我们前往布鲁斯大桥那会儿，路上遇到了一些死去的野兔，身上也有这种气息。”

    “我记得。这么一说，能解释得过去，昆仑他们进来过，不过他们怎么会从荒原那里往回跑？”念雪继续问道。

    “这个暂时解释不清，不过能确定的一点是，它并非野兽所杀，伤口并非撕咬。”秋枫表情凝重。

    “里面一只还是两只？”艾丽丝急忙问道。

    “一只！”秋枫说道。

    “戒备！荷鲁斯鳄常年是双双对对出行，这会儿伴侣被击杀，另一只肯定会寻味而来，并且把我们当做凶手。”艾丽丝提醒道。

    “大家靠近点，注意前后左右方向，我们抓紧离开此地。”秋枫示意大家赶忙离开。

    一路上仍是没有野兽的迹象。

    又走了一会儿，草丛里忽然传出悉悉唰唰的声响，秋枫屏住呼吸，现场安静得只能听到彼此的呼吸声。

    不出所料，一只身长足足有四米的荷鲁斯鳄缓缓爬了出来，拦在路中间。

    “应该是复仇来了。”秋枫冷静的说道。

    “复仇个鬼，明明就不是我们干的。”青竹生气的抽出佩剑，被艾丽丝拉住。

    “既然它听不懂我们的话，那就别怪我不客气了。”秋枫冷眼看了荷鲁斯鳄一眼。

    “这种场面，要给足他面子，他是场上唯一的男性。”艾丽丝轻声对青竹说道，留下青竹一脸疑惑。

    荷鲁斯鳄张开血盆巨口，拉丝般的唾液糊满了尖牙，身上的逆鳞而起，四肢和尾巴异常健硕，恐怕兽人族都难以正面抵挡。

    “嘿，我跟你说，你对象可不是我杀害的，你找错人了～”秋枫呼唤道。

    “吼～”

    荷鲁斯鳄只是张开巨口甩了甩尾巴。

    “如果你在不让路，就别怪哥哥我不客气了！”秋枫抽出长剑，指着荷鲁斯鳄说道。

    荷鲁斯鳄扒了扒脚下的泥土。

    “要上就上，咋那么啰嗦。”青竹白了秋枫一眼，然后又被艾丽丝阻止了。

    “开个玩笑，别那么认真～”秋枫扭头向青竹回道，然后回过头，怒视荷鲁斯鳄。

    一声嘶吼，秋枫身形暴涨，赫然是一招“狂暴怒意”使出，手中的长剑也加持了火焰强化。

    突如其来的爆发，令荷鲁斯鳄愣了一下，但它立马回过神，撒开四肢朝秋枫奔袭而来。

    “说，你想怎么死？烧烤还是刺身？”秋枫一边提剑跑向袭来的荷鲁斯鳄，一边伸出剑指，

    “看我的最新招式，嗬啊！”

    空中忽然落下一道闪电，直接命中荷鲁斯鳄，麻痹之时，秋枫连续发出三发火球，全部命中荷鲁斯鳄的头、腹部。

    “喂！你要用魔法你搞这么多前戏干嘛？！”青竹震惊道。

    “你懂个屁，这招叫欲擒故纵。”秋枫收起身形，笑着说道。

    念雪忍不住抿嘴一笑。

    “哈哈～”艾丽丝忍不住笑了出来。

    青竹突然望着艾丽丝，因为她不知道已经多久没笑过了。

    “要不要吃，已经焦了。”秋枫转身面朝三个女人，指着身后说道。

    “你怎么那么恶心，还吃荷鲁斯鳄？”青竹觉得秋枫简直不可理喻。

    “是玩笑话啦，青竹。”念雪赶紧圆场。

    “艾小姐，我说，你都教出来些什么傻楞臣民啊？连这种程度的玩笑话都听不出来～”秋枫无奈的抱怨道。

    “哈哈哈～怪我。”艾丽丝再次开怀大笑。

    “诶，小心！”

    站在秋枫面前的念雪率先注意到了，荷鲁斯鳄并没有完全死亡，它抖动着身体，竟然悄无声息的脱了一层壳，紧接着撕开巨口扑向秋枫。

    情急之下，念雪竖起一道冰墙，荷鲁斯鳄前爪猛撕，冰墙竟然直接裂开了一道口子，荷鲁斯鳄借助全身坚硬的鳞甲，从口子直接撞身而出。

    幸亏有这道冰墙阻拦了荷鲁斯鳄几秒钟时间，秋枫连忙转身，收起脸上的笑容。

    这下他认真了。

    “玄月斩！”

    拖着火焰尾巴，长剑划过死亡沼泽昏暗的环境，一记能量斩向荷鲁斯鳄袭去。

    “嘭！～”

    玄月斩仅仅割破了荷鲁斯鳄上睑，随即改变方向飞向空中化散开。

    “皮真硬，看来不把你大卸八块是不行了！裂空斩！”

    一道优美的弧线飞向荷鲁斯鳄，落地瞬间，土石震飞，荷鲁斯鳄七仰八翻。

    “剑刃风暴！”

    钢铁旋风原地卷起，与荷鲁斯鳄的鳞甲撕扯，发出“哐哐哐”的响声。

