    白幼薇看着沈墨的眼睛。有那么一瞬间，她不禁产生一种刚才在游戏中发生的种种都被沈墨知道的错觉。

    这当然是不可能的事。沈墨会这么说，唯一的原因是他在乎她，不能离开她。

    白幼薇心潮起伏，忍不住搂住沈墨的脖子，脸埋进他肩窝里。

    被人需要的感觉，真的特别好。

    她瓮声瓮气的咕哝一句：“从哪儿学的甜言蜜语嘛……”

    沈墨笑笑，抚摩她的长发，说道：“回去吧，大家都很担心你。”

    白幼薇抬起身，撒娇的朝他噘了噘嘴巴，想要kiss~

    沈墨低声说：“有摄像头。”

    白幼薇愣了愣，反应过来，路边有道路交通摄像头。

    她顿时大感扫兴，城市恢复正常后，隐私安全也变得和以前一样透明了。

    白幼薇怏怏松开沈墨，任由他给自己系上安全带，一脸郁色。

    沈墨轻轻捏她的脸，然后将后座一件外套拿过来，蒙住了她的头。

    白幼薇：“？？？”

    正懵着，沈墨的脑袋也钻进外套里……

    黑漆漆中，两人谁也看不见谁，只能凭着呼吸与触感，找出最亲密的姿势，滣齿交融。

    ……

    良久结束。

    白幼薇的脸颊红扑扑的，眼睛水润润的。

    她凶巴巴瞪着沈墨。

    沈墨琢磨了一会儿，问：“不舒服？”

    白幼薇羞恼，扯起外套扔沈墨脸上，“……开、开你的车吧！”

    沈墨翘起嘴角，拿开外套，发动引擎。

    ……

    几分钟后，他们抵达总部大厦。

    沈墨习惯性走到车尾，打开后备箱，拿出备用轮椅，推到副驾驶位外面再拉开车门——

    车里的白幼薇愣了愣。

    车外的沈墨也愣了愣。

    她的腿已经好了，没必要再用轮椅。

    沈墨停顿两秒，说道：“我放回去。”

    正要转身，白幼薇却拉住他：“哎，我就坐这个。”

    沈墨略微挑眉，不解的看着她。

    白幼薇歪着头冲他笑了笑，说：“好不容易才恢复的腿，当然要好好保养呀~”

    沈墨失笑：“我以为你会想去健身房跑跑跳跳。”

    “不不不。”白幼薇摇头，“我觉得我现在需要按个摩。”

    跑跑跳跳的事她已经做够了，不止跑跳，她还爬上爬下，充分体会到有腿的乐趣，现在，只想保养！

    沈墨曲起手指，在白幼薇柔嫩的脸颊上刮了一下，笑道：“好，我们回去，好好保养。”

    于是两人依然和以前一样——沈墨抱起白幼薇，轻轻放到轮椅上，为她搭上一条毛毯，推进总部大厦。

    没人过问白幼薇的腿，白幼薇也识趣的没问承老师的状况。

    回房间后，白幼薇先用热水泡足，热腾腾的水蒸气熏着双腿，促进血液循环。

    然后抹上精油，一点点按摩双腿，大腿、小腿、膝盖、脚踝，连脚指头也莹润粉嫩，好似发着光。

    末了，又给腿上涂了一层厚厚的护肤霜，用掌心的温度揉开，慢慢按揉，让皮肤又滑又嫩。

    做完所有步骤，已经是两个小时以后，白幼薇累了，也心满意足。

    她抬头看沈墨，问他：“学会了吗？明天换你来。”

    沈墨嘴角噙着笑，他笑而不语。

    “笑什么笑……”她咬唇，用趾高气扬来遮掩自己的羞窘，“明天！学不会就不许睡觉！”

    沈墨笑着说：“我担心学会了我们俩都睡不成。”

    白幼薇抓起枕头砸过去！

    讨厌！

    这家伙变坏了！

    