    脆弱，他竟然嫌弃青铜圣龟钟脆弱？？？

    他到底知不知道自己打裂的是何等珍贵的宝贝啊，竟然还敢质疑它的品质？

    真不知道此人是个什么变态，打坏古钟，把大家打击得体无完肤也就算了，结果一开口更是能把人给气死！

    此时，面对此情此景，又听到这样的话，大伙儿整个人都不好了。

    而白长老和侯长老更是吓得面色惨白，精神恍惚，隔了好久才震动的喃喃自语，“打裂了，居然打裂了，我没有看错吧？这怎么可能？”

    到底是多强的灵力振幅才能将青铜圣龟钟打裂？

    意识到这一点，两人望着君颢苍的目光顿时涌上些惊恐，像看到怪物一般。

    而站在台上的蓝衣男子，与君颢苍离得最近，他刚才近距离感受到了君颢苍爆发出的灵力威力，心里的震惊比任何人都要强烈。

    他可以肯定，此人虽然只是一名初期帝灵师，但实力绝对不是初期帝灵师那么简单。

    看样子，这长得比女人还漂亮的男子，可不仅仅是皮相好看而已，实力更是深不可测，是个非常厉害的人，自己还真是低估他了。

    当然，别说他，连眼光极高的舒韵雅，看到这一幕，也不禁眼前一亮，瞳孔划过一抹异彩。

    说来，她不是个看重皮相的人，对男人向来十分挑剔。

    虽然君颢苍这样容貌的美男子，的确让她感到惊艳，但还不至引起她的注意。

    可如今见识了这么彪悍的灵力天赋，她也不得不正视起这个容貌，气质和天赋都极为拔尖的男子，眼里难得多了几分欣赏。

    在她看来，以她的身份和实力，虽然不敢奢求能和问仙榜第一的天才在一起，但要是和眼前这个男子在一起的话，她倒是可以考虑看看！

    此时，登记处的几位长老也被君颢苍表现的天赋给震撼住了，都是激动的站起身来，不敢相信的盯着古钟上的裂痕，眼珠子差点掉出来。

    这一刻，他们终于明白，彭长老为何那么胸有成竹的让他参加测试了。

    这样的灵力天赋的确世间罕有啊！

    想到这里，主修灵力的擎天殿的长老面颊涨红，满脸兴奋的邀请道，“孩子，到我们擎天殿来吧，我们殿主修灵力，再适合不过这种灵力天才。以的天赋，必定成为擎天殿重点栽培的对象，以后在灵力方面的成就，绝对不可估量啊。”

    “孩子，我们屠魔殿虽然主修神纹，但是只要愿意，我们也可以破格录取。再说了，没有学过神纹没关系，以后慢慢学起来就是了。到时候将神纹和灵力结合在一起，的战斗力绝对能上好几个档次呢。”屠魔殿也是不想错过这么彪悍的天才，极力拉拢道。

    然而君颢苍对他们的邀请却是充耳不闻，直接一口打断，冷声道，“我加入追魂殿！”

    此话一出，几位长老瞳孔一缩，再度涌上惊讶。

    他们不明白今天到底是怎么了，怎么一个二个全都要加入追魂殿？

    擎天殿的卢长老人听了，着急得不行，赶紧阻止道，“孩子，这样的灵力天赋，怎么能去不务正业的追魂殿呢，这是在耽误自己的前程啊！”

    “是呀，孩子，追魂殿根本没办法好好栽培，屠魔殿才能给想要的啊。”

    追魂殿的牧长老听到这话，顿时生气的反驳道，“喂，什么叫我们追魂殿不务正业，没办法栽培他啊。我们追魂殿无拘无束，任由弟子自由发挥，到底哪里不好了，们把话讲清楚！”

    “哼，把堕落说成是无拘无束，能要点老脸吗？谁不知道们追魂殿的弟子是最没用的啊，这个还需要说吗？”

    “若是为仙宫门着想，们追魂殿就不该误人子弟，这么难得的灵力天才，可不是们栽培得起的！”

    “——们——”牧长老在几个长老面前，向来没什么话语权，顿时被他们堵得语塞，气得浑身发抖。

    而此时的君颢苍打裂了古钟，没办法继续测试，便是从台上走了下来。

    舒韵雅对他有些上心，自然没办法看着他误入歧途，忍不住迎上前，挡在了他的面前，亲自邀请道，“我欣赏的灵力天赋，跟我一起进擎天殿吧！”

    她这次的目标是擎天殿，她也希望这个她难得瞧上眼的男人，能跟她一起成为擎天殿重点栽培的弟子。

    而君颢苍闻言，只是冷漠的瞥了她一眼，直接错开她的身子，走到了苏陌凉的身边，一把揽住她的腰肢，冷声回应道，“我只想跟凉儿在一起！她在哪儿我就在哪儿！”

    听到这话，看到两人相依而立，大伙儿表情一僵，顿时跃上一抹惊讶。

    原来他们是一对情人啊！！！

    果然，不是一家人，不进一家门啊，变态都凑到一起了！

    两个不管在天赋上还是容貌上都十分出众，的确非常般配啊。

    想到这里，大伙儿都是感慨连连，羡慕不已！

    而刚对君颢苍产生点兴趣，准备与之接触的舒韵雅，看到这一幕，微微扬起的嘴角瞬间垮了下去。

    此时看到他亲密的搂着那银发女子，舒韵雅好看的娥眉更是不悦的皱了起来，严肃提醒道，“这位公子，为了一个女人，放弃自己大好的前程，这可不是明智之举啊！”

    “这是在挑拨我们夫妻之间的感情吗？”君颢苍听到这种话，俊美的脸蛋猛地沉了下来，犀利的冰蓝眸子顿时射出一道刺骨的寒芒。

    “夫妻？？？们竟然已经成亲了？”突然得知这样的真相，舒韵雅神色一震，表情一下子变得格外难看。

    君颢苍似乎知道她那点心思，冷冷盯了她一眼，“死心吧，就算我没成亲，也看不上，想多了！”

    苏陌凉听到这话，再度被他的毒舌逗得笑出声来。

    看样子，这世上，能和君颢苍正常聊天，不至于被他气死的人，似乎只有她了！

    这一刻，看到舒韵雅被气得满脸涨涨红，羞愤难当，苏陌凉忽然生出些同情。。

    一个姑娘家，在大庭广众之下，被人戳破心思也就算了，还被这么不给面子的拒绝和羞辱，她估计连撕了君颢苍的心都有了吧。