
　　然而她万万没想到，司俊风出来了。

　　还带着“艾琳”。

　　她看到他们举止亲密，还看到他们在车上亲吻……原来早有人比她捷足先登！

　　之前她听人议论，艾琳升得这么快，跟总裁没关系都没人信，她还觉得艾琳不是这样的人。

　　事实上呢！

　　艾琳早就在勾搭司总了吧！

　　派对那晚过后，艾琳好几天没来上班，说是请了病假，谁知道是怎么回事。

　　更令她没有想到的是，今早她给司俊风送文件，司俊风抬头淡淡看她一眼，说道：“去财务结算工资，下午不用来上班了！”

　　顿时她犹如五雷轰顶，但很快她冷静下来，认为自己并非无计可施。

　　于是她趁艾琳去总裁室半途“拦住”，向艾琳哭诉自己的委屈，一来她确实不愿离开，二来，她要借此证实，艾琳是否和总裁关系不一般！

　　现在，她能留在这里了。

　　但她心里没有半分感激，只有满满的嫉恨。

　　不过，艾琳能勾搭司总，证明司总是好这口的，这从侧面说明她是有机会的。

　　只是这个机会该怎么把握，就看她自己了。

　　……

　　凭借许青如弄的贵宾卡，祁雪纯轻松进入了游泳馆。

　　游泳馆很大，分为几个大池和若干小池，秦佳儿喜欢游泳，所以包下了一个小池，全年单独使用。

　　祁雪纯找到这个小池外，是一排小池中的一个。

　　这些小池的大门都打开着，来往游泳的人都是按号进入自己的泳池，不需要工作人员监督，也没有人乱进。

　　所以，祁雪纯得以轻松的进入了秦佳儿的专属泳池。

　　她仍然很谨慎，她比谁都知道，太容易做成的事往往都是陷阱。

　　然而细致的打量一圈后，她确定没什么可疑，这才在隐蔽处坐下，等待秦佳儿的到来。

　　然而此刻，秦佳儿坐在游泳馆门外的一辆车上。

　　同车而坐的还有章非云。

　　“你确定这个计划能把两人分开？”秦佳儿问道，“根据我得知的消息，这个祁雪纯以前当过警察，有点拳脚功夫。”

　　“等会儿要进去的人不是你找的？”章非云挑眉。

　　秦佳儿看了他一眼：“你可别乱说话，我从没来过这里，今天不管发生什么事，都跟我无关。”

　　章非云一笑：“那你还待在这里干嘛？我请你喝茶去，咱们慢慢等消息。”

　　秦佳儿抬手敲了敲窗户门，立即有司机进来，驾车离去。

　　她之所以会答应章非云来喝茶，也是为自己留了后路。

　　万一东窗事发，她还可以拉上章非云垫背不是。

　　两人来到郊区的一个茶楼，要了一间包厢慢慢喝着，等待消息。

　　然而，一个小时过后，那边并没有音讯。

　　秦佳儿难免担心：“不会出什么岔子吧？”

　　章非云还没回答，包厢外忽然传来一个男人热情的声音：“司总大驾光临，快这边请。”

　　“少来这套。”一人低声笑骂，显然是司俊风。

　　秦佳儿惊疑不定的看向章非云。

　　章非云也一头雾水，不明白司俊风为什么会在这里出现。

　　司俊风今日特地来见一个朋友，韩目棠，两人是国外留学时的舍友。

　　如今韩目棠已经是国际知名的脑科专家，挂诊号已经排到了三年后。但司俊风一个电话，他便从M国飞过来了。

　　两人坐进一个半开式的包厢，窗户和推拉门都敞开着，任由空气流通。

　　两人刚坐下，服务生便端上几个碟子，分别是清水牛肉，水煮菜，只放了醋的豆腐等凉菜。

　　韩目棠等了一会儿，见没有其他菜送上来，有些诧异：“你不吃？”

　　韩目棠是坚定的简餐主义者，无油少盐是宗旨，但他记得司俊风不是。

　　“我迁就你，你别不知好歹。”司俊风挑眉。

　　“真令人感动，如果我是女的，一定嫁给你。”

　　“你存心让我吃不下饭？”

　　韩目棠哈哈一笑，当年在宿舍，他们也经常这样互相讲冷笑话。

　　可以说他是为数不多的，能让司俊风放松的人。

　　但也只是寥寥数语，司俊风便转入正题：“病人的检查资料你看了？”

　　韩目棠点头，“情况不容乐观。”

　　司俊风黑眸一沉。

　　“从现在的检查资料来看，病人不但脑部有淤血，还有损伤，”韩目棠继续说道：“即便淤血被清除了，脑部被伤害的部分也不一定能治愈。”

　　“你的意思，头痛症状没法根除？”

　　韩目棠点头：“具体的情况要等我做完检查，才能给你准确的结论。”

　　司俊风垂眸：“她暂时做不了检查，你等几天吧。”

　　韩目棠讶然一愣：“你知道有多少人等着我看诊……”但见司俊风冷睨一眼，他立即改口：“就知道你从来不会为我着想，正好A市有一个医学交流会，我先过去参加了。”

　　司俊风轻哼：“交流归交流，联系你的时候，希望你半小时内赶到。”

　　韩目棠细细打量，他倒很想快点见到司俊风的妻子。

　　是什么样的女人，能让司俊风如此紧张。

　　秦佳儿和章非云将包厢门偷偷拉开一条缝，这边的对话听得清清楚楚。

　　但听了之后两人一团雾水，“他说的人是谁？”秦佳儿将门拉上，问道。

　　听得出来，这个人是司俊风很在乎的人。

　　章非云想了想，“脑部有淤血，显然是受到过重创……祁雪纯曾经掉下过悬崖。”

　　秦佳儿点头，“是了。”

　　她冷冷一笑：“原来祁雪纯病得不轻。”

　　“先别想这个了，”章非云打断她，“你现在要想的是，怎么不让司俊风发现你在这里！”

　　如果司俊风发现她在这里，而祁雪纯又在游泳馆出事，以司俊风的聪明，马上就能联想到什么。

　　秦佳儿不以为然：“那有什么关系，他们不可能在这里待一整晚吧，大不了我待在这里不出去。”

　　章非云默然，如今也只能这样了。

　　时间一分一秒过去。

　　秦佳儿和章非云都在想，那边应该开始行动了吧。

　　司俊风这边的包厢门已经关上了。

　　服务员敲门走进，送上一盘蔬菜沙拉。

　　“这份沙拉里的食材全部采自海拔3100米的山地，无毒害纯有机……”

　　“我们没点。”司俊风打断服务员的介绍。

　　服务员一愣，看了一下菜单：“不是7包的章先生吗？”

　　“这里是7包，但没有什么章先生。”韩目棠回答。

　　司俊风眸光微闪，问道：“哪个包厢坐了章先生？”

　　“3包。”服务员认识司俊风，所以随口就说了出来，“还有一位小姐。”

　　“姓什么？”

　　这个服务员就不知道了。

　　片刻，服务员走出来，将蔬菜沙拉送到了3包。

　　司俊风将包厢门拉开，听着3包厢传来的声音。

　　“您好，是这位杨小姐点的沙拉吧，”服务员问，“这份沙拉的原材料来自吧啦吧啦……”

　　“放下吧，”章非云说道：“还有，这位小姐姓秦，不姓杨……”

　　话音刚落，只听外面传来“咚”的一声沉响，一个身影风似的跑了。

　　秦佳儿一愣，尽管只是一瞬间，她仍然看清楚那个身影，是司俊风。

　　千防万防，还是被他发现了！

　　一个高大俊朗但气质儒雅的男人走到了包厢门口，似笑非笑看过来，“秦佳儿，是你？”

　　秦佳儿搜索脑中记忆，忽然想到了，“韩目棠！”

　　曾经她追司俊风到国外，没找到司俊风，见过韩目棠一次。

　　韩目棠挑眉：“这么些年，你还没有放弃。勇气可嘉！”

　　秦佳儿索性问道：“祁雪纯得了什么病，是不是快死了？”

　　韩目棠啧啧摇头，“嘴太毒也是会遭到报应的。”

　　说完，他迈步离去。

　　秦佳儿愤怒的捶桌，眼里流露出怨毒的光芒。

　　章非云也很懊恼，“人算不如天算，一盘沙拉竟然把我们出卖了！”他也转身往外。

　　“你去哪儿？”秦佳儿问。

　　“还能去哪里？我得去做一做场面上的事，不能让表哥怀疑我，否则以后我怎么给你当眼线？”

　　秦佳儿冷笑，一副胸有成竹的样子：“别急，我早已经安排好一切了。”

　　……

　　“嗤”的一声紧急刹车，一辆车停在了游泳馆门口。

　　司俊风第一个冲下来，快步往里赶去。

　　紧接着下来的手下有点懵，怎么眨眼就不见了老大。

　　“游泳馆里！”腾一低声喊道。

　　手下们汗，老大不都是坐在车上指挥的吗，碰上有关太太的事，老大把他们“冲锋”的职责都抢了。

　　“就是这间贵宾泳池。”腾一赶到司俊风身边，说道：“查清楚了，秦佳儿从黑市请的人，都是去过真正前线的。”

　　眼前的这间贵宾泳池大门紧闭，里面静悄悄的。

　　腾一从心底冒冷汗，他们是不是来晚了。

　　忽然，他注意到门下的缝隙里流出些许鲜血。

　　司俊风眸光一紧，他的手指忍不住微微颤抖，他从来没这样过，哪怕生死一线之时。ŴŴŴ.23sk.com

　　腾一感觉到了，他能理解司俊风的心情。

　　秦佳儿手段狠绝，竟然请来这样的人设套，太太虽然身手不错，但一个女人对抗这些男人……

　　司俊风一定也是这样想的，所以他顿了脚步，迟迟没上前。

　　他不敢上前，唯恐看到自己最不想见到的画面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4143章 最不想看到的画面免费阅读。https://xs.23sk.com 