    “胡说八道，谁和你是同道中人，我来这里是为了要消灭你的！”洛樱怒斥出声说道。

    她双手捏印，嘴里头开始飞快地念出一阵咒语，在她的身后出现一尊虚影，熊熊大火从她的身后冒出，朝着我们前面的那些僵尸飞过去。

    只是那湘西道士看着洛樱使出巫术，脸上依旧带着阴邪的笑容，一点害怕都没有，他抓着摄魂铃猛地一晃，我耳边马上听到了刺耳的声音，紧接着在我们面前的那十具僵尸突然朝着后面跳了一步，把整条通道挡的死死的。

    洛樱召唤出来的巫神喷出火焰，打在那些僵尸身上，居然一点反应都没有，非但没有烧烂他们的身体，甚至连他们头上贴着的那张黄符都烧不掉。

    洛樱惊的眼睛马上就睁大了，“这是怎么回事？”

    “小心！”

    这时候，我只见最前面的两个僵尸抬着他们僵直的手就朝着我们这边跳过来，我赶紧就拿起蓬莱剑朝他们的双手砍过去。

    可是“砰”地一声，那两个僵尸身体一弯，身上却是一点伤害都没有！

    百足之虫，死而不僵，陈年旧尸，身如钢铜。

    这些僵尸身体里头聚集的阴煞之气已经达到了极为浓重的地步，不但连洛樱召唤出来的巫神对付不了，就连我的蓬莱剑砍在他们身上也都没有留下一点痕迹！

    “桀桀桀！你们以为随随便便闯进来这个地方，我就没办法对付你们了？外面的那些血人只不过是用来诱惑你们的诱饵，这些才是我的真本事！”那个湘西道士躲在僵尸的身后怪笑着说道。

    我看着那死气沉沉的湘西道士，终于明白这地堡里头为什么这么浓重的湿气，却是一点阴煞之气都没有，估计全部都被他聚集起来用来赶尸了。

    “呵呵，不过上天有好生之德，我也不想继续损阴德，要不然你们几个留下来当我的弟子，我就放过你们怎么样？”湘西道士笑道。

    “你做梦！”洛樱骂出声，鄙视的眼神扫了过去，“你想要我们当你助手？怕不是想要把我们也给炼成僵尸吧？”

    “桀桀桀，小丫头真是口大，我这是给你们机会，你们不同意，我还是能够把你们都炼成僵尸！你们这些畜生，给我咬死他们！”

    “啪”地一声，那个湘西道士挥舞了一下手上的赶尸鞭，顿时在他身前的那些僵尸又开始活动起来，堵住了整条通道口，朝着我们这边跳过来。

    这地堡通道口里头的天花板也不过三米高，这些僵尸随随便便一蹦就差点要撞到天花板上。

    “宁远，这下怎么办！”洛樱有些着急地说道。

    我看着眼前那些僵尸，却是淡定地笑了，“没事，我还有别的招数。”

    我从自己胸口前面的衣服里头拿出来一个小包袱，虽然因为坐飞机过安检的关系有许多东西不能带过来，不过在知道我们要对付湘西道士之后，我还是准备了一些能够对付僵尸的东西。

    那湘西道士看到我拿出一个包袱，他的脸色也是马上就变了，似乎联想到了我要干些什么。

    不过在他有动作的时候，我就已经抓着包袱里头的东西洒了出去，一颗颗糯米打在那些朝着我们这边跳过来的僵尸身上，立马在他们的身上炸出了青烟！

    “你这小子，居然藏了糯米！”湘西道士看到我拿出来对付僵尸的法宝，立马勃然大怒。

    我冲着他冷冷一笑，继续拿着糯米洒出去，逼得那些僵尸身体颤抖着朝后退，根本就不听那湘西道士的命令。

    这糯米能够治僵尸，其一是因为死人不可嗟生人之食，人既然死了，那最应该做的就是入土为安，再接触生人用的东西，只会让自己更加脱离不了这个世界，只得永世沉沦。

    生人好食米饭，所以用糯米来治僵尸效果更好。

    其二，僵尸身体里头聚集了最多的阴煞之气，最怕的就是接触到水分让自己的身体变得腐烂，糯米当中蕴含的水分是所有主食当中最大的，洒在僵尸身上必定能够破除其身上的煞气。

    再加上以前湘西道士为了赶尸，也需要长途跋涉，需要补充粮食，所以才会随身携带糯米，一方面可以用来填饱肚子，另一方面要是赶尸的时候出了什么问题，就可以用糯米来对付僵尸。

    要不是因为在地堡里头没办法的话，我还想准备糯米水来对付这些僵尸，这样效果还会更大。

    “畜生，都给我冲！别回来！”

    躲在僵尸后面的那个湘西道士疯狂地咬起了手上的摄魂铃，硬是逼迫的那些僵尸又朝着我们这边跳过来。

    被我刚才洒出去的糯米沾上了，那些僵尸个个都是皮开肉绽，露出里头惨白如纸，毫无血色的皮肉！

    “洛樱，你拿着，继续洒，不要停！”

    我把装着糯米的包袱交到洛樱手上，伸手掏向胸口的衣服里头，然后朝着那些僵尸冲了过去。

    “宁远，小心！”

    洛樱着急地在我身后大喊，抓了一把糯米朝着那些僵尸洒出去。

    那些僵尸被糯米一炸，身体顿时又是颤抖一下，趁着这个机会，我箭步向前，掀开一个离我最近的僵尸头上的黄符，下一刻，这僵尸立马睁眼，露出满嘴的獠牙！

    就好像一头野兽在盯着我一样，嘴里头如同吸血鬼一般的獠牙直看的让人心惊！

    僵尸头上的那些黄符，可就是为什么湘西道士能够控制他们的原因，只要把这黄符给揭开，这僵尸马上就会显露出原型。

    那满嘴的獠牙，也是因为吸取了太多的阴煞之气，身体里头消化不了，转而就生出来了这锋利的牙齿，要是生人被咬中，用不了多久也得变成僵尸。

    比起刚才碰到的血人，反而这些才更加像是吸血鬼！

    不过我把黄符揭开，让这僵尸露出嘴巴，要的就是这一刻，在僵尸张开嘴巴的时候，我从衣服里头掏出了一块驴蹄子就硬塞了进去！

