    骑队呼啸而过，所经之处惹得行人鸡飞狗跳，一片抱怨。

    马忠的反应慢了点，被兜头盖脸地洒了好多泥点子，情形狼狈。

    而雷远顾不上替自家长史出头，只凝视着骑队远去的背影，心中咯噔咯噔，猛地大跳了几下。

    这支骑队的首领是赵累！雷远清楚地看到了他惊恐而急躁的面庞从身前掠过。

    赵累不是组织了江陵城的守军，在城北迎接关羽吗？

    雷远刚从北门走到宅院门口，这才隔了多久？

    城里发生了什么事？

    赵累是负责江陵城防的中军都督，关羽最信任的部下之一，什么事能把他逼迫到这种程度？以关羽的高傲性子，素来重视排场，能让赵累不顾迎接关羽，狂奔回城，那绝不会是小事！

    与此同时，北面城头上传来一阵阵急促的鼓点。其余三面城头也陆续击鼓应和。

    马忠提起袍袖擦了擦脸，不动声色地靠近雷远，低声道：“将军，这是要紧急关闭城门！恐怕有什么不利。”

    雷远微微颔首。

    他略侧过身，瞥了眼李贞。

    自从这队骑士狂奔经过，李贞的目光就没离开过雷远。这时候雷远的视线转到，与他一触，他便明白了雷远的意思。

    李贞回到院内，立即命令留守此地的扈从们准备马匹、武器、行李、干粮、食水，做好一切应变准备。无论接下去发生什么情形，预作准备总不会错。

    可是，能有什么事？

    雷远不觉得这时候的荆州会面临军事上的威胁。随着雷远率部回返，荆州兵力匮乏的现状已经缓解，只要江陵、公安这两处支点不动，宜都郡这个连接荆州益州的通道不动，荆州就稳如泰山。

    何况曹军已经惨败而退，完全可以不论。江东那边，吴侯正亲提大军，紧锣密鼓地预备攻略淮南。听说董和已致书京口，将会拜访吴侯，两家的关系过去一年来始终安稳。

    那么，赵累慌成这样作甚？

    前世记忆中某个片段忽自脑海浮现，使得雷远忍不住倒抽一口冷气。

    不会吧？此时我的岳父大人不在啊！

    就在这时，一名军吏疯狂打马，从城中大道疾驰过来。

    “可是雷将军在此？”

    “正是。”

    “我家关将军有请雷将军！请立即跟我来！”军吏带着马，在路口绕了半圈，立即折返。

    雷远急匆匆跟上。

    两人一前一后催马再度往北，不是到北门，也不是到关羽的荡寇将军府，而是直抵荆州牧府。此时足有上千人马一个挨着一个，在府邸四面围拢。将士们的神色略显茫然，而带兵的军官大声呼喝，勒令提高警惕。

    军吏不在正门停留，而是沿着府邸高大的围墙向东绕行，一直到东面的侧门。

    这座府邸是此前玄德公在江陵城中的府邸，桓灵以前为南郡太守所用，后来还曾经被周郎大加修缮，规模很大。前院有重重厅堂，足以容纳上百僚属各自办公，后院则遍布亭台楼阁、回廊林木。

    自从玄德公带领僚属们入蜀，前院只保留了少量官吏办公，由潘濬为首，占了靠近正门的一处小院。而后院与前院完全隔开，玄德公的家眷们直接从东面侧门出入。

    孙夫人从京口到公安的时候，身边带着精锐的武装侍从上百人，能够舞刀弄剑的婢女又有上百人。后来玄德公以安抚庐江雷氏的名义，强行将武装侍从们拘押至公安附近的孱陵城。在孙刘两家重定盟约以后，这些侍从都被遣返回江东了，连带着婢女也被遣回一批。

    所以眼下服侍孙夫人的，换了很多玄德公的人，包括车夫、护卫之类。一旦孙夫人有事出外，除了随行亲信仆婢，外围都是玄德公所部。他们住在东侧门对面的一个单独的里坊。

    雷远赶到的时候，只见不少江陵城里的居民拥挤过来看热闹，然后被手持明晃晃刀枪的将士毫不客气地逼退，腾出侧门前的宽大空地。而关羽按剑站在门廊下方，脸色难看。在他身前身后，跪了黑压压好几排，大概有上百人。有负责守把门禁的甲士，有绿帻青衣的仆役和婢女们，也有这个里坊的负责人。

    潘濬正在询问一名跪伏发抖的仆役，没听清他说什么，但能感觉到语声高亢，嗓子都哑了。

    雷远越众向前：“关将军！”

    关羽抬眼看了看他，正要说什么，潘濬气急败坏地回来：“关将军，关闭城门还不够，须得立即戒严！让里长管束百姓，不得随意出入！一会儿说不定就得搜索全城，现在这闹哄哄的，像什么样子！”

    关羽挥了挥手，立即有部下奔出去传令戒严。

    “如何？可问出些端倪？”他问潘濬。

    大冷天里，潘濬的额头汗水涔涔，连胸前背后的袍服都湿了：“这群人都是废物！全不用心！”

    关羽加重语气：“先说一说我们知道的！”

    “昨日孙夫人就说，打算今天带刘禅公子出门游玩。所以下人们提前准备了，并安排了骑士沿途护卫。出门的时候，孙夫人和刘禅公子分明是在的。他们正常登车，路上护卫们还听到孙夫人和刘禅公子在辎车里说话。然而出城走了一程以后，护卫们询问孙夫人打算往何处去……连问了几声，都没有答复。这时候他们才发现车中没人，单留了一封书信，说要带着刘禅公子去江东探亲！”

    关羽正在下意识地捋着长须，听潘濬这么说，他手下一重，揪了一撮须髯下来：“也就是说，我们的主母，处心积虑地设计了一个计谋，然后带着主公的嗣子跑了！”

    潘濬擦着汗道：“眼下只能期待赵都督前往江津港口拦截的结果……”

    关羽手起一拳砸在门沿，厚实的木板咔嚓断裂，连带着拳头关节淌血。

    “怎么会有这种事！主公对她何等尊重，何等优容！她为什么要这么干？孙刘联盟尚在，她图的什么？她又是怎么做到的？这个女人……这个女人是疯了吗？”关羽咬牙怒骂。

    他转而想起一事：“又或者，这几日城里有谁触怒了她？主公入蜀前，不是让大家忍一忍吗？”

    “绝无此事。孙夫人近来较当日安分许多，关将军你也是知道的，既如此，谁会去触怒她？倒是我陪着董幼宰拜见过她，她还说起，要准备些荆州土仪，请董幼宰带给吴侯……”

    关羽压根没听潘濬说什么，忽又骂道：“之前你不是说，已经清理城中与江东往来的人吗？定有漏网之鱼！”

    潘濬脸色惨澹，一时无语。

    雷远向前半步：“关将军，治中，眼下急务是寻回孙夫人和刘禅公子，至于其中的起因经过，不妨容后慢慢查问。”

    “续之，你怎么还在这里？”关羽皱眉。

    “呃……”雷远觉得关羽怕是有些失了方寸。这实在也是难免，出了这样的事，谁能想得到？这后果谁也承担不起！

    好在关羽立刻又反应过来了，抬手抛过一枚兵符：“赵累已去江津拦截了，我另外还派人通知关平，让他带水军堵住夏水。你持此兵符，沿江调动船只往下游追踪，立即去！”

    雷远立即行动。

