    面部表情极其苍白。

    作为海神岛之中的人，大祭司自然知道那八岐大章鱼的凶残之处。

    这一位海神的继承人怕是凶多吉少。

    若是刚刚，对方同意继承海神之位，那倒还有那么一丁点希望请求海神出来。

    现在……

    “大祭司前辈，你这是何意啊？”

    看到大祭司一副摇头的模样，大家都有些郁闷的问道。

    难不成这深海之中还有什么他们不知道的东西。

    风哥这一回真的要麻烦了？

    “救不了了，现在就算是海神在这里，都没有办法在万米水下将秦风救出来！”

    大祭司对着无奈说道。

    失去这么一个优秀的魂师，对于整个人类来说都是无比大的损失，可这又有什么办法呢。

    对于他们来说，深海万米就是绝对的禁区。

    在那种地方，本身的魂力根本没有办法发挥出来。

    就像先前的八岐大章鱼上岸一般。

    对方一旦上岸，那么战斗力也会因此而削减。

    根本达不到水中的一半。

    “不可能！！”

    叶泠泠目光中满是激动之色。

    那个男人不可能会被吃的！！

    绝对不可能！！

    “三哥，我们的龙渊舟能潜入水下，要不我们去看看！！”

    胖子言道。

    风哥可千万不能出事啊。

    以后他还想着去白嫖对方的酒店呢。

    再好好的做一套服务，结束幸福的单身时刻。

    “好！！”

    唐三没有丝毫含糊，直接施展出魂力。

    刹那，这龙渊舟被一层淡淡的蓝色光芒包裹。

    “你们疯了吗，真的打算下去？！”

    大祭司看到唐三他们真的要下潜深海，顿时一脸激动的问道。

    这可不是在开玩笑。

    一不小心就有可能将自己的小命丢掉。

    这帮人一点都不怕死吗？！

    “大祭司，你们都是海魂师，我想应该是可以回到海神岛之中吧，既然发生了这种不可预测的事情，我们也不想拖累你们，要不各位前辈你们就先行回去吧。”

    只听到唐三此刻对着众人说道。

    谁都不知道这深海之下到底有什么。

    就算出事，那也是他们自己的事情。

    海神岛是所有海魂师的风向标，也是圣地，要是这个地方最强者出了意外，到时候整个海魂师体系怕会崩塌。

    一旦乱起来，非常的麻烦。

    如此，还不如他们自己下去。

    是死是活他们自己承担。

    “你们这帮小子，说得好像我们会怕一样，走吧，就一起下去吧！”

    一旁的海马斗罗对着众人说道。

    不知道为什么，他竟然隐隐有些羡慕这些孩子的感情。

    一个个情深似海。

    人生若得此些好友，何不足惜。

    “既然如此，那我们下去看看吧，不过我可提前告诉你们，若是现在我们回去，能活下来的几率是百分百，但要是执意下去的话，死亡几率是百分之九十九！你们真的要下去吗？！”

    大祭司再度对着确认道。

    说实话，她确实也很想救下秦风。

    可是形势所迫，她也没有办法。

    也跟救不下。

    本想着，就这样回去了。

    虽然秦风被吃了，但不是还有一个唐三吗？

    这也算是海神的第二位继承人。

    至少海神的神位还能传承出去。

    结果对方非要下去。

    唉……

    她满脸无奈。

    然，要是大家都下去了，就自己不下去，那也不可能。

    毕竟自己是大祭司。

    换一句话来说，她是这些孩子的考核官，也是这些孩子的保护者。

    这是海神大人的密授！

    “走吧！！”

    龙渊舟一跃而起，下一刹那直接钻入深海之中。

    这就是史莱克所有人对大祭司最好的回答。

    “你们……”

    大祭司有些发愣。

    这帮人，当真是与众不同。

    就这样，他们潜入深海。

    搜寻秦风与八岐大章鱼的踪迹，即使他们知道，这相当于大海捞针。

    ……

    另一边，八岐大章鱼已经开始动口。

    因为饱受摧残的这个人类，现在气息非常的微弱了。

    完全达到吞噬的标准。

    只看到它将自己触手上的吸盘张开，随后顺着触手吞噬了下去。

    “人类小子，能帮助我成就神位，这也算是你的福气了！”

    一旁，八岐大章鱼一脸笑吟吟的模样说道。

    然而它不知道，就在自己吞噬了秦风之后不久，原本昏迷的秦风睁开了双眸。

    他的脑袋之上，一道淡淡的光芒涌动。

    那是一个头骨的形状。

    是十万年头部魂骨雅典头骨！！

    原来秦风完了一波碟中谍。

    对方的地心之火虽然温度很高，但别忘了早在先前，秦风就已经在冰火两仪眼之中游泳了。

    这一点火焰又算得了什么。

    最多就算是暖暖身子罢了。

    所以他之前的歇斯底里完全是装的。

    至于那灵魂震荡，不得不说，这老章鱼这项能力确实厉害。

    若是没有雅典娜头部魂骨庞大的精神力量笼罩，现在他估计早他已经完蛋了！！

    到时候就不是什么牛批的碟中谍，而是送货上门的蠢蛋！！

    “咦？”

    八岐大章鱼将秦风吞噬之后，正在海洞之中。

    准备将秦风和那一只虫子分割出来。

    它想要的就只有那一只大虫子。

    结果，它感觉到似乎有一点不太对劲！！

    “老章鱼，系统分析你的弱点是在体内，我来映证一下对不对！”

    秦风手上凝聚一道魂力，在来到对方主干躯体之后，直接猛地一怼！！

    之所以不敢在之前的躯干之上，其中很大的原因就是担心这家伙会狗急跳墙，直接断了那一触手！！

    这样，之前做的一切就白费力气了。

    然，对方可以断触手，但躯干总不能断掉吧。

    特别是现在的他来到了对方脑袋的位置。

    这个位置可到处都是关键部位。

    “吼——”

    深海之中，一声嘶吼。

    海洞里边，巨石滚落。

    原本在安静消化的八岐大章鱼忽然感觉到自己的脑袋很疼。

    就像是有什么东西扎着一样。

    顿时玩命翻滚。

    痛苦到极致的模样。

    “原来真的有用！”

    秦风微微一笑。

    竟然真的有用。

    他差点以为系统算错了呢。

    “人类！你想干什么！！”

    八岐大章鱼强行稳住自己的身体。

    一脸怒火的对着秦风吼道。

    “我想干什么，老章鱼，听说你们这种八岐大章鱼物种在外边基本上没有一丁点弱点，是这样的吗？”

    秦风一脸玩味的对着问道。

    “你知道就好，我们八岐大章鱼一脉，在外边根本没有一丁点弱点，是海洋中无敌的存在！！”

    只听到八岐大章鱼那苍老的声音对着说道。

    “哦？原来我也是这样认为的，但后来我可听说你们的弱点是在体内！！”

    秦风的声音变得越来越邪魅了起来。

    “什么！！”

    八岐大章鱼听到这话，刹那如五雷轰顶。

    对方是怎么知道的。

    这家伙到底是什么人？

    当年就算是海神，也不知道他们八岐大章鱼的真正弱点是在身体之中。

    有些天敌倒是知道，不过没有几个敢整整进入它的肚子。

    除非对方不想活了！！

    “放心，早一点让你死和晚一点让你死都是一个样子的，不过小爷我现在大发慈悲，打算先让你再活久一点，咕噜……咦，怎么肚子忽然就饿了。”

    八岐大章鱼听到这一句话，有些纳闷。

    好端端的说肚子饿了干什么？

    “啊——”

    下一秒，八岐大章鱼傻眼了！！

    这尼玛是什么鬼！！

    一股钻心眼的疼痛对着它的身体席卷。

    “疼啊……”

    然而这还只是一个开始。

    很快，一股灼烧感蔓延全身。

    因为是在体内，所以现在的它压根不知道怎么办！！

    只能疼痛的翻滚！！

    原本的栖息之地，在此刻完全是一片灰烬！！

    “还别说，你外边的章鱼皮倒是挺厚的，但这里边实在是鲜嫩，吃起来味道刚刚好，而且我还发现似乎能修补魂力！”

    在八岐大章鱼的身体里，秦风直接将八岐大章鱼的一块肉给割了下来。

    紧接着就生火开吃。

    别说，香味弥漫。

    唯一就是这火焰，有一点点浪费魂力！

    这是秦风用自己的第四魂技生起的。

    “人类，你敢骗我，我要杀了你！！”

    八岐大章鱼这下总算是醒悟过来了。

    原来自己被这个混蛋人类给骗了。

    对方压根就没有被自己封印，更不知道用了什么手法，竟然防住了自己的灵魂震荡！！

    现在在自己的体内，生龙活虎！！

    这也是之前的时候，八岐大章鱼最担心的事情。

    它体内的所有结构都不是为了吞噬而生长的。

    没有像那一只黑色虫子那样，体内自带强行消化系统，并且能迅速转化为能量。

    所以此前的时候，八岐大章鱼才花费了这么大的代价，将秦风给封印，在用灵魂震荡袭击，确保万无一失。

    结果，谁能想到会这样！！

    这人类小子竟然在装死！！

    “哦？那我肚子好像又饿了，再来点章鱼肉，毕竟这是将近百万年的章鱼，不吃实在是太可惜了！”

    划拉，秦风又是一刀。

    对着八岐大章鱼内部的肉直接割了下去。

    八岐大章鱼现在察觉到了什么叫绝望！！

    现在它肠子都悔青了！！

    好端端的，让这一个无耻的人类进入自己身体做什么！！

    现在倒好！！

    完了！！

    在身体里边，如何能将对方逼出来？

    “有了！”

    八岐大章鱼脑瓜子一动。

    “人类，我现在给你最后一个机会，这地心之火是我能承受的最高温度，一会儿我宁可伤敌八百自损一千也要将你给揪出来，识相的就赶紧自行出来，不然别怪我无情！”

    八岐大章鱼一脸怒气冲天的模样吼道。

    通过触手，它倒是也能将这地心之火喷到秦风身上。

    不过，这需要极大地代价！！

    不到万不得已，它绝对不想动用这一招。

    “来吧，正好缺点热汤。”

    秦风微微耸了耸肩，语气非常的平淡。

    就好像是什么无关紧要的大事一样。

    “好，你作死，那我就让你死！！”

    八岐大章鱼怒了！！

    那刹将自己的出手深入吸盘！！

    咕噜咕噜的，火红色的液体进入到它的身体中！

    若是外边有人，看上去必定会捧腹大笑。

    此情此境，完全就像是章鱼在吃火锅底料！！

    十分滑稽！！

    “咕噜，你死定了！！”

    八岐大章鱼怒道。

    然，一分钟过去了，秦风活泼乱跳。

    五分钟过去了，秦风还是跟以前一样。

    “老章鱼，你这汤送得真好，烤你的章鱼肉非常适合！！”

    秦风一脸惬意的继续割肉！！

    刹那，八岐大章鱼只感觉疼到抽搐！！

    最后，它甚至尝试了很多种方法，想要将秦风从体内祛除出来。

    结果仍是一点用都没有。

    十几分钟之后，它心如死灰！！

    这还怎么玩？？

    这么下去绝对要凉凉了啊！！

    最关键的是，这一个混蛋人类还不断的在割肉！！

    躲自己的体内，还割自己的肉来吃。

    听听，这都是什么事！！

    人类，果然卑鄙无敌！！

    期间，它甚至拿自己的魂力强行逼迫秦风出来，然，不但没有把人给逼出来，反倒自己的魂力还被对方给吸收了！！

    “小子，我认输还不行吗，今天我放过你，你这一只待在我体内也不是个办法不是！！”

    本来想吞噬这个小子，结果赔了夫人又折兵！！

    “我觉得在你体内待着听到的啊，没有什么不妥，很舒适，吃喝拉撒都可以解决。”

    秦风一副不要脸的模样淡淡说道。

    反正他无所谓。

    在这里生活个十天半个月肯定没有问题！！

    “吃喝拉撒！！”

    八岐大章鱼顿时感觉自己脑袋一阵眩晕！

    合着吃自己的肉，结果还要辣在自己体内？？

