    当大家都已经集全的斗争中时，他们就绑在了一起，袁大宝每一次取得胜利，都预示着他们距离目标更近了一步，现在没有任何后退可言，一荣俱荣，一损俱损的局面，早都已经形成了。

    南方城成为了袁大宝最坚实的后盾，最稳定的大后方而袁大宝也成为了南方城老板。心中的战神，最值得信赖的上位者，赵老爷子也盛装出席了。

    这次庆功满宴，因为他的身份已经挑明，没有必要再刻意隐藏和袁大宝之间的关系，就大大方方的和袁大宝站在一起，这样也会让全城的老百姓更加放心。

    礼堂很大，但是袁家军的兄弟也太多了，这礼堂已经做得满满当当，可外边还有很多的老百姓想要进来，亲自感受一下现场热热闹闹的盛况。

    无奈之下袁大宝只能够临时改变庆功晚宴的地点变成了南方城，最大的体育场足能够容下几万人。

    由于全城都已行动起来，所以改变宴会地点也非常快，前后也就一个小时，便弄得妥妥当当，体育场中间巨大的空地变成了，摆放晚宴的地方很多热情的。

    老百姓都被邀请了过来，一同共进晚餐，此刻袁大宝站在体育场最中间的舞台上，所有人都将目光集中在了他的身上。

    目光中满满的全是钦佩，很多人还是第一次见到袁大宝，都不禁震惊的，长大了嘴巴。

    “原来咱们的总首领这么年轻啊，看起来也就二十多岁的样子，我的天呐，这个年纪就能够做出如此惊天地泣鬼神的事情来，真是人比人得死，货比货得扔啊。”一位热情无比的老百姓，大声的道。

    到周围的一些比较熟悉袁大宝的则是见怪不怪，当他们第一次看到袁大宝的时候，也感觉震惊无比，这么年轻的一个小伙子就创造出了那么多的奇迹。

    战胜了那么强大的对手，甚至能够改变整个天球的格局，这简直太可怕了，别说是中州大地，百年难得一遇，就算是整个天球万年，能否出现这样的一位旷世奇才呢？

    谁都无法给出一个肯定的答复，现场实在是太热闹了，大家的声音一浪高过一浪如同排山倒海一般整个南方城的上空好像都要被刺穿了一样。

    袁大宝并没有阻止，而是让大家尽情的欢呼，尽情的发泄，老百姓们忍受了很长时间的煎熬。

    手下的这群兄弟也是经过了连续的战斗，需要一个释放的过程，神经就像一根紧绷的线，你一直去奔着他，早晚会断，时不时的放松一下，这样才能可持续发展。

    欢呼了足足一刻钟的时间，大家也都意识到袁大宝又开口讲话了，因为今天的主角是袁大宝，他们这么一直呼喊下去，什么时候是个头啊？

    几乎在同一时间所有人闭紧嘴巴，几万人的体育场，鸦雀无声，大家都在等待着，而且脸上的期盼越来越浓。

    “谢谢大家的配合，也谢谢大家能够对我袁家军如此热情，我先给大家深深的鞠一躬，感谢大家的包容，感谢大家把整个城市交到了我袁家军的手中。”袁大宝先来了个开场白，话语不多，但是感情真挚，身为总首领

    创造了那么多奇迹的男人，竟然真的当着全场人的面弯下了腰，

    九十度鞠躬，不光是地球天球也是最高的礼仪，大家都有些受宠若惊，袁大宝未到来之前他们就是普通的市民。

    为了自己的生计忙碌着，每个月还要缴纳巨额的税收，让他们的压力颇大，即使面对街坊邻居也不会有半点笑脸。

    但袁大宝到来以后，完全改变了他们的生存模式和生活格局让权南方城的市民都能够紧密地团结到一起，让大家感觉到了家一般的温暖。

    这本体有多么的舒服了，新世界的大门一旦被敞开，他们迈入其中，再想要回到以前的那个世界过之前的生活。

    那就是煎熬啊全场几万名，老百姓齐刷刷地站起身，形呈九十度，弯腰鞠躬，还给了袁大宝这个至高无上的礼仪，这一轮的相互答谢，也足足持续了五分钟。

    最终还是袁大宝带头挺直的腰杆，他真是太喜欢南方城的这些老百姓了，包括之前遇到的大西北老百姓修炼者，也是如此让袁大宝深深的感觉到了温暖。

    从某种意义上讲，天球没有地球发达的高科技，但是他们的修炼体系更加完善，修炼氛围更好。

    而且注重修行在江湖上走的人不会被金钱等物质因素利益熏心，他们更注重心灵上的修炼以及思想境界方面的提升。

    寻求自己真真正正的道，所以这些人一旦认可了你那将会不顾一切地追随你直到心脏停止跳动的那一刻。

    “这次袁家军在所有老百姓的事实之下战胜了李氏家族，让他们彻底退出历史舞台，表面上看起来是所有源家军成员的功劳，时则与你们有密不可分的关系。”

    “这一次庆功晚宴我们并非是主角，大家才是，我不想耽误过多的时间，也不想说那么多有关于战争的事情。”

    “因为战争本来就与你们不在一个频道上，我希望大家过得开开心心，希望大家不要有任何压力，希望大家都能够做自己喜欢做的事情，我有幸成为代表，可以帮助大家完成这个目标。”

    “我将会义不容辞该说的就这么多，因为今天是庆功晚宴，我不希望涉及到太多战斗的话题，也不想给大家太大的压力，该紧张的时候紧张，该放松的时候放松，看台上的兄弟姐妹叔叔阿姨们，你们也可以载歌载舞，和袁家军的兄弟打成一片，今天晚上祝大家不醉不归。”收完了一番感激的话语，袁大宝直接跳下舞台。

    接过一瓶白酒，一饮而尽，对他来说喝酒就跟喝茶一样，不过也会出现微星的状态，他很喜欢这种状态不会什么事情都不管不顾。

    但是也会让他的心灵得到短暂的放松，这是其他的东西所给不了的，老百姓们听到了总首领

    的话语以后，那真是没有一点儿，不好意思。

    从看台上快步走了下来，也不知谁还在袁大宝之前站着的，舞台中央点了一堆篝火，一场盛大的晚会，就此开始袁大宝也让周长青他们把丹药以及一些礼品送给了表现较好的袁家军兄弟。

    为什么袁大宝没有在舞台上宣布这些事情呢？

