    “蓝妖姬”酒吧。

    罗伯特一走进酒吧，看到空荡的环境，立即抱怨，“我就知道你每次来这地方都会将酒吧里的人清除干净，我真是闲得发慌才愿意被你一个电话就叫来这只有你我的冷清酒吧！”

    南宫云杰坐在吧台，闷声不吭地喝酒。

    罗伯特刚坐在南宫云杰身畔就已经感觉到南宫云杰周身所散发的冷意，罗伯特即刻将自己的语调放得小心翼翼，嘿嘿一笑道，“呃，南宫总，请忽略我刚才的牢骚……这么晚叫小的来是有什么事吗？”

    南宫云杰转首问罗伯特，“女人都是这么无理取闹的吗？”

    看好友颓废的模样，罗伯特立即来了兴致，“怎么了，小允妹妹惹你生气了？不会吧，小允妹妹刚有了身孕，你疼她都来不及，你哪舍得跟她生气！”

    南宫云杰抿了一口酒，清冷逸出，“她说她要去英国！”

    罗伯特不解，“小允妹妹怎么会突然想去英国呢？”“金泽旭！”

    罗伯特的嘴立即呈圆形，“又是这个阴魂不散的人？我真是不理解小允了，怎么会为了这个人一再跟你争执呢？”

    南宫云杰难得地罗伯特解释了句，“金泽旭被英国警方拘留，她希望过去看看他。”

    罗伯特顿时笑开，“被拘留了啊？好事啊……你干的？”

    南宫云杰淡淡吐出，“这不是我计划之内的事。”

    罗伯特怔愕，“呃，这件事不是你计划中的事？那金泽旭怎么会被拘留？”

    南宫云杰没有回答，眸光却深敛了几分。

    罗伯特道，“不过，这怎么说也是件好事，省的你动手啊……只是，总觉得有点怪！”

    这一秒南宫云杰好似沉入了思绪，没有回答罗伯特。

    罗伯特问，“那小允想要去英国这件事，你是拒绝了？”

    南宫云杰冷淡逸出，“她在跟我生气。”

    罗伯特哈哈大笑，“这世界恐怕敢惹你生气的人也只有我们小允妹妹……”

    南宫云杰没好气地瞪了好友一眼，“别在这里幸灾乐祸，升单一纯为秘书的帐我还没有跟你算。”

    罗伯特喊冤，“天理不容啊，一纯的工资是我发的，我送了一个免费的劳力供你使唤，你居然还一副不情愿的模样？”

    南宫云杰直接道，“她不适合在‘南宫氏’。”

    罗伯特立即道，“你是不是在顾虑小允妹妹的感受？我可以帮你跟小允妹妹解释的……拜托，你让一纯留在你公司吧，我真怕她离开了洛杉矶又不知道躲到这个世界的哪个角落去了……”

    南宫云杰得意地瞟了罗伯特一眼，“你不用跟我老婆解释，她通情达理，不会跟我吃这种干醋。”

    罗伯特奸笑道，“哟，刚才是哪个人说女人无理取闹的？”

    南宫云杰顿时一脸黑线。

    罗伯特收起玩性，劝道，“南宫大总裁，快回去哄哄你的小允妹妹吧，我可不想今晚在酒吧陪你……”

    ……

    没有超过十二点，南宫云杰回到家中。

    他并没有喝很多的酒，所以意识清晰。

    扭开房门门把，他习惯性地唤了一声，“老婆……”

    没有得到马小允的回应，南宫云杰以为马小允已经睡着，所以他放轻步伐移至床畔，意外看到的是空空荡荡的大床。

    南宫云杰四处搜寻了一番却没有看见马小允，最后他找来别墅的佣人质问。

    佣人战战兢兢地回答，“呃，少夫人今晚跟言思小姐一起睡的……”

    南宫云杰松了口气，随即移至儿童房。

    平常不上锁的儿童房今晚却上了锁，显然，某个小女人是不希望半夜被某个男人给抱进房间的。

    “该死的！！”没有扭开儿童房的房门，南宫云杰聒噪地低咒了一声。

    儿童房内，马小允就躺在了然的身边，她听见儿童房的门把响动，也知道门外站着的人是谁，但她就是铁了心不给某人开门。

    结果很明显，南宫云杰独自回房，彼此分开睡了一夜。

    没有娇妻在怀，南宫云杰这一夜睡得极不安稳，因此，翌日一大早南宫云杰就蹭到了儿童房。

    儿童房房门已经开了，南宫云杰进房间的时候马小允正在浴室梳洗，佣人则在帮了然穿衣服。

    了然见到父亲很是开心，“爹地！”

    南宫云杰做了一个嘘的姿势，了然立即会意，点头并捂住嘴。

    南宫云杰轻步走进浴室，见马小允正在梳头，他由后倏然将双臂环绕住马小允，讨好般地唤了声，“老婆……”

    马小允并不开口理会南宫云杰，神情淡漠。

    南宫云杰亲吻了马小允的脸颊一下，像个孩子般诉苦，“没有你陪在我身边，昨晚我都没有睡好。”

    马小允依旧不出声。

    受不了马小允的漠视，南宫云杰失去耐性道，“所以，你就打算为了金泽旭的事跟我一直生气下去？”

    马小允转身，迈出浴室。

    南宫云杰追了出去，擒住马小允纤瘦的手腕，“我需要跟你好好谈谈。”

    刚穿好衣服的了然瞪着圆圆的眼眸看着父母此刻僵持的画面。

    南宫云杰凝睇着马小允，吩咐佣人，“抱了然下去用早餐。”

    佣人一刻不敢耽误，立即抱着了然消失无踪。

    待房间内只剩下南宫云杰与马小允后，南宫云杰沉声问道，“还不愿意跟我开口说话，是吗？”

    马小允坚持道，“我要去英国。”

    南宫云杰亦没有退让，“我说过不准！！”

    “不准，不行，不需要过问，不需要知道……对我，你除了说这些强制命令的话，你还会对我说些什么？”马小允抓狂地逸出。

    “小允，别这样不讲道理。”

    “你觉得我不讲道理？那你什么时候又跟我讲过道理？你总是做你以为对的事，你什么时候顾虑过我的感受？”

    “老婆——”南宫云杰不耐地盯着她。

    马小允激动地逸出，“我难道就不能有一点自由吗？”

    南宫云杰试图缓和气氛，“我们谈的不是这件事。”

    马小允的情绪依旧高涨，“在我看来你根本就是已经习惯掌控一切……我不知道你为什么总是不愿意顾虑我的感受？你说过你尊重我所以不会问我关心金泽旭的原因，我很感激你能够做到这么大度，也很欣慰你能够信任你老婆，但我们在一起了这么久，你为什么还是要如此的霸道？凡事我们都可以商量的，你不放心我一个人去见金泽旭，你可以命人陪我去啊，为什么要让我每一次都处于乞求你的状态？”

    南宫云杰脸色铁青，“你最好控制好你的情绪，你现在不是一个人。”

    意识到自己的态度过激，马小允竭力调整好心态，缓声逸出，“老公，我必须去一趟英国……”

    南宫云杰坚持道，“无论你说什么，我都不会允许你去英国！”

    马小允意气用事地冲出，“那我们没什么好说的……”

    话毕，马小允在南宫云杰森冷的注视下径直离开儿童房。

    南宫云杰看着马小允倔强离开的身影，叹了口气。为什么到了今天他和她会如此的难以沟通？

    结婚这么久以来，他第一次感到疲累……对她的每一次为金泽旭求情而感到疲累。

    他们之间为什么要因为金泽旭而一次又一次的起争执？

    马小允离开后，南宫云杰驱车去了公司。

    因为昨晚是分房睡，南宫云杰不习惯，所以一早就感觉到脖子酸疼不已，筋骨全绷紧着，加之刚才与马小允争执后感觉到疲累，南宫云杰回到办公室后就仰靠在了椅子上。

    单一纯抱着一叠文件走进办公室，无意间瞥见坐在办公桌后正疲累捏着眉心的南宫云杰，单一纯惊讶，“呃，云杰，你怎么来了？”

    南宫云杰依旧仰靠在椅子上，没有回答单一纯。

    单一纯瞅见南宫云杰闭着眼且有轻微转动脖子的动作，关心问道，“昨晚没睡好？”

    “恩。”

    单一纯朝南宫云杰走了过来，手搭在南宫云杰的肩上，缓缓地揉捏着，“怎么睡的？看你好像很累。”

    南宫云杰睁开眼眸，看了单一纯一眼。

    一头长卷的黑色长发，身上挂着金色圆形耳环，长而翘的睫毛，她似乎较他初认识她的时候出落得更加动人。

    单一纯立即松开手，身子退后，“对不起，我不是有意的……我只是看你很累所以想要让你放松一些，很抱歉忘记改了这个习惯。”

    其实南宫云杰与单一纯相处的那两年，单一纯是时常在南宫云杰感到疲累的时候替南宫云杰按摩的……

    南宫云杰重新闭起眼眸，淡淡地说了句，“你技术进步了。”

    单一纯重新搭上南宫云杰的肩，浅浅一笑，“你不嫌弃就好。”

    南宫云杰没有再说话。

    “对了，你今天怎么会来公司呢？”

    “我为什么不能来？”

    “今天是你生日啊，你早几天就命我取消了今天所有的会议和行程，你说今天要在家里陪小允和言言的。”

    忆起今天的日子，南宫云杰睁开眼眸。

    “你……怎么没有在家里？”

    南宫云杰坐直身躯，冷淡逸出，“没事你就下去吧……”

    单一纯颔首，“好。”

    在单一纯转身离开的时候，南宫云杰出声道，“将今天的会议和行程提上来。”

    片刻过后，单一纯拿着开会的资料和行程表放置在南宫云杰的桌面。

    南宫云杰正欲将开会的资料拿过来，却发现资料上方放着一个以黑色包装纸精致包裹的高档盒子。

    “云杰，这是我……呃，作为朋友送给你的礼物，生日快乐！”

    南宫云杰看着那精致的黑色包装，脑海中晃过的是他与马小允昨晚至今日的争执。

    单一纯小小声地补充了句，“我是以我的眼光挑的，也不知道你喜不喜欢，但依我以前送给你的东西来看，我品味应该不会很差……”

    “谢谢。”

    尽管南宫云杰没有拆开礼物，但得到南宫云杰的回应，单一纯仍然喜悦，“云杰，生日快乐！”

    南宫云杰重新将视线投注在了面前的开会资料。

    单一纯随即道，“我现在去通知他们开会。”

    单一纯离开后，南宫云杰看了资料一会，或许是单一纯送给他的礼物令他的心境愈加的烦乱，他拿起手机拨下了马小允的号码。

    然而，马小允的手机无法接通。

    南宫云杰以为马小允不愿意接听他的电话，随即将电话打入家中。

    几乎是在电话接通的那一秒，别墅的佣人就已经接起电话，“呃……先生。”

    南宫云杰听出了佣人的语气似乎带着几分急促，南宫云杰低声问道，“小允呢？”

    “先……先生，少夫人她让司机载她去了机场，我们正要通知您……”南宫云杰打电话来的时候赶巧佣人正欲给南宫云杰打电话。

    “去了机场？”南宫云杰诡谲的黑眸促狭地眯成一条线，寒冷迸出。

    “是的，夫人不在家，我们不知道该怎么办……”

