    　　这一趟进城,  可以说收获颇丰。

    　　夫妻俩收获了老爷子最大程度的信任，方海收获了从没见过的媳妇的“英姿”，回家路上还啧啧称奇。

    　　赵秀云自己都赧然,  怪不好意思的,  觉得和以往的形象大相径庭,  不像读书人的样。

    　　她有时候挺端着的,  有些小清高。

    　　但这世上大部分时候,  始终是讲道理的人吃亏。

    　　比如这次,  她叹气说：“我也想斯斯文文去说,  有谁理？”

    　　又不是没试过,  人家压根不理。

    　　当然，豁得出去的也就那几个，否则世界早乱套。

    　　方海觉得挺好的，他说：“人善被人欺。”

    　　部队就是谁拳头大听谁的,  他有时候想起来自己不在媳妇孩子身边的日子，都很怕他们吃过什么大苦。

    　　现在看来，除了婆家娘家,  估摸也没人叫她吃过大亏。

    　　也是，越亲近的人,  越叫人受伤，才刚认识没多久的人，反而掏心掏肺。

    　　睡前，方海问：“老爷子那边怎么办？”

    　　赵秀云有点犹豫,  在她的认知里,  借钱是件大事,  尤其是这么大一笔钱。

    　　毕竟有多少钱,  办多少事,  她一向是这么过日子的。

    　　但现在不一样，她说：“今天办事处的人说，有一户也是退回来的房子，房主想卖，两层楼，带个院子，面积小一点，六千肯卖。”

    　　方海仔细回想，觉得自己没听到这段，但也没追问，只是说：“那借吗？”

    　　说实话，有整栋房的人家少，愿意拿出来卖的更少，能合适的更更少，现在正好是方方面面都合适，倒有些机不可失的意思。

    　　平心而论，他也是不愿意借钱的，又不是日子过不下去，还是这么大一笔。

    　　夫妻俩对视一眼苦笑，赵秀云想想还是说：“我不敢借。”

    　　他们也算是殷实人家，四千块还要还三四年，大多数人，恐怕一二十年都未必攒得下。这样一笔数目，从老人家手里拿出来，哪怕他们再相信自己的人品，恐怕也不太妥。

    　　方海也是犹豫，说：“再拖一拖吧。”

    　　兴许老爷子是今天急着想还人情，过几天冷静下来就好。

    　　可惜，夫妻俩想得好好的，李老爷子沉不住气，没过几天，就打电话到家属院催。

    　　也不算催，直接给拍板了，让他们赶快去拿钱。

    　　说真的，人这辈子要是能借到这么多钱，也算没白活，赵秀云感激在心，踌躇不定。

    　　在这空当，求老太找上门来。

    　　老爷子搬走之后，求老太病了才好，这会还没怎么恢复。

    　　赵秀云开门看是她，赶快请她坐，又说：“您怎么来了，有事让若云叫一声我就去。”

    　　老太太先是看一眼方海，他最近也懂得看眼色，关掉电视，带着几个孩子下楼玩。

    　　赵秀云给她倒上水问：“您身体好点了吗？”

    　　老毛病，能有什么好，求老太摆摆手说：“他搬走之前，问我想不想走。”

    　　赵秀云第一反应是还挺好，自打李东平再婚生了孩子，老太太就一直心事重重，是旧友重逢，才又好起来。

    　　人到这个年纪，能说得上话的人没几个，求老太有心想找人参谋参谋，说：“不怕你笑话，我是没钱啊。我这样的出身，当年是主动散尽家财才保下来，这些年也一直谨小慎微，全靠女婿养活。你说我要是离了家，他的钱我还能拿到吗？”

    　　她这把老骨头，吃糠咽菜都行，孩子怎么办？

    　　“就凭他欠若云舅舅一条命，也是他该的。”

    　　提起早去的儿子，求老太已经没多少悲痛，死人的事她已经顾不上了，只能惦记活人。

    　　这会说：“现在是每个月给我三十块钱，我就想请妇联帮我做个见证，让他立字据，说这钱肯定一直给到孩子二十岁。”

    　　这时候单位对职工的约束力都很大，尤其是李东平这样正当年纪还想往上升的，赵秀云琢磨着也不是不行，说：“我跟李玉提一提。”

    　　又问：“那您是想搬？”

    　　同住一个屋檐下，看了也膈应，求老太从前是无处可去，她一个老太太带着孙女能去哪？

    　　眼下是有路可退，说：“我还攒了点钱，买一间房不成问题，也算有个照应。”

    　　少年夫妻老来伴，他们没缘分共同走一遭，到老也算续上，到底年纪大，说起来还有些不好意思。

    　　赵秀云觉得挺好，说：“有什么要我帮忙的尽管说。”

    　　她后来越想越觉得当时开解老太太做错了，便宜李东平，早知道有今天，当时更不应该，后悔得不行。

    　　求老太知道她有个结在，反而说：“跟你没关系，早晚的事。”

    　　她弱他强，为孩子着想，能再犟多久，不过是满大院劝的人那么多，她独独捡赵秀云的梯子下。

    　　况且再见李道，知道他这些年的遭遇，求老太也知道自己是得女婿庇护，还拖累得他一直没能升职，想想反而畅快，说：“权当我们扯平了。”

    　　扯不平，也得平，她想到有个人等她四十年，已经不想再去计较这些，接下来能活几年算几年，且好好活着。

    　　赵秀云感慨得很，就听她话音一转说：“你们也别不好意思借他钱，他那个人，手上有缝，存不住的。”

    　　要有恐怕也是以前的缝，现在是缝得紧紧的。

    　　不过说客都上门，赵秀云看出老爷子非要借这笔钱的意志坚定，盘旋好几天的念头终于说出口，道：“我们去看看房吧，如果合适就买，没有就算了。”

    　　又说：“一分不差算利息，我们写欠条，按月还。”

    　　就这，她都觉得是大人情，现在哪怕出门借十块钱都不容易。

    　　不花钱的力气和感情，在她这反而都是小事，没办法相提并论的。

    　　算是各退一步，求老太得到满意的答案就走。

    　　她刚走，方海就一个人上来，听完后沉默片刻，说：“将来咱们给老爷子养老送终吧。”

    　　别的不说，他现在要是想跟家里要四百块钱，肯定都难于登天。

    　　这样算起来，赵秀云勉强又心安理得一点，说：“就该这么办。”

    