    “戚小姐，您没事吧？”有人上前来紧张的问道。

    “我没事。”抬脚走上前去，垂眸看着昏死过去的黑影，“赶紧拖走。”

    “……好！”

    上前来两个人，拽着黑影的手臂，麻利的拖走了。

    接下来就是审讯，哦不，是治疗时间。

    能被一拳打晕过去，伤的必然不轻，希望这个人没被打出什么心理疾病。

    戚柠现在可是重点保护对象，他们已经在暗中保护了她一月有余。

    保护戚柠的工作，很枯燥，但是却也轻松。

    这位戚小姐很少出门，绝大部分时间都是待在家里，懒散的玩游戏，或者吃个不停。

    如非必要，能不出门就不出门。

    他们接到过很多保护重要人物的工作，戚小姐是最轻松的一位。

    通过今晚这一幕，有人觉察出了什么。

    戚小姐或许是知道他们的存在，不然今晚也不会如此平静。

    “戚小姐，我们是……”

    “戚妄身边有人？”她问道。

    男人愣了一下，点头道：“都有。”

    “那就没事儿了，你们该干嘛干嘛去吧。”冲着对方挥挥手，抬脚进屋。

    透过窗户，男人看到这位大小姐再次把自己扔进沙发里，捞起手机继续玩游戏。

    **

    走出民政局，云暖烟觉得今日的天儿似乎都印证着她此时的心情。

    庄梦洲看了她一眼，抬脚走向路边的座驾。

    “庄哥哥！”云暖烟依依不舍的看着他，“我们还能做朋友吗？”

    “……”庄梦洲回头看了她一眼，“不能。”

    他曾经可是深爱着云暖烟，离婚后怎么可能继续做朋友。

    无视云暖烟那悲伤的表情，钻进后座，车子很快离开了。

    她的目光追逐着那辆黑色的轿车，直到融入滚滚车流中，消失不见，才痛苦的闭上眼。

    走到绿化树旁，背靠着树干，全身的力气似乎被抽空，缓缓的蹲坐下来。

    为什么？

    明明她和庄哥哥是相互爱慕的，为什么会走到今天这一步。

    “暖暖？”

    “……”茫然抬头看着来人，金发碧眼在阳光下闪着醉人的光芒。

    尤其是对方的笑容，温暖而包容，让她酸涩的心，顷刻之间割裂出一道口子。

    站起身，猛地扑到对方怀里。

    “西里斯，庄哥哥不要我了，呜呜……”

    抱着怀里的小姑娘，西里斯既心疼又兴奋。

    “别哭，他不要你，那是他的损失，我会一直陪在你身边的。”

    西里斯不介意对方离过婚，或许家族那边会在意，多多少少有些难办。

    “要不要跟我去Y国散散心？”

    云暖烟犹豫过后，点头答应了。

    帝都对她来说，的确是一片伤心地。

    留在这里，她恐怕会沉浸在悲伤中难以自拔。

    既然如此，还不如跟着西里斯去Y国玩段时间。

    她相信，只要给她时间，肯定能忘记庄哥哥的。

    “谢谢你。”豪华轿车内，云暖烟擦拭掉眼泪，“我先处理一下身边的事，之后再去Y国找你。”

    “没关系，我可以在这里等你，一周的时间够吗？”

    “……够了。”云暖烟心情平复很多，“西里斯，有你在真好，为什么庄哥哥就不能更信任我一些呢。”

    西里斯笑的时候真的具有很强的绅士风度。

    “可能是因为他不够爱你。”

    “或许吧……”云暖烟心尖泛疼，信了这个说法。

    不然也没有别的理由可以解释他与自己离婚这件事。

    把云暖烟送回她的住处，进门后才发现，庄梦洲的东西都已经不见了。

    呆呆的看着衣柜，曾经这里放着的都是庄梦洲的衣物，如今空空如也。

    这段时间她基本上都住在云家，她和庄梦洲的新居，此时在云暖烟看来，没有丝毫温度，似乎仅仅是个可有可无的落脚点。

    “庄哥哥，就这么的迫不及待吗？”

    这个认知，让她一时之间难以承受。

    扑倒在床上，抽噎着哭了很久，沉沉睡去。

    **

    帝大，百年名校，杰出校友无数。

    薛颂结束了一上午的大课，拎着专业书籍，和学生们边打招呼边走出教室，准备去食堂里和女友用餐。

    薛颂是帝大校友，12岁进入少年班，15岁考入帝大信息工程研究生，17岁攻读博士，并在22岁成为副教授，27岁后成为最年轻的教授，留在帝大任教。

    学历璀璨到能闪瞎绝大多数人的眼睛。

    现在很多的教授都不愿意给本科生上课了，不过薛颂在带着硕士的同时还会经常给本科生上课。

    加上他长相俊美，每次讲课，都是人满为患。

    “薛哥哥。”

    “……”薛颂抬头便看到了站在不远处的云暖烟。

    她穿着一件掐腰的鹅黄色吊带长裙，在微风中犹如摇曳的迎春花，青春自然。

    “暖暖？”薛颂的笑容如旧。

    云暖烟心里松了口气，知道薛颂没有变。

    可薛颂心里却知道，自己对她的感情已经变了。

    这段时间，云暖烟那边闹出不小的事情，一件接着一件。

    薛颂就算是再执迷不悟，遇到了另外一个合得来的姑娘，也不可能继续和她纠缠下去。

    况且，在她当初嫁给庄梦洲的那一刻，薛颂也就释怀了。

    “有事吗？”他温声笑道。

    云暖烟轻咬粉唇，垂眸摇头，“没事，就是想来看看薛哥哥，你最近好吗？”

    “很好。”来看他？

    婚后大半年没想着来看他，现在出现，似乎目的性不纯啊。

    “庄总没有和你一起来吗？”

    “……”她神色哀伤的摇摇头，随后苦笑：“庄哥哥和我离婚了。”

    薛颂没有说话。

    难怪。

    “用午饭了吗？”

    “还没有。”云暖烟道：“我是不是打扰到薛哥哥了？”

    “没有，一起去食堂吧。”

    “好。”

    两人一路走向食堂，路上不少人看到他们俩，都觉得奇怪。

    薛教授应该是有女朋友的人吗？

    而且看之前两人的相处似乎很好。

    那么他身边的这一位是谁？

    进入食堂，薛颂目光扫过，在角落的位置看到了一个女人正朝着他招手。

    薛颂唇角含笑，招呼云暖烟一起过去。

    “等很久了？”在女子身边坐下，给她介绍同行的云暖烟。

