    他心中紧张，连忙上前拱手赔罪，“战王殿下息怒，表兄今日心情不太好……”

    他刚说半句就被宋彦按住了手，“子轩，没你的事。”

    而在宋彦说完这一番话之后，周围所有人都低声议论了起来。

    “战王殿下若真是又老又丑，那娶三三小姐岂不是老牛吃嫩草？”

    “何止啊……

    三三小姐下半辈子怎么过啊……难不成天天对着一个样貌丑陋的老男人？”

    “是啊，

    就便是有权有势，再怎么武艺高强也不能这么欺负人呢。”

    “瞅瞅白三小姐多白嫩啊，那么小一只，又乖巧可爱，太造孽了……”

    ……

    本来今日便有一些对战王殿下不好的谣言传了出来，再加上宋彦说的话，大家心中都开始对萧桀指责了起来。

    战王殿下再如何厉害，可娶亲这事儿，可是会害了人的啊。

    更何况白三小姐人美心善，本就吃了不少苦。

    婚姻之事可相关一生，岂可儿戏啊。

    而且，战王殿下从来都是以面具示人，所以对那张面具下的脸，本来就有各种猜测。

    现在由宋公子说出来，虽然大家都战战兢兢的，但不得不说都好奇了起来。

    关于战王殿下实则容貌丑陋，所以才用常常带着面具得传言早就传遍了上京得大街小巷。

    所以此时，也都觉得战王殿下一定是因为丑，

    所以才不敢真面目见人。

    安忠皱了皱眉，脸色有些难看。

    竟敢议论殿下？

    若是从前，整个上京，自然是没有人敢的。

    但现在事关白家三小姐。

    而在白三三不知情的情况下，

    白三三其实早就晋级成了上京的“国民闺女”。

    自从三年前为了救一个孩子而被猛禽叼这件事传出来以后，整个上京对白丞相家三小姐都转变成了崇敬又怜爱的态度。

    更被说本身便越长越讨喜了，

    一看便乖巧的很。

    妥妥的想要人手一只的小闺女。

    在这样的一个偏向性极大又弱小的白三三对比之下，自然就敢议论战王殿下了。

    萧桀听到了那些议论，但并没有说话。

    白三三放下茶杯，“子契不丑。”她看

    着萧桀道。

    可三三说完这句话之后，底下便又有许多人议论。

    “是不是三小姐被骗了呀？”

    “像是，战王殿下又没有摘下过面具，她怎么知道战王殿下不丑，肯定是被骗的吧？”

    “是啊……

    虽然说我十分尊敬战王殿下，

    可是也实在不忍心这么好看的小姑娘嫁给一个又老又丑的男人啊……

    ”

    “谁说不是呢……

    ”

    下面声音很小，又多被宋彦的话激起了好奇心，所以议论的人也不少。

    宋彦站在凉亭外和萧桀对峙。

    那模样，似乎非要萧桀把面具摘了才作数。

    宋彦并不知道萧桀的长相，他只知道，这位战王殿下，

    从来没有在世人面前暴露过自己的模样。

    也一直都以面具遮面。

    正常人，谁会戴这么久面具。

    如果不是因为长相丑陋，又怎会用面具遮脸这么久。

    他就是故意要在这么多人面前，让萧桀出丑，让他难堪。

    就是要让所有人认为，萧桀根本配不上三妹妹！

    白三三颦了颦眉，心道：凡人的确愚妄，很容易便被别人的话带着走。

    多是心志不坚定。

    也正是心智不坚定，也就终其一生，只能成为凡人。

    萧桀面具下的薄唇淡淡挽起，“乖乖认为我丑么？”

    他目光直直看着白三三。

    白三三摇头，“不丑。

    ”

    “既然三三觉得我不丑，那别人，认为我样貌如何，又，与我何干。”萧桀不紧不慢道，声音微冷。

    白三三又点头，“说的

    也是。”

    隔着那么远，

    还能一人一句

    。

    俩人间的对话，也丝毫没有估计其他人，就好像只有他们二人似的。

    宋彦听的眉心紧拧。

    萧桀继续道：“不过无非……是一张皮相罢了。”

    他唇角上扬，缓缓抬起手，放到了自己的面具上。

    一时间，赏花大会上的所有人都忍不住瞪大了眼睛，

    呼吸都提到了嗓子眼。

    而当那张面具慢慢摘下，

    露出了其中真容之后，所有人的眼中都浮现出了诧异和惊艳之色，忍不住的倒抽了一口冷气！

    眼前这个俊美非凡

    脱俗的少年，当真是战王殿下？？

    竟然这……这么年轻？！

    白子轩也震惊了一下，

    眼前这……这是战王殿下？

    看上去年纪也比他大不了几岁吧。

    宋彦更是一时没回过神，

    “你……你是战王殿下……

    ”

    萧桀眸色冰冷得看着他，

    “宋少爷，莫非在怀疑本王的身份？”

    同样令人感到恐惧的口吻和声音。

    除了那张脸，一切都对得上。

    不可能是别人。

    虽然姒月不止见过一次萧桀的脸，但这一次还是一样的惊艳。

    不过也因为之前见过，心中也有准备，所以也没有其他人那么震惊。

    战王殿下确是英俊非凡，主子也生的极好看。

    其实战王殿下和主子还是挺般配的。

    当然，更重要的，是战王殿下宠主子。

    萧桀原本并不会因为这种挑衅而顺遂别人的意思。

    别人以为他容貌如何，与他无关。

    他更不会关心这些人如何。

    只不过他不想三三因为他，而被人议论。

    即便是这些无关紧要的人。

    在另外一边把妹的焰川瞧着这边皱紧了眉头。

    至于么？

    这长相至于么？

    老夫长得也不差啊。

    这臭小子，这个时候来出什么风头，真是的。

    就连此时他身边的女子也都被萧桀吸引了目光。

    周围哗然一片，每个人都忍不住往前涌去多看一眼。

    “战王殿下竟是如此俊美的男子，

    真真是玉树临风美少年啊！

    ”

    “天呐，原来我们的战王殿下这般年轻，还有这般天人姿容！

    ”

    “战王殿下和白三小姐可谓是绝配啊，说是金童玉女也不为过。

    ”

    ……

    在所有人都沉浸在萧桀露出的姿容中的时候，白三三眉心却轻轻凛着。

    子契的脸色不好，恐怕是神识受损所造成的。

    宋彦怔在原地，脸颊也是火辣辣的疼。

    萧桀直接朝着凉亭走了过去，和宋彦擦身而过的那一瞬间，宋彦突然被一股无形的力量撞到了一边，整个人都差点摔倒在了地上。

