    此时，面对这些主动挑衅的亡灵法师，埃拉西亚军队反击的力度，或许比不上此前与野蛮生物进行的战斗，但也完全超过了这些亡灵法师的应对范围。

    望着这些全副武装的战士，四周所存在的亡灵法师，心中依然保有侥幸的想法，认为在后方布拉卡达法师的庇护下，即便是这些战士，同样也不敢乱来，因而错过了撤离的最后时机。

    朝着存在于此的亡灵法师，埃拉西亚的骑士发起了猛烈的冲锋，所引起的震动，就连战场边缘处的生物，也能感受的一清二楚，而作为这些骑士冲锋的主要目标，位于场中的亡灵法师，自然承受了最为严重的压力。

    对于常规生物而言，无论自身是否达到了高阶生物的层面，只要体型没有远超一名全副武装的骑士，都很难在正面承受骑士所发起冲锋，更不用说眼前的这些亡灵法师。

    在这些骑士所发起的攻击之下，这些亡灵法师没有任何反击的余地，如果不是原先在战场上转化出来的数量众多的亡灵生物，或许在骑士的这一次冲锋当中，这些亡灵法师便会尽数死去。

    靠着手下的亡灵生物，这些亡灵法师能够稍作抵抗，只不过亡灵生物的整体数量，却也以一种超乎想象的速度消耗，要不了多久，一旦这些亡灵生物尽数死去，面对埃拉西亚军队接下来的进攻，这些亡灵法师便没有任何办法进行抵挡。

    由于实力上所存在的差距，面对这些全副武装的埃拉西亚战士，这些亡灵法师手下的亡灵生物，难以起到任何的作用。

    哪怕是曾经这些亡灵生物依然存活的状态下，作为塔南手下的一员，与埃拉西亚的战士进行战斗，同样没有办法取得半点优势，最终战死在这处位置，更不用说现在了。

    比起此前所发生的战斗，这些亡灵法师唯一具有优势的地方，便是他们能够施展自身所习得的法术。靠着以往所掌握的法术，这些亡灵法师理应坚持更长的时间。

    失去了禁魔屏障的作用后，这些亡灵法师早已能够施展法术，只不过，他们所施展出的攻击法术，击打在这些骑士的铠甲之上，难以起到什么好的效果，唯一能做到的，或许只是减缓骑士冲锋的到来。

    不同于布拉卡达的正统法师，出现在此的亡灵法师，在对于法术的施展上，往往不是那么的精通，所能施展的最强法术，也仅仅处在三阶左右。

    再加上这些亡灵法师并没有太多的战斗经验，不知如何选择正确的法术，用来应对这些冲锋而来的骑士，一时间，随着亡灵生物的大量死去，就连不少的亡灵法师，同样死在了战场之上。

    在这种情况下，注意到后方所存在的布拉卡达法师，依旧没有任何前来支援的想法，场中的这些亡灵法师，心中终于开始慌乱。

    除了少数掌握了一些独特方式，能够轻易从战场之上脱离的亡灵法师外，这些亡灵法师已然意识到，如果再不做点什么的话，等到周围的亡灵生物死伤殆尽，他们自身很可能也死在这处位置。

    面对这些阶位极高，有着强大战斗能力的骑士，不再将希望放在后方的布拉卡达法师身上后，场中的几名亡灵法师一合计，便将自身的目光，放在了那些比蒙巨兽的尸体上。

    按照这些亡灵法师的预计，在众多亡灵法师的不计后果，一同出手进行转化的情况下，所聚集起来的死亡能量，足以将场中的比蒙巨兽尸体，转化为真正的亡灵生物。

    按照比蒙巨兽原本所具有的实力，转化出的这名亡灵生物，实力最差也能够超过一般的高阶生物。

    由于招魂术所存在的限制，虽说是众多亡灵法师一同出手，但由于死亡能量的精纯程度无法满足，通过比蒙巨兽尸体所转化出的亡灵生物，或许没有办法像真正的亡灵生物那般，能够长久的维持下去，仅仅经过几次战斗，它的灵魂之火便会直接熄灭。

    只不过，有关这一点，眼前的亡灵法师显然已经无法顾及。在这些亡灵法师看来，场中存在的数量较多的比蒙巨兽尸体，一旦将其转化完成，所制造出的亡灵生物，足以令整个场中混乱起来。

    没有水晶龙正面进行抵抗，哪怕是身为高阶生物的这些骑士，想要面对被转化出的体型巨大的亡灵比蒙，也会显得十分吃力。

    一旦这种情况出现，陷入一片混乱的战场，无疑给了这些亡灵法师安然逃生的机会。这些亡灵法师相信，只要能够达成这一点，即便是埃拉西亚的骑士，同样也不会选择前来追击自身，而只能留在场中对付亡灵生物。

    至于说在这个过程中，这些亡灵法师可能会出现的种种损耗，无论是失去手下其他大量的亡灵生物，还是需要消耗一些特殊的宝物，才能完成对比蒙巨兽的转化，这些亡灵法师同样没有办法顾及。

    这些亡灵法师清楚的知道，与自身的性命相比，其他的这些事物，才是最不重要的。

    由于没有办法利用精神印记，直接控制住完成转化的亡灵比蒙，对于这些比蒙巨兽尸体的处理，在这些亡灵法师看来，这无疑是最好的一种做法。

    战场上形势的持续恶化，使得这些亡灵法师不得不加快手中的行动。

    一时间，极为庞大的死亡能量，开始在这处战场之上出现。死亡能量刚一到来，立即便席卷了整个战场，其余所有在战场上死去的生物尸体，都因为这股死亡能量的出现，而产生了一些变化。

    在众多亡灵法师的合力之下，足以令释放出的死亡能量，发生极大程度的变化。只不过，场中的比蒙巨兽尸体，似乎并没有受到太大的影响。

    由于比蒙巨兽本身的阶位较高，亡灵法师想要将其转化，还需要更加精纯的死亡能量才行。