    “刘艳姐，你帮我告诉强子，我会等他，一直等着他，直到某一天我实在等不下去了为止。我相信，总有一天他会回去找我，会去爱我的。”李潇潇最后对刘艳说着，然后接着道：“我先回去了。”

    “你……你没事吧？”

    “没事，不是你说的嘛，不就是失恋嘛。去年我也被他拒绝过一次，今年是第二次了，我……已经习惯了，我先走了。”李潇潇一边下楼一边回头对刘艳笑着，然后一直往下走去。只不过，在笑过转过头之后，泪水还是不由自己地往下流，不曾停歇。

    刘艳也抹了抹自己的眼泪，叹了口气，然后往楼上走去，走到方志强的门口敲着门，连敲了很多下都不见方志强开门。

    刘艳有些无奈，从身上拿出钥匙开的门。

    为了防止丢钥匙开不了门这种情况，昨天就每人多配了一把钥匙，把对方的一串钥匙挂在自己身上。这个建议是刘艳提的，因为以前她没少干丢钥匙的事。

    刘艳打开门，就见到了躺在沙发上一动不动看着天花板的方志强。

    刘艳再次叹息了一声，关上了门，看着躺在沙发上也是满脸泪水的方志强道：“把烟头丢了吧，烧手也不痛吗？”

    方志强这才回过神来，随即就感觉手上传来一阵剧痛，然后连忙坐起来，把烟头扔进了烟灰缸里面。

    刘艳坐在了沙发边，叹了口气道：“那天问你的时候还嘴硬说着自己不爱李潇潇，你看看你这个样子，像是不爱的样子吗？”

    方志强用衣袖擦了擦脸上的泪水，说道：“只是不忍心罢了，与爱无关，不忍心伤害一个这么纯真的女孩子。”

    “你就继续嘴硬吧。”刘艳笑了笑道。

    “都与她说了，彻底分开了吗？”刘艳再次问着。

    方志强再次躺在沙发上，说道：“嗯，分开了，都说清楚了。其实，从来就没在一起过，又何来的分开。”

    “是啊，难怪潇潇刚刚会跟我说这样的话，的确是太残忍了。”刘艳点头着。

    “她跟你说了什么？”方志强问着。

    “她跟我说，她说刘艳姐，你知道世界上最残忍的事是什么吗？不是失恋，而是自己是不是失恋都不知道。她说她受了那么多的苦那么多的折磨，对你付出了那么多，最后到了今天分开了，她却不知道自己与你这算不算分手算不算失恋，因为你从来就没对她说过一句爱她喜欢她，也从来没确定过任何关系。”刘艳幽幽地道。

    “这话的确说的够心酸够委屈了，强子，你真的亏欠了这个姑娘太多太多了。”刘艳叹了口气说着。

    方志强躺在那一动不动，李潇潇的话，句句都像是刀子一样在刺着他的心。

    “希望你这么做是真的对她好，也希望你这么做你能真的幸福吧。真是造化弄人啊。”刘艳看了眼方志强之后再次说道，最后又道：“她最后走的时候让我给你带句话。”

    “什么话？”

    “她让我告诉你，我会等你，一直等着你，直到某一天她实在坚持不下去了为止。她相信，总有一天你会回去找她，会去爱她的。这是她的原话。”

    方志强呆呆地看着天花板，从刘艳嘴里听着李潇潇说的话。

    “她是我见过最痴情的女人了，没有之一。不知道这是你的幸运还是你的不幸。”刘艳说着。

    方志强一直都没有说话，只是看着天花板。

    “刘艳，你先回去吧，我想一个人静一静。”方志强很久之后对刘艳说着。

    “嗯，好，吃晚饭了我上来叫你。”刘艳点头。

    刘艳站了起来，走到门边的时候再次看了眼方志强，最后叹了口气走了出去关上了门，这是她见过的爱的最纠结的一对了。

    方志强就这么躺在沙发上，躺了整整一个下午，没有动一下，也没睡，就这么瞪着眼睛看着天花板，脑子里想的全是他与李潇潇相识这一年多以来的事。

    他永远都记得第一次去李潇潇家收快递时见到女孩子时的惊艳，然后也被这个缺根筋的女孩的无厘头给逗的神经兮兮。也想起了自己抱着李潇潇去医院时的争分夺秒，想起了自己从亚欣父母家连夜赶回来时心情的焦虑，也想起了自己生病期间李潇潇对自己照顾。但是，李潇潇留给方志强最多的印象只有两个，一个是李潇潇的笑，一个是李潇潇的眼泪，方志强一直都认为李潇潇的笑是这个世界上最美的笑容，她的笑容就像是黄婉婷的歌声一样，能够直击人的心灵，是最为纯真、美丽的笑容，而李潇潇的眼泪也是最能震撼方志强的，每一滴都是那么的晶莹剔透，每次见到李潇潇的眼泪他的心都会随着痛。

    接下来的两天，方志强都是浑浑噩噩地过着，没有出门，只是会下楼去刘艳那吃饭，然后继续回家发呆，他整整发了一个周末的呆。

    弄得刘艳都有些担心方志强，她也不敢出门，天天就守着方志强，生怕方志强会一不小心地做出什么傻事来。按照刘艳的话来说，方志强这是不是失恋胜似失恋，这已经是失恋的最高境界了。

    周一这天，方志强去了公司，在公司开了周一的例会之后就去了银行，从卡里面转了三百七十多万进了李潇潇的卡里。这笔钱的到账也就预示着他与李潇潇最后一丝联系都没了，拿着汇款单方志强都惆怅了很久。

    走出银行的时候，心情有沉重，也有轻松。不管怎么样，李潇潇对他的爱一直以来对于方志强都是一份沉重的压力，他接受不了李潇潇的爱，却又爱着李潇潇，更加是不愿意伤害李潇潇。而现在，不管结局是好是坏，他与李潇潇的故事似乎都已经结束了。虽然难过，但是却也轻松了。

    方志强走进了公司，走回了自己的办公室，刚坐下没多久，就见到门一下子被什么人打开。

    方志强很惊讶，在公司没人敢不敲门走进他办公室。

    方志强一抬头就见到了气势汹汹地走进他办公室的王霞。