    “喂喂喂，你们这是干什么？”

    正当气氛逐渐凝固的时候，一道嚣张的声音，打破了这个局面。

    只见到人群中，一个肥胖中年人走了出来。

    他穿着一身高档西服，脖子上挂着一根与西服格格不入的大金链子，大拇指上还各戴了一枚翡翠扳指，从头到脚一副暴发户的形态。

    嚣张的用手指着刘宏博等人道：“你们不是特警吗？不是应该保护人民吗？现在在说什么浑话？”

    “救了我们就要我们听你指挥？别以为拿着枪老子就怕你！老子每年交那么多税，连你们市长都不敢为难老子，你算个什么东西？”

    他走到近前，冷笑着握住刘宏博的枪口。

    “别怪我不给你们机会，老子在京城上面可是有人的，看你们身手不错，只要你们暂时充当老子的护卫，送老子去京城，保你们一场荣华富贵！”

    身后，其余游客见他这幅行动，不自觉的就放松了下来。

    是啊，这些人穿着特警的衣服，又不是什么犯罪分子，为什么要怕。

    反而是这个“上头有人”的胖子，看起来更具威慑性。

    再听他的话。

    京城啊。

    那可是首都，全国多少高层都汇聚在那里，肯定比阳澄市要安全得多。

    一些人心思转动，都有些心动。

    马屁在前，此时不拍更待何时？

    只要把这位爷哄好了，说不定会带自己一起去京城呢？

    “咳咳，这位老板说的没错嘛，你们身为特警，怎么能为所欲为呢？不过是病毒袭击导致一些人变成丧尸了而已，我们要遵守法律嘛！”

    “哼，别以为拿了几把破枪就能让我们听你的！”

    “搁这儿威胁谁呢？呸！”

    “……”

    有人开口，有人附和，也有人待在原地观望。

    一群人逐渐靠近，神色间肆无忌惮。

    末世前有法律支撑，没有人敢杀人，但现在，秩序已然崩坏。

    可惜他们并没有意识到这一点。

    咔擦！

    噗！

    一道令人牙酸的声响，血液迸射。

    面前人群的指责声戛然而止，场内气氛瞬间恢复寂静。

    他们惊恐的看着那个为首的“特警”。

    刚刚，在气氛逐渐抄到巅峰的时刻，这名“特警”悍然出手，一枪托下去，竟然直接将那个肥胖中年人打倒，瞬息间没了气息。

    血液狂喷，洒在刘宏博的脸上，配上他冷厉的表情，如同地狱中走出来一样。

    他，他怎么敢？

    他难道不是守护正义与法律的特警吗？怎么敢杀人？

    这等行为，将法律置于何地？

    可惜，不等他们想清楚他为什么敢动手，刘宏博脸色深沉的说出一个字。

    “杀！”

    下一刻，枪声响起。

    几十名“特警”脸色冷厉，齐齐开火，没几下就将这些人打成筛子，连惨叫声都来不及出口。

    到最后，只剩下待在原地观望的几十人幸免于难。

    但也被这冷血的一幕吓破了胆，再也不敢放肆，瑟瑟发抖的跪伏在地，生怕下一枪就打在自己头上。

    “现在，还有人反对吗？”

    刘宏博表情冷漠，对几十人的死亡根本不为所动。

    准确来说，现在的他，心里只想着两件事。

    一，是聚集人手，寻找自己的妻儿。

    二，是完成韩奇给的任务。

    他很清楚，韩奇能在末日之初就发现丧尸的秘密，并聚集一伙敢杀敢拼不怕死的手下，绝对不是凡人。

    其背后说不定有着一个庞大的组织。

    从对方能轻易拿出那种能使人进化的药剂就能看出这一点。

    那种药剂，明显与自己吞服晶核的原始方法完全不同。

    他能感觉到，一阶时自己能咬牙挺过那刀山火海般的痛楚，再高阶位就不一定了。

    说不定，晋升二阶的时候就会原地暴毙。

    但要是有了韩奇手中的药剂，这些问题应该就能迎刃而解。

    所以，哪怕抛去对韩奇拯救自己等人的感激之情，也要抱紧他的大腿，紧跟他的脚步。

    而在完成这两件事的道路上，任何拦路虎，都需以铁血手段去解决！

    心思运转间，刘宏博心中坚定。

    只要完成韩奇的任务，抱紧他的大腿，一定能得到对方赐予的药剂，带着妻儿在末世中好好活下去。

    “老大，没问题了，所有人都已经臣服。”

    一个队员过来汇报道。

    “很好！”

    刘宏博目光一闪，点点头。

    “让这些人去把我们杀掉的丧尸清理掉，完成任务的可以领取食物和水！”

    “清理的时候让我们的人盯紧点，不要让任何人私藏晶核！这第一批晶核，必须优先提供给我们本队的人进化！”

    “至于其他人，之后我们再进行选拔，选拔通过的，可以加入战斗队伍。”

    “选拔失败的、不想战斗的，也不要让他们干坐着等我们养活，往后所有人都要靠劳动换取食物，基地不养闲人！”

    “是！”

    队员领命下去。

    刘宏博走到窗边，透过玻璃看着商场外遍地游荡的丧尸，心中突然浮起一股前未有过的野心。

    “韩小哥……不，韩老大，就让我作为马前卒，以这间商场为中心，在这末世之中，建立起你所期望的秩序吧！”

    ……

    合首村，下午两点。

    “积分够了吗？”梁俊豪道。

    “够了！”罗浩点头。

    “你们呢？”

    “都够了！开始吧！”

    刘金泉、汪昊、以及其他玩家附和道。

    从后山出来后，一行人就骑着他们心爱的二八大杠，花了几个小时时间，足足清理了两个村子的丧尸。

    如今所有人的积分都达到了一千分以上。

    现在，是时候开始觉醒异能了。

    兑换异能药水。

    九十九人手中同时出现了一支小黄瓶。

    一饮而下，身体上随后便开始泛起白光。

    过了不久，他们脑海中涌上一股数据，觉醒完成了。

    梁俊豪最先打开系统页面，查看自己的异能。

    玩家：梁俊豪

    积分：210

    等级：一阶

    异能：淬火（给自己的武器叠加一层薄薄的火焰，对敌方造成元素型伤害）

    “还不错。”梁俊豪点点头。

    为了改善自己战斗时攻击力不足的缺点，他特意选择了战斗型异能药剂。

    本来以为觉醒的会是本体类异能，没想到最终觉醒成了武器增幅类异能。

    不过因为是元素系，感觉反而比本体异能要好很多。

    至少对血藤这种植物系异兽，应当能造成不俗的杀伤力。

