    当韦神轻松捡走蓝BUFF，当小宁在小明的护送下安全离开野区，眼看着计分板上的2-1人头比，WE战队粉丝们的心情瞬间无比凝重。

    如果LGD战队只在一个两个方面取得略微领先，他们也不至于出现如此悲观的想法，可当三个五个方面全都是LGD战队领先时，这浓浓的压力, 便将他们压得几乎喘不过气！

    更令WE粉丝们担心的是，小宁翠神在野区之中所取得的优势，已经很明显的辐射到了三条路上。

    首先是上路，因为几分钟之前的那波强行越塔，狼行青钢影现在对957慎的压刀数量已经来到了惊人的15刀，领先了两波小兵还多！

    至于装备，已经变成了耀光打布甲, 一旦957的注意力稍微不集中, 就有可能被狼行完成对线单杀！

    下路, 司马老贼希维尔和大舅子大嘴的补刀数据比是60比55刀。

    虽然仅仅领先了5刀，但这对于希维尔这个英雄来说，已经是面对大嘴露露这种强势组合的巨大优势了。

    接下来，只要轮子妈正常发育，后期的输出能力绝对不可能比大嘴差！

    中单这边，韦神艾克和兮夜扇子妈的补刀数量是持平的，这同样是优势，因为扇子妈在六级之前就拥有大招，可以使用RQ技能推线并游走。

    也就是说，尽管如此，韦神艾克都追平了补刀数，足以说明他的对线是非常优秀的。

    那么接下来到了六级之后，艾克这个英雄，就将翻身做主，发挥出比扇子妈更大的优势！

    而最令WE战队粉丝们欲哭无泪的是, 尽管LGD战队已经取得了较大的优势, 但LGD战队全员是真的一点儿都没有任何要浪的意思。

    小宁翠神强行抢走康帝螳螂的蓝BUFF后，再次无视了下河蟹，然后掩护司马老贼轮子妈送了一波兵线进塔并回城后，小宁这才回到自己的红区，给红BUFF种上菜。

    随后，直奔自己的蓝BUFF将其惩戒收下后，这才回城出装。

    紧接着，让所有LGD战队粉丝们欢喜，让所有WE粉丝们绝望的事情就果不其然的发生了。

    LGD自家的蓝BUFF，被狼行青钢影收入囊中！

    至此，LGD战队上中野三人，人手一个红BUFF，在接下来的对线阶段，将可以释放更多的技能，打出更多的血量优势！

    ……

    “WE战队必须想想办法了。”

    “要是继续让LGD战队按照这个节奏打下去的话，这局比赛就真的要走远了。”

    “我觉得康帝除了需要继续入侵小宁野区以外，现在需要多多gank线上，尤其是下路。”

    “只要可以配合双人组打出击杀，让大嘴拿到人头, 那么WE就拥有了继续拖大嘴发育, 等他三件套的资本。”

    游戏时间8分30秒, 当小宁翠神收了红BUFF的菜，很明显的将第二个红BUFF留给了司马老贼的轮子妈时，苏小妍终于紧张了起来，连声建议道。

    “话虽如此，但大嘴露露加螳螂想要gank轮子妈加布隆，难度还是比较大的，除非是957直接大招保护抗塔的人，否则很难杀掉。”

    “但那样一来的话，狼行青钢影的推塔节奏可就无人能挡了，或者他其实也可以直接TP到下路，来一波塔下三打四反打，兴许还能拿几个人头。”

    “要我说的话，如果我是康帝，这个时候就应该住在上路，帮957反蹲。”

    “因为这个时候，小宁翠神想要gank的话，其实是没办法对WE的中下动手的，毕竟扇子妈和露露的保护能力已经初见成效。”

    “除非和上一波一样强行打一换一，否则很难打出击杀。”

    “但比赛进行到了这个时候，小宁应该不会再去做那种强行换人头的举动了。”

    PDD轻笑说道，虽然他旗帜鲜明的支持LGD战队，但此时，因为LGD战队的巨大优势，已经开始替WE战队思考起如何搬回局势的办法了。

    倒不是想让WE真的扳平局势，而是不想让这场比赛那么快的无聊结束，毕竟这场比赛好歹是半决赛啊！

    不过，就在PDD话音落下时，召唤师峡谷当中，康帝螳螂却似乎听到了苏小妍的建议一般，打完F6后走进自己的蓝区，又准备直接入侵LGD下半野区。

    从行动路径上看，一是想要尝试着反一下小宁翠神的红BUFF，而是想要寻找机会，对下路动一波手。

    不过，康帝螳螂的动向是被LGD战队第一时间发现的。

    因为韦神艾克此前拿到了蓝BUFF，又因为Q技能已经是四级Q，推线速度终于快过了兮夜扇子妈，所以早在一分钟前，就在推线后进入WE蓝区，并在三狼左侧草丛插了进攻眼。

    而现在，游戏时间8分50秒，当康帝螳螂在眼位中露头的同一时间，韦神艾克也刚好将一波兵线推到了兮夜防御塔下。

    然后假装后撤回城，实际上却忽然脑袋一转，朝着上路的方向走了过去。

    “杀957！”

    下一刻，韦神嘴角一咧，自信满满道。

    此时，康帝螳螂去下半野区的话，是很有可能要越下路塔的。

    在狼行的TP尚未转好的情况下，等一会儿一旦957把大招交给越塔螳螂的身上，兴许还真能完成下路四包二。

    但陆经理说了，一定不能让这样的事情发生！

    至于如何阻止这种可能？

    非常简单，只要在957慎使用大招之前把他杀了，那他就没办法用大招支援！

    “快走两步。”

    狼行点点头，连声催促道，然后也没有表现出任何的不对劲，就正常进行着对线，直到，确定韦神艾克即将走进WE上路三角草。

    三角草里是否有957的视野，狼行并不清楚，不过也无所谓了，因为就算有视野，在957看到韦神艾克之前就对他动手，那么他同样无法反应过来！

    精准礼仪！

    表面上看，这又是一次平平无奇的技能换血。

    但实际上，当狼行看到957并没有因此后撤太远，反而直接用掉Q技能想要和自己继续互换一些血量的时候便明白，三角草内，没有他的视野！

    下一刻，狼行摊牌了，不装了，隐忍发育这么久，就是为了此刻能够击杀957时机的到来！

    钩锁！

    已经将近有一分钟时间没用过的E技能此时突然交出，直奔957慎的面门而去。

    虽说957再一次的成功用W技能挡掉，但打出他的W技能，正是狼行想要看到的结果！

    在阴影里玩耍，你可要小心了！（ps：这句是青钢影对线慎的彩蛋语音）

    随着青钢影的一声轻蔑响起，下一刻，大招海克斯的最后通牒被狼行用力按下！

    哈！

    一片巨大的正六边形区域伴随着青钢影的从天而降，瞬间出现在957慎的四周，让他根本无法离开。

    更在此时，只听“叮铃”一声，在青钢影大招范围内，艾克的W技能时光交错立场，几乎同时出现！

    时间，不站在你那边！

    当韦神艾克交出W技能的瞬间，他就已经按下E技能相位俯冲加速赶路。

    又在W技能落地的同时，直接E到957慎的脸上，并配合W技能的眩晕效果将其禁锢当场！

    啪啪啪！

    艾克的三环被韦神迅速打出。

    砰砰砰！

    青钢影附带耀光伤害的技能加平A，更是连续敲在957慎的脑壳上。

    就算此时，7级的957慎已经出到了斑比的熔渣，也根本无法扛得住艾克加青钢影的物理法强混合输出，血量瞬间狂掉至了不足五分之一！

    刷啦啦啦！

    终于，有人来救957了，是同样带了传送的兮夜扇子妈，企图T塔落地，将957的命保下。

    但传送落地的时间，是需要整整四秒钟的，而这四秒钟的时间，足够狼行和艾克做很多事情了。

    闪现！

    在生命的最后关头，957慎虽说爆发出了强大的求生欲望，直接交闪拉开距离企图拖延时间。

    闪现！

    但下一刻，韦神艾克同样交出闪现以及第二个E技能，一棒子敲下去，便带走了957慎的最后一丝血量。

    LGD.GODV击杀了WE.957！

    957的慎，终于再次阵亡，而且这一次，又是在LGD战队没有兵线情况下的强行越塔！

    但不同的是，上一次因为LGD战队的强行越塔，957还可以换掉一个人头。

    但这一次，抗塔的人可是拥有大招的韦神艾克！

    时空断裂！

    就在又一发防御塔射线即将打在韦神艾克身上之际，韦神迅速按下艾克大招，哗啦一声重新回到了四秒钟前的位置，同时，血量也重新恢复健康！

    直到这个时候，兮夜的扇子妈，才终于传送落地。

    撒俺的撒替里！

    梵咒！

    心灵烈焰！

    坚定不移！

    眼看着韦神艾克想跑，兮夜赶忙交出RQ和W技能，企图将韦神这个行凶作乱者留下。

    却在此时，一个庞大的绿色身影，忽然从黑暗之中跳了出来！

    小宁翠神在出到五速鞋后，终于在这个时候飞速赶到了上路，并直接召唤出小菊。

    不仅想要救下韦神艾克的性命，更想要借着小菊的坦度，配合狼行韦神一起把兮夜扇子妈给越了！

    眼看着韦神艾克不仅没有继续逃跑，反而将又一个W技能交到自己的身后，兮夜顿时明白，要是再不跑，以自己的伤害能力恐怕不仅杀不掉韦神艾克，还得给957慎陪葬！

    闪现！

    于是，兮夜也不敢再多回头看哪怕一眼，直接闪现后撤，这才堪堪逃出了韦神艾克的W技能范围，让“空大”了的小宁翠神悻悻而归。

    远远的看着LGD上中野三人外加一个小菊开始拆上路一塔，此时的兮夜无比后悔。

    早知道自己救不下957的话，自己就不需要交传送和闪现了，可以在中路多带一波兵线止损。

    但，可惜没有如果……

    “兮夜，守塔，我有大招，马上活了。”

    眼看着上路一塔就要被拆掉，这个时候，957赶忙冲兮夜说道。

    毕竟7级英雄的复活时间只有25秒，而上路战斗打到此刻，957距离复活已经只剩下5秒钟时间了。

    而这一次，WE战队终于因为慎大招的护盾成功阻止了LGD三人的推进，算是止损成功。

    可就在957和慎以及所有WE战队粉丝们长长松了一口气的时候，又一个击杀声音，忽然响彻整个召唤师峡谷！

    LGD.SMLZ击杀了WE.Condi！

    康帝的螳螂，竟然在这个时候死在了司马老贼的手中！

    发生了什么？

    当导播镜头赶忙切换到司马老贼轮子妈身上时，众人赫然发现，康帝的螳螂竟死在了下河道里面，而司马老贼轮子妈的身上，竟然携带着一圈红BUFF！

    “导播导播，快回放，让我们看看康帝刚刚到底做什么了，怎么会突然死掉。”

    记得赶忙冲导播隔空喊话道。

    但导播也是调皮，回放时先放了一遍上路的精彩战斗，这才切回到下路，这才让观众们明白下路到底发生了什么。

    时间倒退回康帝螳螂出现在韦神视野里的那一刻。

    此时，小宁翠神已经收掉了红BUFF的菜直奔上路而去，司马老贼和小明也因为装备上的优势，再次完成推线，准备回头去捡红BUFF。

    司马老贼和小明的消失，是被大舅子和Ben看到并疯狂发送消息提醒过的。

    但康帝螳螂却还是进入到了LGD的红区，企图去把F6吃掉。

    然后，就被捡到红BUFF，并立即开启大招狩猎加速的司马老贼抓了个正着！

    配合小明布隆的虚弱以及大招，更是由司马老贼当机立断的交出本场比赛的第二个闪现后，成功拿下康帝螳螂的人头！

    游戏时间9分30秒，全场人头比4比1，老干爹战队领先！

    其中，司马老贼轮子妈两颗人头，韦神艾克一颗人头，小宁翠神一颗人头。

    反观WE战队这边，957慎死了两次，康帝螳螂和Ben露露分别死了一次。

    虽然人头比看上去只相差三个，但经济差距，此时已经来到了惊人的15.6K比13.6K，老干爹战队整整领先了2000块钱！

    听上去不多？

    开玩笑，这可是不到10分钟的2000块！

    ……

    当司马老贼轮子妈和小明布隆重新回到下路，迎来被大舅子送进塔下的一波兵线，当LGD上中野各回各位，当召唤师峡谷再次陷入一阵平静时。

    整个比赛现场，却已经一片沸腾！

    LGD战队粉丝们就像是过年了一般，此时尽情的庆祝起来，虽然游戏时间现在才10分钟，可在他们看来，这场比赛已经稳了！

    解说席上，记得和PDD同样一阵眉开眼笑，大加赞赏着LGD战队的抓机会能力和打架能力。

    只有苏小妍的表情，很是阴沉。

    “这一局，LGD战队的前期战术执行的确大获成功了，这也是LGD战队为什么可以在本赛季异军突起的主要原因，陆经理在背后的贡献是功不可没的。”

    “不过我认为，这局比赛WE战队虽然在10分钟的时候就陷入了极大的劣势，但WE也不是没有机会翻盘！”

    “因为，WE战队的运营能力和拖发育能力，绝对是比LGD战队更强的，甚至是全LPL第一强的队伍！”

    苏小妍不甘服输道，而她的不服输，也有着事实依据作为支撑。

    “在常规赛的异组对抗阶段，LGD战队对阵WE战队的那个BO3里面，第一局，LGD战队就是通过开局战术取得了前期的优势。”

    “但因为LGD战队的运营能力不足，被WE战队接连抓到了几次机会，并完成绝地大翻盘！”

    “这一局和常规赛那一局还是非常像的，所以我认为，只要WE战队稳住心态，不要继续丢掉太多的人头和资源。”

    “只要把这两千块的经济差距一直位置到游戏中后期，那么那个时候，WE战队的团战能力和运营能力，就将得到充分的发挥和体现！”

    苏小妍斩钉截铁，信誓旦旦道，而且越说越有自信，越说越觉得这样的可能一定会发生！

    而听到苏小妍的分析，所有WE战队粉丝们脸上的阴霾也在瞬间一扫而空。

    对啊，虽然现在劣势了，但有什么好担心的呢？WE战队又不是没有经历过！

    别看LGD战队现在气势汹汹，但只要把比赛时间拖延下去，从10分钟拖到30分钟，那么到了那个时候，最终获得半决赛第一场比赛胜利的，就还是WE战队！

    “苏老师说的的确没错，WE战队的运营能力还是非常非常强的。”

    “不过据我所知，老干爹战队在经历过那场比赛的失利后，陆经理在后续的比赛和训练当中，就着重加强了老干爹队员们在运营方面的训练。”

    “现在距离那场比赛已经过去一个多月时间了，老干爹战队肯定已经不再是原来的那个老干爹了。”

    “当然，口说无凭，我相信老干爹一定可以通过这场比赛接下来的时间，向各位展现出他们在运营方面的进步。”

    “只要老干爹队员们不犯错，那么这一局比赛，打WE战队一个玲珑塔出来，我觉得也不是不可能的！”

    听到苏小妍的自信，PDD轻声笑笑，不置可否，反倒是因为苏小妍的话，更看好老干爹战队在接下来的表现！

    因为PDD是非常相信陆经理的，在他看来，陆经理绝对不可能在同一个地方，同一个对手身上跌倒两次！

    而今天和WE战队对阵的半决赛，就是一个绝佳的证明自己的机会！

    陆经理和他的LGD战队，不仅不会输，反而一定会赢得干净利落！

    尽管所有WE战队粉丝都不希望PDD所言变成既定事实。

    但正如所有LGD战队粉丝们所希望的那样，在LGD战队于10分钟不到就拿下巨大优势之后，接下来的时间里，LGD战队用滴水不漏、近乎于完美的运营，成功告诉WE战队……

    今天的半决赛，LGD战队已经王者归来！

    他们誓要踩着WE战队的尸体，昂首挺胸，前往LPL春季赛总决赛的舞台！

