
 　　当学员听到学堂家老宣布的心规矩后，整个学堂都沸腾了。

　　什么？班头副班头的位置将由积分高者获得！

　　什么？学堂还会提供羊力蛊和酒虫以供学员增长力气和增长修为！

　　这他们没听错吧，学堂什么时候居然这么好了……

　　虽说每个人只能选择一种蛊虫使用，时限只有一个月。但是这也够了啊，这样算的话，至少有十二个学员能享受到这项制度的优势。

　　知道了这些后，就有人心里面开始盘算了，自己是要选什么呢？

　　“这一次的排名按照期中考核的成绩来，等到下个月的时候排名则在这个排名标准的基础上，按你们的约战等成绩来浮动。”

　　这种规则，将本已经定死的班头制度变成了浮动制，只要是战力足够强的，谁都可以成为班头。

　　不过很遗憾的是，这一次的莫战栗排在了第四名的位置，副班头的名头消失了。当然副班头的待遇也就跟着消失了，这让他本就拮据的生活更是雪上加霜。

　　好在，因为之前的奇遇，他获得了一百块元石的横财。

　　由此可见，那数百年的石精价值不菲，这还是他们几人平分后的。

　　值得一提的是，这次排第一的还是芦敏如，但是第二名却成了芦远方，第三名仲连生。

　　也就是说，副班头的位置由芦远方替代了莫战栗。

　　不过对于此，莫战栗却并不灰心，他这一个月内一定是要挑战回来的。

　　……

　　很快，时间就过去了一个月。

　　自从学堂有了这种新规矩外，学员之间的战斗热情一下子就提高了，经常能看到两个学员在比斗。

　　甚至还有人来挑战莫战栗，不过最终他们都是以失败而告终。

　　在这期间，莫战栗又陆续挑战了芦远方等三人，凭借着他的战斗才情和真元优势，他将自己的名次直接拉到了第一的位置。

　　在这一个月中，芦远方和芦敏如分别使用了羊力蛊和酒虫。

　　一个身体增长了一羊的力量，另一个利用酒虫使得修为飞速增长。

　　莫战栗对此可是垂涎已久。

　　如今终于到了他选择蛊虫的时候。

　　现在摆在他面前的有两个选择，一个就是选择酒虫，通过酒虫提炼真元的能力加快修炼速度，快速增长自己的修为，放大自己的优势。

　　这样做的话，凭借着自己的甲等资质，将其他人甩在后面不成问题。

　　但是莫战栗还是有所顾虑的，毕竟酒虫也只能使用一个月的时间，如果能使用更长时间，他肯定就选择酒虫了。

　　因为在这力量为尊的世界，修为才是一切的根本。

　　只要修为足够，别说是区区的羊力蛊，就是强大的龙力蛊也不难得到。

　　但是想要将酒虫的能力完全释放出来，元石是必不可少的，而这却是莫战栗的硬伤。

　　至于另一个选择就是羊力蛊。

　　这也是莫战栗思索较久的一个选择，可以弥补自己身体力量方面的短板。

　　蛊师之所以异于凡人，除了拥有真元可以使用蛊虫发挥出各种各样的能力外，还可以利用蛊虫改造身体。

　　很多强大的蛊师不仅有高深的修为，精良的蛊虫配置，更加可怖的是……

　　他们自身的身体就足够强大，举手投足之间就有炸裂的力量，更有甚者将自己的身体变得刀枪不入，水火不侵……

　　而这些也只是蛊师世界的一角罢了，想要了解更多，见识更多的精彩。除了努力提升修为，成为强者外别无他法。

　　话回正转。

　　羊力蛊对于现在的他来说确实是不可多得的能迅速增加战力的蛊虫。

　　在修为上他已经领先了同窗，就算是能被他们追上来，自己拥有的真元数量也足够耗死他们。

　　这也是莫战栗一直使用的战术。

　　但是人外有人，天外有天，这种打法未必能一直适用。若是被近身了，自己的蛊虫配置确实很难打。

　　虽说现在已经在磨炼这一套蛊虫的近身战斗方法，但是使用起来还是比较勉强的。

　　近身战斗，战斗技巧只是一方面，更重要的一方面还是要看力量。只有在力量差不多的情况下才看技巧。

　　在近身战斗中，有这样一个说法，那就是一力降十技。

　　任你的近战技巧再怎么花里胡哨，只要我力量足够大，皆能一拳破之，正所谓一力破万法。

　　近战蛊师也多是力道蛊师，两者之间的联系可想而知。

　　所以说莫战栗最终决定选择羊力蛊……

　　羊力蛊是一只白色的瓢虫，不同于白豕蛊的是，它并没有那么白白胖胖。

　　它的身体带有一点奶色的黄，从背面俯瞰，有一点扁。

　　它的整个身体也只有指甲盖那么大，但是身体上却有一块灰色的斑点，那斑点就像是山羊的胡子一样。

　　它的六只细小的肢脚呈现出棕褐色。

　　“羊力蛊。”莫战栗平静的眼睛掩饰了他内心淡淡的喜悦。

　　自从莫战栗知道自己是蛊师以来，无时无刻不在想着去提升力量，如今他的身体的力量又将会有一个质变，说不开心那是骗人的。

　　“得想办法去猎取山羊了。”M.23sk.com

　　对于这个，莫战栗却也没有发愁，他对这一片地方如今也算是熟悉了，知道在哪里可以猎取到这种猎物。

　　羊力蛊由于要为人的身体增加力量，所以它的食物消耗量非常大，每个星期就要吃掉一整只羊。

　　但是好在这里山羊资源丰富，不愁找不到羊肉。

　　……

　　夜色如墨，看不到一丝光亮。

　　夏风吹拂，从屋外传来哗哗沙的声响，这是风吹树叶发出的声响。

　　夜晚的风并不小，有时候将门和窗户吹得当当响，就像是要将其吹开一样。

　　一丝丝的风顺着缝隙进来，却没有影响到屋内的人，莫战栗趺坐在床榻上，闭目修炼。

　　空窍中深绿色的真元逆冲而上，灌注到漂浮在空窍上空的羊力蛊之中。

　　羊力蛊持续散发出乳黄色的光芒，映照在莫战栗的身体上。

　　若是从外面看去，他的身体在由内而外地散发着乳黄色的光芒。

　　这已经是莫战栗最后一次使用羊力蛊了，自从两天前开始，他就不再能感觉到自己身体的力量增长了。

　　他知道这到了羊力蛊的使用极限了。

　　一转的羊力蛊最多能增加蛊师一只普通山羊的力量，再想要增加就不可能了，除非是使用其他力道蛊虫或者是使用二转的羊力蛊。

　　但是这些他都没有……

　　在这些天使用羊力蛊的过程中，莫战栗时不时地就去试试自己的力量。到了如今，即使是一只羊冲撞过来，他也能将其挡住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第五十五章 一羊之力免费阅读。https://xs.23sk.com 