    陆羽多年前曾经见过茗战，对茗战也算是记忆犹新，他看着眼前这些人，他们身上所穿着的，绝对不是茶农所穿的衣服，应该都是一些文人才是。

    那么这些文人汇聚在这里做什么？

    见陆羽疑惑，林毅解释道：“这是在后世盛行的斗茶，出于茗战。宋茶讲究色味皆重，斗茶者取自己所藏的好茶，然后烹煮品评分为高下。”

    “与唐茶不同，陆公可以细看。”

    陆羽点头，这时眼前的人群显然安静了下来，然后几个穿着宽衣大袖的文人，捋着胡子走了进来。

    “诸位诸位，青斗公来了！”

    “岐云叟和方公子也来了！”

    被称作青斗公的人穿着大袖，带着高帽，看起来十分儒雅，他朝着众人拱手，道：“诸位，今日在此斗茶，诸位有什么好茶，也不要藏着。”

    众人笑着，说道：“我们藏的好茶，哪比得上青斗公的茶！”

    “就是，谁不知道青斗公的茶，乃是临安第一啊！”

    “青斗公，今日用的什么茶？”

    青斗公笑着，道：“呆会诸位便知道了！”

    宋代点茶可以众人一起，也可以两两胜，这一次青斗公、岐云叟和方公子一同斗茶，临安三大茶痴一起斗茶的场面难见，众人自己也带了好茶，但是都等着看完三人斗茶之后再来斗茶。

    青斗公和岐云叟、方公子三人走到临窗的桌子旁边，他们身后的小厮将带来的茶具摆放在桌子上。

    宋人点茶茶具和唐代比起来稍微简单一些，包括罗碾、茶盏、竹宪、汤瓶、茶杓等。

    东西不多，但是每一个都十分的讲究。

    三人茶具大同小异，用料十分的讲究，一看就不是平常之物。

    陆羽瞧见了，不住的点头，在他的茶九难之中，茶具就是基础，好的茶具可以在煮汤过程中，保留茶叶的味道，不至于让精华之气流失。

    电视前的观众看着桌上的茶具。

    三人的茶具罗碾均是银制，罗碾最好的材料就是银为上，熟铁次之，生铁再次，三人的罗碾用的都是最好的银。

    宋人点茶盏最好的就是建盏，但是这里面也是有差别的，伤者色青黑，玉毫顺达，也就是要采用建盏中的兔毫盏，盏中兔毫晶态带丝，泛银光。

    盏要深并且口微宽，其余的茶盏则少用，或者不取。

    三人面前的茶盏正好都是建盏兔毫。

    除了罗碾、茶盏之外，比较重要的就是竹宪，这竹宪的制作也是讲究的，以箸竹老竹子为上，也就是适合用来做筷子的竹子中生长年份比较长的来做竹宪是最优的。

    汤瓶最好选用金鹰，口小肚大，瓶身和瓶口相连的地方要直平。至于茶杓，则没有太大的讲究。

    三个人面前摆的器具全部都是最好的规格，就连茶杓都是差不多的材料。

    观众看着这些器具，直觉得奢侈。

    “果然，能在玩这上面玩的这么花的，也就只有咱们了。”

    “宋代斗茶本来就是上层的游戏，只有有闲有钱的人才会斗茶，老百姓倒是不一定了。”

    “只有这样的繁盛奢靡才会有斗茶的习俗啊，这种美轮美奂的存在，真的让人觉得赏心悦目。”

    “光看到这些东西，我就感觉这斗茶很有意思了。”

    国外的观众看直了眼睛，他们不是没有见过繁盛的华夏，唐朝的那种盛大也曾令他们震惊。

    但是现在看到宋代的精细雅致，更让他们觉得赏心悦目和渴望。

    “哇哦，这些都只是泡茶的道具嘛？真的好漂亮啊。”

    “华夏不愧是最浪漫的国度，就连喝茶也有这么多的讲究。”

    “好强，我顶多给红茶加点牛奶就完事了。”

    “切，我们，我们....”

    “啧啧，前面我们什么呢？高丽难道也有点茶？”

    直播间弹幕传出愉快的笑声，间或夹杂着一些“传承之间的东西”“没有偷窃”之类的话，一时间氛围非常的愉快和谐。

    画面之中，青斗公、岐云叟和年纪尚轻的方公子三人对视一眼，笑着道：“不才，献丑了。”

    三人哈哈笑着，在旁边净手后，开始点茶。

    宋人点茶首先也是从茶饼开始的。

    青斗公从茶罐中取出一团茶饼，说道：“这是某偶然得到的紫笋茶。”

    旁边众人议论纷纷，“是顾渚紫笋茶？好家伙，那可是唐代的贡茶，现在很少产了吧？”

    “有产，只不过我听说，这贡茶工艺复杂，不知道青斗公何处得来这等的好茶？”

    “是啊，这等好茶真是让人惊喜。”

    岐云叟捋着胡子，笑着说道：“我的茶略输青斗公，是南岳阳羡。”

    青斗公笑着说道：“岐云叟的茶也是不错，阳羡茶如何输我这紫笋茶？”

    方公子笑着说道：“不才，取得是西湖龙井。”

    岐云叟点头，道：“西湖龙井，美名远扬，我看这茶要在我二人之上啊。”

    三个人相视笑着，这三种茶品质差不多，三个人的器具也差不多，这样看来，能够比拼的就是三个人的技艺了。

    三人展示完茶叶，楼下传来声音。

    “听闻此处有斗茶，不知道我苏某来的及不及时啊？”

    一个人捋着胡子缓缓走上来，他身着灰色袍子，带着帽子，一副和蔼儒雅的模样，此人观众早以认识，不是苏东坡又是谁呢？

    “是东坡先生！！”

    “卧槽！是东坡先生！”

    “竟然是苏东坡！”

    “等等，他后面还有一个人！”

    画面中，苏东坡后面还跟着一个人，他捋着胡子，眼中神色平静，看起来极其沉稳。

    “都说东坡先生乃是斗茶大家，不知道此处容不得容得下我一个斗茶闲人？”

    周围的文人见着这个人，直呼道：“是涑水先生！”

    涑水先生也就是司马光，司马光笑着看向诸人，青斗公三人赶紧迎上前来。

    “两位先生大驾光临，我等怎么不欢迎呢？我等斗茶还未开始，请两位先生入座！”

    苏东坡笑着说道：“好啊，好啊，看来我们这正是来得早，不如来得巧了！”

    司马光也笑着说道：“正是正是。”

