    第32章 三二，唐三的第三环

    唐三刚睁开眼睛，就看到了戴沐白正在自己面前，而且跃跃欲试，看样子，像是打算揍自己一顿的感觉，让唐三很疑惑，“戴老大，你这是……”

    “哦，唐三，你终于醒了。”戴沐白说道。

    “终于，我修练了多久?”唐三说道

    “三天了。”

    “啊，这么久了。”唐三也是一脸的震惊。

    “可不是嘛，我这正打算强行换醒你呢。你修练了怎么久，发生了什么?”

    听到戴沐白的话，唐三心里一阵庆幸，这如果被强行唤醒，失去了这次突破的契机，那么下一次突破就不知是什么时候了，“我突破三十了。”

    “你突破三十了，恭喜啊。”

    看到唐三醒来弗兰德走了过来说道，“醒了，那么收拾收拾吧准备离开了。

    “我想，我们还不能离开。”唐三顿了顿说道。

    “哦，你打算在此常住，我并不觉得这是个还主意。”

    “其实……”

    “是小三突破了。”戴沐白开口道。

    “小三你突破了。”正走过来的大师正好听到了这句话。

    唐三点了点头，“好好好。”大师连说三个好字，表示出了他心中的兴奋。

    “嗯，老师我突破了。”唐三兴奋的点了点头。

    看着兴奋的的唐三，大师也点了点头，一项都不苟言笑的大师，这一回也都露出笑意。

    “突破了，突破的好啊。第三环是个坎，迈过去就是一个新境界。”

    “老师，你看我们这一回的魂环用什么魂兽的更合适呢。”唐三说道。

    “什么魂兽很难说。我告诉你的吧。同一种魂兽因为吸收魂师的不同，所使出的魂技也不同。”

    “是的。”

    “正因为如此，所以很难判断什么魂兽会产出什么魂环。但以目前的情况来看，你吸收的魂兽种类，大概可以限定在植物类和蜘蛛类之间。”

    “植物类可以理解，但蜘蛛类怎么说。”唐三有些疑惑道。

    看着众人不解的眼神，大师说道，“虽说你不可能了解每一只魂兽会产生出什么具体的魂技，可大概还是能推出来的。就比如说蜘蛛类魂兽所产的控制类型的魂技，就明显比虎类魂兽所产生的控制类魂技的比重大很多。”

    “而就长远发展来看，小三走控制路线明显是最佳的，那么从蜘蛛类魂兽身上获取魂环自然就不奇怪了。”

    “可是，唐三的武魂是蓝银草，严格来说是器武魂，而蜘蛛类的魂兽他真的可以吸收吗，不会排斥嘛。”唐三没有开口，反而是宁荣荣插口道。

    “根据我的理论，不会。”大师摇了摇头，“你的武魂是七宝琉璃塔也是器武魂，难道没有吸收过动物类魂兽的魂环。”

    “吸收过。”宁荣荣一愣说道，“但我母亲告诉我，我们这一脉能吸收是因为武魂的特殊，别的武魂就不行了。”

    “谬论，我不知道器武魂不能吸收动物类魂环这种说法从何而起，但他确实是错误的。只要不与武魂产生明显排斥，那么不管你的武魂是什么，基本上所有的魂环都能吸收，而不管魂环是什么魂兽所产出的，而其结果无非就是合适与不合适而已。”

    “就拿小三来说，他不是不能吸收虎类魂环，但他吸收虎类魂环的效果肯定没有沐白来的好。反之沐白也一样，让他吸收植物类魂环，也不是不可以，但效果肯定没有虎类魂环好。这个世界上，没有所谓的不能吸收，无非就是效果好不好而已。”大师说道。

    “好了，你想给他们做普及，回去也来得及，先找魂环要紧。”弗兰德通过密密葱葱的树木枝叶，看了看天色，“现在也不早了。”

    “好。沐白，小三，准备准备出发，和之前一样，在你们没有遇到不可阻拦的威胁之前，我们是不会插手的。”

    “明白。”众人应了一声，立刻开始准备，一刻钟后，出发了。

    一时之间所有人都静了下来，没有人出声，只剩下了脚踩落叶的沙沙声。不知过了多久戴沐白和唐三同时做了一个示警的手势。

    而这时候的弗兰德也是脸色很难看，猫头鹰武魂天生带给他的预警感，让他感到很不秒，突如其来强烈的恐惧感，险些让他心脏停跳。

    “怎么了。”

    “戒备。我有强烈的危险感。”弗兰德低声说道，面色极其难看。

    “怎么可能这只是外围区啊，连混合区都没到。”赵无极不可置信的说道，以他们的实力，外围区应该是横着走的。

    “少废话，戒备。”弗兰德面色可谓是铁青。看到弗兰德的面色铁青，赵无极也不敢在大意，猫头鹰武魂的听力，视力，和预感都是极强的，他不能不相信弗兰德的判断。

    感受到身后突如其来的魂力波动，唐三等人回头望去，皆是一脸疑惑，院长和副院长，这是怎么了。

    “都到我们身后来，不要多说多问，快点。”弗兰德低声说道。

    看到弗兰德铁青的面色，唐三等人不敢耽误立刻撤到了弗兰德的背后，而这时朱竹清从密林中闪身而出，神色一脸惊慌，大口大口的喘息着在唐三的示意下，进行了几次了深呼吸，总算将呼吸节奏给调了过来，结结巴巴的说道，“是一只特别巨大的猿猴，看情况至少有万年以上的修为。”

    一听到是猿猴，大师的脸色也变了，急忙追问到，“在它经过的时候，其他魂兽是不是在纷纷躲闪。”

    “是。”

    “普通的猿猴类魂兽是没有这么强的威慑力的，能够造成这样举动的恐怕也只有泰坦巨猿了。”

    “老师，你确定是泰坦巨猿吗。”

    “我不确定，但十有八九是如此。”大师看了看，说道，“他是冲哪里来的。”

    “就是我们这边。”

    “那就朝朝这边撤。只希望他不是冲我们来的，要不然……”

    一行人极速朝侧面走去，但试图拜托泰坦巨猿但显然，事实令他们失望了。五分钟后，就在赵无极注视的方向，两棵高大的树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大的身影悄无声息的就从那里走了出来。

    看到这个大家伙，所有人的呼吸仿佛都停止了，众人也终于明白了赵无极担心的究竟是什么。那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛发在微弱的星月之光照耀下闪烁着淡淡的光彩，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。

    外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它的身体。

    (本章完)

