    第九十七章

    又过了几天，艾莉亚向苏源请假。

    “今天我不能过来了。国王要到了，还有他的王后跟王子。母亲要我们都去迎接。”

    “那就准你半天假。下午照常上课。”

    “好的，其实我一定都不欢迎他们来。我喜欢跟老师一起学剑法。”自从苏源实战演示了所谓的力量跟平衡之后。艾莉亚对他瞬间有原来的尊敬变成了崇拜。恨不得一天二十四小时呆在这里。

    艾莉亚走后，苏源自己在院子里很无聊。所幸也跟着过去看热闹。而且这一幕其实非常有纪念意义。因为这是整个故事中，史塔克家族最后一次全员同框了。

    混在人群中，苏源最先看到的是一个头戴狰狞的狗头面具，身着黑甲，骑着高头大马的骑士。很明显这个人就是七国臭名昭著的猎狗。兰尼斯特家族的狗。在没有完成自己的救赎之前，这家伙算是个实打实的人渣。

    再往后就是各种身穿金色铠甲的金袍子，以及各种侍卫。等到几名白披风出现的时候，苏源看到了挺着大肚子的劳勃。以及后面的马车。那应该就是女眷了，确切的说是集七国第一脑残，狠毒，花痴于一体的皇后瑟曦。白袍中间还有一个骑着战马，一头金发的英俊少年。

    不用说，这就是未来的千古一帝乔弗里大帝了。也不知道劳勃头顶的草原得多绿，多大，才能生出一个一头金发的帅小伙。

    劳勃跟奈德是过命的交情，自然不需要多礼。反倒是瑟曦可是摆足了架子，带着一脸嫌弃的站在了北境的土地上。这里相对于君临来说，是在是有些荒凉。，

    凯特琳带着几个孩子见过了皇后，之后众人拥簇着进入了城堡。接下来就是宴会了。无休止的宴会，仿佛是这些贵族生活的全部。

    苏源溜回了自己的院子准备小睡一会。反正也没什么事情。这个世界也没那么多魔物让他狩猎。他只能慢慢的等系统自己充能。或者等到异鬼来袭的时候，再开始刷分。

    至于去长城以北狩猎异鬼，那纯属扯淡。夜王是个实打实的神性生物。虽然原著中战斗力就那样，但是人家可是标准boss模板，手底下几十万小弟的。站着不动让苏源杀，也能把他活活累死。

    然而刚躺下不久，一名侍卫就敲响了门。

    “格兰特先生，领主大人邀请您去参加宴会。”

    苏源：“……”一阵无语之后，苏源还是去了。仔细想想倒也说的通。宴会上，北境的无数封臣聚集在一体，国王根本分不出谁谁，还有很多年轻一辈在里面凑数。去参加一下也没什么大不了的。

    而且奈德这一手，明显的是想要拉拢他。苏源对这个正直的老好人其实很有好感，不想抚他的面子。

    自己端着一杯果酒，在宴会上瞎溜达。罗伯，艾德慕等人倒是打了一下招呼，不过也仅限于打招呼而已。要是琼恩在这，还能说上几句话，但是可惜琼恩不能参加这种高端宴会。凯特琳不允许。

    艾莉亚跟她姐姐在女眷那边，苏源也不好贸然过去。没人搭话，苏源倒是自得其乐。这个世界生产力虽然落后，但是各种果酒水平倒是不低。可能是因为粮食不够吃的，所以烈酒不多，大多数都是果酒。

    除了酒精度数不高，不管是口感，还是纯净度，都已经做到了相当的水准。对于喜欢甜品饮料的苏源来说，是一种不错的替代品。

    这时，苏源在宴会上注意到了一个有趣的小细节。詹姆兰尼斯特拦住了奈德史塔克。原著中苏源对这一幕印象就很深刻。

    当时詹姆向奈德挑衅，因为对方是打败了戴恩爵士的人（并没有，是同伴偷袭杀掉的）。所以号称君临第一剑客的詹姆向奈德挑衅。而奈德并不想搭理他。

    这里其实非常不合理。首先从身份上，詹姆是御林铁卫，国王的贴身侍卫。而奈德是北境领主，大公爵。虽然白袍的地位非常高，但是那都是虚的。奈德这个公爵可是掌管着跟其它六国差不多大领土的实权派。两人地位完全不对等。同时这里还是奈德的主场。这画面换算到现代大概是这样的。

    某中央首长，去地方视察。突然他身边的警卫队长，跑到地方大员面前挑衅。‘哎，听说你很吊，比划比划？’这他妈的算什么意思？？？

    因为这个原因，苏源对这一幕印象极为深刻。这算是他心中的一个名场面。所以不由的留心了一下。必须得说，跟猎狗一样，在完成自我救赎之前，詹姆也是个不折不扣的人渣。

    眼见奈德不想搭理，詹姆又不依不饶，苏源心里一动，走了上去。吃着史塔克家的饭，出点力也是应该的。

    “抱歉，请问你为什么穿着一身白袍？”苏源的声音有些大。顿时吸引了周围不少人朝这边看。就连劳勃也注意到了。不过劳勃这厮最喜欢热闹，不但没有出声，反而往嘴里塞了一颗葡萄，看的津津有味。他巴不得有人挑衅詹姆呢。

    “你是什么人？”詹姆一脸傲娇的反问道。

    “抱歉，我叫苏.格兰特。无名小卒，现在是史塔克大人家中的剑术老师。为什么你的袍子是白色的？我看到国王身边的侍卫，大多数都是金色的啊。”

    “这是白袍，国王身边的近卫，御林铁卫的象征。”詹姆居然还真的解释了一下。因为从没听过苏源的姓，所以以为是北境那个犄角旮旯出来的小贵族。那些全部臣民不过百十人的小贵族，没听说过御林铁卫也是有可能的。

    “喔，原来是这样。国王的近卫啊。我还以为穿着白袍，就是能够随便挑战别人的意思呢？”苏源一脸恍然大悟的表情，但是说出来的话，却让这位大名鼎鼎的弑君者整个脸都青了。右手甚至已经按在了剑柄上。

    周围的人群哄然大笑，所有人都明白了眼前这个不知名的小子，狠狠的耍了弑君者一把。整个宴会上的所有人注意力都集中在到了这边。艾莉亚更是瞪大了眼睛，一脸的期待。

