    第568章婚礼前夕一场戏

    杜潜眸光凉飕飕地看着她，“还有什么，继续说。”

    “没有了，他是个识时务的，自知怎么样都斗不过我，只能乖乖地听从我的话了。”

    “是被你武力镇压吧。”

    “嘿嘿，都一样都一样。”

    “……”

    杜潜没有料到成亲的前夕，妹妹还给了自己这样的惊喜。

    接着他又问了几个问题，杜婉都一一回答。

    杜潜知道得越多，对于谢璋就越是忌惮，“你不担心他有朝一日会反弹吗？他的心思太过深沉，不是你这条直肠子能掌控的。”

    “怕什么？他知道我做事不讲究证据，跟我玩心眼的没用。”

    “……”居然没法反驳。

    这个时候，杜潜突然有一丝同情谢璋。

    再能耐又如何？心智再高又如何？手段再厉害又如何？

    遇到了一个不讲理的，就好比秀才遇到兵了，一言不合直接开干。任你有千般手段，百般的说词都没用。

    杜婉笑眯眯地以手肘碰了碰杜潜，“喂，大哥。这边没啥好愁的，等封印解除了，大秦国还不知道会如何呢？”

    “还能如何？”杜潜眸底微沉。

    “明知故问。”

    “就想听你说一说。”

    “从兽皮上可以了解到，那边的世界跟咱们这里不一样。”杜婉眺望着天边，心思飞得老远了，“那里应该是强者如云，弹指间就能毁掉一片大陆，更别说只是区区一个大秦国。”

    杜潜被她说得心情激荡。

    身为男人谁不想要强大的力量！

    杜婉侧身看了眼杜潜，无情地打击道，“到时我们在对方面前，就跟现在的乞丐，站在我们面前一样。”

    “……”杜潜顿时被浇了一盆冷水。

    杜婉叹息，“大哥要有心理准备。”

    “我知道了。”

    “那还要开启封印吗？”

    “要！”他的声音很坚定，“就算站在最低层，我也会一步一步往上爬。”

    杜婉震惊了一下下。

    这个心态不错呀！

    良久，杜婉小小地提醒一句，“那你现在最该做的，是不要再被俗事缠身,该好好修炼,全力地修炼。”

    “我不管,那谁来管？妹妹管吗？”杜潜好笑地一点她的脑门，“如果你答应来管，我现在就放手。”

    “……”不,她也不想管！

    杜潜知道时间紧迫，问题是突然丢开了,怕是封印还没解开,大秦国就要出乱子,“等忙完这段时间再闭关。现在就每天抽出点儿时间处理下政务，等皇帝舅舅身体好些了,再交给他来。”

    “好吧。”杜婉没辙了。

    杜潜这边的动静，不是没有人发现。

    等看到他们捉了一个又一个的人，其中有几位是朝中官员。

    不少人纷纷打听原因,只是短时间内没打听出什么,连被捉的人都有些懵逼,还不知道莫名其妙就暴露了,何况到公主府下毒的计划，他们都没有出面,也没有留下证据。

    这些人员都和西北卫家，有着千丝万缕的关系。

    选择大婚前夕投毒，而不选择婚礼当天,就是想打公主府一个措手不及。只是他们都没有料到，杜潜这个人谨慎惯了,早就提前做好了防范。

    杜潜得知是西北干的好事，不需要审问就知道卫家的意图。

    皇帝正卧病在床,杜潜暂时处理朝政，倘若公主府今天死上几个有身份的人,那么,公主府就会麻烦缠身，威望受损。

    杜潜想再顺顺得得处理朝政,几乎是不可能的事。

    这下子，真是惹怒了杜潜。

    杜潜除了谢璋提供的人名外,还自己添加了一些,将卫家在京城的势力一扫而空，连卫家的族人，没有离开的那些族人,都全部扣押起来调查。

    这个,还是要成亲的日子里。

    当天晚上，杜潜丝毫不怕闹得人心惶惶,“妹妹哟,你说成亲当天，见了血会如何？”

    “哦，红红火火，大吉大利哟。”

    “噗，亏你想得到。”

    “新人穿的喜服都是红色的，再见点血怎么啦？我不介意的。”

    “算了，还是再拖一天杀吧。”

    “……”

    在旁围观的杜氏姑娘们，瑟瑟发抖。

    云蓉姐姐是对的，郡主就是个小魔鬼！还有，郡王也好可怕，气势好吓人。真希望快点天亮，她们就可以回家了。

    恰在此时。

    玉灵苑外有动静。

    杜婉秀眉轻轻一挑，接着捂着小嘴偷笑。

    杜潜招来人一问,得知外面偷偷潜进来的小贼，正是裴灏那小子,又有一些恼怒，“姓裴的,连一个晚上都等不及吗？”

    “大哥，我就见一见？我不太放心……”裴灏的声音在外面传来。

    “见什么见？我今晚守着妹妹，等的就是你上门。”

    杜潜从旁边抄起了一条木棍，不知是谁摆在那里，有点像是早早准备的，出去就跟裴灏打了起来。

    隔着一面墙壁，还是能听到动静的。

    ——“像你这种家伙，不打一顿是不会老实的。”

    ——“告诉你，给我记好了，我妹妹嫁给你，你若敢欺负她，我一定揍得你满头包。”

    ——“还有，婉婉只是嫁给你，不是嫁给裴家，以后裴家有谁敢借此欺负她，我全部算到你的头上去，等着瞧吧。”

    ——“还有，……”

    全部裴灏只有应是的份，最后是杜驸马过来，将杜潜训了一顿狠的，不，是杜驸马抄过了杜潜手中的木棍，接着就是一顿反打。

    情况一下子换过来，是杜潜被追着打，裴灏在旁边说是让岳父饶过杜潜，实则是暗搓搓地堵住了杜潜路，让杜驸马多打了杜潜几棍子。要知道杜潜有武功的，杜驸马想追上他真不容易。

    有了裴灏从中作梗，杜潜挨了好几棍。

    这是热热闹闹，红红火火，恍恍惚惚。

    杜婉几次想过去瞅八卦，却被凝琴死死抱住。不让她过去，说不吉利什么，她还不知道凝琴这丫头，还是个小古板。

    杜氏的几个姑娘，磨磨蹭蹭的也来拦住杜婉。

    杜婉错过了一场大戏，心里痒痒的，只能气鼓鼓的走到一旁继续嗑瓜子，“我说，你们够了哦，我就不相信，你们不想亲自去看？”

    “不想！”

    “我也不想。”

    “我是真的不想，郡王很可怕的。”

    “……”

    有个姑娘赶紧摇头，剩下的姑娘跟着附和，还坚决表明立场。

    (本章完)

