    朱厚照担忧了一阵子。

    可很快，他又开心起来。

    没心没肺的人，大抵都是如此。

    虽然偶尔会冒出一点，这样会不会不好的念头，可转念之间，这种心思便烟消云散。

    “现下人口聚集了这么多，下头汇总来的，有几个问题。”

    朱厚照朝方继藩招招手。

    只要不谈钱，方继藩还是很乐于交流的。

    他们都是具有新思想的人。

    以往的小农经济里，内阁和六部们厉害，凡事都能料理的妥妥帖帖。

    可面对新事物，他们或许，就是一群瞎子了。

    朱厚照和方继藩却不一样。

    方继藩凑上前去，朱厚照继续道：“其一是西山医学院所抱怨的垃圾成堆的问题，看来，需招募人手，对垃圾进行清理，尤其是雨天，一场大雨过后，臭不可闻，极容易感染疾病，下水的问题，也要解决。除此之外，便是治安，治安已有隐患了，看来需筹建一个新城兵马司，专职负责这新城的治安，这种隐患，现在不处置，一旦一群游手好闲之人，或是道门和会门趁虚而入，到时想要根除，就是大麻烦。”

    “这其三，还是工作，无工可作，就没有稳定的收益，难免，会有人心生不安，想要安定人心，就要让他们有稳定的收益，老方，这个交给你了，你看看，是不是再修一点路，实在不成……”

    “只要有钱就好办。”方继藩道：“西山煤业、矿业、建业，都可以再招募一些人手……”方继藩皱眉，接着道：“再不济，不如，杜绝童工吧。”

    “什么？”朱厚照一愣。

    方继藩道：“颁布法令，十六岁以下的孩子，不得做工，必须入学堂读书，内帑拿出银子来，补贴一下。”

    朱厚照倒吸一口凉气：“这……这得花多少银子啊。”

    “可是好处也是显而易见的。”方继藩认真的道：“一旦杜绝了童工，那么市面上的劳动力供需，就可达到新的平衡，据我所知，许多作坊主都喜欢招募童工，童工听话，价格也低廉，可一旦严令禁止，大量的童工都要裁撤掉，这就意味着，将出现大量的岗位空缺。如此，成年的青壮，就有机会了，单单这个，就可多增加数万以上的岗位。将这些少年人和儿童引进入蒙学堂和书院里去，他们读书，也是长本事，这样的话，就不得不大量的营造蒙学和学堂，招募更多教师以及校工。且印刷作坊，还有涉及到教育的作坊，也将繁荣起来。这又是一笔好买卖。”

    “当然，一切的前提，还是银子，西山书院这里，可以想办法，多设学堂，实在不成，臣这里，也拿出一点银子来……”

    朱厚照眼里忽明忽暗：“这又要多少银子？”

    “问题就在这里。”方继藩道：“这个法令一出，补贴是必不可少的，想来，至少需两三百万两。”

    “这么少。”朱厚照乐了：“干了！”

    方继藩道：“这里还有一个问题。”

    “啥？”

    方继藩苦着脸道：“法令一出，势必有所延续，这就意味着，这不是一次性的买卖，往后，每年都得花这个数。”

    “此后每年都要出这两三百万两？”

    “可能以后更多。”

    朱厚照咧嘴，乐了：“明年是明年的事，内库里每年都有这么多进项，不差这个钱。现紧着解决眼下的问题，你这主意很好，就这么定了，本宫立即草诏，这诏书，就叫劝学诏，凡十六岁以下者，必须入书院读书，内库予以贴补，当然，只限京师，如有违反的，统统拖出去喂狗，看来，得多布置一些巡学官哪，专门监督此事。”

    朱厚照又道：“垃圾的处理问题呢？”

    “有银子，招募人手啊。”

    朱厚照晃晃脑袋：“好，那就新城兵马司，多招募人手。”

    解决完了这些，朱厚照背着手，面上露出了老成的样子，叹息了一句：“哎，自当了家，方才明白了父皇的许多苦衷啊。”

    方继藩道：“殿下明白了什么？”

    朱厚照道：“当然是不当家不知柴米贵，这就可以理解，为何父皇这么热衷于银子了，现在我也终于明白，没有银子，是万万不可的，这天底下，谁都离不开银子，有银子的感觉真好啊。”

    方继藩忍不住想要提醒他，内库里的那些银子，快没了。

    当然，方继藩终究是不忍心。

    傍晚的时候，方继藩和朱厚照联袂至新城。

    这里已是万家灯火，迄今为止，已容纳了十数万人，未来，这里的人口会越来越多。

    好在……因为有粮食，多数人，已经有了工作，还有一些人，自行的开始在这里贩卖一些货物，一切，都还算稳定，几乎没有什么大乱子。

    新招募的新城兵马司，跨着刀，三五人一组，来回逡巡。

    一到夜里，便有无数的粮车，将库房中的粮食一车车运至，而后，各个食堂便纷纷来提粮。

    朱厚照对此，觉得很满意，可又觉得，有太多的事要做，方继藩则有些困了，昏昏沉沉的。

    夜里，传来了惊呼声，一个妇人发出了凄厉的叫喊，人声嘈杂。

    远处的一个小医馆里，听到有人呼叫道：“快送医学院，再不送医学院，便迟了。”

    朱厚照一听，精神一震，循着声音，到了医馆外头，推门而入，便见有妇人捂着肚子惨叫，大夫急的额上冷汗淋淋，一群家眷吓得脸色惨然。

    见有生人进来，家眷们下意识的，露出了怒容。

    “难产？”朱厚照咧嘴笑了。

    方继藩也打起了精神。

    “这是太子殿下。”随行的宦官胡呼道。

    “啊……”

    人们瞠目结舌的看着朱厚照。

    朱厚照没理他们，却是上前。

    方继藩立即道：“可以看看吗？”

    可已经迟了，可以看看，后面加一个吗，这是客套。

    不等别人答应。

    朱厚照已让妇人平躺。

    这是一个孕妇，肚子已经不小了。

    朱厚照娴熟的摸着她的肚子，手指轻轻的捏了捏妇人宫口的位置，皱眉：“来不及送去医学院了。”

    家眷们几乎失去了呼吸。

    俺们是乡下来的啊。

    你摸我家婆娘肚皮？

    诊室里，安静的可怕。

    朱厚照道：“这是胎位不正，羊水也破了，必须剖腹，这里有什么手术器皿？”

    “啊……”大夫惊讶的看着朱厚照，而后，目中露出了狂热之色，这是真正的祖师爷从天而降哪。

    他期期艾艾的道：“有一个简单的蚕室，器皿大致是有的，消毒药水也有，只是简陋的很，且……”

    朱厚照道：“若是送去，至少两个多时辰，十之八九，难产而死，我可以试一试。老方……你怎么看。”

    方继藩叹了口气：“我觉得应该问问家眷。”

    几个家眷，其中一个是妇人的丈夫，另外几个妇人，大抵都是男子的母亲和姐妹。

    大家惊讶的看着朱厚照和方继藩。

    男人一拍手：“救，能救一定救。”

    他是有些急了。

    而后他开始安慰自己，太子不是男人，这是真龙。

    只有齐国公……好似也要留在这里吗？这个算不算男人？

    朱厚照道：“立即准备。另外叫个人，去西山医学院，叫一个大夫和一辆医疗车来，等手术结束，却还需将妇人和孩子送去医学院恢复。”

    那大夫不肯走，打死都不肯走的，作为一个大夫，最大的梦想，便是亲眼看到祖师爷提刀，这是千载难逢的机会啊，他转头，对身后的学徒道：“去，赶紧去医学院。”

    所有的家眷，被请了出去。

    简陋的蚕室里，灯火通明。

    似这样的剖腹，哪怕是现在，医学院也不敢有十足的把握，在当前医疗条件之下，敢做这个手术的人，医学院不会超过十人。

    且死亡率，并不低，若非是实在万不得已，是没有人敢下定决心的。

    朱厚照和方继藩二人屏着呼吸，在蚕室里忙碌。

    半个时辰之后，孩子的哭叫便传了出来。

    可显然，剖腹的最难的并非是取出孩子，而是止血和缝合，以及后期的感染问题。

    朱厚照浑身已是湿透了，大汗淋漓。

    直到天罡拂晓。

    他和方继藩才一脸疲惫的至蚕室中出来。

    朱厚照看了看襁褓中的孩子，那孩子的父亲颤抖着嘴唇，激动的不能自己，下意识的想要跪下，可抱着孩子，有些不便。

    朱厚照手指头摩挲着孩子的脸，乐了：“说真的，这孩子，像本宫。”

    孩子的父亲：“……”

    在片刻的尴尬之后，孩子的父亲道：“殿下，能否给孩子取个名字。”

    朱厚照想了想：“你们姓王，既然是我亲自刨出来的孩子，当然要大气一些才好，叫王老爷。”

    孩子他爹开始后悔了。

    “很好，这个名儿好，就这么定了。”朱厚照呼出一口气，他有些头晕目眩，实在太疲倦了。

    医疗车已是来了，有人将术后的妇人忙是抬上车去，匆匆送往西山医学院。

    ………………

    第一章，求月票。

