    “弟子明白了。”

    安阳长老也清楚如今东华洲修士所面临的局面，先前之所以担忧，只是还弄不清楚施俊阳的具体计划而已。

    此时他这位掌教亲自说明，心头原本的一些顾虑，也就彻底散去。

    见安阳长老已经明白自己的意思，施俊阳点了点头，然后道：“既然如此，那你就先下去准备一下，将这次的援军分成两波，具体的名单，稍后再交于我审阅。”

    安阳长老行礼道：“是，那弟子就先行告退了。”

    目送着这位长老离去，施俊阳微微抬头看向大殿中，空出的天窗里的星空，

    虽是处在洞阳天内，但对于玄元天的一应星辰轨迹，却也能分毫不差的全部观测到。

    毕竟所谓的洞阳天，其实就是依附玄元天的内世界，或者说本来就是从玄元天分离出去的半世界。

    两者本就是一体，联系也未断绝，一切规则自然也相差不大。

    此时在施俊阳的眼中。

    那诸天星辰运转，原本照常运行的星辰轨迹中，所对应东华洲以及附近区域的星辰，此时轨迹已经乱了起来。

    而这乱中唯一一样的，便就是这些星辰在慢慢靠拢，被一股无形之力驱使着，似乎想要将所有星辰驱到一处，再狠狠的撞到一起，让一切星辰都为之毁灭。

    “天生杀机，一切已经无法停止了。”

    观望许久天象之后，施俊阳收回了自己的视线，长长叹息一声。

    形势运转到这种程度，即便是他这个始作俑者想要停止，一切也已经收不住脚了。

    东洲、北洲、西洲，为了这次反攻之战，已经开始全面动员起来。

    而昭幽部洲，龙渊部洲，东荒内海，同样也为了这场大战开始筹备。

    乃至于东华、昭幽、龙渊、东海之外的部洲区域，也已经受到这场大战的影响，开始某种筹谋布局。

    此等情况之下，已经牵一发而动全身。

    不是他南洲想停，便能够停下的。

    况且东华与昭幽、龙渊、东海万年下来，所借的矛盾仇恨已经极深，也是要以一场血来洗刷了。

    想到以血洗刷，施俊阳不由再度拿起手中暖玉观测。

    近些年来，整个南洲和东洲，要说在对战妖魔的战争中，表现最为出色的，莫过于陆离了。

    这个仙道新起之秀，先在燕国之乱中，斩杀了一尊邪佛。后来又在东海之中，诛灭了两头夜叉侯爵。如今又降服了三只青鸟大妖。

    细细算来，以陆离之功绩，竟已经折损妖魔外道一方六位真法战力，还为己方增添了三位真法战力！

    这一增一减，便就是九位真法战力的差距。

    “不知不觉之中，他竟已立下如此功劳了吗？”

    施俊阳摸着暖玉，低声自语道：“那么这一次，东海之战，希望你别让我失望啊。”

    想到即将分派给陆离的那些大神，再想到以往陆离创造的诸多奇迹，这位大日剑尊心中不由充满了期待。

    这位不是天命之子，胜似天命之子的陆离，就是施俊阳在这次博弈中下的奇子。

    ……

    对于自己在南洲所牵引的诸多风波，因为相隔太远，又缺少情报的缘故，陆离并不清楚。

    不过虽然如此，但对于一些大致的走向，他还是能够预料到一点的。

    只是此时的陆离，已经顾不上去考虑南洲的变故。也不知道因为青鸟的出现，还有局势的变化，自己已经被提拔成了南洲援军的方面指挥官。

    此时的他，已经被另一件事情牵引住了心神。

    南柱山。

    洞府之中，无尽光华流转，又似乎有漫天星辰汇聚，在这无尽宝光之中，却见一件华衣雏形，在慢慢的凝练着。

    有鉴于自己灰气已经用尽，苦修短时间难有结果的局面。

    为了提升实力，陆离终于提起了此前一直有过想法，但都没有时间付诸行动的炼器之念。

    “之前我便诛杀了那头水草大妖，获得了其形体，现在又收获了青鸟一族万年积累，所获宝材不知多少。”

    陆离调动心神，不断的以真法之力调动天地熔炉，开始锤炼眼前之宝材，慢慢将其中所蕴之真法，组合成全新的真法之力。

    “现在以水草大妖形体为主、青鸟之羽、星辰精核、蜃妖宝气……等等真法宝材为辅，正好可以炼出一件中品法宝。”

    法宝有三品，下品法宝对应人花，中品法宝对地花，上品法宝对应天花。

    到了中品法宝这个层次，已经可以如同地花真人一般，短暂的以自身之法代替天地之法，以法令天地，彻底改写那一片区域的规则。

    而在这领域之内，除了我法之外，排斥万法，天地万物都会不知不觉的倾向于我法，从而造成天时地利人和齐聚的局面。

    可以说。

    想要对抗一位地花真人，那么除非自身也是地花之境，不然绝对不要踏入那位地花真人的领域。

    因为在那片领域之内，地花真人可以号令天地，万物景从。

    陆离如今为了道基能够打得更扎实，日后能够走得更远，不得不在人花之境，凝聚全部的天罡三十六法。

    这个想法不能说错，但无疑是拖累了他修为进境的速度。

    所以为了弥补自己和地花真人的战力差距，一件中品法宝，无疑就是最佳之选择。

    原本陆离还没有这个念头。

    因为他自身很贫穷，字面意义上的贫穷。

    此前游历大夏燕国，陆离就没有积累下多少财富，之前搜掠东海，获取了一些资源，后来也都拿来填叶星川和萧道成两人成就真人的坑。

    这段时间。在神柱山附近以及莒国清理妖魔，虽然也收获了一点物资，但也算不上多，最珍贵的也就是那头水草妖的本体了。

    这种情况下，想要炼就一件中品法宝，无疑就是痴人说梦。

    但眼下收服了青鸟一族，情况便就不同了。

    青鸟作为大妖之血脉，万年积累下来，族中府库可谓丰厚异常。

    而以往因为青鸟没有什么神通道法，也不会炼丹炼器，所以除了那些可以直接吞噬的宝药之外，余下的一些宝材不是拿去换了，便是堆在府库里吃灰。

    此时这些吃灰的宝材，便就被陆离启用出来，用来炼制如今的法宝。

    对于炼器手段，先前在七十二地煞神通中，便有几门神通涉及此道，是以陆离对于此道还算颇为精通，只是之前少有机会试手而已。

    不过神通毕竟是神通，拿来炼法器或许趁手，但炼起法宝来，便就差了那么些意思了。

    “好在我只是用的宝材颇多，足足有十种真法级宝材，而且彼此相性都颇为配合。再加上大量辅材辅助，直接靠量，也能硬生生堆出一件中品法宝来。”

    所谓真法级宝材，其实就是如那水草大妖的形体，身上有诸多恐惧之眼，自然而然就形成恐惧之眼的真法。

    这些真法即便是水草大妖死去，同样也会遗留下来。

    就如同那水草大妖获得的恐惧之眼眼珠，等候着下一个有缘人得到。只不过这水草大妖留下的眼珠，自然比不上他所得到的那一枚就是了。

    而陆离这是炼制中品法宝，使用了足足十种真法宝材，几乎可以说是用十种真法，来强行炼制融汇出一种法令。

    法令便就是地花大能所使之法，以法令天地，故有此名。

    如今他的举动，也可以理解成用十名人花真人，再加上一堆普通的五气境修士，来堆砌出一位地花真人。

    长远来看这种做法当然是很亏的。

    毕竟十名人花真人能够做到的事情，远胜过一位地花真人。

    但陆离自身势力又不大，本身就从青鸟一族那里获得了七件下品法宝，虽然其中有三件已经被拿来充当材料，用来炼制如今的中品法宝。

    但余下的四件下品法宝，也足够自身使用，或者拿来赏赐手下。

    所以即便如今行为浪费，但能够得到一件中品法宝，这等损耗也是值得的。

    不过经此一朝，梅山青鸟万年积累的府库，也差不多耗费一空了。

    “如今进展还算顺利，或许再过一月，此件法宝便可成就。”

    又一次操运真法之力，调控了一下天地熔炉的火候，炼化了一分真法，陆离不由满意的点了点头。

    这一次炼宝，或许是料下的足的缘故，虽然自己手法还有点稚嫩粗糙，但底子摆在那里，无论怎么造都不可能报废。

    更不用说，他本身就是个炼器大家了。

    很快法宝的形体进一步凝练，陆离不敢怠慢，继续专心控制火候。

    时间渐渐推移，很快又过去一月。

    洞府中。

    却见漫天星辰，瞬间大亮，而后随着那诸多华光，一起朝着半空中，悬浮于熔炉中的那件宝衣汇聚而去。

    随着星辰华光附体，只见那件宝衣骤然大亮，一种强大的无形之力，瞬间充斥了整座洞府。

    仅是瞬间，陆离便觉得自己的全身之法被排斥，所掌握的五种真法，在这片洞府之内，竟然开始滞涩离散，隐有被天地驱离的感觉。

    同时洞府之中，万事万物，在这一刻都有被停滞之感。

    这是新炼宝衣之法令，曰为宇化定基，可令空间万物凝滞，不得自由。

