    

    袁氏不动声色地朝谢知微看了一眼，她当然知道，谢知微口中的“母亲”指的是她的亡母崔氏。

    崔氏与谢氏一样，诗礼传家逾百年，世代簪缨，而崔氏当年乃崔家嫡长女，嫁到谢家的时候，两百五十六台嫁妆，十里红妆，震惊朝野。

    崔氏死后，这么多年，嫁妆都是冯氏帮忙打理。

    冯氏一听这话，简直惊呆了，崔氏的嫁妆之丰厚，这么多年，无人出其右，价值多少，冯氏比谁都清楚。

    吃进嘴的肉，谁舍得吐出来？

    冯氏一向很能拿捏这个孙女，从未想过要把崔氏的嫁妆还给谢知微。崔氏的陪嫁中，铺子、田庄、家具器皿、金银玉器、布料、古玩字画等等，无一不是精品绝品，她早就挑了好些出来，准备将来给外孙女陪嫁，怎么可能会还给谢知微呢？

    谢家养了这个孙女十年，她竟然还不知足，果然，不是自己亲生的，就跟白眼狼一样，养都养不熟。

    冯氏在打量谢知微的同时，谢知微也在思忖，前世，若非冯氏非要在姑母死了之后，把薛婉清这个表妹接进府抚养，也不至于养出一头中山狼出来。

    今生，她绝不会再让任何人染指自己的东西，更加不会再让冯氏和薛婉清之流祸害自己的家人。

    “怎么，祖母不打算把孙女母亲的嫁妆还给孙女了吗？”谢知微长叹一口气，“这满京城里，还从未听说，谁家的婆婆会占媳妇的嫁妆，这件事若是传出去，不知将来，四叔还怎么议亲？”

    冯氏瞳孔微缩，“我何时说过不把你母亲的嫁妆交给你了？果然是继祖母难为，你母亲过世后，我帮你打理你母亲的嫁妆这么多年，你不但没有一言半语感激，居然还诬陷我吞你母亲的嫁妆，岂有此理！”

    “祖母莫非没有听说过瓜田李下之言？”谢知微半分都没有感激她的意思，前世，冯氏并没有把母亲的嫁妆还给她，她的嫁妆都是袁氏帮她一点点置办的，而母亲的嫁妆，冯氏吞了一半，剩下的全部给了薛婉清。

    “便是我不说祖母吞了我母亲的嫁妆，世人也不会相信祖母半点都不觊觎。”谢知微毫不留情地道。

    冯氏只觉得，今天这个外孙女简直是跟吃了火药一样，油盐不进，刀枪不入，小小年纪，居然如此奸猾。

    “袁氏，微姐儿既然交由你抚养，你可有尽半点教养之责？你可别忘了，当初我允你进门，给元柏当继室，，是为了让你好好照顾微姐儿。”

    谢知微心知，冯氏发作袁氏，一半是不喜欢袁氏，另一半是把在自己这里受的气，发作在袁氏身上，她微微一笑，“祖母，您还是先去看看表妹吧，表妹一向娇弱，方才我看到她的头被撞了，别出了什么好歹才好，毕竟，不是我谢家的姑娘。”

    谢家帮薛家养姑娘，养好了是应该的，养得不好，便是过错。

    冯氏一听这话，顾不上谢知微，抬脚就朝薛婉清走过去，身后传来谢知微的话，“我记得，应天府存有我母亲的嫁妆单子。”

    冯氏脚下趔趄，幸好于嬷嬷眼疾手快，扶住了她。

    薛婉清被救起来了，如木偶人一样，任由丫鬟婆子们照顾摆弄。

    “清姐儿，我的清姐儿，你怎么样了？”冯氏见薛婉清懵懂得跟傻了一样，想到这是女儿留下来的唯一一点血脉，心疼不已，也把谢知微往死里恨。

    “外祖母？”

    薛婉清试探着喊了一声，冯氏见外孙女还没有傻，惊喜不已，一把将薛婉清搂进怀里，“清姐儿，你吓死外祖母了！”

    薛婉清不敢相信，她就熬夜看一部《掌上珠》的古言宫闱宅斗文，一觉醒来，她就成了这部小说里的女主。

    “外祖母，我没事。”薛婉清歪在冯氏的怀里，“外祖母，是清儿不好，不该惹大表姐生气，是清儿的错，请外祖母不要责罚大表姐。”

    薛婉清的眼泪说来就来，两行珠泪挂在苍白的脸颊上，看起来楚楚动人。

    “我的清姐儿，你怎么这么傻？”冯氏心疼得不能自已，“这件事，外祖母不能姑息，这次是你命大，逃过一劫，若有下次呢？”

    薛婉清垂下眼帘，她是故意说的，就算她不说，冯氏也会惩罚谢知微，她是冯氏嫡亲的外孙女，而谢知微的存在，只会时时刻刻提醒冯氏，她只是继室。

    冯氏岂能容得下她？

    她既然已经穿到了这部书里，又是主角，若是不能活得风风光光的，怎么对得起自己？薛婉清感觉到心里还有原身留下来的一抹执念，薛婉清在心底说，“你放心吧，我会帮你报仇，就当是我占据了你这具身体的报酬。”

    果然，她念头起，那抹残念，就消失了。

    薛婉清被婆子抱回了厢房，将身体擦拭干净，换了一身干衣服，又喝了一碗浓浓的姜汤后，冯氏命令启程回府。

    谢家这一次来法门寺，是为薛婉清三年母孝满，专程来做法事的。

    没有人通知谢知微和袁氏，冯氏的意思很明显，她说话算话，没打算让二人回府。

    马车上，薛婉清明知故问，“外祖母，大舅母和大表姐不回府了吗？她们是不是还在生清儿的气？要不，清儿去给大表姐赔礼道歉？”

    冯氏轻轻地拍着薛婉清，她可怜的外孙女，小小年纪就没了娘亲，她怕外孙女在继母手下讨生活不易，便接来谢家，偏偏谢家人总是嫌弃她的外孙女。

    “清姐儿放心，这次外祖母一定会为你主持公道，一切都有外祖母在。”冯氏安抚道。

    薛婉清微微弯起唇角，眼中闪过一道暗芒，原身原来也不是个傻的，知道没了谢知微，以后京城的贵女中，她便是楚翘，只可惜，原身是个短命的，以后这份荣耀就要归她了。

    法门寺的厢房中，袁氏听说老太太一行人已经启程走了，她惊讶不已，“你说什么？老太太他们真的走了？”

    “是，大太太，咱们没有马车了。”田嬷嬷也是气愤不已，老太太把大太太和大姑娘单单留在寺中，这算怎么回事？

    传出去，是什么名声？

    一向，京中的女眷们在寺庙道观长住，要么是做了什么错事，受责罚，要么是来祈福的。老太太怎么会这么好心向人解释，她们留在这里是为了祈福？

