    这时叶心仪打来电话，徐洪刚一按免提：“叶部长，什么情况了？”

    叶心仪道：“徐部长，国税局那边行动很快，把正泰集团的账目和电脑主机都送回去了，道歉说是误会，没事了，那些媒体记者都安排到了江州宾馆，我正在一个个做工作……”

    听完乔梁松了口气，事情终于顺利解决了。

    徐洪刚也松了口气，随即又想到，唐超和魏厚成合起来算计正泰集团，背后应该有唐树森站台，唐超只是想得到那块地，但唐树森呢？他会不会有更深的想法？

    不知为何，徐洪刚此时突然想到了方正泰的死。

    又想到景浩然刚才暗示自己在用人方面不如唐树森，徐洪刚心里很不快，尼玛，唐树森算老几，你景浩然看人是什么眼光啊，竟然瞧不起我。

    这样想着，心里有些逆反。

    乔梁这时道：“徐部长，我什么时候把检讨给你？”

    徐洪刚一摆手：“算了，不写了，自己认识到就行。”

    乔梁一愣，又一喜，嘿，这下省事了。

    显然，徐洪刚知道了事情的缘由，不生自己气了，说不定心里还赞赏自己做的对呢，毕竟这是在帮他小姨子的忙啊。

    似乎猜到乔梁在想什么，徐洪刚道：“以后不管什么事，都不许瞒着我，记住了没有？”

    “记住了，记住了。”乔梁忙点头。

    徐洪刚重重呼了口气，看着乔梁：“小乔，你觉得我在用人方面怎么样？”

    “我认为你非常会用人，比唐部长强多了。”乔梁干脆道。

    徐洪刚感觉这话十分悦耳，正对自己胃口，点点头：“嗯，说下去。”

    乔梁斟酌着：“做领导的用人都有一个基本原则，那就是那人要对自己忠诚，这点上，你和唐部长相同，但有一点，唐部长和你有很大的差别。”

    “哪一点？”徐洪刚饶有兴趣道。

    “你用人注重的是德才，是能力和品质，而唐部长用人，似乎更看重其他方面。”

    “你说的其他方面是指……”

    “徐部长应该懂的。”乔梁一咧嘴。

    徐洪刚点点头，龙颜大悦，一拍手：“好，小乔，看问题很准，进步很快，不枉跟了我这些日子。”

    乔梁嘿嘿笑起来，徐洪刚这话的意思似乎是，自己以前看问题不准，现在准了是因为跟着他进步的。

    这家伙似乎有点自恋。

    一会徐洪刚又道：“今天这事算是过去了，你今后做事一定要小心，虽然和景书记直接打交道的机会很少，但一旦遇到了，在他面前要格外谨慎自己的言行。”

    乔梁边点头边寻思，听徐洪刚这话，景浩然似乎因为这事对自己很有看法。

    景浩然是江州老大，他对自己有看法，这显然不是好事，对自己今后的进步会很不利。

    今天这事，自己因为徐洪刚的庇护侥幸过关，但以后呢？

    这样想着，乔梁刚轻松下来的心情又紧张起来，心里蒙上了一层阴影。

    第二天上午，乔梁去市政府办公室送一份文件，出来的时候在走廊遇到了吴惠文。

    “吴市长好。”乔梁主动打招呼。

    “小乔，我刚听说了国税局查正泰集团偷税漏税引来很多媒体关注的事，这到底是怎么回事？你知道不？”吴惠文道。

    “我知道，国税局无端刁难正泰集团，被人捅出去了，招来大批媒体记者要给他们曝光，他们慌了，找到部里，徐部长安排叶部长带人紧急灭火。”

    “我听说这事景书记发火了？”

    “是的，景书记很恼火。”

    “景书记的恼火是因为国税局刁难正泰集团呢，还是因为这事被捅出去？”

    “这个……”乔梁挠挠头皮，“这个你得问景书记啊，我怎么知道。”

    “呵呵，小滑头。”吴惠文温和地笑起来，“其实你不说我也能猜到，我想应该是因为后者。”

    “吴市长高明。”乔梁一竖大拇指。

    “其实景书记发火是没有必要的，政府的工作就应该接受媒体监督，做错了事被媒体曝光无话可说，权力是人民赋予的，是不可以滥用的。”吴惠文道。

    乔梁一下觉得吴惠文的形象很高大，这才是人民的好市长啊。

    “吴市长，你真好。”乔梁发自内心道。

    吴惠文似笑非笑看着乔梁：“小乔，我怎么听你这话像是男女之间的表白呢？”

    乔梁不好意思笑起来，看着优雅端庄的美女市长，心里不由一动。

    “你们部里没有追查消息泄露的来源吧？”吴惠文接着问。

    “查了，景书记指示徐部长查的。”

    “哦……”吴惠文皱皱眉头，“查出来了吗？”

    “是的，是我，我主动坦白了。”

    “是你？”吴惠文有些意外，目不转睛看着乔梁，随即笑起来，“小家伙，真有你的，你为什么要这么做？”

    “原因很简单，正泰集团的董事长方小雅和我是要好的同学，国税局无端刁难，我看不过眼。”

    “嗯，你倒是很讲同学义气。”吴惠文点点头，“其实这事方小雅可以找我的。”

    乔梁想了下：“其实方小雅本来是想找你的，可又觉得你日理万机，这点小事打扰你不好意思，就没给你添麻烦。”

    吴惠文摇摇头：“这可不是小事，群众的事无小事。”

    乔梁顿时感觉吴惠文的形象更高大了，虽然她是个女流之辈，但却比很多整天想着争权夺利的男官员强多了，心里时刻装着老百姓啊。

    乔梁不由有些崇拜吴惠文，觉得这才是自己在官场要学习的楷模和榜样。

    乔梁暗下决心，自己一定要努力往上爬，做个为群众谋福利的好官。

    突然又想到景浩然，这家伙对自己很不看好，怎么往上爬，爬个屁啊！

    心里顿时凉下来，觉得很郁闷。

    “小乔，你为这事挨处分了吗？”吴惠文关心道。

    “处分倒是没有，不过被徐部长狠狠批了一顿。”

    吴惠文皱起眉头：“洪刚部长这样做不对啊，既然头上有伤疤，就不要害怕别人揭，回头我得和洪刚部长沟通一下。”

    乔梁一听急了：“可别，吴市长。”

    “为什么？”

    “其实徐部长对我是很爱护的，在这事上，他尽了很大的努力，为我说了很多好话。”

    吴惠文明白了，根源在景浩然那老家伙身上。

