    流云圣宗重赏了孟章这个外人，满足了他不大过分的要求。

    对于自家成员穆星彤的奖赏，那更是不会少。

    穆星彤作为流云圣宗体系内的成员，奖赏自然也是按照体系内的标准。

    大量的宗门贡献，可以用于兑换各种资源。

    进入宗门藏书阁的机会，获得宗门前辈指点的机会……

    总之一句话，这次的奖赏让她大为满意。

    尤其是流云圣宗前辈在修行方面的指点，对她来说，更是弥足珍贵。

    原本这次是被排挤打压，发配到灰土世界的穆星彤，在孟章的帮助之下，有了现在的好结果，也算是因祸得福了。

    除了奖赏，流云圣宗还发布了新的任务。

    云中城派出的先遣队伍实在太过滑溜，就算有了王家这个突破口，还是难以找到他们的踪迹。

    王家不少修士，为了戴罪立功，确实在积极的配合。

    可是云中城的人谁都不会信任，他们对王家只是利用，怎么可能向其透露重要信息。

    一帮大势力派出大队人马，忙活了很久，都抓不住云中城先遣队伍的踪迹。

    当然，也不是一点收获都没有。

    利用从王家那里获取的信息，他们陆陆续续揪出来不少勾结云中城先遣队伍的本土修士。

    一日不能消灭云中城的先遣队伍，祸患一日就不能彻底解除。

    面对强大的云中城，四角星区本土修士之中，出现动摇者，甚至直接充当带路党的家伙，始终都不会断绝。

    四角星区各大势力都投入了很大的人力物力，全面搜寻云中城先遣队伍的下落。

    根据四角星区高层的推测，四角星区内部的大世界控制比较严，云中城先遣队伍最有可能藏身的地方，还是灰土世界这个化外之地。

    于是，除了不断的征召和督促灰土世界本土势力之外，四角星区高层陆陆续续派出了不少修士，前来灰土世界，誓要找到云中城先遣队伍的下落。

    建造虫洞是一件无比艰巨，无比重要的工作，需要几位真仙坐镇。

    否则，四角星区高层都有心请出真仙，前往灰土世界压阵了。

    随着越来越多的修士来到灰土世界，这里变得热闹起来。

    在孟章他们上报之前，四角星区的高层，曾经怀疑是灰土世界的鬼修和魔修，袭击了飞舟队伍。

    现在真凶曝光，算是真相大白了。

    四角星区高层却并没有放过灰土世界的鬼修和魔修的意思。

    在他们看来，这些鬼修和魔修本身就是不安定因素。

    以前，因为各方面的因素，不得不容忍了他们的存在。

    现在为了防止他们出来捣乱，必须严格压制他们。

    云中城派出的先遣队伍，很有可能勾结灰土世界的鬼修和魔修。

    就算还没有任何证据可以证明这一点，可是出于防患于未来的需要，也不能放松对鬼修和魔修的警惕。

    实际上，四角星区高层已经有了计划，要借着这次机会，对灰土世界的鬼修和魔修，还有众多的鬼物，都进行一番清理。

    孟章帮助穆星彤完成了任务，获取了足够的功勋，达成了目的，接下里的这些事情，他完全可以不参与。

    不过，云柏道人比较看重他和穆星彤，希望他们能够继续追查云中城先遣队伍的下落，争取再立功勋。

    对于穆星彤来说，现在还是流云圣宗的一员，自然无法拒绝宗门高层的命令。

    而且，她也有心借此机会交好云柏道人，增加在宗门内部的依靠力量。

    穆星彤虽然是外门长老，可是如果立下足够的功勋，还是可以得到许多宗门内部福利的。

    这其中，有不少的好处对她的修行很有帮助。

    现在距离虫洞通道开通，进行通行，还有一段很长的时间，孟章当然不会得罪云柏道人。

    而且流云圣宗出手大方，各种奖励非常丰厚。

    对于孟章来说，修炼资源是永远不嫌多的。

    他进阶返虚期之后，在钧尘界通过普通手段，越来越难以获得自己需要的高阶资源。

    有着真仙坐镇的流云圣宗，供养一帮返虚大能不成问题。

    宗门大库之中，有的是返虚大能都用得上的各种天材地宝。

    孟章和穆星彤都遵照云柏道人的命令，再次开始行动起来。

    只不过，这一次，他们两人倒是没有一起行动了。

    包括流云圣宗在内的顶级势力修士大举进入灰土世界，在这个时候，穆星彤的安全还是有着保障的。

    对于孟章来说，少了一名阳神期的小修士拖后腿，他可以更加方便的施为。

    当然，他们在分开之前，都互相保留了联系对方的办法。

    孟章这次的搜寻，就没有那么顺利了。

    他上次抓住王家的王德峰，发现疑点，发现线索，有着很大的运气成分。

    对于灰土世界来说，他不过是来到这里不久的外来者。

    而且，他在灰土世界的大部分时间，还是在星云剑宗闭关不出。

    他对灰土世界的了解有限，知道的信息，都是后来慢慢收集的。

    要想找出在灰土世界隐藏极深的云中城先遣队伍，还不是一帮的困难。

    好在孟章没有志在必得之心，反正做一天和尚撞一天钟，看上去过得去就行。

    随着孟章在灰土世界大肆活动，加上流云圣宗为了激励其他人，大肆宣扬了对他的丰厚奖赏，孟章的名声也慢慢的传开了。

    此前，孟章假装在星云剑宗闭关，暗中和穆星彤一起进行秘密任务。

    现在，大家都知道了他在外面奔波，在星云剑宗闭关的伪装，自然被动拆穿了。

    孟章虽然和穆星彤暗中商量好了，现在的星云剑宗可以放弃掉。

    但是，孟章现在的身份是星云剑宗的老祖，也不好表现的那么绝情。

    除非实在是无能为力，他还是会尽可能的保住现在的星云剑宗。

    表面上，他还是很注重星云剑宗传承的。

    也许，在某些时候，受到星云剑宗的拖累，也是一件好事。

    他暴露出星云剑宗这个弱点，总比暴露出真正的弱点好。

    在之后很长一段时间之内，孟章表现得非常勤勉，积极在灰土世界之上奔走，四处追寻云中城先遣队伍的下落。

    在这个过程之中，孟章还和灰土世界的本土鬼物发生过多次战斗。

    星矶剑宗等几家大势力，上次前往阴风窟调查，和阴风窟的鬼修、鬼物大战起来。

    他们虽然大获全胜，将敌人逼回了阴风窟。

    可是他们不但没有从中获得任何有用的线索，而且对鬼修和鬼物的杀伤有限。

    这次，四角星区高层有意借机清扫灰土世界，扫荡那些藏污纳垢之地。

    于是，星矶剑宗的修士，好像又在开始准备进攻阴风窟了。

    星矶剑宗是星云剑宗的大敌，也是将星云剑宗逼到目前地步的罪魁祸首。

    不过，在目前的形式下，星矶剑宗可不会傻到直接对星云剑宗下手。

    孟章并不怎么担心星矶剑宗的修士。

    目前来自云中城的外敌未除，四角星区高层不会允许星矶剑宗在这个时候捣乱。

    孟章在外面活动一段时间，就会返回星云剑宗。

    星云剑宗只有孟章这么一名返虚老祖存在，他放心不下宗门的情况，云柏道人也能够理解。

    他就当是孟章定期返回宗门休假。

    孟章现在回去没有暗中行事，而是大摇大摆、正大光明的返回去。

    他每次回到星云剑宗，都会受到宗门上下的热烈欢迎。

    孟章为流云圣宗效力，揪出勾结云中城先遣队伍的王家修士，这样的消息，早就慢慢传开了。

    处于风雨飘摇之中的星云剑宗，宗门上下对于每一根救命稻草都非常的敏感。

    孟章能够搭上流云圣宗这样的顶级大势力，对于整个宗门来说，都是一件大好事。

    尤其是孟章表现出了足够的利用价值，现在对流云圣宗很有用，更是让所有人高兴不已。

    这样一来，就不怕流云圣宗在短时间之内过河拆桥了。

    有了这层关系，星云剑宗上上下下，心中更有底了，在修真界的日子会好过不少。

    孟章最初都没有怎么体会到这件事情带来的影响。

    到后来，他发现不少先前觊觎星云剑宗的修士，纷纷偃旗息鼓，在星云剑宗周围消失之后，他才体会到了勾搭上流云圣宗的好处。

    原本因为处于灭亡边缘，被整个修真界看轻的星云剑宗，好像重获生机一般，又开始抖起来了。

    在庶务掌门顺意真君率领之下，星云剑宗收回了一些以前丢失的资源产地。

    星云剑宗收获了不少周围修真势力的善意。

    星云剑宗的生存环境在改善，商贸环境大为好转。

    ……

    就这样，孟章几乎什么都没有做，呆在星云剑宗的时间都不多，就对星云剑宗做出了很大的贡献，几乎改变了宗门的处境。

    在这件事情之中，孟章没有什么自得的心情，反而充分体会到了流云圣宗的强大。

    只是和流云圣宗拉上一丁点关系，就足以改变一家宗门的命运。

    流云圣宗的实力实在太过强大，威名实在太过恐怖了。

    这样的宗门作为朋友很是舒服，可以从中获利，可是有朝一日，孟章如果和这样的宗门成为敌人，那他就将面临巨大的挑战。

    在四角星区，除了道门修真者之外，还有佛门，还有儒教的修行者……

    几大体系的修行者各有千秋，鼎足而立。

    很多时候，为了利益，为了道统，甚至为了信念，几大体系的修真者都会互相争斗。

    和双峰星区的情况差不多，四角星区的道门修真者拥有着最为强大的力量。

    如果不是云中城即将降临，佛道之争，道儒之争……才是四角星区修行者的争斗主流。

    流云圣宗作为四角星区道门修真者中的佼佼者外加领袖，在四角星区拥有崇高的地位。

    在以往的岁月里面，流云圣宗倒是远远说不上号令天下，莫敢不从。

    可只要其全力追查一件事情，多多少少都能获得一些结果。

    可是这次，流云圣宗先期主导的对王家的行动，非常的成功。

    到了追查云中城先遣队伍下落的时候，情况就非常不顺利了。

    流云圣宗高层对此相当不满，压力自然一级接一级的向下传导。

    很快，不但是云柏道人，就连孟章自己，都感受到了强大的压力。

    他回星云剑宗驻地休假的时间被大大缩短了。

    孟章身上肩负了更多的任务，在灰土世界各地奔波的时间大大增加了。

    很多时候，他还需要深入一些灰土世界知名的险地，遭遇一些莫名其妙的敌人。

    孟章早就意识到，由于灰土世界的天地规则紊乱，轮回转世、阴阳之隔都出了很大的问题。

    这才导致了灰土世界鬼物的大规模成形。

    只要没有补天之力，可以修复残破的灰土世界，恢复其紊乱的天地规则，那灰土世界的鬼物就永远杀之不竭。

    清除灰土世界的鬼物，对孟章来说，根本就毫无意义。

    孟章始终都清楚的记得，自己只是灰土世界的一个过客。

    这里发生的一切，从本质上来说，都和他没有什么关系。

    甚至，整个四角星区在孟章眼里，都不过是过眼云烟而已。

    流云圣宗高层一层层加码，将他当做苦力使唤，自然激起了他强烈的不满。

    可是人在屋檐下，不得不低头，孟章再是不满，都只有强行忍着。

    在灰土世界执行流云圣宗下达的任务的时候，孟章有好几次都遭遇了危险。

    每当这种时候，他就会在心中痛骂流云圣宗。

    同时，心中暗暗期盼，云中城的先遣队伍，能够给力一点，狠狠的给流云圣宗一个教训。

    灰土世界是一个大世界，再是残破不堪，都没有怎么影响其规模。

    云中城的先遣队伍在虚空之中名声在外，有着非常丰富的潜入作战经验，非常善于隐藏自家的行迹。

    队伍之中几乎没有弱者，几乎各个都有着不俗的能力。

    要在一个大世界之中，找出这些隐藏起来的强者，几乎等同于大海捞针。

    如果没有明确的线索和指引，根本就无法发现目标。

    孟章知道，他不过是在白忙活，白白的徒耗力气。

    甚至，那些下达命令的流云圣宗高层，自家都知道这样的结果。

