    “我靠，你对他做了什么？”一看韩三千如此，穿山甲顿时冲着那女人怒声吼道。

    不过，吼得再凶，那女人回眼一瞪，穿山甲顿时间禁声了。

    不是他不敢说，而是他无论怎么张口，但却根本发不出任何的声音。

    而此时的韩三千，早已经痛的满地打滚，剧烈的疼痛甚至让他整个人全身哆嗦，冷汗狂冒。

    那一瞬间，韩三千感觉如同被万虫噬，千蛇咬！

    “混沌之气，本是阴阳之祖，能化万物，能破万气，故万气之祖，不过，帝者，你是否有感觉你的混沌之气并没有想像中的那么强大？”那女子轻轻一笑。

    韩三千强忍身上的剧烈疼痛，勉强望向她，艰难道：“你怎么知道？”

    尽管混沌之气确实让韩三千在交手当中占据着一定的优势，但实话实说，优势算不上多么的明显。

    它确实够变幻，但问题是它的威力并没有想像中的那么强。

    “你可知道为什么？”

    韩三千咬着牙，摇摇头。

    “你虽有混沌之气，不过，却是最垃圾的混沌之气，若是混沌之气分三等，真正的是上等，其次的是中等，而你的是下等。”

    “我所谓的下等，并不只是表面下等的关系，而是下气！”

    听到这话，韩三千顿时惊讶的望向它。

    下气，也就是肚中浑浊之气，也可以称屁。

    这股混沌之气是当初自己在饕餮的肚中所吸取，以此为本源，混沌之气确实不够强大，有人能看出这种端倪，已然了不起，可更让人想不到的是，眼前的这个女人，不仅看的出来，更可怕的是甚至都知道这股混沌之气属于哪种级别。

    “身为天之五族，自是了解一些，帝者不必奇怪。”说完，她轻轻一笑，接着开口道：“混沌之气可以包罗万象，但也正因为混沌之气太过包罗，所以万象之返，以至于混沌之气极其不稳。”

    “尚古至今，要想混沌之气稳定，所以便需不断的用其他力量来清除杂质，方才能淬炼其精纯度。所以自古以来，拥有如此之力的大神，无不化为自然，而存于自然。”

    韩三千明白的点点头，也就在这时候，他赫然发现，自己是身上的疼痛似乎开始在缓缓的消失。

    他也可以从地上，缓缓的站起来了。

    “心念合神，阴阳之宗，万气之祖！”她轻声而道。

    韩三千点点头，闭着眼睛，微微凝聚丹田之力，紧而意念一发，双指一指。

    “砰！”

    数百米开外的黄金墙壁上，顿时间传出一声巨响，紧而整个宫殿都为之一抖。

    韩三千几乎难以相信的望着自己的手指，方才，那霸道无比的一击是从他的手中发出的？

    “我在替你缝补不灭玄铠之时，已将我的力量灌进于不灭玄铠之中，所以当帝者你穿上的时候，混沌之气受我力量影响，才会发生变化，以至于你感到浑身剧痛。”女子轻轻一笑。

    韩三千有些不好意思：“对不起，方才我们还错怪你。”

    “不过是替我族人做事，也替我夫君做事，更是为大道做事，帝者不必如此。”说完，她轻轻一笑。

    “你夫君？他是谁？”

    她神秘的轻轻一笑……

    <!--over-->

