    垃圾短信制造者，西裤衬衫白皮鞋，走路带风，眼神儿会飘，头上打着会发光的发胶，换上了一身白大褂更是玉树招风……

    但此刻，李傲哲不开心，他已经发了十条消息，唐蔓蔓一条都没回。

    母亲说这姑娘节俭得很，难道真不在乎那两三千的房租押金了？

    咚咚……

    敲门声，一个年轻激灵的小护士站在门口，探了个脑袋进来，小声地说：“李医生，宁医生来了，刚进办公室。”

    李傲哲冲小护士露出了个帅气的笑容，“周末请你吃饭。”

    小护士开心地离开了，李傲哲的脸上又恢复了阴霾的表情，他搓了搓自己的脸，算了，先不去想这个唐蔓蔓，当务之急是要把宁雨彤给搞定，只要能顺利晋升，以后就再也不用献殷勤，天天对着那半张天使半张魔鬼的脸，很熬心的。

    咚咚……

    办公室的门被敲响，心情糟糕的宁雨彤，赶紧擦了擦眼角，她不愿意让任何人看到她的软弱，脸上很自然的浮现笑容。

    “雨彤，早呀。”李傲哲微笑着走进来，手里拿着一个小盒子，晃了晃说：“昨天陪我妈去商场，看到了这个音乐盒，觉得很可爱，你应该会喜欢，我就给买下来了。”

    叮叮咚咚……

    音乐盒的盖子打开，一阵轻快的音乐声响起，让整个办公室都欢乐起来。

    李傲哲把音乐盒放在了桌上，笑着说：“怎么样，喜欢么？”

    “谢谢傲哲学长。”

    “嗨，你总是跟我这么客气，你再这样，我可要生气了。”李傲哲在办公桌上看了看，笑着问：“我的三明治呢？”一边说还一边揉着肚子，“为了吃到你的三明治，我今天早上又没吃东西，不过不管再怎么饿，只要吃到雨彤你亲手做的三明治，我就知足了。”

    “傲哲学长……”

    宁雨彤忽然就尴尬了。

    “怎么，不会今天又忘记做了吧？我们雨彤可不是这种性格哟。”

    李傲哲笑着说：“还是雨彤要给我额外的惊喜，不光做了三明治，还有那又香又甜的糯米糕？我感觉我要被幸福砸晕了呢。”说着，他的手指头在办公桌上敲了两下，一副很期待的模样。

    宁雨彤感觉自己在犯罪，内心的尴尬只有自己能懂，她深呼了一口气，然后拉开了抽屉……

    李傲哲笑着说：“雨彤你可真调皮，故意把三明治给我藏起来了。”

    咚……

    宁雨彤拿出了一盒泡面放在桌上，李傲哲脸上的笑容顿时有点僵，“雨彤，这……”

    宁雨彤低着头说：“傲哲学长，你今天早上就先吃这个吧。”

    李傲哲脸上的笑容彻底垮了，“雨彤，你别跟我开玩笑了，这……”

    宁雨彤道：“我今天起床晚了，所以……”

    李傲哲马上恢复笑容，“哦，没关系，一定是你最近的工作太累了，正好我最近馋方便面了，还是雨彤你最了解我。”

    李傲哲拿着方便面离开办公室，脸上的笑容一瞬间就冷了下来，走到走廊拐角的位置，有一个垃圾桶，他直接将泡面丢了进去。

    办公室里，宁雨彤深呼一口气，觉得太对不起傲哲学长了，她摊开了手心，握着的是林北给她戴在头上的小野花，一瞬间内心里所有的阴霾，仿佛都消失不见了，她拿出了自己最喜欢的一本书，小心翼翼地将小野花夹了进去，然后放进抽屉里锁起来……

    夏青竹和唐蔓蔓去上班了，林北一个人在家待着无聊，就又去了古玩街。

    来到古玩街上，没有再见到昨天那个坑人的老头儿，找附近的人一打听才知道，梁金贵昨天晚上在家里头被杀了。

    林北继续在古玩街上转悠，这些摊位老板其实都差不多，说的话只能信一分，坑人的手法是变了花样的玩儿，都跟那梁金贵差不多。

    林北找了几个人打听，问有没有知道二十年多年的林家，按照师傅说的，林家当年是大家族，年轻人不知道，但天州城的老人们一定知道，可一圈儿问下来之后，竟没人听说过林家。

    这就奇怪了，那么大的一个家族，怎么会没人听说过呢。

    难道是师傅错了？

    林北掏出手机给师傅打电话，关机，然后又打给了师叔，师叔的电话倒是有人接，师叔告诉他，师傅去后山的山洞里闭关了。

    老家伙闭关短则三个月，长则三年，短期内是无法知道答案了。

    林北和师叔简单聊了几句，然后就挂了电话，古玩街上再没看到什么好东西，品相稍微好一点的，标的价钱都高得吓人。

    林北正准备离开，这时旁边的古玩店里走出来一个外国姑娘，二十出头的模样，身后跟着两个身材魁梧的保镖，和一个女翻译，两个保镖都是西方人，女翻译是神州人。

    林北停了下来，倒不是因为那个外国姑娘美貌与气质吸引了他，实际上这姑娘也确实美得令人惊艳，她这么一出现，半条古玩街上的目光都看过来了，但这姑娘的身上有一层黑气。

    这黑气正常人是看不到的，林北不禁皱眉，黑气象征的死亡、灾难、厄运，被黑气缠身到这种程度，会变得倒霉透顶，继而引发灾难，最后便是生死威胁。

    砰噔……

    外国姑娘从古玩店里出来，前面的地面很平坦，可她却毫无征兆地摔在了上面，两个保镖和女秘书赶紧过来把她扶起来，大热的天儿，这外国姑娘却穿着长袖长裤，能看到胳膊上的衣服被一抹鲜红浸透。

    外国姑娘疼的直咬牙，很生气地推开了两个保镖和女秘书，她向林北这边走过来，擦肩而过的一瞬间，林北透过她衣服掀起的一角，看到了她身上淤青，是那种密密麻麻的淤青，让人头皮发麻，也怪不得这么大热的天而她穿长袖呢。

    两个保镖和女秘书赶紧跟上，似乎想要保护这外国姑娘，但被这外国姑娘给吼开了，只能跟她保持着将近三米的距离。

    这让林北想到了夏青竹跟他签的不平等合约，第一条到第一百条都是——保持三米以上的距离！

    林北被这个外国姑娘的胸口吸引，波是挺大，但林北不是这么肤浅的人，而是他从这个姑娘的胸口位置，看到了那团黑气的根源，这黑气的根源对寻常人来说是噩梦，但对他来说却是好东西……

