    萧央回京城了。

    今天早上，袁志玲告诉了他一个天大的好消息——他当爹了。

    京城，萧央的别墅。

    袁志玲妈妈已经搬过来了。

    萧央进门之后，袁志玲妈妈跟萧央说了差不多半小时，全是如何保胎和照顾孕妇。

    “妈，我知道了。”

    萧央笑道，“未来一年我会照顾好袁姐的。”

    袁志玲妈妈摇头，“我只是跟你打预防针，照顾的事我自己回来，你们男人五大三粗，也照顾不好人。”

    萧央大囧。

    “下午的时候陪小玲去产检。”

    “好的，妈。”

    下午的时候，萧央小心翼翼的扶着袁志玲去了医院。

    袁志玲忍不住笑了，“别这样，才怀孕半月。”

    萧央笑道，“没事，我乐意。”

    两人到了休息室等待着。

    京城的医疗资源放眼全国已经够多了，但是排队的人依然很多。

    没办法，大环境就是如此。

    萧央有些感慨，当年在乡下的时候，情况比这还要严峻。

    很快，轮到袁志玲了。

    袁志玲进产房的时候，萧央去上了个厕所，旁边一个人佝偻着身子，戴着口罩，不停的咳嗽，应该是生病了。

    这时，一个鬼鬼鬼祟祟的进来，塞了一张纸给他，“有需要打电话。”

    萧央微微一怔，他们在干什么？

    到了厕所外面，那个佝偻着身子的人跟自己的老板低声讲话，萧央终于知道刚才发生了什么。

    有人在卖药！

    格列宁！

    这是一种治疗白血病的药。

    “1000块，凑凑钱，可以买10盒。”

    “能活着见到儿子回来了。”

    “哎，别说这种丧气话，你能长命百岁。”

    “嘿，长命百岁就不奢求了，那得花多少钱啊。”

    ……

    ……

    萧央沉默着走回了休息区。

    袁志玲已经检查出来了，她挽着萧央的手笑道，“一切健康。”

    萧央笑道，“那就好。”

    袁志玲微微一怔，“你不高兴吗？”

    萧央摇头，把刚才看到的事告诉了她。

    袁志玲也沉默了。

    “我打算成立一个基金会。”萧央说道，“尽管未必能帮多少人，但我心安。”

    “我支持你。”袁志玲笑道。

    “我还想拍一部电影。”

    萧央说道，“只建立基金会还不行，还需要让大家重视这件事。”

    袁志玲看着萧央，“你想到剧本了吗？”

    萧央说道，“大致有了一个，回头我让梦工厂立项。”

    袁志玲好奇，“你打算人让谁来演？”

    萧央笑道，“你觉得谁合适？”

    袁志玲说道，“这种有意义的电影，我觉得你最适合来演，你缺少这样的作品。”

    萧央真没想到袁志玲居然点名让自己演。

    “我是认真的。”

    袁志玲说道，“你来演是最合适的，也是最应该的。”

    “可是你……”

    “拍一部电影需要多长时间？再说有我妈妈。”

    “好，那我去。”

    第二天，萧央就把姜华找来了。

    “老板打算拍新电影？”

    姜华眼前一亮，“不知是什么类型？”

    他很期待。

    每次老板都是大手笔，这次也绝对不会例外。

    萧央说道：“故事的主角叫做程勇，他是一个处于窘境的中年男人，靠卖男性.用品为生，但是却经营惨淡，妻子已经跟他离婚另嫁他人，唯一的儿子程小澎跟着妻子生活，每周程勇和儿子见上一面，对儿子也有着很深的感情，父亲有些老年痴呆被送进了疗养院，程勇每天还需要去照顾父亲，日子过得很紧。”

    姜华好奇，这个人要怎么逆袭？

    “程勇的前妻已经怀孕了，她要和现在的丈夫移民，因此也打算把程小澎带走，前妻找了律师和程勇谈这件事，并答应给重金征求程勇的同意，程勇面对即将要失去的儿子坚决不答应，并认为自己才是孩子的亲爹。”

    “前妻讽刺程勇从来没有尽过当爹的责任，同时也认为程勇卖男性.用品是一件丢人的事情，也不希望以后孩子能跟着一起丢人，并声称只要程勇不答应就到法院起诉程勇。”

    “程勇怒不可遏，气的要抽前妻，前妻却丝毫不害怕，反问程勇这些年被他抽的还少吗?”

    “这一句话激怒了程勇，他冲上去就要揍前妻，却被律师拦住，程勇就把怒气撒在律师身上拳头全落在了律师的身上，而律师被程勇打的一直后退不小心碰倒了前妻。”

    “因此，一行人都被带到了警局，程勇前妻在警察局做警察的弟弟曹斌，冲过来就要揍程勇，被其他警察拦住，曹斌警告程勇以后不能再碰姐姐一根手指，否则就弄死他，程勇也面露惊慌之色。”

    “曹斌亲自送姐姐回家，得知现在的姐夫出差了，而且距离他们出国还有两个月的时间，曹斌劝姐姐不要着急，慢慢想办法解决程小澎的事情。”

    “邻居知道程勇缺钱，给程勇介绍了一个病患吕受益，同时邻居也告诉吕受益程勇是做走.私生意的。”

    “吕受益希望程勇帮自己走私天竺的一种格列宁药物，并且告诉程勇他找人验过药效和瑞士的格列宁是是一样的，只是价格相差二十倍，因此希望能帮自己买药，并劝说程勇这是巨大的商机，如果他能多带回来的话就发财了。”

    “程勇却坚持说自己不做走私的生意，不想被抓紧警察局，吕受益不由分说的留下了自己的联系方式，希望程勇改变主意的时候告诉他一声，他等着钱救命的，说完戴上口罩慌忙离开了。”

    “紧接着，程勇的父亲突然晕倒，送到医院检查是血管瘤，需要立即动手术，且疗养院是不能住了，而程勇又拿不出那么多的钱，不得已只好把父亲先接了回来。”

    “程勇愁眉不展的时候，想到了吕受益的名片，于是跑回店里去拿，却发现因为交不起房租，房东把他的店铺也给关闭上锁了，无奈之下程勇只好砸开玻璃从窗户跳进去，找到了那张名片。”

    “但是程勇不放心这种药，跑到医院找大夫询问天竺的格列宁，从大夫那里知道格列宁，是治疗慢粒白血病最有效的药物，但是如果服用之后就必须终身服用。”

    “天竺格列宁却是违.禁药，一旦服用这个药物出了问题很多医生都拒绝治疗的，如果到了急病期也只能等死。”

    “与此同时，包括吕受益在内的众多患者，跑到瑞士格列宁代理药物公司门口集体抗议，抗议他们的药物是天价，负责人赵立忠却告诉大家他的药价格都是合法的。”

    “突然，吕受益接到了程勇的电话，程勇询问吕受益自己进回来药物之后能不能确保销售出去，吕受益肯定的告诉程勇他所在医院的病友就有十多个，一定没有问题的，程勇答应跑一趟，但是需要吕受益出资，吕受益点头同意。”

    “于是，程勇来到了天竺，找到了格列宁的批发商，得知华夏并没有代理商，程勇提出做华夏方面的代理商，天竺批发商告诉程勇华夏禁止销售，即使拿回去也卖不出去的，程勇告诉批发商自己有本事销售出去，因为华夏人没有钱，很多人吃不起药，只能吃这些盗版的药，他们就等着这些药救命呢。”

    “天竺批发商闻听这些主动给程勇一批药，让他在一个月之内卖完，卖完了之后代理权就是他的，程勇信心满满的将要带回去。”

    萧央说到这里看了姜华一眼，“从这里开始，主角的命运将会发生改变。”

    姜华笑道，“但他的人格还没有升华。”

    “聪明。”

    萧央一笑。

