    第75章 心乱的美杜莎女王

    黑角域。

    一块因为混乱，而凝聚在迦南学院之外构建起来的特殊地域。

    黑角域的范围极其的辽阔，而且在经过多年的扩张，几乎成为了一个泾渭分明的小国家。

    只不过与其他帝国唯一的区别在于，别的帝国有着最高领导人，而在这处地域，则是各自为战。

    种种势力为了自身利益，不断的争夺，杀戮，混乱的如一盘散沙。

    这正因为如此混乱的原因，导致周边的国家没想管，也没有能力管，所以就使得黑角域不断的在扩大。

    韩枫身为一名六品炼药师，又是一名斗皇强者，被尊称为药皇。

    在众多势力与至强者心中，有着颇高的地位。当然，一名六品炼药师，就算是寻常斗皇以及斗宗，与之见面，都得客气三分。

    即使是在黑角域这片混乱之地，名声也是极为的显赫。

    加刑天等人只是稍稍一打听，便知道韩枫在什么地方。

    ...

    枫城，黑角域药皇韩枫的居住的所在地。

    城市的最中央，是一片与外面喧嚣的环境截然不同的竹林，这片竹林，有着极为森然的防御。

    在竹林的深处，有着一座竹楼，葱郁的颜色犹如翡翠一般，渗透着一种淡淡的竹香。

    竹楼之中，一处颇高并且临窗的竹房中，一位男子盘腿而坐，身着一套炼药师袍服，在袍服后背，有着一个做工极为精细的“枫”字。

    男子正是药皇韩枫，此时正在认真的抄录着一个丹方。

    安静沉声间，韩枫突然眉头一蹙，道：“韩崩，我不是说了，没有什么重大的事，别来打扰我吗？”

    声音刚刚落下，一道宛如鬼魅般的身影便是闪掠而出，最后出现在竹屋中，单膝跪地，恭声道：

    “主人，加玛帝国的丹王古河求见，他说他带来了异火的消息？”

    “异火？”

    闻言，韩枫平静的心境，在这突如其来的能量波动下变得波荡了起来，旋即豁然站起身，道：“带他们进来。”

    不多时，三道人影出现在了韩枫的面前。

    “在下古河，见过药皇。”古河率先打了个招呼，之后加刑天、雷纳两人，也是一一打了声招呼。

    韩枫没有跟他们客套，直接开门见山道：“丹王古河，我听说过你，加玛帝国的六品炼药师。异火在炼药师心中被奉为圣物，你怎么不自己去寻，反而把异火的消息告诉我？”

    古河微微一愣，没想到韩枫这么直接，如此看来，这事或许可成，于是说道：

    “这自然是有原因的，只要药皇为在下炼制两枚破厄丹，我便把异火的消息，告诉药皇。”

    “破厄丹？”

    韩枫双眸一凝，作为六品炼药师，他当然知晓这种丹药，于是说道：“你中封印了？”

    “不是我，是我的两位朋友。”古河说道，旋即指了指加刑天。

    加刑天点了点头，并没有再说话，来之前，三人商量好了，看古河的眼色行事。

    见对方这么谨慎，韩枫微微笑道：“丹王放心，我身为药皇，在黑角域信誉还是有的，只要异火的消息是真，并且帮我得到了异火，我不仅会支付两颗破厄丹，还会额外给一笔报酬。”

    说完，韩枫眼眸虚眯，指尖轻弹，一缕犹如清澈湖水般的深蓝色火焰，自指尖升腾而起。

    这是韩枫向他们展示自己有炼制破厄丹的能力。

    “果然是异火。”

    随着深蓝色的火焰升腾而起，加刑天眼神微亮。

    古河深深看了一眼，旋即将事情的经过说了一遍。

    “青莲地心火，美杜莎女王...”

    韩枫的眼中涌上一股火热，旋即手掌猛然紧握，说道：“九星斗皇，不足为虑。韩崩，拿我的令牌，去通知地炎宗、三扇们、血宗他们两个小时之内赶来。”

    韩枫从纳戒中甩出了两块令牌出来。

    “是。”

    被唤作韩崩的鬼魅身影没有迟疑，接过令牌恭敬的应了一声后，旋即身影迅速投入黑暗之中，然后消失不见。

    ...

    又是几天过去。

    塔戈尔大沙漠。

    蛇人族王宫，女王寝殿。

    晚上。

    美杜莎女王瞧得正在安心修炼的陈墨，蛾眉微微的蹙了蹙。

    她今日特意穿了件彩裙，将身躯勾勒出惊人动魄般的迷人曲线，妖娆至极。

    并且进来寝殿时，还主动的朝陈墨打了声招呼，凤目中还有眼波流转，妩媚横生，而且其声音，也是带着丝丝娇酥。

    与平时的风格，完全不一样。

    可是陈墨只抬眸看了一眼，同样打了声招呼，便没有了动作。

    这样的他，让美杜莎女王很不适应。

    这都一周多了，他还是这样。

    若换之前，他肯定会口头花花。

    说女王陛下你真美，我越来越喜欢你了。

    女王陛下，你能不能让我亲一口？

    女王陛下，你能不能让我抱下？

    现在不仅不口头花花了，连胆大妄为占自己便宜都没有了。

    美杜莎女王莫名的感到紧张了起来。

    他该不会真的是中途放弃，不追求自己了吧？

    按理说，他不追求自己，自己应该高兴啊。

    可真正到这个时候，美杜莎女王感觉自己的心缺了一块一样。

    好像丢失了什么重要的东西。

    她咬咬红唇，尽量不让自己流露出与本身气质不符的情绪。

    在王座上坐了下来，道：“人类，过来给本王捏肩捶背。”

    陈墨正在修炼混沌冥想诀，听到这话，忽然一愣，睁开双眼，抬眸看向美杜莎女王说道：

    “你不是不让我碰你吗？”

    果然是这样吗？

    听到这话，美杜莎女王俏脸一寒，清冷道：“本王反悔了不行吗？”

    “行，当然行。”

    陈墨结束冥想，从床榻上下来，朝着美杜莎女王走去。

    同时心里有些疑惑。

    她不是不让自己碰她的吗？

    难道真的是累了？

    陈墨心里在想。

    他可不会认为美杜莎女王故意让他去占便宜的。

    陈墨来到美杜莎女王的身后，双手抬起，放在美杜莎女王的如玉般的香肩上，轻轻揉捏了起来。

    美杜莎女王闭目享受着。

    可是十分钟下来。

    美杜莎女王表情微变。

    怎么回事？

    都这么长时间了，他动作还这么规矩。

    不应该是想办法占本王的便宜吗？

    (本章完)

