    这么看着对方，小身子不自觉的下沉，因为她小小一只，这个水缸虽然有点活动不开，但是盛下一只小人鱼还是绰绰有余的。

    小姑娘身上穿着他刚刚又给她披上的军装外衣，软软的只留下一双白软的小手扒在水缸口，水面上只露出一个小脑袋，没有光芒的时候，那银白色的发丝并不反射粉色的光芒，就这么微微发亮的散在水中。

    小姑娘仰着小脑袋，浅粉色的眸被眼皮半掩住，雪色的长睫衬的那浅粉色的眼眸更加的清透漂亮。

    宁野打过最凶残的野兽，去过最惨烈的恐怖袭击现场，但是还从来没有感受到过这种感觉。

    他从来都不知道，自己竟然可能是个可爱癖。

    面对什么都能毫无波动，内心没有一丝波澜，但是对上这个小人鱼，他居然有点心痒痒，手痒痒的想揉。

    宁野的手抵在唇角，轻轻的咳了两声，避免自己现在心中那点微妙的小情绪在不经意之间透露出来。

    他抬手，在小姑娘的脑袋上护了护，一道强横的精神力屏障在清辉的周围伸展开，将清辉护住的同时也是将这水缸护住。

    省的等会儿清辉要是再闹脾气，直接将这水缸给砸了。

    见状，周围人也是放下心来。

    两人即将前往的是宁野的住所。

    宁野住所里面有着所有的高端科技，能够保证小人鱼的一切需求，并且能够在小人鱼有什么情况的时候，直接向他们发出警报。

    所以他们也并没有什么担心的事情。

    直接出了星舰，上了外面准备好的车子。

    直接向着宁野的住所而去。

    宁野虽然是王储，是第一帝国唯一的皇子。

    但因为他强悍的精神力量，让他在很小的时候就是承担着很多的责任。

    在第一帝国，皇子宁野就是个传说级别的人物。

    听说他刚出生就能够操纵自己的精神力，在五岁的时候就能够看懂复杂深奥的星际地图，在十岁的时候已经能带领着人去剿灭星匪。

    之后更是在学校和军营锻炼，二十岁的时候已经接管了老元帅手下的势力，现在二十二岁，大大小小的战功不知道立下了多少。

    并且长相清冷俊逸，被多少星际迷妹迷弟奉为男神。

    也是因为这些经历的关系，让他跟其他帝国的皇子都不一样，早早的就是从王宫搬出来住。

    只是偶尔会皇宫一趟，但是待得时间也一向是很短。

    相当的自立，有时候对于他做的决定国王和王后都是没有办法改变。

    只不过现在自立的皇子殿下，眼看着就要成了‘奶爸’了。

    众人这么想着，眼看着清辉缩在小水缸里面，一找到空闲时间就暴躁的往宁野身上泼水，一副坏脾气宝宝的样子表达自己的不满意。

    宁野就站在一边看着清辉的动作，额前的柔软黑发微微被打湿，因为打湿的次数太多，他已经懒得给自己烘干了，就任由那黑色的发丝贴在自己白皙的额头。

    原本周身那沉稳英挺的气质变得稍稍有点颓废性|||感。