    周玄飞走了，动作轻盈，速度奇快。

    刚才，那老头眼睁睁看着孙女被杀，现在，又眼睁睁看着凶手飞走，心中的怒火是一浪高过一浪。

    “小畜生哪里走！”他显然不打算就此放过变成百灵鸟的周玄。

    只见他怒吼着冲天而起, 抬手就是一刀，刀芒如烈火般炽热，纵横千余米，向着周玄所在的方向席卷而去。

    “嘿，糟老头，你的对手是我。”

    霸王龙也怒吼，发出震耳欲聋的咆哮之声，直接震散了老头斩出的刀芒, 替周玄解了后顾之忧。

    这样一来，周玄一点事情都没有。

    “这霸王龙能处，有事它真上。”周玄心中暗笑。

    有霸王龙挡住那老头，他没有后顾之忧，于是倾尽全力飞下虎头山。

    他没有做任何的停留，震一震翅膀，以最快的速度飞回了镇妖城。

    虎头山上，周玄的前世身被霸王龙打出了锁血技能，只剩最后一丝状态。

    但好在周玄把疗伤的雪莲丹留给了他。

    他吃了一颗雪莲丹，施展大梦回春术睡了一觉之后，又变得生龙活虎，状态满满。

    然后，他又可以继续打怪升级了。

    至于霸王龙和老头之间的战斗，持续了很长的时间。

    霸王龙嗜血、残暴，尤其仇视人类强者，恨不得把那老头一口咬死。

    那老头也是杀红了眼，恨不得把多事的霸王龙碎尸万段。

    如果不是这头霸王龙突然出现, 他的孙女就不会被那只巴掌大的百灵鸟杀死。

    如果不是这头霸王龙挡路，杀死他孙女的凶手就不可能在他眼皮子底下逃走。

    随着大战的波及, 最后他连孙女的尸体都没有保住。这样一来，他更愤怒了。

    在超凡级力量席卷之下，他孙女的尸体已经飞灰湮灭，尸骨无存。

    “啊！”那一刻，他不但眼睛喷火，整个人都燃起了烈烈火焰。

    这是愤怒的结果！

    同时，也是把星魂火熊妖运用到极致的表现。

    他的星魂是一头火熊妖，是火属性妖兽，以残暴、凶狠著称。

    此刻，那老头就宛如一头残暴的火熊妖一般，和庞大的霸王龙展开了殊死搏斗。

    打到最后，他在霸王龙身上开了好几道口子，让霸王龙不停地飙血。

    然而，他手中的大刀也断了，自己也被霸王龙磅礴的力量震出了内伤。

    “糟老头，你不行啊。”霸王龙受了伤，发了狂，却不忘出言嘲讽对手。

    哪怕它身上滋滋飙血，但它死战不退。因为这里是虎头山，是妖兽的地盘。

    越是战斗下去, 形势对人类越不利。

    那老头也是一个狠人，宛如暴熊一般，扑向霸王龙，和霸王龙厮杀了一阵。

    但是，始终没能斩杀霸王龙。

    反而随着战斗的持续，他消耗越来越大。

    他也考虑到这里是妖兽的地盘，随时会有其它妖王出现。

    所以，哪怕他心中想替孙女报仇，也只能选择退走。

    再不退，引出其它的妖王的话，那可就是另外一种情况。

    “畜生，下次我要把你掏心挖肺，生吞活剥！”他放下狠话，然后化为一道流光，飞下了虎头山。

    他可是李家之人，家族里高手众人。今日他势单力薄，但回去之后，就会联合家族高手一起，再上虎头山，弄死这头霸王龙，为孙女报仇雪恨。

    霸王龙看到老头走了，噗通一下趴倒在地，大口喘着粗气，尽快恢复状态。

    “你当我傻啊，还会等你来杀不成。”

    它四肢发达，但头脑并不简单。它在短暂地休息之后，迅速离开战场，转身进入虎头山深处。

    接下来，它要有多远躲多远，不轻易出来。

    周玄回到镇妖城碧鸡小区，便迫不及待地拿出虎妖王肉，处理干净之后，开始做大餐。

    《论妖兽的一万种吃法》这本书里面，自然有虎妖肉的吃法。

    可爆炒、可煲汤，也可以红烧。

    周玄割下一块精瘦的虎腿肉，配上青红椒、姜片、蒜叶等佐料，做了一盘小炒肉。

    接着，他又割了一块虎掌，用来红烧。

    最后，他还炖了一锅虎骨汤。

    至于虎鞭是一味药，自然是用来泡酒。为此，他不得不换了一个更大的酒坛子。

    里面泡满了东西，有药材，还有有鹿鞭、牛鞭、羊鞭、虎鞭等等。

    这一坛酒，是周玄的珍藏，都不舍得给八宝鸡妖喝。

    如今加入一根妖王级虎鞭之后，这药力一下子就增长几十倍，达到了另外一个高度。

    这是一顿丰盛的大餐，食材全和虎妖王有关。

    周玄吃着肉，喝着汤，顺便还喝两口虎鞭酒，整个人瞬间就热了起来，要冒火一般。

    他不止脸色通红，整具身体都像一个火炉一般，通体透红。

    他已经吃过妖王肉，已经做好了准备。哪想到，这虎妖王肉比想象中还要厉害。

    他体内充斥着滚烫的力量，让他面红耳赤。滚滚力量流遍全身，荡涤他全身百脉，冲击他身体各个部位。

    好在他之前吃过九阳金丹，生命层次早已发生蜕变，完全能承受得住虎妖王的力量。

    他一直在坚持、忍耐，直到吃完虎肉大餐，才开始运功。

    他运转北冥吞天功，尽情地炼化、吸收虎王肉里面的力量。

    效果十分显著。

    随着他不断地炼化、吸收，他体内的力量越来越磅礴，气息变得越来越强。

    他的目标，自然就是突破。

    然而，当他达到星耀这个境界之后，发现突破的时候需要的资源是越来越多。

    实际上，有些人天赋不凡，星魂也高级，但达到星耀境之后，突破速度就变得慢了。

    不是他们不能突破，其实是缺乏大量资源的支持。

    所以，一些星耀级修士往往会加入一些大势力，为大势力做事，以此来换取修炼的资源。

    不过，周玄倒是不担心资源问题。

    他有一整头虎王肉，完全不用担心无法突破。

    眼见着没吃够，他又继续吃。

    这一次，他还把虎王血拿了出来。

    虎王血里面全是气血之力，直到这会儿都还滚烫着。

    他把虎王血倒入酒里，喝起了虎血酒。

    一坛子虎血酒下去，他终于找到了突破的感觉。

    要突破了！

    ……

