
　　“什么？”

　　周牧满脸的意外。

　　泄露他在拍戏的事情，这个不奇怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟一堆人在海岛之中工作，呆了一个多月了，这么多个签证，肯定瞒不了有心人的探查。

　　只不过探查的结果，应该是知道他在拍戏而已。

　　拍什么戏，目的是什么。

　　这些东西，应该只有内部人才清楚。现在网上有了风声，是不是意味着……

　　有人多嘴，忍不住网上炫耀。

　　或者干脆有人，经受不住收卖，拿消息换钱。

　　啧。

　　周牧微微皱眉，有几分不悦。

　　不算生气，只是感叹人心复杂，不好管理。他也不愿意，为了这件事情，大动干戈寻找泄密的“叛徒”。

　　因为这种事情，肯定做得很隐秘。一个个排查，搞得人心惶惶，也容易耽搁拍戏的进度，得不偿失。

　　周牧随口道：“算了，不必理会，不是什么大问题，当是提前宣传了。”

　　“可是，可是……”那人迟疑。

　　“怎么？”

　　周牧问道：“还有什么事情？”

　　“那个……”

　　那人小声道：“本来这事，只是有人在网上谈论而已，按理来说这样的事情，大家应该不知道真假。可是不知道有谁，把这事告诉了杨帆，他好像很生气。”

　　“气什么？”

　　周牧不以为意，“他做得，我做不得？他可以拍文艺片冲奖，难道不允许其他人这样干，天下没有这样的道理。”

　　“是是是。”

　　那人深以为然，随之苦笑道：“问题是，如果每个人都可以像您这样通情达理，世界就没有纷争了。”

　　“咳，也对。”

　　周牧忍不住点头。

　　这个马屁……不对，不是马屁，而是大实话。对于这个大实话，他丝毫不惭愧，直接领受了。

　　他就是这么心胸豁达，通情达理。

　　“所以……”

　　那人轻声道：“杨帆又……批评你了。”

　　为什么说又。

　　“骂就是骂，不用那么婉转。”

　　周牧也有几分好奇，“他是怎么说的？”

　　“这个……”

　　那人犹豫不决，不知道怎么复述。

　　“算了，我自己看。”

　　周牧掏出了手机，上网搜索了下。

　　很快他就看到了一段采访视频，那是一个记者，在一个热闹的片场之中，拿话筒询问杨帆。

　　开始的时候，还是很常规的提问。

　　问题很简单，讲什么故事，演员配置是什么，有没有大牌加盟，投资多少之类。

　　基本就是为杨帆的新电影作宣传。

　　周牧也没耐心听完，直接拖拉了进度，快进到末尾。果不其然，在采访的最后，记者搞事情了。

　　他首先预祝杨帆电影起飞，票房大卖，扬名海外。

　　在哄得杨帆眉开眼笑，老怀大慰之时，记者话峰忽然一转，就提到了周牧。

　　明显看出来，这不是安排好的环节。

　　因为杨帆愣了愣，根本没有意料到，记者会提到周牧的名字。

　　那意外的表情，下意识地皱眉反应，肯定做不了假。

　　特别是听到记者说，周牧拍的电影也是文艺片，同样冲着天堂岛电影节去的。

　　那么一瞬间，杨帆脸色大变。

　　不过周牧也注意到，杨帆是停顿了那么几秒钟，才开始爆发，冷着脸不屑开口……

　　“老子吃过的盐，比他吃多的米还多。”

　　“文艺片，他会拍吗？”

　　“作为后生晚辈，要对前辈敬重。”

　　“我教他做人！”

　　“……”

　　十分钟的采访视频，至少有两三分钟，是杨帆在斥责他，让他不要以为，玩得转商业片，就不知道天高地厚。

　　文艺片这个领域，他杨帆才是王者。

　　啧啧。

　　周牧看完视频，也没有什么波动。

　　因为这在他的意料之中。

　　在看视频之前，他就已经有心理准备了。与此同时，他也确定了一件事情。

　　杨帆的暴脾性，目中无人的性格。

　　很大程度上，可能是一种伪装，刻意为之，这有点像是地球时空的某个大导，平时没有什么动静，一到电影上映前后，就化身成为喷子，怼天怼地，各种放炮。

　　这种性格，自然引发非议。

　　可是也要承认，宣传的效果，真的很好。

　　最起码，大家也知道了，他有电影上映。如果拍得好，也愿意走进影院支持。

　　因为现在很多观众，根本不在乎导演、演员是什么人品，只要电影好看、有趣，就愿意支持。

　　或许有人说，这种观众没有立场，不讲大是大非。

　　问题在于，普通人看电影，就是看个乐子，上升不到那个高度。说句不好听的，审核制度的存在，已经把不能上映的电影筛选、屏蔽了几遍。

　　这种情况下，还有漏网之鱼的存在。

　　怪谁？

　　能赖观众？

　　所以杨帆身上的非议，根本不影响他的价值。

　　这类似一种纵容，尽管很多人讨厌他，但是只要他不踩线，不触犯法律，没人奈何得了他。

　　这个行业中，也有他的一席之地。

　　周牧眼中，闪过沉思之色。

　　杨帆入行几十年，业界对他的评价，毁誉参半。但是从来没有听说，他有什么“寡人之疾”。

　　要不然，是他隐藏很深，大家发现不了。

　　要么然就是……

　　何樱提供的照片，真假难料。

　　周牧的指尖，在扶手上敲打了片刻，忽然抬头道：“你去帮我查一下……”

　　“算了。”

　　冷不防，周牧改变了主意，“没事了，你下去吧。”

　　“呃！”

　　那人愣了愣，连忙退了下去。

　　还是他提醒的，剧组有奸细，不能轻信每个人。

　　周牧笑了笑，在手机编辑一段文字，发送成功之后，再删除信息记录，搞定！

　　之后，就是等结果了。

　　至于网上的舆论，他浑然不在乎。

　　就好像，杨帆从来不在意，网上有多少人喷自己，周牧同样不在意他的指责、教训。

　　每个成功的导演，都需要有一颗坚毅的心。

　　坚持本心，毫不动摇。

　　真的。

　　不要说成名导演了，其实每个普通人，都十分“自我”。

　　忠言逆耳，苦口良药。这个道理，人人都知道，但是听得进去，又改正的能有几个？

　　就如同某周大文豪的弟弟的名言。

　　好思想都写在书本上，一点儿都未实现过；坏事情人间全做了，书本上只记着一小部分。

　　这才是人性。

　　大家都是这样。

　　不管别人说什么，照样我行我素。

　　作为导演，周牧都不在意外界的风言风语，那么剧组员工与一帮演员，又有什么好担心的？

　　杨帆骂的又不是他们……

　　说句不好听的，他们都没资格被杨帆骂。

　　细数杨帆喷人的事迹就知道了，他骂人要么是开地图炮，无差别攻击一群人。比如说记者、影评人、观众什么的。

　　要么就是揪着一两个人，洋洋洒洒攻击，十分迅猛。

　　但是这“一两个人”，基本是地位跟他差不多，或者只比他差一点的名流。

　　对于普通人，远不如他的人，他从来是不屑一顾。

　　有无名小卒，发文骂他，不管骂得多狠，都懒得搭理、回应。逼急了，才回应一句，彼何人斯，居河之麋。

　　由此可以知道，杨帆非常高傲，一般人骂他，全当作是犬吠声，不会理睬。

　　等好几天，不管是青红文化，还是周牧的官方账号，都没有任何回应，这让许多吃瓜群众失望。

　　“该不会是怕了吧？”

　　“说不定哦，毕竟杨帆好歹是也是大导演，他在行业中的资历、地位，肯定不是周牧能比的。”

　　“他仗着老资格，‘批评’周牧这样的后辈，周牧能怎么办？回应了，授人以柄，落人口实，不尊重老前辈。”

　　“不回应，未必是怕，而是冷静、理智。”

　　“就是啊。”

　　“……”

　　网上的争论，也不是一边倒。

　　要论名气，周牧不比杨帆差多少，资历的问题，完全可以凭借火爆的电影票房抹去。

　　没有人觉得，周牧这样的后起之秀，不如杨帆这样的大导演。就算有人挑事，也会被周牧的粉丝识破。

　　不过私底下，一些人的言论，不少人觉得有道理。

　　“周牧拍文艺片，真是败笔啊。”

　　“就是啊，不明白一些导演，为什么一定要为了奖项拍文艺片，荣誉真的有那么重要吗？”

　　“不懂这种心态。”

　　“反正我是不会去看文艺片的。”

　　“哎，等他下部电影，再去影院支持吧。”

　　“……大家别去看了，等他的文艺片扑街，就该明白商业片才是他的基本盘！”

　　“……”

　　转型之难，可见一斑。

　　但是一些影评人，却是乐见其成。

　　特别是周牧的铁杆，坐拥四五百万粉丝的岑林，在他的公众号上一连发了三篇文章，鼎力支持周牧。

　　“被误解最深的导演——周牧！”

　　“商业大片掩盖不住他文艺的心！”

　　“多一些宽松，少一点苛责！”

　　几篇文章，非常的连贯，洋洋洒洒数千言，回顾周牧拍摄的一堆电影，然后得出结论。

　　这么多电影中，除了《初恋》、《公主假日》，那是青春片、爱情片的代表，内涵或许有所不足以外。

　　剩下的电影，特别是《超体2》，人文气息十足。大家看了电影之后，不仅觉得爽而已，还可以引发深思。

　　或许有人杠，《超体2》的导演是余念，与周牧无关。

　　但是不要忘记，无数证据可以表明，这个系列的创意，来源于周牧，他参与到电影的创作中。

　　这意味着，《超体2》的许多观点，那是他思想的延续……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第566章 我行我素免费阅读。https://xs.23sk.com 