    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “嗡！”

    蚩尤武魂双臂一震，发出一声如同来自混沌的轰鸣擂鼓音。

    场中，那原本暴乱的灵气，开始逐渐恢复平静！

    飞机遭遇的灵气乱流，也消失不见。

    众人猛地被摔落在甲板上，一脸狼狈。

    抬起头，看着身负神轮的林缺，一切还没有结束！

    林缺见到灵气没有在涌入体内，内心一喜。

    “乌拉！”

    “兄弟牛逼！”

    蚩尤武魂没好气的怒骂道：“牛逼个串串！”

    “老子沉睡了千年，好不容易恢复了点力量，全特么用你身上了。”

    “我想锤死你！”

    凸(゜皿゜メ)。

    林缺：“先救人啊！”

    “不然，你就锤不到了。”

    蚩尤武魂：……

    我特么心态崩了！

    老子堂堂令人，鬼，妖，三族恐惧的魔神。

    如今沦为你小子的工具人不说，还担当起了保姆的责任！

    世风日下啊！

    蚩尤武魂双臂一合，将体内现存的力量，全部释放。

    三股力量就要暴乱之际，一道血光降下。

    轰！

    一声闷响从林缺体内爆炸，将林缺整个人都给打飞了出去。

    一口鲜血吐出。

    不仅如此，身上各大毛孔之中，鲜血不断溢出，整个人都快变成了一个血人。

    故意的！

    一定是故意的。

    蚩尤武魂：“你说什么，不好意思，手滑了！”

    林缺：！！！

    这该死的熟悉的味道。

    好贱啊！

    好在，体内暴乱的三股力量，终究回归了平静。

    就在这时，蚩尤武魂虚弱的声音响起。

    “小子，别作死了。”

    “老子的力量都耗尽了，你在出事，谁也救不了你了！”

    说完，蚩尤武魂回归魂宫，陷入了沉寂。

    林缺深深叹了口气。

    尼玛。

    刚才的感觉，宛如去鬼门关走了一遭。

    感受到丹田内三股力量，心中一阵后怕！

    打死他也不敢这种破事了。

    太尼玛费命了。

    回过头，林缺见到，众人仿佛看待一个怪物一般，盯着自己。

    充满了怨念。

    “你们干嘛？”

    白小豪揉着发疼的胸口，龇牙咧嘴的说道：“你在瞎搞，我们把你从飞机窗户扔出去。”

    林缺眉头一皱：“飞机上有窗户吗？”

    “闭嘴！”

    众人异口同声的怒吼道。

    林缺摊了摊手，果然，天才的道路上，总是充满了崎岖和嫉妒。

    无敌是多么的寂寞！

    “嗡！嗡！嗡！”

    突然，林缺放在裤兜里的手机，疯狂震动，那叫一个连绵不绝，余音绕梁！

    林缺连忙拿出手机一看：“咦，有信号了！”

    之前所处西域之地，除了罪恶之都有信号外，别的地方被鬼气笼罩，根本没信号。

    灵气复苏后，科技飞速发达，也能玩手机，WiFi还挺快！

    一时间，林缺的微博瞬间被炸了，消息分分钟突破999+。

    林缺眉头一皱，直觉告诉他，即将有不好的事情发生。

    不光是微博，就连各大短视频平台。

    B站。

    微信全部都是@他的信息。

    啥玩意儿啊？

    怀揣着好奇心，林缺随意点开一个短视频一看。

    “哟，还是一个热搜榜第一的视频！”

    林缺笑着往下一看，瞬间，笑容逐渐凝固，神情变得扭曲。

    “卧槽！”

    一声怒吼从林缺口中传出，恐怖的声浪将飞机都给震了一个哆嗦。

    视频下方的文案写着。

    水浅王八多，遍地是大哥，林缺骑龟儿子怒战蛟龙，氮气加速！

    视频内容，正是林缺骑冥河鳄龟的场景。

    还没完。

    下一条视频。

    文案：国民老公林缺，携带天神怒火，天降正义，轰炸鬼军，满城尽带黄金甲！

    视频内，林缺背着一个背篼，在天上不断的扔大力菠萝蜜的场景。

    林缺脸色瞬间拉了下来。

    尼玛，这都是谁拍的。

    好羞耻啊！

    这特么写文案的家伙，九年义务教育都学到狗身上去了啊！

    不知道写的霸气点？

    岂可修~。

    众人纷纷掏出手机，看着视频上林缺的样子，笑的眼泪都出来了。

    秦枫更是笑的在地上打滚，捂着肚子，浑身颤抖。

    “哈哈，林缺，你要笑死我啊！”

    “火了，你绝对火了！”

    “你现在说自己是网红一哥，绝对没有人敢出来反对！”

    “这才不到半小时，视频播放量都上了一个亿！”

    “等着，一会绝对有菠萝蜜的水果贩子来找你代言！”

    林缺：(`へ′≠)。

    就在秦枫兴奋之际，忽然，他的手机也开始了疯狂震动。

    当他点开一看，整个人都石化了……

