    “好吧。”飞鸟信闻言也只能是闷闷的撅起了嘴。

    两人将面前的芭菲消灭后便返回了司令室。

    自山崎逃走到现在已经有好几个小时没有消息了，不过司令室里的超级胜利队并没有放松对山崎的警惕，虽然不知道山崎会逃到哪里去，但是喜比刚助依旧派出了队员们加强了对城市的巡逻。

    只不过在这几个小时里队员们在城市里兜兜转转依然没有找到山崎的身影，此时的山崎在黑影打晕飞鸟信和不动健二后就回到了自己的临时基地乘坐着自己的宇宙飞船逃到了位于火星和木星之间的行星带的某处小行星当中。

    在超级胜利队的队员寻找他的这几个小时里，他便成功的将艾博隆细胞植入到了怪兽遗传因子里面并且将这些怪兽遗传因子给装载进了火箭当中。

    完成了这一系列的事情之后，山崎便坐在自己的主控制室当中敲打着键盘通过宇宙网联络到地球的网络并且黑进了所有投影系统将自己这边的情况给投影到了地球的大屏幕中。

    山崎甚至是很嚣张的将自己的投影投到了TPC总部的司令室里的主屏幕，山崎并不能看见超级胜利队的队员们的表情，但是超级胜利队的队员们却是能够通过山崎的投影很清楚的看见他在干什么。

    “他所在的地方好像很眼熟啊？”风野信将山崎正在神神叨叨的话全部当成了耳边风，一手托着下巴幽幽的说道。

    喜比刚助也没有想听山崎说些什么的意思，他看向绿川麻衣：“麻衣，通讯的源头是哪里传来的？”

    绿川麻衣听到喜比刚助的问话立即转过电脑椅双手在键盘上翻飞，很快就找到了这个还没有说完的通讯的源头。

    绿川麻衣在找到源头的一刹那便立即汇报道：“是在火星和木星之间的一个行星带上。”

    “原来如此，”听到这里的话喜比刚助露出了恍然大悟的表情，“果然是做好了充足的准备啊，居然将基地选在了洛克兰德基地。”

    “洛克兰基地是什么地方？”作为主要的参与作战的成员并没有出去巡逻的飞鸟信，在听到喜比刚助那番话后便立即问道。

    连因为没有抓捕到山崎所以还待在司令室里的不动健二闻言也是坐直了身体，虽然表情还是没有什么变化，但很明显的能感觉到他已经认真起来。

    “洛克兰德基地是装备有宇宙防卫装置的一颗小行星，”得到了消息的权藤参谋再次不请自来的走进了司令室，他双手插在裤口袋里对飞鸟信的问题解释着，“在木星的加尼米德基地完成之后我们就关闭了它。”

    风野信略有频率的点着头：“果然考虑的很周全，山崎选择洛克兰德基地，现在的洛克兰德基地的防卫系统应该是已经被他全部打开了，如果我们要去阻止装载满植入了艾博隆细胞的怪兽遗传因子的火箭发射的话，就会被洛克兰德基地的防卫系统给攻击！”

    “但是如果只是潜入的话，靠黑色风暴队的战斗机是可以潜入到洛克兰德基地里面去的。”权藤参谋说着眼里露出了自得的神色。

    风野信瞥了眼权藤参谋，若有所思的点点头：“原来洛克兰德基地的防卫系统是发现不了只是迷彩了的战斗机吗？”

    权藤参谋闻言突然感觉心里不太舒坦，总觉得风野信话里有话，像是在说他们建造的洛克兰德基地的防卫系统不太给力。

    风野信接着道：“如果洛克兰德基地的防卫系统很强的话，如果没有攻击黑色风暴队的战斗机的话那不是没扫描到看到，就是山崎故意放你们进去的，如果山崎表现的就是故意放你们进去的话，那你们就千万要小心了。”

    飞鸟信和不动健二的脸色很是严肃。

    “我们明白了！”飞鸟信和不动健二应道，仿佛已经确定了潜入洛克兰德基地里阻止山崎的行动就是指定的他们两个。

    “既然山崎是我们两个没拦住的话，那就由我们去吧！”还没等其他的队员说些什么，飞鸟信和不动健二就立即表态这件事必须得由自己去，而且还是没得商量的那种。

    “好，这次的任务只许成功，不许失败！”权藤参谋竖着眉道。

    “是不能失败！失败了，人类就会被装载有艾博隆细胞的怪兽遗传因子给改造了。”风野信呛了权藤参谋一声。

    权藤参谋回头瞪了眼风野信，也不知道这家伙怎么跟他好像有仇一样总是针对他？

    风野信察觉到权藤参谋愤愤的目光，看向他微微一笑。

    权藤参谋气结，大踏步的又离开了司令室，他不明白自己为什么又要回来给自己找不痛快？

    “明白！”

    不过飞鸟信和不动健二却是没有深思这两句听起来很正常，但其实里面闪过电光火石的火药味，中气十足的回应一声后奇怪的看着满脸写着我不高兴四个字的权藤参谋腾腾腾的离开了司令室。

    不过他们并没有多想，跟在权藤参谋的身后也离开了司令室，准备前往洛克兰德基地去抓捕山崎。

    倒是一旁注意到了这股火药味的喜比刚助走过来用手肘怼了怼风野信的手臂，笑着小声地问道：“风野指挥，权藤参谋是不是又被你给气走了？”

    风野信摊摊手，无辜的眨眨眼：“我只是说了一句话而已，谁知道他那么容易就生气，而且还很莫名其妙不是吗？”

    “是是是，风野指挥您说的都是对的。”超级胜利队的队员们戏谑道。

    风野信配合的摆摆手，一惯挂着温和微笑的脸上适当的露出惊恐：“别别别，可别这么说，你们这么想，没有主见的话，万一被我带沟里可怎么办？”

    “哈哈，那我们就一起摔下去吧。”大家伙看着风野信脸上丰富的表情纷纷笑了起来。

    “那你们给我垫垫底啊。”风野信笑着道。

    黑色风暴队的战斗机快速的行驶在宇宙当中，窗外掠过了一颗又一颗微微发亮的行星。

    两个人在一块的气氛仍然沉寂的可怕，不动健二看了一眼战斗机的数据，突然开口问着后面坐着的飞鸟信道：“飞鸟信，如果你是山崎的话，你会怎么做？”

    “诶？”完全没有想过不动健二会主动扯话题的飞鸟信在听见不动健二的问话后懵了一下。

    “他最初的想法是想把研究成果造福于全人类的。”不动健二道。

    飞鸟信疑惑的看着不动健二。

    不动健二接着道：“但是，在大友博士被抓捕起来关押到谁也不知道的地方后，他就失去了目标，仇恨和想要救出大友博士的心理让他整个人都发生了很大的变化，而我的目标是我的哥哥，在我的哥哥死后，飞鸟……我时刻都对着自己说，要比你和超级胜利队更强！”

    飞鸟信抿了抿嘴，双目有些失神的看向外面漆黑却有着点点星光的宇宙轻声说道：“我真想和不动再次较量一下。”

    “你不要说笑了，”不动健二笑了一声，“你现在不过是我的跟班而已。”

    但是飞鸟信却是没有理会不动健二，现在飞鸟信的心神全部放到了自己的回忆之中，自己获得戴拿的光的时候的回忆。

    如果当时首先被斯菲亚击落下来的不是不动健而是他的话，那戴拿之光还会不会选择他，还是会选择不动健？

    飞鸟信从队服里面拿出闪光剑，大拇指的指腹轻轻的摩挲着闪光剑，“如果当时首先被击落的人是我，这东西会不会落到我手上呢？”

    飞鸟信心里想着，抬头看向前面的不动健二，悄悄的将闪光剑收回了队服里。

    此时的战斗机也已经到达了洛克兰德基地的附近，不动健二将战斗机里装载的奈奥麦克斯系统给关闭掉用正常的时速驾驶着战斗机朝洛克兰德基地飞去。

    飞鸟信在看见洛克兰德基地的一瞬间便伸出了手指着洛克兰德基地说道：“洛克兰德基地就在那里！”

    不动健二稍微活动了一下脖子，看着已经能看到轮廓了的洛克兰德基地，按下了其中的一个系统功能按钮：“迷彩机能，启动！”

    在不动健二按下那个按钮的一瞬间，战斗机便整体在视觉效果上完全消失在了宇宙当中没有留下一丝痕迹。

    但是战斗机的情况却是被洛克兰德基地附近的监控给拍的清清楚楚，坐在控制室里悠闲的晃着脚的山崎在看见战斗机的一瞬间，阴沉的脸上露出一抹自得的笑。

    “超级胜利队果然来了，不过如果阻拦你们，你们就看不到这个伟大的火箭发射的时刻开始的那一幕了。”山崎悠闲的将洛克兰德基地的防卫系统暂时关闭，晃着脚继续坐在电脑椅上看着监控里面飞鸟信和不动健二的小丑般的行为。

    不动健二驾驶着战斗机进入飞鸟信找到的可以进入洛克兰德基地的入口，找到空旷的地方将战斗机解除了迷彩机能后潜进了洛克兰德基地。

    只是两人的行动被上面的监控器照的清清楚楚，飞鸟信拧着眉，敏锐了许多的感知让他觉得四面八方都好像有人在盯着他们似的。

    他顺着这股奇怪的感知往头上看去，十分明显甚至没有丝毫隐蔽意思的监控器就撞进了飞鸟信的视线当中。

    飞鸟信的心当即咯噔了一声，他立即从腰侧的枪兜里面抽出布莱斯特手枪瞄准头上的监控器开了一枪。

    被激光击中的监控器立即爆炸开来发出了不小的动静，飞鸟信搞出来的动静成功的让在前面走着的不动健二满脸不悦的回过头来看向他：“飞鸟信，你在搞什么东西？”

    “不动健二，我们很有可能被发现了，头顶上全是还在运作当中的监控！”飞鸟信拽着不动健二躲在了一个监控的死角处小声的对着不动健二说道。

    “什么？”不动健二听见这个消息心里面也是咯噔了一声，一种不好的预感从心底窜起，“到现在还没有防卫系统启动来阻拦我们，看来是山崎故意放我们进来的了。”

    “也不知道他想干什么，既然他故意放我们进来，那恐怕是想要我们见证些什么东西，很有可能就是想要让我们看着，装满植入了艾博隆细胞的怪兽遗传因子的火箭发射的时候，”飞鸟信尝试着分析道，“既然他故意放我们进来的话，那我们也不用隐蔽了，直接大摇大摆的进去就好了！”

    “既然这样，那我们就走吧。”不动健二闻言，也不再顾及那一大堆监控器，手里拿着激光枪以防万一，大摇大摆的往主控制室的方向走去。

    飞鸟信看着不动健二果然是大摇大摆的在一堆监控下走起来，嘴角没控制住抽了两下，将布莱斯特手枪紧紧的攥在手里跟在不动健二的身后朝着主控制室的方向走去。

    在主控制室里，看着其中的一个监控突然黑了下来，山崎瞬间就明白了飞鸟信和不动健二两个热恩发现了布满了洛克兰德基地的监控，甚至可能还猜出来了自己是故意放他们的进来的，否则在另外监控下的飞鸟信和不动健二根本不可能走得这么大摇大摆。

    但是山崎对于飞鸟信他们猜出自己的想法一点也不觉得紧张，将身体往靠背上靠去，懒懒的伸了个懒腰。

    “真是不简单了啊，居然能猜到我的意图，不过这样的话，我需要等他们的时间也不用预算中那么久了。”

    山崎在活动了下身体后将脚往地上一蹬，拉着滑轮椅来到了操控台将最后的程序给设定好。

    而另一边。

    不动健二从腰包里面拿出一个橡皮泥黏在门上，然后将炸弹粘在橡皮泥上面激活炸弹。

    在炸弹激活成功的那一瞬间，飞鸟信和不动健二连忙后退找了个掩体躲在掩体后，随着一道震耳欲聋的爆炸声响起，铺天盖地白色浓烟将整个房间弥漫的都是硝烟。

    飞鸟信和不动健二扇着手将硝烟扇去，看着被炸开的门，两人对视了一眼，冒着烟雾走进了门里。

