    虽然处理小圆脸的问题和行台内部的危机，江畋只用了不到小半天时间。但只是解决了表面上的忧患和动乱；接下来的善后和收尾工作，还需要靠小圆脸自己来完成。因此，在她痛定思痛的决意之下。

    接下来的数天时间里，中原京内外再度为之血流不止，抄家成风；而中原京附近的十几处，外来藩军的驻留营地、城邑和寨垒, 都发生了不同程度的骚乱和哗变。但是最后都被果断而坚决的镇压下去。

    其中闹得最厉害的一处，几乎有数千藩兵被聚众起来，号称要杀入行台报仇。然后，随着突然降临的飞火流星，接二连三当场砸落在闹得最凶的人群当中；将他们化作焦炭。于是再也没有任何然后了。

    而无论贵贱都被斩首之后，悬挂在城头上的数百颗人头；也让人在极短时间内就重新回忆起了，关于这位监国邸下曾经树立起来, 那面“血色旌旗”的赫赫威名。顿时行台内外有些涣乱风气为之一肃。

    因此，当时间来到了第十天。在血腥镇压后的余威声势, 和引而不发的仙人降世神通震慑下；再加上战后授予田土和论功赐下士籍的公开许诺，剩余三万一千多名外来藩军，也完成了初步的整合再编。

    因此，在一个天气晴好的大吉之日，如今已经名正言顺执领公室的小圆脸，也在江畋的陪伴之下登台誓师；点集校阅重建的五殿卫士和行台三军，外加上藩军中挑选的健儿，合计五万大军就此启程南下。

    当然了，在这场声势浩荡的进军背后，其实是当下行台所面临的潜在巨大危机。就是在那位公室主回归并幕后操持的这数月时间，以公室之名大兴土木，慷慨封赏晋升内外，又持续不断犒赏和加恩各军。

    差不多在很短时间内散尽自身积蓄, 又竭泽而渔或者说是饮鸩止渴式的, 把行台原本还算良性运作的底子, 给彻底霍霍光；还私下通过身边各色人等出面，倒欠下诸多诸侯、藩家，乃至大商会社的借债。

    而作为公室名分大义的继承者，小圆脸也自然不得不接手了这些债务。虽然这些加起来天文数字的欠债，并不急于一时偿还。并且其中一部分债主本身，已经被从肉体层面上消灭了；剩下的也不敢催要。

    但却没法解决和改善，行台迫在眉睫的巨大财计亏空。因为，公室主带来军队的供养负担，再加上超出原本预期规模的流民和南方逃亡者的安置投入；让行台当下的钱粮储备，只够维持两三个月的运转。

    也就是说，在没有任何的大宗收益来源补充情况下，在下一次秋收入库前，行台治下就会因此陷入严重的饥荒和动乱，乃至原本已经走上正轨的徕民屯田/营造练兵体制，也会因此产生动摇乃至前功尽弃。

    而一贯作为行台后盾和基础的北地诸侯、藩家，也不是可以越榨越出油的芝麻。之前行台的一系列举措，已经将他们的人力物力，给征调和挤压的七七八八了；再逼迫下去没多少收益，反成新内乱根源。

    所以，事后面对小圆脸的求教, 江畋也只能根据历史经验, 分别给出内外两个选择。要么在自爆前对内继续扩大清算和整肃, 消灭异己以为共渡难关；集中所有现成资源放手一搏, 对外转移矛盾的出路。

    因此，在思量再三了一整夜之后，她最终还是选择了后者，也算是通过了江畋这道选择题的变相考验。而作为通过这次考验的奖励，就是江畋将会利用有限存在时间和能力次数，尽可能帮助她打开局面。

    正所谓是“车辚辚、马萧萧，行人弓箭俱在腰。”。当自中原京起兵的前后五万大军，分做前后中三路南下之后，不仅是首当其冲的尚州一片惊惶；就连南方尚在扶桑联军占据之下的数州，也是大为震动。

    因此，当中军的小圆脸所在本阵，抵达了前沿重镇——沙火镇时；除了当地河太平在内的部分驻守人马外，赫然还有前来投效的一众地方义军、乡兵头目。当然了，他们大多数都是聊胜于无的残兵败将。

    但是，已经逐渐历练出来的小圆脸，倒也没有怎么鄙视或是轻慢这些，出身卑微的残败之辈。而是一一召见和详询于中军。或是宣慰之，或是宽抚之，或是鼓励和赞扬之，或是郑重严词，示之以威严权断。

    在极短时间内，就收聚上下人心，重整了这些残败之众；又从中裁汰老弱就近安置屯田，另行择捡出数千名勉强堪用的精壮，就此拨给部分甲械新编一军，以河太平为副军主，驻守尚州以为维持地方局面。

    而后，又有残余弥勒教部众中的某位法师，突然站出来当众宣布，得到了神人入梦启示；如今率部南征的海东世子，乃是未来极乐之主，弥勒佛的胁侍菩萨之一，月光童子的地上化身，号召信众尊奉之。

    紧接着，当地苟延残喘几只赤裤党的头目，还有山中部民的首领，也相继前来向行台请降和归顺。同时，也充作了继续南下攻打，扶桑军据点的向导和眼线；因此，管城、永同、开宁、嵩善各郡一鼓而下。

    短时间内，随着原本各方势力犬牙交错的尚州境内，从属于扶桑军阵营的多支武装，在行台前军攻势下，相继覆灭或是主动退却，一时间尚州绝大部分呈现出了光复之势。但是，这也只是一个开端而已。

    因为，在收拢多方势力之后，行台大军的规模也一下子壮大到了七万之众；而其中的老弱更是占据了大半数。就算加上各地的缴获和沙火镇的存粮，也不过能够支撑一月有余的军需。可谓是进一步的吃紧。

    因此，行台一边以分兵驻守和开辟屯垦为名，将起四散到尚有部分存粮可征集的熊州、凕州境内，就地就食以为过度；另一方面，则由小圆脸亲率其中三万精壮之士，马不停蹄的南下进攻王幾所在的全州。

    当然了，无论对于她还是公室朝廷、讨逆行台来说，这样是一场有进无退、非死即生的巨大豪赌。要是成功打开局面也就罢了，那自然可以缓解矛盾和压力，度过眼前的危机；但一旦失败那也是巨大反噬。

    就算是以当下江畋的能力，也只能在兵败如山倒的战场上，尽量保住她一条性命而已。因此在南下这些日日夜夜里，她也背负着巨大的压力和心事，却又要在众多的臣下将士面前，努力维系着信心和决意。

    所以，小圆脸儿也像是彻底看开，或又是不再忌讳了一般；私下一有机会就以心中苦闷和迷茫，或又是身体虚弱可能旧症复发为由，留在江畋所隐身的马车中；努力寻求慰藉和鼓励，再元气满满重现人前。

    就这么一直持续到了，洪大守的前军奇袭突破了，扶桑军在八公山的联寨；杀入了良州的临臯郡内。其中打着公室旗号的一支探哨马队，逼近了距离王京只有二十里之遥的常春庄；令城内傀儡伪朝惶然大惊。

    竟然在一日数惊间，于市井中相互践踏死者数以千计；更有许多惊恐万分的臣下、贵姓、门第之家；开始易装出逃城外。而发起这次渡海大征的扶桑德明王，也以西征大将军府的名义；严令各州合围迎击。

    然而，声势浩大越过八公山的洪大守这一路，却只是虚晃一枪的佯攻偏师。真正的海东军主力，却是在江畋亲自前出的侦察和引领下，全力以赴的轻装折转向西南，几乎是一夜之间就攻入比邻的康州境内。

    而相比一片风声鹤唳草木皆兵，正在汇聚重兵严阵以待的良州境内；作为开战就迅速沦陷的南部沿海三州之一，康州境内已划分好势力范围的数家扶桑藩，却还四散地方全力围剿和此起彼伏的赤裤党残余；

    因此在转眼之间，包括山代、相良、橘氏、土居、伊东在内，五大藩主/大名/诸侯；相继被里应外合或是不战自乱下，攻破了守备空虚的驻留郡城。又在兵败如山倒之下，裹挟大量分家附庸逃进了金海京。

    而在此高歌猛进的态势之下，作为全军的定海神针和压轴存在，江畋甚至都没有机会主动出手。只提供了相应范围内的预警，以前出侦测一些可能埋伏，或是发起反击的地方。变相打开部分地图迷雾而已。

    因此，当康州境内最大最为坚固的城邑，也是南部沿海最大的水陆枢纽，五小京之一金海京的高耸城池，连同城头上密密麻麻的数十家、上百色的扶桑藩旗号，出现在小圆脸面前之时。她也终于请出江畋。

    因为，轻装急进南下的本阵，虽然连战连捷之下斩获颇丰；但是军中携带的口粮，也只剩下不足十日之量；更不用说未曾携带攻城器械和打造各种战具的工匠。因此眼下基本依靠某种狂热和崇拜在支撑着。

    这一次，江畋也没有推拒，反而告诉小圆脸儿，既然要做就做个大的，留下一个让人又是难忘的震撼性结果。因此，随后他花了一整天的时间，亲自前往周边地区，仔细勘察了数十里方圆内山川地理环境。

    然后当天夜里，金海京内严阵以待的扶桑守军，被彻夜不断出现在城下，敲锣打鼓鼓噪呼喝的疑兵惊扰不断。

