    典佑威暗自欣喜，洛星流的话，不但证明了林逸身份不会有问题，也等于是间接证明了和林逸一起回来的丹妮娅身份没问题！

    以后有人想质疑丹妮娅的话，完全可以用洛星流今天说的这番话来应对！

    “洛大堂主，司马逸和天阵宗的事情，总要有个说法吧？此事可拖延不得！除非大堂主你能把所谓的内情说出来！”

    袁步琉果断认错之后，话锋一转再次抓着林逸和天阵宗的恩怨说事，誓要把弹劾进行到底！

    “本座说了，司马逸和天阵宗之间另有内情，此事不方便在这里说明，但本座担保司马堂主没有错！弹劾不成立！”

    洛星流维护林逸的意思十分明显，在不想继续纠缠的前提下，干脆快刀斩乱麻，以大陆武盟大堂主的身份为林逸作保！

    这是要强硬的压下弹劾一事，除非袁步琉想当场翻脸，否则就该适可而止了！

    林逸对此倒是有些不以为然，觉得洛星流太过委曲求全了，把天阵宗的那些丑事抖落出来又如何？

    天阵宗自己不好好整理门下败类，还能怪别人帮他们收拾么？

    不过林逸也理解洛星流的难处，坐在那个位子上，就要考虑那个位子该考虑的事情，人类和黑暗魔兽一族之间难以善了，内部必须保持稳定。

    所以武盟和天阵宗即便是貌合神离，也要装作一切如常的样子，不能因为一些事情彻底翻脸。

    天阵宗估计也是知道这点，所以才会肆无忌惮的一再试探洛星流的底线！

    比如现在，洛星流刚把话说完，会议厅外就传来一声阴测测的冷笑：“好大的官威啊！洛星流洛大堂主真是了不起，完全没把我们天阵宗放在眼里嘛！”

    “司马逸杀了我们天阵宗的人，夺了我们天阵宗的典籍，他没错，所以是我们天阵宗有错咯？”

    议事厅中所有人都不约而同的把目光投向大门外，说话的是一个身穿天兰色丝袍的中年男子，衣领袖口处都滚着金边，阳光照射下，还有些闪闪发光。

    中年男子身后还跟着两个黑衣劲装的青年，身材魁梧，面容冷峻，手中都提着一把单刀，气势惊人，应该是中年男子的护卫，看来实力都相当不俗。

    坐在角落的典佑威眼神闪烁了一下，起身站出来拱手道：“来者何人？这里是星源大陆武盟议事厅，今天正在进行各大洲武盟大堂主的述职大会，若是无关人员，请先退出去！”

    刚才那中年男子已经说了，是天阵宗的人，典佑威不是不知道，只不过是必须这么走个过场而已。

    他并不想出面，能继续躲在角落暗中看戏才是最好的选择，奈何天阵宗的人说话直指洛星流，由洛星流自己回应的话，多少有些不太合适。

    在场的只有典佑威一个副堂主，他平时的人设又是古道热肠，乐于助人的老好人形象，若是不主动出来说几句，人设容易崩。

    “星源大陆武盟很了不起么？居然连我们天阵宗都完全不放在眼里了！听清楚没有？我们是天阵宗的人！而且是焚天星域大陆岛的天阵宗本宗！”

    中年男子昂着头一脸傲然之色，对在场包括洛星流在内的所有人都表现的不屑一顾：“区区一个星源大陆武盟，谁给你们的勇气，敢如此无视和羞辱我们天阵宗？莫非是觉得我们天阵宗已经式微，所以谁都能上来踩两脚不成？”

    这是反话，谁都能听出来，他眼里的天阵宗不但没有式微，还如日中天，声势不在武盟之下！

    只有他们天阵宗欺负人的份儿，谁能欺负他们？

    “原来是焚天星域大陆岛来的天阵宗朋友，议事厅简陋，实在不是招待客人的地方，不如先随我去贵宾楼休息一下如何？”

    典佑威堆起笑容，热情的迎向这一行三人：“等我们这边的述职大会结束，洛堂主自然会对之前的误会进行解释！”

    “误会？！呵呵！本座看到听到的可不像是误会啊！刚才你们这位洛堂主，还说抢夺我们珍贵典籍的那个无耻之徒没有错呢！敢情错的都是我们天阵宗，我们就不该有这些典籍，招人觊觎，被人抢夺是活该，是不是？！”

    中年男子冷笑连连，压根没有离开的意思，今天来就是找茬的，哪儿那么容易被带走？

    何况典佑威也不是真心要带他们离开，刚才典佑威说的话好像合情合理没什么问题，但落在天阵宗这三人耳中，分明是说他们的事情不重要，这边的什么狗屁述职大会更重要。

    想要处理天阵宗的事情，先要等这个狗屁述职大会结束再说！

    洛星流倒是没有注意典佑威言语中隐藏的挑拨之意，面对中年男子不留情面的质问，多少有些尴尬。

    对方是焚天星域大陆岛过来的人，身份尊贵，虽然还不知道具体是在天阵宗担任什么职位，但中央下到地方的人，天然有见官大三级的那种潜规则。

    现阶段来说，武盟不会和天阵宗彻底翻脸，两大势力打起来，还有黑暗魔兽一族什么事儿？副岛直接就能陷入分裂乱战之中！

    “当然不是那个意思！误会了！还没请教，尊驾是天阵宗的哪位大人？”

    洛星流勉强挤出点笑容，起身放低了些许姿态拱手询问。

    中年男子哼了一声，继续用傲然的姿态说道：“本座乃是焚天星域大陆岛天阵宗护法长老高玉定！你说什么误会？哪有什么误会？！”

    “本座进门之前，可是亲耳听到你说了些什么，身为星源大陆武盟大堂主，任何一句话都代表着武盟的立场，难道你还能出尔反尔不成？”

    “先不提这个，司马逸那个卑鄙小人是哪个？站出来让本座看看，到底是有多么与众不同，居然还能让堂堂星源大陆武盟大堂主出手包庇！”

    林逸面无表情的站了出去：“我就是你口中的卑鄙小人司马逸！不过这个形容词真是愧不敢当，和你们天阵宗的高手们比起来，卑鄙小人这个称号距离我实在是太过遥远，还是你们自己留着用吧！”

