 叶秋往后一靠，笑着说道：“没有用的，估计你们上头的决定不会改变的，因为这个家伙早就已经打点好了，肯定会让你们支持他。”

省城投资处的两个人看着叶秋一愣。

叶秋呵呵一笑，又说道：“可是我要提醒你们一点，这个计划通过了，那么成功了，你们都有功劳，可是如果最后失败了，500亿的资金不翼而飞，那么这个过失只会算到你们头上。”

两个人的心脏猛地一跳，叶秋的话就像是一把利剑一样刺进他们的心脏，头上突然冒出了一层细密的冷汗。

的确跟叶秋说的一样，这都成了传统了，放在职场上也是一模一样的，好处上司拿，坏事下属承担。

这种事情刚刚毕业的大学生，上几个月班都能够知道，就更加不用说他们了。

要是这500亿真的出了问题……直接丢了工作还算是好的，要是被追责的话，那么他们恐怕还要被关进去一段时间。

毕竟他们的身份跟其他股东不一样，还有着一层监管的意思在里面！要是这笔钱不翼而飞了，那么就是监管不力！两个人对视了一眼，都是看到了对方眼中的悔意，要知道这次的股东大会是这样的话，他们就不跟其他人争着要来这边了。

现在好了，功劳可能还拿不到一点，反倒是是惹了一身骚。

这个时候，电话正好接通了。

两个人急忙对着电话小声说了起来，时间没有多久，电话就挂断了，而且还是被对面挂断的。

“领导，喂，喂……”喊了几声，两个人就听到了一阵忙音，脸色突然变得非常的难看。

就跟叶秋说的一样，上头根本就没有让他们解释什么，就是让他们支持苏半城！两个人这个时候想起来了，怪不得他们两个人争着要来参加今天的股东大会时，也没有多少人跟他们抢的。

恐怕早就有了一点消息，知道这个差事不好接！在投资处那边，其实就他们没有什么背景，是真的靠着自己能力考进去的，而其他人或多或少都有点关系。

仔细想想看的话，要是这差事真的那么好，哪里轮得到他们两个没有什么背景的。

叶秋见到两个人的脸色，就知道他们心里面的想法，笑着说道：“看来没有人跟你们说过这里面的门道，不过我也觉得不奇怪，现在你们还要支持苏半城吗？”

苏半城脸色变了变，看着省城投资处的两个人。

他知道司徒家那边已经打好招呼了，上头支持自己是没有问题的，可是那些老狐狸也知道这次的投资要冒很大的风险，所以就拍了两只阿猫阿狗过来。

现在就算是他让这两个家伙滚回去，让那边再换人过来也没有用，只要叶秋把事情说清楚，谁都不愿意承担这种风险的。

跟被关进去相比，还不如得罪了上头，起码上头也不能够把你开除掉。

再说了，现在换人过来，今天的股东大会也开不了了，要耽搁不少的时间。

他最担心的就是这段时间内，叶秋会做出什么事情来！“这个投资计划……”那两个人能够进投资处，也不是白痴，很快就理清楚了这里面的利害关系，看了看叶秋和苏半城，接着缓缓的说道：“风险还是太高了，苏董事长，我们想了想还是不赞成这个投资计划。”

去他大爷的！他们也就是普通家庭，家里面可就他们一个孩子，要是出了什么事情，谁来管自己的家人？

大不了事后再装傻，毕竟仔细想想看，这个投资计划的确有问题，而且就算是上头想要怪罪他们，那也得拿出证据来才行。

要是什么证据都没有，闹起来大家可是都不好看的。

想到这，两个人心里面就镇定了起来。

苏半城脸色阴沉：“你们……”两个人当做没有看到，你生气又怎么样，反正管不到我们。

苏半城也知道自己说什么估计都没有用，扭头看着叶秋，皮笑肉不笑的说道：“叶队长真是好口才。”

谭云蝶和杨薇也都是震惊的看着叶秋，没有看出来这丫的居然能够那么忽悠人。

“过奖过奖，还是比不上苏总您啊。”

叶秋拱了拱手，笑眯眯的说道。

“哼！”

苏半城冷哼一声，脸上平静下来，淡淡的说道：“好，就算是这样，我这边还有35％的股份，现在你们反对这个计划，加起来也就是21％而已。”

“所以就看看其他人的意见。”

叶秋微微一笑。

苏半城也知道这一点，接下来就看其他人的反应了，而双方现在心里面都是心知肚明的，突破口估计在邱老板和钟老板身上。

因为只有这两个人一直在说话，表明立场。

其实这种举动，才证明了他们心里面的摇摆不定，见风使舵，是等着看那方能够给自己一点好处，自己就倒向哪一边呢。

而像是吕卫国和汤文志，一直都没有开口说话，显然心里面早就有了决定。

“不知道邱老板和钟老板是赞同，还是反对呢？”

苏半城眯着眼睛说道。

邱老板和钟老板对视一眼，接着一笑，然后邱老板缓缓开口说道：“董事长，其实我们也是为了集团好，毕竟这个计划风险太大了，我们还需要好好商讨一下才行。”

话说的漂亮，可是言外之意，就是在暗示了众人，想要让他们支持谁，就看谁能够给他们的好处更多了。

苏半城眯了眯眼睛，其实在威胁杨薇的计划失败之后，他就派人接触过两个人了，可是两个人没有答应他的条件，把股份卖给他。

现在看起来是听到了什么风声，现在想要趁火打劫！早知道就应该动手把这两个家伙解决了。

不过这也没有办法，对付杨薇之后，就被叶秋盯上了，想要再出手也没有办法。

苏半城沉默了一会儿，然后笑了一声，开口说道：“邱老板，钟老板，听说你们的公司资金最近出现了一点问题？”

邱老板两人心中一动，点了点头，叹了口气，也不避讳的说道：“是有点问题，所以我们都在考虑，要不要把手里面的股份卖了，好度过这次难关。”

 