    第130章我银子呢

    宁二婶大怒：“好啊，原来你们打的这个主意，我告诉你，想都别想！你们这群臭不要脸的……”

    一边骂，她也没耽误从潇潇手上抢篮子，潇潇人小力气也“小”，拽了几回就被宁二婶得逞，当下哭哭啼啼地跑了。

    宁二婶正待享用美食，却见潇潇跑走时袖子里掉下一块亮闪闪的——银子！

    她也顾不上吃了，抱着篮子就跟着追过去，还特意一声不吭，生怕潇潇发现，找不到怎么也舍不得走。

    原本正往前跑着的潇潇停下脚步，揉揉脸，又从空间拿出准备好的洋葱，很快就嘤嘤哭着跑开，遇到好心的村民询问，她嘚吧嘚吧小嘴灵活地就告状：“二婶抢了我给爹娘哥哥带的午饭，还要打我！”

    村民们看不下去，带着“可怜巴巴”的小丫头就要去找她二婶说理。

    宁二婶自打有身子后，饿的快也馋的快，找了一会儿就觉得累，想先吃几口补充体力，哪知掀开篮子一看，里头哪儿还有什么烤鸡或者肉饼——竟是一篮子吃剩的鸡骨头！

    宁二婶在原地狠狠骂了一通，忽然看见四五个村民带着宁潇潇又回来了。

    “她二婶，你这也太过分了吧，上回去你大哥家闹事才多久，今儿个居然还好意思抢人家的口粮？”

    “就是，莫说你们已经分了家，就算没分家也不兴这么欺负自家人。”

    “你要再这样，我们可要去找村长和里正来评理了！”

    宁二婶还处于状况外，潇潇忍着笑大步上前掀开篮子就震惊问：“二婶你吃得也太快了吧。”

    宁二婶张口便骂：“放你娘的狗屁，你给我的就是一篮子骨头！”

    潇潇满脸不解：“二婶你说什么呢，这要是一篮子骨头，你抢来作甚？”

    宁二婶无言以对，她先前看到的明明就是一只鸡，鬼知道怎么突然变成了鸡骨头，难道有了身孕之后连眼神儿也不好了？

    村民们只觉得宁家老宅这二媳妇儿是越发不像话了，这么大个人跟侄女抢吃的不算，敢吃不敢认还扯谎掩饰，真是丢人！

    潇潇大费周章当然不只是为了坑宁二婶的名声，趁大家嘀嘀咕咕谴责宁二婶，潇潇弯腰从她身边经过的时候低声说了句：“奇怪，我银子呢？”

    宁二婶心头一动，偷偷往潇潇的方向挪了挪。

    潇潇往周围草丛里看，继续小声嘀咕：“好不容易攒的，得有四两多呢，可不能丢啊……”

    人群很快散了，都是有活儿在身上的人，哪儿能跟宁二婶似的闲晃悠，就连潇潇也得回家重新准备给家人的午饭，只不过她一步三回头，神色相当焦急。

    宁二婶心中有了计较，当晚就又踩着月色溜了过来。

    下晌她一直注意着，这处偏僻没什么人来，宁潇潇那丫头也不得空回去，所以银子肯定还在！

    她这次是有备而来，火折子都带好了，等找到银子就赶紧溜回去。

    计划很美好，可刚准备吹亮火折子，不知从哪儿泼来一滩水，直接将她和火折子全都淋湿。

    古代的夜可不比现代，没有路灯车灯又远离村子的小树林里，只消一阵风吹得云遮了月，眼前基本就是一片漆黑。

    宁二婶心慌意乱，朦胧间看到树上有什么晃来晃去，她吓得一声尖叫：“鬼啊！”慌不择路之下，她一脚踩进了潇潇准备的简易捕兽夹里，疼得嗷嗷叫唤。

    躲在树后的潇潇听着她的惨叫声，并不觉愧疚。

    (本章完)

