    嗡！

    这一刻，万族战场的整个苍穹，都化为了投影光幕。

    光幕中，所呈现出的画面，正是裁决竞技场所在。

    竞技场中的观战台上，遍布着无数身影。

    这些身影，除开人族夏国与蛇族、尸族的生灵外，皆都为万族战场中，最强悍的生灵，非王即皇。

    并不是任何生灵，都具有现场观战资格的。

    万族战场中，绝大多数的生灵，都被禁锢在原地。

    只能抬头仰天，通过天穹中的投影光幕，来观看这场至尊挑战。

    这一战，也不是纯粹的裁决之战。

    而是由洛无尘所发起的，挑战至尊封号之战。

    他需一人，独战蛇族、尸族所推选出的七位最强生灵。

    故此被传送到裁决竞技场后，洛无尘的身影没有出现在先前那封闭的备战场中，而是直接出现在了战斗场地上。

    这时，他的目光正在打量着身周的一切。

    传送至这里的一瞬，他就感受到了，当前所处的这片战斗场地，与先前完全不一样。

    之前，与鼠族、蛇族进行裁决之战时。

    所处的战斗场地，唯有满地的尘土与黄沙，空阔无比，没有任何其它的事物。

    这时的这片战场的中心位置，却是多出了一个浮空的擂台。

    擂台浮于地面约莫千米高度，刚好与裁决竞技场观战席的最低位置平齐。

    它通体呈淡金色，好似神金铸成，通体刻有各种神秘的图纹符号，看起来给人一种既宏伟又肃穆之感。

    也，正是这时。

    裁决竞技场的上空，突然战场出了刺眼光辉。

    一道人形生灵的身影，在那璀璨光辉中缓缓凝现。

    他矗立于裁决竞技场的穹顶，俯瞰着下方一切，身上带有着无尽威严，执掌着这片天地的一切。

    这道身影，正是洛无尘之前所见过的裁决之神！

    “人族夏皇，又见面了。”

    裁决之神出现后，他的目光，在全场环视了一圈。

    随后，落在了洛无尘的身上，随口出声道。

    在上次的裁决之战中，对洛无尘诞生出了惜才之心，想要强势干预那场裁决之战，逼迫鼠族和蚁族终止掉裁决之战，以此保全人族。

    结果，却是被洛无尘所拒绝。

    最后，洛无尘还出乎他意料的，赢下了那场裁决之战。

    在那一战中，洛无尘给裁决之神留下的印象，实在是太深了。

    如今，时隔一年都不到的时间。

    裁决竞技场，再次因人族而开启。

    眼前的这位来自人族夏国的战士，不仅成为了万族战场中的一方人皇，并还拥有了挑战至尊封号的资格。

    这样的成长速度，让裁决之神都感到非常惊艳。

    故此，裁决之神现身后，都忍不住的多看了洛无尘一眼。

    洛无尘抬头望向裁决之神，回以了一个笑容。

    同时，心中暗惊无比。

    上次见到裁决之神时，他才刚刚晋级为B级超凡战士。

    精神感知能力太过于弱小，根本无法察觉感知裁决之神身上的神威波动，不知对方是怎样的存在，具体有多强大恐怖。

    现在，却不一样了。

    此刻的他，即使没有刻意动用精神感知，都能明显察觉到。

    裁决之神身上，隐隐散溢出的神灵气息波动。

    比他在九幽界狱中，见到过的那尊骷髅生灵，不知要强大多少倍！

    这，绝对是一位货真价实的真神存在，拥有真正的神威！

    “人族夏皇向蛇族、尸族发动裁决之战，挑战至尊之名，此战，依旧由我来见证。”

    “挑战至尊封号之战，规则同样也很简单。”

    “战斗需在至尊战台上进行，将敌对方生灵击杀，或击出战台范围，则胜！”

    “现在，请人族夏皇登临至尊战台！”

    “蛇族、尸族一方，请在三十秒内出战，否则将视为放弃，直接遭受裁决之战失败的惩罚！”

    裁决之神的目光，从洛无尘身上收回，恢复了原有的威严神态。

    他目光俯瞰着下方竞技场中的各族封王、封皇生灵，略显淡漠的话语声，缓缓响起，回荡传递至整个裁决竞技场。

    这番话语声结束，他便不再出声。

    身形矗立于天穹中，静静等待着。

    洛无尘闻声，没有任何的犹豫，身形从地面轻跃而起，就落在了那金色的至尊战台上。

    也，直至这一刻，他才感受到这座至尊战台的不凡。

    至尊战台，地面基石都是金色的，存有无数古朴而大气的神秘图纹。

    这些神秘图纹，与他在九幽界狱中见到过的很相似，好似一头头恐怖的凶禽、异兽般，栩栩如生。

    “这些图纹，该不会也能凝化成实吧？”

    洛无尘看着地面上那灿灿生辉的纹络，脑中就不由自主的冒出了这么个念头。

    他仔细感受着，发现这些图纹中蕴含的神秘力量，与九幽界狱那些石墙上的，几乎一样。

    也，正是在这等待对方出战选手的过程中。

    竞技场中，各方观战席上的生灵，都在议论纷纷。

    “你们说，这一战，哪一方的赢面比较大？”

    “夏皇既敢以蛇族、尸族为踏脚石发动这场至尊战，应该是有着很大把握。”

    “我倒觉得夏皇大概率会败，夏皇虽惊艳，但成长太快也不是好事，缺少底蕴和沉淀，而且尸族那尊有至尊之姿的皇，可不是那么好对付的。”

    现场各族的封王、封皇生灵，都在相互出声议论。

    不过大多数的封王、封皇生灵，都认为夏皇败的几率比较大。

    毕竟，夏皇只是人族崛起不久的新皇。

    场中对洛无尘相对了解的封王、封皇生灵，只是少数。

    而，尸族的那尊皇，却是早就有了赫赫凶名，令许多种族的皇都感到敬畏。

    也，就在现场诸多生灵如此热议之时。

    嗡！

    至尊战台上，突然有光纹运转。

    紧接着空间产生了挪移波动，一道庞大的身影出现在了战台上。

    就在这道身影，被传送到至尊战台的刹那，裁决之神的声音，也随之响起。

    “此次裁决之战，第一战，蛇族、尸族一方，出战生灵为蛇族的火焰之皇！”

