
　　沃特法克？

　　林北辰这才真正吃了一惊。

　　那个身材火辣的蒙面妞，就是老姐？

　　他心里一个哆嗦。

　　想当初，他还在心里意淫过……造孽啊，这不得德国骨科吗？

　　不过老姐当初不是被魔兽袭击失踪了吗？

　　竟然在这么短的时间里，就身居高位，而且表现出来的实力还那么强。

　　这不科学啊。

　　当初必定是装失踪。

　　老姐戏瘾这么大，那老爹呢？

　　失踪到现在也不见影子，活不见人死不见尸。

　　不会也化身为某个熟悉的人，在暗中谋划着什么吧？

　　总觉得这对父女，不是表面上看起来这么简单。

　　“你不想问一下，她的下落吗？”

　　虞可儿看林北辰陷入沉默，追问了一句。

　　上一次提起林听禅的时候，林北辰就显得不是很热情，这一次好像也是一样。

　　很奇怪。

　　林北辰道：“什么下落？”

　　虽然对这位姐姐没有什么亲近感，但毕竟是姐姐，尤其是在白云城之战的时候，还帮过自己好几次，关怀一下也是应该的。

　　“自从中央帝国联盟议会被神魔攻陷之后，她就潜逃了，现在正被神王殿主通缉悬赏，但悬赏未撤，应该还活着。你应该抓紧时间去找到她，不然她会很危险，据说她是那位神王点名通缉她，似乎关系重大，就算不是你姐姐，也不能让她落在神王的手中。”

　　虞可儿说道这里，顿了顿，道：“这些都是我作为神魔侍女，无意中听到的。”

　　说完这句话，虞可儿脸上的光彩，迅速地暗淡下去。

　　就好像是玉石美人雕像中的灵韵被瞬间抽取，这个未成年的美少女就此香消玉殒。

　　而护在她身前的虞亲王，看到女儿死去，脸上露出了极度悲恸之色，嘴唇颤动着一句话都说不出来，最终右手掌心一展，将一枚弓箭形的玉诀展示给林北辰，然后也缓缓地闭上眼睛，溘然长逝，死的并不安详。

　　“将他们好生安葬吧。”

　　林北辰道。

　　他将那弓箭形的玉诀摄在手中，注入一丝玄气，就知其中乃是之前虞亲王所说的极光帝国武库秘藏的地址和开启方式。

　　随手将玉诀交给凌迟，道：“派人取来，当做军费吧。”

　　不是林北辰装逼，这种凡间帝国的武库秘藏，对于如今的他来说，已经没有什么意义了。

　　凌迟也没有推辞。

　　毕竟联盟军连番大战损失惨重，需要进补。

　　眼见此间已经没有自己什么事情，该装的逼都已经装完了，林北辰还心心念念与秦主祭的后院约会，当下跳上青铜马车，大吼一声：“走，回云梦。”

　　“吱吱。”

　　烫头的光酱立刻挥动手中的小鞭子，抽打青铜骏马。

　　骏马希律律长鸣奋蹄震荡天穹，轰隆隆地朝着云梦城方向风一样疾驰而去。

　　“哎？”

　　炎影还有很多话要说，却已经不见了林北辰的影子。

　　当下气鼓鼓地作罢。

　　凌迟等人本也有意留下林北辰，商议后续战略——主要是弄清楚林北辰如今到底到了什么程度，是否真的可以与众多降临下来的神魔们对抗，好制定联盟接下来的策略，谁知道这妹夫跑的也太快了。

　　且按下众人不表。

　　单说林北辰，归心似箭地朝着云梦城赶，路程还未到一半，一道熟悉的声音在耳中响起。23sk.Com

　　“检测到有新的手机软件升级系统，请问是否立刻升级？”

　　智能语音助手小机饱含感情的声音在耳边响起。

　　咦？

　　林北辰一乐。

　　好嘛，我在神界大杀四方，回到东道真洲又连装四逼，手机终于想起来给我升级了？

　　他当下选择升级。

　　“本次升级需要神力流量20G……”

　　“请确保手机电量充足……”

　　熟悉的台词，熟悉的内容，林北辰忍不住吐槽，小机你好歹也是个智能语音助手，下次能不能换点儿新鲜花样啊，你再这样下去，沙雕读者们又要说这是在水字数了。

　　一切准备妥当，直接开始手机系统软件升级。

　　这一次他很期待，升级之后的手机，又会给自己什么奇妙的APP呢。

　　……

　　……

　　“怎么回事？”

　　“突然撤走了？”

　　“本来以为我们这次死定了……”

　　倩倩、芊芊和岳红香等一群女人，看着原本已经发现了它们，准备出手擒拿的四名神魔逃一般远遁而去的背影，都忍不住开始思考人生。

　　她们从新闻香城将一众女剑客救出来之后，并没有选择去与萧丙甘等人汇合，而是按照原先的计划，带着女剑客们前往朝晖大城。

　　毕竟女剑客们人多，伤员也多，而且平均实力一般，就算取帮萧丙甘等人伏击那位烈阳神，只怕也是有心无力，反而成为了累赘，导致救人计划竹篮打水一场空。

　　谁知道逃到一半，就被神魔御空追击而至。

　　岳红香操控阵法，数次腾挪，都不能摆脱。

　　最终她们的位置暴露，被那四位神魔四面合围，锁定了这一方的天地，使得天地之力禁锢，阵法不能传送，众人陷入绝望，甚至有几个女剑客不想再被抓回去凌辱，当场就要自刎，还好被同伴死死拦住……

　　谁知道过了几息之后，那四个魔神，好像是听到了可怕无比的消息，纷纷面色大变，当场转身就如同脱缰了的天狗一样，逃一般地离开了。

　　“这……这是怎么回事？”

　　倩倩把刚才撸起来的袖子重新抹下来，道：“他们怎么跑了？难道是被我【北辰之锤】刚才流露出来的彪悍杀气给吓的？”

　　众人顿时都无语。

　　凌太虚擦了擦老脸上的汗珠，道：“不管什么原因，我们抓紧时间离开这里，赶紧回朝晖大城，才是正事……也不知道那里的战事如何了。”

　　一提起战事，绝境逢生的众人心头，顿时又笼罩一片阴霾。

　　神王军如日中天，联盟节节败退。

　　朝晖大城大概率守不住，云梦城更是弹丸之地。

　　联盟的败亡，似乎是时间问题而已。

　　岳红香抽了一根烟，连续组装阵法组件，带着众人继续赶路。

　　半日之后。

　　她们终于传送到了朝晖大城中。

　　然而看到的一幕幕，让她们一头雾水。

　　城中的军民都在欢庆。

　　轻松的气氛弥漫整座大城——这是自从天变之后，从未有过的轻松欢庆的气氛。

　　“我们赢了。”

　　“神王军全军覆灭了。”

　　“是林北辰大人，他老人家在关键时刻赶到，力挽狂澜……”

　　等到弄明白了事情的前因后果，倩倩和芊芊当场就掉眼泪了。

　　少爷他终于出关了。

　　再不出关，还以为他修炼的时候走火入魔死逑了。

　　顾不得亲自安置闻香剑府的女剑客们，两个心急如焚的小侍女，催着同样心急如焚的岳红香，带着更加心急如焚的桃花仙人凌太虚，几人第一时间利用阵法赶往云梦城。

　　半个时辰后。

　　在云梦城中的竹院中，见到了被秦主祭拒绝见面的林北辰。

　　“少爷，我想死你了。”

　　“少爷，呜呜呜……”

　　两个千娇百媚的小侍女，不由分说，如狼似虎地冲过去，当场就将林北辰狠狠地抱住，芊芊这么含蓄温柔的女孩子，都开心的又哭又笑，而倩倩更加过分，直接将哭出来的眼泪鼻涕全部都抹在了林北辰的衣服上……

　　--------

　　开开心心准备三更的，结果又被耽误了……我淦我自己

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百六十七章 少爷，我想死你了免费阅读。https://xs.23sk.com 