
在给受伤群众检查伤势的医生们，听闻某个同事可能被割到大动脉，心中一下子被悲怆淹没。

大动脉被割伤，血流失得特快，很容易没命。

他们天天救死扶伤，没想到人在办公室坐，祸从天上来！

医生们心中悲怆，匀出人手赶去做急救，另一些人则问受伤的同事是什么血型，叫血库备血。

因为歹徒被制服，原本在疏散的人也终于平静了些，医生们仍然组织疏散，将人员转移去了上下楼层，留出人手安抚，大部分医生又返回去帮忙。

保安和离得近的科室的领导们也先后赶至。

医生们给受伤的人做了初步检查，有四人伤得重，好在没有危及要害，无性命之忧，另两个人伤及了要害，一个就是被割伤脖子的医生，另一个是半大的小青年，前胸被刺了一刀，从伤口位置看，可能伤及心脏或肝肺。

医生们将伤者送去做手术或救治，不敢移动伤得最重的两人，等着心脏科的老医生或小姑娘来救人。

保安到场后接手了看管歹徒的工作，很快在医院执勤的警C小队也到了，两人守住发生事故的那一边的走廊入口，禁止网红主播们和非工作人员入内影响医护人员的救治工作。

另三位先给歹徒拷了手铐，再协助医院方维持秩序。

徐院听闻某栋门诊楼有歹人持刀袭击医生和群众，致一位医生大动脉被割伤危在旦夕，又急又气，脸上手上的青筋直跳。

他来不及骂歹人，找到燕队那边的联系电话打了过去，等那边有人接了，立即简短说了情况，请燕队帮忙请小姑娘救人。

联系电话在蓝三手里，蓝三接到徐院电话，听说有人在医院袭击了医生和群众，某位医生被割伤大动脉，希望找小萝莉救人，火速向队长说了情况。

燕行听闻另一栋楼发生了事故，救人如救火，立即按了手术室门旁的紧急按钮。

有特殊用途的紧急按钮被按，关着的手术室门自动开启。

门开了，燕行一头冲进了手术室，然后与正在做手术、闻声而扭头望来的众人目目相对。

他顾不得别人的目光，急切地跑向手术台：“小萝莉，紧急事件，三号门诊楼有歹徒持刀行凶，割伤了一位医生的大动脉，院方请你救援！”

“嘶－”听闻有歹人持刀伤人，手术室的医生们倒吸凉气。

“伤了哪里的大动脉？”乐韵在做教学手术，在说弟弟也没来医院，她没什么可以忧心的，也没分神识监听医院的动静，真不知道出了大事故。

她说话时也开放了神识听另一栋楼的声音，同时一边冲向手术工具推车旁去抓自己的随身背包。

因为是医院的教学手术，用的都是医院的手术工具和药物，乐韵也没用自己的手术刀具和药，只带着一只随身背包进了手术室。

神识散开，也瞬间将另一栋楼的各种嘈杂声收入耳中，知道了事故发生在几楼，有几人受伤。

她冲到手术工具推车旁抓到自己的背包就跑，原本是跑向门口的，跑了几步折身冲向窗口。

走电梯的话有可能要等几分钟，万一还有其他人还要在某些楼层停留，要好几分钟才能下到一楼。

走窗子的话，只需几十秒就可以成功着陆。

虽然如果从窗口飞下去，万一被拍到可能会引起不少的轰动，可另一情况紧急，时间就是生命。

“我不太清楚，只听说是割伤了大动脉。”燕行刚答了，见小萝莉跑向窗子，大吃一惊：“小萝莉，门在这边。”

乐韵已经冲到了窗户前，一把拉开窗帘，推开了一扇窗户，跃身上了窗，准备跳时又扭头：“我抄近道，你们带着我的药箱以最快的速度赶过去。”

“小萝莉，这是十五楼！从这里跳下去，你明天就得上头条……”燕行大叫着追过去。

医生们也反应过来，猜到小姑娘是准备跳窗，吓得面无人色。

燕某人第一时间想到的竟然不是她会不会受伤，反而是明天会上新闻，乐韵不想理他，脚一点窗边，纵身跃向空中。

燕行冲到窗口，只见小萝莉如一只鸟儿一样朝下飞去。

医生们看到小姑娘纵身跳了出去，吓得也冲到窗口朝外看，就见小姑娘以飞一样的速度朝下坠。

她不是以头朝下或脚朝下的方式竖直下坠，而是以面朝下呈倾角的方式斜着朝下飞，她下落的地方距离大楼约有十米远。

大约为了平衡，小姑娘张开了双臂，白色的纱裙迎风飞扬，真正的是衣袂飘飘，就像影视剧里乘风而行的仙人，荡悠悠地飞，如仙如梦。

燕行看了两眼，转身又冲出手术室再将手术室门关上，和兄弟们拖着小萝莉的药箱冲向电梯。

手术室里的医生们盯着朝下飞坠的小姑娘，因为楼高，很快仅只能看见人形的模样。

当天天气炎热，原本无风，而人从高层跃下，自然产生了风力，

人在空中的乐韵，迎风而降，在距地约有十来米时，扯开了束腰的橙色绸缎，轻轻一抖，长长的缎带飞了出去。

在她距地约六米高时，几米长的绫缎另一头卷上了大楼旁的一棵高达十余米的香樟树的一根手臂粗的树枝，

于是，下一瞬，从天而降的人被一根绸缎挂在了树上，再如荡秋千一样地荡了两下，平安落地。

以她的能力垂直落地不会受一点伤害，可真若那样，到时只怕会被请进研究所去当几天小白鼠，为了减少些麻烦，以用绸缎卷树化解冲击力的方式来做掩护。

落地之后，乐韵将缠在树枝上的绸缎给解开收回，调转身，朝着另一栋大厦跑去。

在窗口张望的几个医生，看到小姑娘平安落地跑向了另一栋楼，蹦到嗓眼上的一颗心落了地，立即关上窗，回到手术床前做手术。

小姑娘去救人前，已经将肾移植到了病人体内，她本人不在场，手术教学就此终止，两位带青年医生学习的主刀医生立即着手余下的后续工作。

乐韵拿出争夺万米长跑冠军的速度，穿过绿化地，飞掠进了另一栋大楼，神识观察发现电梯全在上楼，每层楼的电梯厅都等着人，不管是上楼的还是下楼的，目的地都是九楼。

九楼，也即是发生事故的地方。

以神识分析，最快也要等两分钟才有一部电梯回到一楼。

她也放弃等电梯，先爬安全楼梯。

她速度快，像风一样从一楼跑到二楼，从二楼又跑到三楼……，她跑过去时，只留下一道残影。

乐韵一口气就冲上了九楼，出了电梯楼梯厅，沿着走廊朝前疾奔。

走廊里有人，三三两两朝前疾走。

很快就到了楼层中间的大厅，已经有不少闻讯而来的群众在围观，网红主播们也在大厅做现场直播。

维持秩序的保安和警C们拉起了警界线，划出了一条安全道路供医护人员来往。

一口气跑到了地头，乐韵从人员较少的地方穿过去，直接到了人群前，弯腰就钻警界线。

做警界区用的的是银行或某些地方常用来做隔离的安全墩，隔离人的线相对一八米几的人而言那点高度不算啥，对于矮个子的小萝莉来说，有点高，跨不过去，只能钻。

围观的群众看到有人抢到了自己前面，想越线，立即喊：“哎呀，这是界线，不许过去的。”

维持秩序的保安和警C看到有人想越线跑了过来，正想阻拦，当看清人，惊喜地喊：“小姑娘来了！”

“太好了，小姑娘到了！”

“小姑娘你可算来了！”

“您快进来！”

离得近的保安和警哥快速跑近，赶紧将做隔栏的安全墩儿提起来，让小姑娘进警界区内。

“帮我拿药箱的人在后头，等他们到了麻烦让他们进来。”乐韵进了隔离起来的警界区，马不停蹄地又跑。

“您放心，我们不会误事的。”保安与警哥们连声答了，又将安全墩放下。

围观的人见保安和警C放小姑娘进去了，还不太明白原因，网红主播们已经反应过来了，立即叫起来：“小飞人！她就是小飞人！小飞人来了！”

“小飞人是谁？”

“她是谁啊？”

围观的男女们纷纷问，主播们将手机对着了小姑娘去的地方给自己直播室的人观看，一边给解说：“小飞人就是在上次奥运会夺得了万米长跑世界奥军的运动员，她前几天在收容中心给小孩子们治病……”

有些群众不喜欢体育运动，不怎么关心谁夺了冠，就算当时看了奥运转播，也没什么刻骨铭心的记忆，不知道小飞人有何神奇之处。

有少量几人知道小飞人，经主播们提醒，纷纷给身边的人解释小飞人的丰功伟迹。

胸口被刺了一刀的人倒在走廊，心脏科的专家也刚到，还在检查，听闻在医院做义工的神医小姑娘来了，医生们灰暗的心空一下子就亮了几分。

推着手术病床准备接伤者的医护将车往一边挪了一下，医生们也让开了位置子：“小姑娘，快请过来给这个小青年看看，他的情况不妙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69396812"  chaptername="第八百二四章  救人重要">加入书签</a>
</div>
