    宙斯听着冥老等人的话，只是微微摇头。

    “此等行径的确违背了我奥林匹斯的规矩，当罚。”

    一听到宙斯愿意为他们主持公道，冥老顿时喜上眉梢。

    “回宙斯大人，此人就在先前，对我等下手，将我等一顿暴揍，完全没有将宙斯大人放在眼中，我等念及这里是奥林匹斯，这才没有和那人计较。”

    “只需要我们一句话的事，就能将这人收拾了，我们本可以料理这件事，只是担心惊怒宙斯大人，这才特地过来汇报一番。”

    宙斯只是简单的听了一下，顿时就失去了兴致，这些野神之间的矛盾，他一点都不想掺和。

    甚至还希望他们能够大打出手，好好的展现一下他们的实力如何。

    能够力压群雄的野神，自然会被他看重培养。

    只可惜，这样的模式宙斯可不敢推行。

    因为一旦这样做了，就意味着失去和平，让这个世界陷入战斗当中，战火四起，不利于他的统治。

    就在宙斯一脸平静的看着眼前众人，等着他们将话说完之后，宙斯直接丢给他们一句话。

    “你们自己去料理就好，这等抢夺信徒的行为我不支持，你们放手还击就行。”

    见一众野神陷入沉默，宙斯眉头微皱。

    怎么还打发不走这些家伙？

    你们不是说能够对付那人么？

    我现在都给你们口头承诺了，难道我宙斯还会说谎不成？

    看着这些野神，宙斯忽的一拍脑袋。

    既然他们还不肯下定决心，宙斯决定亲手给这些人下令。

    “我这就给你们留一个手谕，到时候拿着去征讨就行，不用纠结什么东西。

    上去锤杀对面就好。”

    宙斯没有心思和这些人在这里浪费更多的时间爱你，随手给下手谕之后，就打算起身离开。

    和这些野神有什么好说的？

    要不是因为自己立下的规矩，他们想要见自己一面，都得好好掂量掂量，够不够分量。

    就在宙斯将手谕丢向冥老的时候。

    冥老心中那叫一个苦楚。

    进攻光主圣殿？

    这不是找死是什么。

    没看见别人随便派出一两个信徒，就把他们全部收拾了么。

    被庄魏囚禁在幻境当中百年，要是再主动找上门，是嫌光主圣殿的人没有欺负开心，再给他们来点额外的挨揍节目？

    冥老看着手中的手谕，张着嘴，想要解释，但却不好解释。

    难道说他们已经被揍过一次了么？

    就在冥老万般难以抉择的时候，宙斯看着这些人的反应，顿时来了兴致。

    似乎，这些家伙隐瞒了什么东西。

    否则的话，他这手谕一旦给出，就应该回去准备收拾那惹事的野神。

    “你们先前说的那人，是谁？”

    冥老精神一震，脑中一道灵光闪过。

    好像能解释通了。

    连忙说到。

    “其实不是我等不想还手，那人正是光主，宙斯大人新提拔的人，我们现在对他出手，不是违逆宙斯大人的旨意么。”

    “所以这手谕，还请宙斯大人收回。”

    “今天的事我不想说太多，我只是希望宙斯大人以后能够多考量，不要将这种毫无德行的人提拔上来。”

    宙斯听到这样的话，心头顿时就生出几分不满。

    原本只是带着几分无聊的脸色，顿时就严肃无比，宙斯盯着冥老，双目微虚。

    “你的意思是，我查人不明？”

    冥老顿时吓得浑身一颤。

    这话可不敢随便接啊。

    在短短半秒的思索之后，冥老双腿一软跪在地上。

    “不是，属下绝无此意。”

    “只是那光主抢夺我等信徒的事，践踏了宙斯大人定下的规矩。”

    “我觉得他应该受到一点惩罚。”

    宙斯忽的一声冷哼。

    这要是换了其他人，宙斯完全不会理会。

    任由这些野神怎么闹腾，也翻不起什么了浪花来。

    但是现在，换了秦逸尘，这事就绝对不能这么轻易了结！因为宙斯很清楚，风是他的“护道人”。

    对自己的护道人动手动脚？

    这不是活腻了是什么！宙斯一声轻哼，宽厚的手掌压在桌上。

    “此事，我自有定论，你们回去吧。”

    冥老正想说话，手中传来一阵温热。

    低头看去，只见他手中的手谕已经在烈火中烧尽，只有片片洒落的灰烬。

    心头微微一惊。

    宙斯这无声的举动已经说明了太多，要是他再这样执迷不悟的话，谁也不能保证接下来会发生什么，说不定连他的性命都会丢在这里。

    连忙跪下叩首。

    “我等知道了。”

    冥老仿佛丢了魂一般的离去。

    跟随他一同前来的野神们还不知道发生了什么，见冥老灰溜溜的逃走，他们慌忙跟上。

    “冥老，这发生什么了？”

    离开了圣殿，一众人终于忍不住了，连忙叫住冥老，想要从他的口中得到回应。

    怎么突然就离开了，一点留恋的意思都没有。

    “冥老你方才怎么不继续说明情况，我觉得宙斯大人应该会站在我们这边才对，毕竟连手谕都拿给我们了，现在我们就应该联手对付这光主圣殿。”

    “你别说了，我觉得冥老的选择肯定有道理，好好想想当初是谁第一个觉察大异样，谁能够在光主圣殿的偷袭之下，安然无恙的？”

    这话简直是将其他人的话都给堵了回去。

    他们还能说什么？

    只能默默的看着，什么都说不了。

    毕竟他们已经算是整个事件中的失败者，而不是胜利者。

    就在众人一脸迷茫的时候，冥老忽的扬起手，双目冷冽的看着眼前的众人。

    “你们都闭嘴。”

    “宙斯大人的意思，就是让我们闭嘴。”

    丢下这句话，冥老颇为识趣的遁空而去，没有和其他人再做交谈。

    别人不知道，但是他知道啊，宙斯都当面毁掉先前的承诺了，足可见光主在宙斯心中的地位。

    要是自己再这样胡搅蛮缠，想要靠着将这件事彻底搅浑，来获得好处，那肯定是不可能的了。

    因为宙斯绝对会站在光主那边，无论这水有多浑，只要他们继续和光主作对，结果都是一样的。

    只可能是他们成为弃子。

    冥老不想成为弃子！ 

