    第652章客人

    小木把罗义送出家门之后，打算回空间去再睡一会儿，但是小木稍微耽搁了一下，就听见院门外有人喊她。

    小木猛地精神了，也不往空间里跑了，精神力外放，扫了一下院门，就见阴魂不散的程萦纡和她娘，高傲的程夫人——九宝的婆婆，正站在小木家门口。

    小木还没反应过来，隔壁的郭大婶一脸谄媚的凑上前去了。

    若说小木昨天只是猜测，今天就不奇怪了，因为坐实了：郭家和程家是有联系的。

    小木正看热闹的，就见后来者郭大婶子已经“砰砰”的砸她家小院门了。

    “关小木？关小木？我看见你起来了，咋还不出来开门呢？”郭大婶子大嗓子一叫，二里地之内都能听到，简直鸡飞狗跳。

    小木后悔没把小白龙和银月放出来，不然郭老婆子绝对不敢，她也绝对能放狗咬人。

    小木在家居服外面套了件黑色的棉坎肩，推门就出来了。

    小木一出来，郭大婶子又叫道：“关小木啊，你这咋这么懒呢？天这么冷，叫了半天你还不开门？”

    “郭大婶子，你不是早就出来了，既然天这么冷，你带你家暖和去啊？”小木也不客气吗，嗓门也很大。

    郭老婆子听小木这么一问，翻了翻白眼，马上反应过来道：“人家找你，我把人请我家算干嘛？”

    “你也知道她们找我？你出来装什么？装灯吗？”小木冷着脸问。

    “关小木，你是不是太霸道了？”程夫人优雅的问道。

    小木看了一会儿，仿佛恍然似的问道：“你是程大婶子？”

    程夫人对小木这个“程大婶子”的称呼，简直厌恶到透顶，她皱着眉头道：“你叫我程阿姨就好。”

    “呵呵，我不习惯叫阿姨，我们是乡下人，我们都这么叫，这么叫接地气，显得你有亲和力，不霸道。”小木笑眯眯的说。

    程大婶子低垂着眼眸，努力的压下厌恶的表情，过了一会儿抬头道：“你这是不欢迎我？”

    “欢迎！欢迎！我不欢迎你不也来了？大婶子请进。”小木继续笑眯眯的说道，装模做样她也会。

    旁边的郭老婆子觉得自己和程家人很熟，不等人家邀请，自动自觉的跟在程萦纡的身后进了院子，想着跟进去看看程家人到底想干什么？她也很好奇的，却被程萦纡拦住了。

    “郭婶子，谢过你了，你去忙你的吧。”程萦纡此话一出，郭老婆子先一愣，接着干笑马上着出去了。还真有狗的觉悟。

    小木也笑嘻嘻的看着郭老婆子道：“过河拆桥，没听说过？”

    郭老婆子干笑着看了小木一眼，那笑容不达眼底。

    “郭大婶子，别拜错了神噢！俗话说：县官不如现管！”小木笑眯眯的说道。

    郭大婶子瑟缩的看了小木一眼，低着头急匆匆的回家了。

    程萦纡母女似乎对小木的嚣张态度不感冒，她们两个进屋之后，就四处打量

    小木家很随意，也很简朴，家具不多，也不够新，其他的东西简直不能再简单，因为好东西都在空间里，外面没必要太好。

    唯一一件能拿的出手的东西是炕上一张大狼皮褥子，这张大狼皮褥子是四张狼皮拼接的，是小乔的手艺，因为毛色好，所以显得十分显眼。

    小木见她们打量，就由着她们打量，自己也不说话，在身后看。

    程夫人打量完了，回头看着小木，问道：“关小木，你不请我坐下吗？”

    “我不请不你不也来了？”小木道。

    “你很没礼貌。”程夫人道。

    “你废话真多。”小木仍然笑眯眯的说。

    “你一个乡下丫头，如今攀了罗义这棵高枝，好歹也是团长夫人，就应该学学这个阶层的规矩，别总是一副乡下人的面孔，毫无身份可言。”程夫人。

    “这个阶层是哪个阶层？没听说咱们国家还分阶层？难道国民还分三六九等？你是哪一等？哪个阶层？莫非你觉得你比我这劳动人民高一等？”小木认真的问。

    “关小木，我不是来和你讨论这么无聊的问题的。”说着，程夫人不客气的坐在一把椅子上，程萦纡马上就坐在旁边的椅子上。

    “我也好像没有要和你讨论的问题，咱们也不熟，是你来我家砸门，所谓何事？”小木问。

    “你倒是挺直率的。”程夫人道，“不过······”

    “咱们没有不过，你有话说，没事儿我就不留人了，大家都实在点，何必装呢？”小木说着话，自顾自的在狼皮褥子上盘腿坐下，好看的小脚埋在漂亮的长毛里，若隐若现。

    “你既然这么说了，我就不客气了。”程夫人道。

    小木很不屑的看了她一眼，心说：你什么时候客气过？

    小木没言语，引得程夫人意外的又看了她一眼，见小木等着她，她又道：“你和罗义结婚有没有三年了？”

    小木不搭理她，心说：和你有关系吗？

    程夫人见小木没回话，又说：“你三年也没给罗团生个一子半女的？”

    “和你有关系吗？”小木说话了。

    “和我倒是没关系，可和老罗家有关系，你说是不是？”程夫人道。

    “我家阿义说了，生了儿子也不姓罗，跟我姓，所以我不着急。”小木道。

    “你······”程夫人还是第一次听说这事儿，顿时惊讶的半天合不上嘴，“你你······你说什么？”

    小木木然的看着她，没再说话。却是程萦纡说道：“她说生了儿子跟她姓，是罗大哥说的，所以她不着急生娃。”

    “这不是瞎扯吗？这京城的罗首长能同意吗？你简直是胡说。”程夫人激动的叫道。

    “我家阿义同意就好，不相干的人有意见也给我忍着！”小木傲娇道。

    “哼！就算是让孩子跟你姓，有本事你倒是生一个啊？”程夫人道。

    “她一个不下蛋的鸡······”程萦纡说了一半，突然想起昨天小木的话，赶紧闭嘴，不过看小木的眼神却很得意。

    “你是下蛋的鸡，军区大院都知道。”小木淡淡的说道。

    “不提那些没用的，我今天就是想问问你，你既然生不出孩子来，你打算什么时候离开罗义？”程夫人问道。

    (本章完)

