    魔大校园里的常青路，两边有着一排梧桐树。

    阳光照射下，小路上多了不少光斑，方缘看着时间，慢悠悠赶路。

    他联系谢青依学姐的三天后，谢青依学姐回到了魔都，并约他在魔大的一家咖啡厅见面。

    方缘平常很少来这种地方，再加上魔都大学的面积确实有点大，他也是找了一阵才找到这家妖姬咖啡厅的。

    “这名字……”

    看着这家粉红少女风建筑风格的咖啡厅，方缘左右环顾了下，略显尴尬的推门而入。

    这是一家精灵咖啡厅，主要售卖精灵饮料，这种咖啡有点类似营养品，是培育系那边开的……

    店里有学生在兼职，看到方缘进来后，一个服务生立刻过来接待。

    ……

    二层，一个包间。

    谢青依接过方缘的U盘，然后叫出手机洛托姆，让它扫描起来。

    很快，U盘的内容便被手机洛托姆复制。

    “除了太阳能量外，原来进化条件是秘境环境吗？”

    谢青依微微惊讶。

    空间磁场这种特殊能量，有不少人都研究过，可是这种东西，竟然还与精灵进化有关？

    “我是把秘境看作另外一个独立生态系统进行猜想的。”

    “法国的伯奇教授著作过一本栖息环境对精灵的影响的书籍，看了这本书后，我就在想，既然栖息地可能影响精灵的形态、属性，那么不同环境下的相同因素是不是也有可能对精灵有着不一样的影响。”

    “我还有另外一个猜想。”方缘道。

    谢青依继续看了下去，看到了另外一篇论文，也就是方缘对月光能量的猜想。

    她不得不佩服，方缘的脑洞有点大，或许说有点奇思妙想了。

    但是，从太阳精灵的进化方式来看，这种被方缘命名为“月精灵”的概念生物，也不是没有存在的可能。

    “我觉得……这个也可以一起进行验证……”方缘建议。

    除了秘境环境与日月能量外，方缘还提到了一个词语。

    “积极情感能量？”

    “这个是我在长耳兔这种精灵身上得到的启发，我怀疑太阳精灵的进化，还与情感能量有关，或者说，进化需要情绪刺激，所以，进行实验的伊布，最好是由训练家精心培育的，而不是野生的，当然，也可以通过对比实验验证这个猜想。”

    谢青依沉吟了下，方缘给她的这份资料，信息量有点大呀。

    她还以为，方缘就会简单的给她太阳精灵的进化条件呢。

    方缘……果然是天生的研究员。

    简单分析一下，谢青依发现这份资料，完全可以拆分成多篇论文进行发表。

    方缘的晋升速度……说不定真的要超过自己了。

    “对了，我已经通过你的实习研究员身份，帮你申请了收服第四只精灵的资格。”忽然，谢青依道。

    “这么快？”方缘意外，这个办事效率，要比平城训练家协会快多了……

    方缘露出喜色，他已经想好到时候该怎么做了。

    太阳精灵的发现和第一拥有者，是方缘，月精灵存在的猜想提出者，是方缘。

    前者，可以说明方缘拥有一只太阳精灵，但是后者，方缘只提供了猜想，并不能代表方缘拥有月精灵。

    这是一个可利用的地方。

    等月精灵的进化猜想被证实后，到时方缘打算向外主动透露一个消息。

    作为月精灵存在猜想提出者，他方缘，又收服了一只伊布，打算以此方式把这只伊布进化为月精灵。

    这样一来，方缘身边同时出现伊布、太阳精灵，就不会让人觉得奇怪了。

    但其实，无论是伊布还是太阳精灵，都还是同一只精灵。

    当然，方缘也可以选择真的再收服一只伊布，只不过这种事情，还是得看缘分。

    ……

    三天后。

    方缘请假离校，没有同学知道他去了什么地方。

    这次也从心了，不仅公共课，连专业课方缘都开始逃了，让同班几个暗中关注方缘的女生觉得生命失去了意义。

    不能看到方缘的课程……还有什么意思呀。

    而被方缘放了好几天鸽子的刘乐，迟迟没能用壶壶和方缘的小火猴对战，刘乐不由得心里暗自嘀咕，方缘难道这是怕了？

    竟然连请假遁这种招数都用出来了……说不定是带着小火猴秘密修行去了！

    对战社这边，方缘反正也没去过几次，对战社成员对于方缘一周没有出现，也没感觉到奇怪。

    但方缘这一请假，就是一个月过去……

    是的，方缘整整鸽了一个月。

    这一个月，他都没有来上课，相当于又过了一个小暑假。

    直到马上要十一月份了，方缘才终于回到校园，失踪人口回归。

    “原本以为几天就好……”方缘心道：“可外面世界那么美好，太让人留恋了。”

    跟着谢青依的研究团队乱跑了几天，他本以为验证了太阳精灵形态就可以回来，但谁知道那边福利这么好，除了高级食物管够，还能接触秘境！

    方缘死皮赖脸跟了上去，亲眼见证了其他太阳精灵、以及月精灵在自己眼前诞生，而且是在不同的地方！

    这期间，方缘以随行研究员的身份，跟着谢青依的研究团队，前往了四个具有空间磁场的地点。

    方缘必须要死皮赖脸跟着啊，每一次接触到新的空间磁场，三合一磁怪就可以得到一次好处，四次下来，三合一磁怪的磁力强了很多，对于电磁的控制，远比普通训练要高效十倍。

    三合一磁怪这一个月滋补下来，甚至已经能做到了用“电磁飘浮”招式，帮助部分电系、钢系精灵进入“电磁飘浮”状态，足以证明它对电磁力的控制力已经到了非常精妙的地步。

    果然对于小磁怪一族来说，基础打好后，借助特殊磁场来磨练自身是最快的进步方法。

    “现在，三合一磁怪对磁场的控制，又强了很多，谁也不能阻挡它一发入魂了！！”

    “下次拿刘乐的卡比兽和壶壶试试威力。”

    方缘带着笑意回到了魔大，开始前往系主任穆老那里报道。

