    第1239章 过家家游戏

    这大概是红荼与贝利亚这就以来的第一次认真交手。

    原本贝利亚就觉得红荼很强，但作为曾经短暂的狱友，他对这个“强”并没有一个准确的概念。

    但现在他有了。

    正如曾经面对红荼的那些黑暗boss一样，贝利亚此刻也有些怀疑奥生。

    这种不讲道理的强大，是怎么安安分分的在宇宙里陪那群光之奥特曼玩过家家游戏的？

    是的，帝国的做法在其他黑暗boss看来就是过家家游戏。

    明明有着强大到能轻易拿下宇宙的力量，却非要以所谓的“和平”方式缓缓侵蚀着宇宙的领地，甚至还要将一个黑暗星人的国度“包装”成“友善阵营”，以虚伪的态度安抚那些弱小的种族，给予他们所谓的“自由的权利”，做法简直幼稚的让人发笑。

    正如此刻，明明就有着一开始横扫战场的实力，却偏偏将这场战斗拖到了现在。

    “你这家伙，到底在打什么主意？”贝利亚甩了个棍花，将一端指向了黑暗塔洛斯，“是瞧不起我吗？”

    黑暗塔洛斯歪了歪头，似乎认真思索了一会儿，点了点头：“有点吧。”

    贝利亚：“……”

    “你这家伙，比赛罗还要让人讨厌。”

    贝利亚遥遥指着塔洛斯，随着他胸前机器人闪烁起一道金色的流光，一副橙黄色的铠甲覆盖在了他的身躯上。

    他弓起的背部上的铠甲延伸出两根似翼似角的装置，胸前的计时器周围包裹着晶石般的铠甲，缝隙间是莹绿的荧光，看上去颇为绚丽。

    穿着这一身铠甲，本就身形壮硕的贝利亚显得更加强壮，虽然背部已经弯曲，但这绝对无损于他的压迫感。

    “正好，来试试我的新力量。”贝利亚一甩千兆格斗仪，冲向了黑暗塔洛斯。

    黑暗塔洛斯抬手横在胸前，一道黑暗长剑出现，他轻轻向上一挑，将千兆格斗仪直接挑开，一脚踹向了贝利亚的胸口。

    贝利亚被踹得直接倒飞了好一段距离才稳住身体，千兆格斗仪一端金色的能量从机械造物的能量回路间蔓延，迅速汇聚成一道能量射线，被他袭向了黑暗塔洛斯。

    黑暗塔洛斯一甩长剑，一手五指张开挡在身前。

    金色的光流冲刷而来，却被这一只手牢牢抵住，无力地四散开，最终消失不见。

    当攻击停歇的时候，塔洛斯才放下手臂，注视着贝利亚手中的千兆格斗仪。

    “啧。”贝利亚发出了一声不爽的气音，“还真是怪物。”

    但贝利亚并不打算认输，奥特曼的某写东西他还没有丢弃，比如……不轻易认输。

    就如此刻，贝利亚一甩千兆格斗仪，再次冲了上去。

    强大的黑暗力量混杂着金色的能量将千兆格斗仪完全包裹，狠狠就向黑暗塔洛斯冲了过来。

    塔洛斯一甩长剑，也冲了上去。

    两道黑暗的身影相互交锋，如流星般相互碰撞、纠缠、角力，所过之处掀起的能量余波让周围的宇宙人都不得不退避锋芒。

    而趁着贝利亚被黑暗塔洛斯引走，几个宇宙人偷偷摸到了贝利亚的星舰上。

    也不知道贝利亚是否太过自信，星舰上根本没有设立什么防护装置，而且星舰的设计也很奇怪，并非是室内的那种，而是如星球一般的设计，一切装置都是在星舰外表。

    比如贝利亚的王座，比如……那颗炸弹。

    所以帝国的黑暗星人摸进来也极为容易。

    以百特星人为首的五个黑暗星人鬼鬼祟祟地从三根竖起的金属尖刺后出脑袋，悄摸摸看了看周围，确认没有其他的宇宙人存在后摸摸向了那颗竖立在王座之后的炸弹。

    看着眼前这颗就奥特曼来说都过于庞大的炸弹，百特星人忍不住惊叹了一声：“这就是超时空炸弹吗？”

    这就是能顷刻间毁灭一个宇宙的炸弹吗？

    百特星人忍不住抬手想要去触摸，但当真正触及之前，他又克制地停了下来。

    啊，差点忘了这是个超级危险的炸弹，谁知道会不会单独设立了什么防御装置，搞不好摸一下这玩意就炸了。

    百特星人可一点都不想变成卡牌，万一因为自己导致这颗炸弹直接引爆造成宇宙崩塌，百特星人觉得自己可能就一直是卡……不，说不定都不再是卡了。

    对自己的处境很有自知之明的百特星人拿出了一个仪器，开始老老实实地扫描起面前的这个巨大的金属柱。

    随着由蓝色光线编织而成的光幕从上而下扫过这道金属柱，一大串数据随之出现在了百特星人的眼前。

    “这东西……”百特星人仔细看着这些数据，“原来如此，是这样啊，原来如此，是以这种方式打开次元崩塌的吗……但怎么扩大……哦，这数据可真够复杂。”

    这东西确实太过复杂，就算是百特星人一时间也只弄懂了一个大概，但细节方面却还需要时间。

    这可不是个好消息，这代表他们要查处这个炸弹花费的时间只多不少。

    百特星人扭头看了一眼已经越来越远的黑暗塔洛斯和贝利亚，然后将视线看向了眼前的炸弹。

    一瞬间，百特星人有点怀疑，到底是他先解决掉这颗炸弹，还是王先不耐烦干掉贝利亚？

    他身后的四个身躯都被深蓝色防护服包裹的宇宙人严阵以待地等待他的指示，以准备拆除这颗炸弹。

    百特星人收回视线，如人类般深吸了一口气，沉声道：“开始吧。”

    随着数据被大致解读出来，他开始寻找拆除这颗炸弹的方法。

    ……

    赛罗利用手中的冰斧掀飞一个黑暗塔洛斯，扭头看向了贝利亚与黑暗塔洛斯的位置。

    两奥的战场已经再次与他们拉远，想来也知道是奈格在故意将战场往远处拉。

    虽然心有不甘，但赛罗也不再是之前那个什么都不管，一心只想证明自己有多强的毛头小子了。

    他已经可以坦然承认，现在的计划才是最好的，由最强的奈格来拖住贝利亚，想办法拆除炸弹……

    是的，最强的……奈格。

    (本章完)

