    一场盛大的晚宴开始。

    方莫、李少哲、王大锤穿着西装，头发梳成大人模样。

    言小萱与章敏一左一右扶着第一次穿着公主裙、第一次穿高跟鞋、画着美美精致妆容的无双婉儿出来。

    “哇，好美啊！”李少哲一双眼珠目不转睛得盯着无双婉儿。

    太美了，以前的无双婉儿虽然也能看出美人底子，但因为从来不化妆，但自带男孩子气，所以虽然美但不惊艳。

    而今天的无双婉儿，细长的柳眉，秀挺的瑶鼻，娇艳欲滴的唇，洁白如雪的肌肤，少女的羞红，清丽绝俗，国色天香！！

    王大锤捂住李少哲的双眼：“不准看，只有老大才能看。”

    李少哲甩开王大锤的手：“你干嘛啊，我就看看，又抢不走。”

    王大锤想想也是：“对哦，你这么丑，实力这么弱，队长怎么可能被你抢走，你看吧。”

    李少哲：……

    章敏、无双婉儿、言小萱三人走到餐桌坐下，章敏实在憋不住了：“还看呢！吃饭了要！”

    “是是是！吃饭！”方莫连忙坐下吃饭，拿着空碗吃饭。

    章敏忍俊不禁：“忘了，我这弟弟魂丢了，婉儿你太好看了！”

    无双婉儿羞涩道：“哪有，两位姐姐也好看。”

    晚宴正是开始。

    足足六十道菜，山珍海味、中西结合、甜品糕点应有尽有。

    中式的燕窝、鱼翅、佛跳墙等等，西式的水果蛋糕、巧克力球、红酒酱汁肋骨等等，一桌子菜简直是包含了世界上所有珍贵的菜肴，就光这一桌菜恐怕就得数万夏币。

    吃完饭以后。

    大家便可以拍照留念，首先是大合照。

    方莫被无双婉儿、章敏、言小萱三人簇拥在中间，李少哲、王大锤在一旁像是路人一般。

    然后方莫与无双婉儿两人被大家起哄站在一起，对着整个星城的夜景拍摄了一张。

    言小萱看热闹得不嫌事大，居然叫到：“你们两个在靠近一点，亲密一点！”

    方莫和无双婉儿两个尴尬傻笑，慢慢得肩膀碰在一起。

    章敏都急死了，这傻弟弟！怎么不知道主动一点啊，抓住无双婉儿的手啊！

    方莫看着无双婉儿那羞红的脸蛋，感受着无双婉儿身上散发出来的诱人气息，脑子一热，居然直接抓住无双婉儿的右手抬起来：“我们两个让婚戒凑在一起拍张照吧。”

    无双婉儿整个耳根都红了，嘤咛点点头：“嗯。”

    于是乎，两个人十指项链，高举着一对婚戒碰在一起，拍下来这张照片。

    言小萱用得拍立得相机，照片马上就出来了。

    无双婉儿害羞得看都不敢看，方莫看来一下照片，两个人那紧张又微微幸福的小眼神简直太入神了。

    李少哲鼓起勇气，找到言小萱：“小萱姐姐，我想和你拍一张……”

    “小屁孩，一边去！”

    李少哲急了：“我不小！”

    王大锤傻呵呵道：“没事，李少哲，我不嫌弃你，我们两个人拍！”

    “滚！”李少哲怒了。

    欢声笑语，打闹嬉笑。

    大家其实都是二十岁左右的年轻人，原本就应该如此开心得生活着，只是因为暗黑降临，每天都在打怪血腥中，都忘记了享受生活。

    正当大家还在各种打闹之中时，餐厅得工作人员一脸难为情得找到言小萱：“言小姐，实在是不好意思，因为我们工作人员的疏忽，不知道你们今天已经包了整个晚上，不小心把预约时间排错了，9点钟预约的客人已经要来了，你们也吃完饭了，所以能不能……”

    “不能！”言小萱生气道，“你们自己的疏忽，凭什么要我负责啊，我明明预定的时候已经说好了，今天整个露天旋转餐厅我一个晚上都包了，你们怎么可以再预约给别人！”

    “哈哈，我当是谁这么大的手笔啊，把整层旋转餐厅都包下来了，原来是言大小姐！”

    说话得是一个二十多岁的青年，一头红色的三七分韩式卷发，身边跟着五个小青年，还有十几个打扮得花里胡哨的女生，明显是要来开多人聚会。

    言小萱认识红头发的青年，叫做韩风，他们韩家以前是为言家打工的，不过后来韩家独立出去了，但两家仍然关系非常好，从小订了娃娃亲，但言小萱以死逼迫，这才退掉了娃娃亲，但这让韩风在上流年轻圈子成为笑柄，都说韩风是没被看上，被别人退婚了。

    但言家的财富权势一直就压住他们韩家，这被退婚的恶气韩家也是敢怒不敢言。

    莫欺少年穷！！

    韩风没有想到自己终于得到了翻盘的机会，他成为了觉醒者，而且运气不错，图腾是一团燃烧的斗气，他可以将普通能量转化为斗气，任何技能转化斗技，比如一个最普通的白芒，可以转化为斗气技能，威力比其他人释放要大两倍，火球术在韩风的手中更是变成了天火，威力机极其强大。

    方莫虽然在血月城以及全世界很出名，但还不至于人人都认识，而且今天方莫浓妆打扮了一番，穿着西装，方莫都没有认出镜子里的“帅哥”，更何况其他人。

    韩风扫了一眼王大锤、方莫等人，看着他们那兴奋模样，像是第一次来到这种高档地方，冷笑道：“言大小姐，你交友的眼光可是越来越差，这些乡巴佬也带到这里，不嫌掉档次么！”

    言小萱怒了：“韩风！看在我们两家有交情的份上，我警告你，最好马上离开，否则后果自负。”

    “哈哈哈！言大小姐的小姐威风果然又来了，怎么，当初当着两家长辈的面，你宁死不嫁，害得我们韩家在星城成为笑柄，今天我带着我的朋友来这里吃饭，你还想让我在朋友们面前也失去面子，尊严扫地么！”韩风那深深怨念溢于言表。

    韩风心中冷笑道，言小萱，我已经不再是以前的韩风了！昔日的耻辱，今天正好要全部拿回来。

    韩风之前看过不少玄幻小说，很多小说都是退婚流，没有想到有一天这退婚流居然会出现在他身上。

    而且韩风就是被退婚不久，世界大变，韩风获得了内测名额，真是天注定，他注定就是主角！！

    王大锤指着远处道：“老大，小萱姐似乎遇见麻烦了。”

    方莫道：“我们先别管，玩我们自己的。”

    章敏认识韩风，只是韩风是言小萱的娃娃亲，而言小萱当着众多长辈面以死相逼，的确是有些过，所以如果能够和平解决就算和平解决，章敏不希望自己的弟弟过来掺和，她怕弟弟的拳头抬起来，整个餐厅都没了。

    章敏站出来撑腰道：“韩风，事情已经过去大半年了，没有必要再嫉恨小萱，不就一个吃饭的地方么，我们已经吃完了，小萱没事，我们走，让他们吃。”

    韩风笑道：“章敏！你以为你脱得了干系，言小萱退婚，你才是最大主因，你就是教唆言小萱退婚的主使，你以为我不知道！”

    “韩风，闭上你的狗嘴，你敢这么和敏敏说话，我和你没完！”

    “哈哈哈！你们这一对不要脸的女人，言小萱啊言小萱，你以为我还以前你们言家想骂就骂，想赶走就赶走的韩风么！”

    言小萱冷笑：“那你想怎么样？”

    韩风豪气道：“我们韩家以前是你们言家的下属，现在我要反过来，吞并你们言家，并且让你言小萱宣布成为我的妻子！哈哈哈！”

    “你真是白日做梦！”言小萱怒道。

    韩风肆意大笑：“或许对于一个星期之前的我来说，吞并你们言家的确是白日做梦，但现在不同了，世界变了，现在是觉醒者的天下，你们这些财团家族无法只手遮天了，而我，就是一名觉醒者，再给你透露一个秘密，我今天已经正式得成为了无敌公会预备团的成员，只要我考核通过，我就可以成为全球第一大公会的成员，到时候对付你们区区一个言家，那简直是轻而易举！”

    言小萱实在憋不住了笑出声，无敌公会？这不是方莫的公会么。

    不行了，言小萱实在是笑得不行了：“哇，无敌公会，我听说过，听说他们的会长叫什么魔王爸爸，很厉害！！”

    因为李少哲今天一天都去挑战岛了，所以招募预备团成员的工作都交给四个美女助理了，而韩风的确图腾很特殊，所以自然就收进了预备团。

    韩风也不认识李少哲，特别是今天穿着西装精心打扮后的李少哲。

    韩风得意道：“你既然知道无敌公会，那么就不用我给你多说了，以我的实力，起码可以在无敌公会混到一个副团长的位置，到时候吞并你们言家，简直可以说轻而易举，星城商会的会长齐山你应该听说过吧，那就是被无敌公会灭掉的！”

    方莫实在等得有些不耐烦了，端着摇晃的红酒杯，走了过来：“怎么回事啊，还没有聊完啊，大家等着你们两个过去玩游戏呢。”

    韩风扫了一眼方莫，看着方莫那油腻的大背头，以及脸上擦得厚厚的粉，冷笑道：“看不出来啊，言小萱，你现在还好这口了，小白脸，不好意思，这层旋转餐厅现在归我韩风了，你们恐怕得滚蛋了。”

