    舞台上，周密笑了。

    狐小米也忍不住受了影响，声音憋着点笑，不过两人也意识到这样不好，赶紧做出了调整。

    一场戏演完了。

    这场戏主要讲述一对情侣，年轻的时候因为各种原因而分隔一方，电影结局的时候再度相逢，并且在一起了……

    现场有掌声响起。

    唐国力笑着递过来一张纸巾：“好了，小米，赶紧擦擦鼻涕，你们这批年轻演员该是有偶像包袱的。”

    狐小米吐了吐舌头。

    周密忍不住拿起麦克风笑道：“小米这个真的是太出戏了，希望刚刚的镜头没有特写，要不然可糗了。”

    “四位评委。”

    唐国力笑道：“觉得如何？”

    穆勋轻轻鼓掌：“很棒，年轻的演员能够拿捏到这种地步还是让我感觉到很意外的，尤其是狐小米那三声你回来了，是带着感情在说话的，我能听出来，相比之下周密的表演中规中矩了些。”

    “谢谢。”

    两位演员连忙道。

    第二位说话的是叶眉，相比较穆勋的温和，叶眉风格不同：“演技层次来说狐小米还行，周密的演法非常平庸，可能现在娱乐圈百分之八十的年轻演员都这个水平吧。”

    这段话说的比较直接。

    网络直播里的弹幕直接炸了：“哇，叶眉导演这话可真够狠的，业内有什么评委敢直接说周密演技平庸？”

    “有意思！”

    “喜欢这种辛辣点评！”

    “权势级导演说话的底气摆在那儿呢，他就这么说周密，周密也必须得笑着说谢谢老师谢谢导演。”

    “如日中天的小鲜肉被批评啊。”

    “这种场面还是很难见到的，哈哈。”

    除了周密的粉丝会觉得叶眉的话太难听外，其他大多数人竟然都对叶眉这段话保持了欣赏的态度，而到了姜瑜的点评，则是比较委婉了：“我见过许多年轻演员，你们的程度不算惊艳，但合格肯定是合格了，要说狐小米比周密好多少的话也不见得……”

    姜瑜点到即止。

    接下来是洛远，洛远从刚刚就脸色比较平淡，所以大家都猜到洛远对两位演员的评价会比较低，但还是很好奇洛远最终说什么。

    “好笑吗？”

    洛远看着台上两人。

    周密和狐小米顿时尴尬了起来，本来叶眉已经说得很直接了，结果洛远直接就是摆脸色，让两人一时间无所适从。

    “好不好笑？”

    洛远又问了一遍，这次是问狐小米，虽然先笑的人是周密，但狐小米也没有憋住，他在台下看得清楚。

    “我错了……”

    狐小米咬了咬牙，低下了头。

    一旁的穆勋见气氛太僵，忍不住开口道：“洛远，是不是太严格啦，知道狐小米是你的艺人啦，但演戏的时候，笑场不是很正常嘛，我们自己拍电影的时候不也会和演员一起笑场嘛？”

    “这可不一样啊。”

    叶眉插嘴道：“这是舞台，这不是片场，如果把这里当片场的话，还要我们几个评委干什么，就好像考试一样，你失误了，难道还能给你重考一次吗？”

    “我只是觉得没这么严重。”

    穆勋摇了摇头，没有多说什么，洛远目光转向周密：“我曾经认识一个和你人气差不多的小鲜肉，他的名字叫尹深。”

    现场顿时嗡嗡议论了起来。

    尹深当初是饰演洛远的《头文字d》才正式从歌坛转到影坛的，现在已经不再是什么小鲜肉了，但资源却一直不错，而且这几年的演技评价也是逐步上升。

    “你不如他。”

    洛远摇头道：“我说的不是演技，当年全国都在说尹深演技烂，至于你的演技，开头部分还是可圈可点的，你是有天赋的，但是可惜你仗着自己的天赋，没有全身心的投入，怎么了，《演员诞生》这个节目，很像是你刷一波人气的舞台吗，你以为秀一下天赋，就能得到四位导演的交口称赞？”

    舞台上。

    周密懵了。

    他没想到自己只是一个笑场，竟然被洛远批评成这样，这对于出道而言一直顺风顺水的他而言，简直是闻所未闻！

    “我只是笑场了而已！”

    他终于忍不住开口反驳了一句。

    而一旁的狐小米捏着衣角，已经吓得缩住了，在绯红作为流量担当之一，连艾小艾都和她当闺蜜，更别说胡雯导演一直很宠她了，所以狐小米一直是很傲的人。

    唯独洛远。

    自己的老板，每次都让她怕的要死，洛远只是随便瞪眼，她都会吓得脸色发白，而现在在舞台上，洛远也和往常一样没给她留面子，她却不敢生气，只是后悔刚刚怎么就忍不住跟着笑了……

    都怪这个周密……

    什么狗屁人气小鲜肉……

    而且这个小鲜肉竟然敢跟老板叫屈，真的是脑子不好啊，也不看看现在是什么场合，实际上从周密忍不住为自己辩解的那一刻，现场的气氛就已经很僵了。

    “首先是台词。”

    一直沉默的姜瑜终于开口了，她对周密道：“负责排练的老师我和洛远都认识，因为这个人就是京华的一位教授，她非常擅长台词的编排，你刚刚的台词没有受过她训练的痕迹，或者说排练过程中，她教的东西你没有放在心上，其次是服装，我记得节目组是有给你订衣服的，好多次想要量一下你的身材，你都因为通告太多的关系没时间处理，这点我们四个评委还讨论过要不要给你打电话，再然后是……”

    姜瑜这次说了很多。

    几乎指出了周密的所有不足。

    这让周密一时间呆在那儿不知道该做什么反应，就连穆勋都忍不住摇头道了一句：“我依然觉得在片场笑场其实是很正常的事情，但是在片场，演员顶撞导演是无法原谅的事情。”

    周密低下了头。

    他已经知道自己刚刚冲动了。

    节目是直播，这次自己算是形象都要被毁掉了，他甚至不敢想象离开这里迎接自己的将会是什么。

    “这轮两人都待定吧。”

    洛远忽然说了这么一句，让穆勋几人都相当意外，话说你不是把人家都批评的一文不值了吗，竟然还没淘汰？

    “我是不是太严肃了呀……”

    洛远伸手拉了拉自己的脸皮，叶眉忽然噗嗤一笑：“是有点僵硬，已经把两位演员给吓坏了。”

    “哈哈哈哈。”

    唐国力也是忍不住笑道：“好，两位艺人要待定了，事实上，这也是我们节目的第一轮，四位评委的严格足以为接下来的艺人敲响警钟。”

    狐小米和周密暂时下台。

    不过两人一直是懵的，原本已经绝望了，现在却又感觉好像，自己死而复生了一样！

    “权势级……”

    周密声音都发抖：“好恐怖啊……”

    狐小米点点头，她觉得，老板这种生物才是世界最可怕的，听说这节目还是老板点名要自己参加的，她忽然就有些担心后面会发生些什么事情了。

    