    “仙晶？”

    “小子，你那冒出来的，滚一边去！”

    柳言生看着楚风冷喝道。

    “你给我滚一个试试看！”

    楚风看着柳言生冷道。

    “大胆，竟然敢辱骂家主，去死吧！”

    这时柳言生身边的一个手下挥舞着武器便朝着楚风攻击而来。

    此人一身实力已经达到了元仙境九重的地步！

    轰！！！

    楚风挥舞出吞天魔刀，一刀直接斩杀而出，体内的八大力量和血脉之力爆发出来。

    随着一道轰鸣声传出，

    此人的身子直接被楚风一刀劈成两半，当场斩杀！

    看到一位元仙境九重被楚风一刀秒杀，

    在场柳宁两家的人都是脸色一变，眼中充满震惊的神色。

    “小子，你敢杀我柳家的人！”

    “给我杀！”

    柳言生面色一沉，眼中闪烁着冰冷的杀机，怒喝道。

    唰唰唰！！！

    当即，柳家上千位强者挥舞着武器，散发着冰冷的杀机朝着楚风和宁家的人冲来。

    而宁家的人也是准备拼死一战！

    吼！！！

    就在这时，楚风体内传出一道震耳欲聋的龙吟之声，

    炎龙直接从他体内冲了出来，爆发出万丈的烈焰之光，朝着这柳家的上千人吞噬而去。

    当即，这上千位柳家强者都没反应过来，就被这炎龙给吞噬焚灭掉了，死的连渣都不剩。

    柳言生的脸色更是大变，

    他连忙催动全部的力量来抵挡这炎龙的攻击。

    但这炎龙乃是炎龙至尊所留下的至宝，其威力之强，根本势不可挡！

    不到三秒钟的时间，柳言生就被炎龙吞噬的一干二净。

    数十秒过后，

    在场的上千位柳家强者便被这炎龙给全部吞噬焚灭掉了，一个都不剩！

    旋即，炎龙发出阵阵龙吟之声，回到了楚风体内。

    而楚风面色泛白，喘着气，消耗巨大！

    至于宁家的人，此刻一脸呆滞的目光，好半天都没有反应过来。

    就连宁老爷子和宁玉璇都直接惊呆了。

    显然刚才的一幕对于他们造成了极大的震撼！

    嘶嘶嘶！！！

    等到他们反应过来，一个个倒吸一口凉气。

    九辰界三大顶尖家族之一的柳家家主和柳家上千位强者，竟然就这么没了，前后都不到半分钟，

    这结果太让人震撼了！

    在场的宁家之人看着楚风都是一脸崇拜的表情，

    此刻的楚风在他们心中宛如一道神抵，神圣而不可侵犯！

    “我救了你爷爷，又帮你们宁家解决了这么一个大麻烦，这仙晶最少得翻几倍吧！”

    这时楚风注视着宁玉璇说道。

    “没想到公子如此强大！”

    “姜姑娘的确没有说错！”

    宁玉璇吐道。

    而她的侍女采儿一脸震撼的看着楚风，

    想到之前对楚风说的话，这位侍女也是羞愧不已！

    “公子今日不仅救了老朽，更是救了我整个宁家！”

    “我宁家一定重重酬谢！”

    宁老爷子沉声道。

    “那就别废话了，拿仙晶出来吧，我只要仙晶！”

    楚风撇了撇嘴道。

    “管家，立刻去将库房中的仙晶统统拿出来！”

    宁老爷子冷喝道。

    “是，老爷！”

    管家点了点头。

    “我现在还要宣布一件事，从今日开始，玉璇正式继任宁家家主之位！”

    宁老爷子冷道。

    “爷爷，你已经好了，为何……”

    宁玉璇神色一惊，不解的看着其爷爷。

    “玉璇，你爷爷我已经老了，宁家是时候交给你了，这样也省的以后还有人惦记宁家！”

    “至于这两个孽子，给我废了他们的修为，打入地牢，永世不得放出来！”

    宁老爷子一脸威严的说道。

    接下来，宁玉璇正式成为了宁家家主。

    “公子，这储物戒指中有着十万下品仙晶，三万中品仙晶，五千上品仙晶和一千极品仙晶，这是我宁家目前能拿出的最多仙晶了。”

    “若是公子觉得不够，我还会从其他地方筹集的！”

    很快，宁玉璇拿着一枚储物戒指交给了楚风。

    楚风认主戒指，灵魂力量一扫，便发现里面堆积着一堆散发着浓郁仙气的仙晶。

    “算了，就这些吧，我也不是那么贪婪的人！”

    楚风吐道。

    “公子，这柳家乃是和我宁家并驾齐驱的家族，其家族内所蕴藏的仙晶绝对不会比我宁家少。”

    “如今柳家家主和一众柳家强者都已经陨落了，若是……”

    这时，宁玉璇对着楚风说道。

    楚风眼中闪过一抹亮光，道：“柳家归你，我只要柳家的仙晶！”

    “好！”

    宁玉璇点了点头。

    接下来，楚风带着跟着宁玉璇和一群宁家强者便直接前往了柳家。

    如今柳家，失去了领导者和一众精锐强者，面对着楚风和宁玉璇等人的来犯，根本抵挡不住。

    不过宁家之中倒是有多位实力比柳言生还强的太上长老，只是他们都被楚风的炎龙给直接吞噬灭掉了。

    最终，经过一番激烈的大战，九辰界三大家族之一的柳家就这样被宁家给拿下了。

    而楚风则是得到了柳家之中全部的仙晶。

    一时间，楚风也是拥有着一笔巨大的财富，

    “不知这些仙晶够不够仙舟飞行到仙灵大陆？”

    楚风喃喃自语。

    “主人，你想要去仙灵大陆，还差一样东西！”

    这时小苍的声音响起。

    “什么？”

    楚风神色一楞。

    “你没有仙灵大陆的地图啊，如何前往仙灵大陆？”

    小苍直接说道。

    “没错，还有地图！”

    当即楚风反应过来。

    他想要去仙灵大陆，不仅需要仙舟仙晶，

    还必须要有仙灵大陆的地图，知道仙灵大陆所在的星标才行。

    不然这茫茫星空，他如何找到仙灵大陆所在？

    “宁姑娘，你知道哪里有仙灵大陆的地图么？”

    楚风看着宁玉璇直接问道。

    “公子要去仙灵大陆？”

    宁玉璇吐道。

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    “仙灵大陆的地图极其罕见，天龙域中恐怕不存在，唯有前五大星域中可能存在前往仙灵大陆的地图！”

    宁玉璇说道。

    “前五大星域？”

    楚风目光闪烁着。

    轰！

    就在这时，九辰界中，

    突然传出一声巨响，

    一道道刺眼的五行光芒冲天而起！

