　　有些法药，小镇上根本就没有，而且就算是有，叶少阳也不敢在镇上买，这里是五通神的地盘，如果五通神提前产生警惕，那自己的计划也就泡汤了。

　　一天时间，两人来回。之后叶少阳灵魂出窍，潜入之前窥探过的那个宅子，找到那个被三足金蟾看中的姑娘，跟她说明了一切。

　　那姑娘自从被选中后，这两天来整天以泪洗面，想到未来三年的凄惨的生活，恨不得一死了之，又怕五通神在她死后报复她的父母，这才咬牙活着，听说叶少阳要救自己，自然惊喜万分，但是听说他要杀了五通神，还是骇然得说不出话来。

　　在当地居民的眼中，五通神那是真神，虽然好色，但权威性也是不容亵渎的，在一般人的认知中，神肯定都是不死的，他不明白眼前这个人——应该说是鬼，怎么可能有办法杀得死神灵。

　　叶少阳也有点后悔直接跟她说了要杀五通神这件事，但是已经说了，只好一再跟她保证，自己绝对能做到。

　　“你自己考虑一下，要么你就被他羞辱三年，每天陪他睡觉，我听说五通神喜欢很多变态的玩意，折磨姑娘，你要是忍得住，你就忍。”

　　姑娘听了他的话，吓的六神无主，在经过一场犹豫挣扎之后，总算是答应了。

　　只要她答应，那就好办了。

　　叶少阳跟她约定好了计划，然后又说了很多安慰的话，让她缓和下来，魂魄这才离开。

　　第二天早晨，道渊真人和毛小方一起回来了，道渊真人在路上听说了叶少阳要斩神的事，如叶少阳所料，以他嫉恶如仇的性格，根本就不用考虑，甚至当场就要把五通神剥了。

　　叶少阳把计划跟他们说了，两人都表示赞同，又在一起商量，完善了整个计划。当天下午，镇上敲锣打鼓，好像接新娘一样，很多村民都聚集在镇上，叶少阳之前从里吴巧——就是那个要配合三足金蟾的姑娘——那里打听代到五通神迎娶她就在今天，早就在街上跟几个小伙伴一起等着，每个人身上都贴了好几道隐气符，只要不是贴身感知，一般绝不会被邪物发现。

　　三人一鬼，远远地站在人群后面，观望着“送亲”的队伍，是一副很盛大的场面，八抬大轿，上面坐着盛装打扮的巧儿，吴巧一脸地紧张，看上去稚气未脱，在自己那个时代，十六岁的孩子一般不是初三就是高一，还在上学，但是吴巧却要承受一个丑陋的老南方人带给她的苦难。

　　想到这几十年来，被三足金蟾糟蹋过的女子，个个都是巧儿这样的小女孩，却要承受这么难以忍受的痛苦……叶少阳不禁恨得咬牙，心中更加坚定了要屠杀三足金蟾的念头。

　　有的时候，不一定杀人才是重罪，像三足金蟾的所作所为，在叶少阳看来简直就是罪不容诛。

　　吴巧身边，跟着她的父亲，旁边还有一个妇女，应该就是她母亲，两人穿的周周整整的，但是面容凄苦，眼睛都是肿的。不管五通神为他们这些村子带来了什么，但是总顶不上自己女儿的亲，只是既然五通神不幸选中了他们的女儿，他们也没有办法。

　　送亲的队伍一路吹吹打打地上了蛤蟆峰。叶少阳一行三人担心被人发现，躲在山对面的树林里，毛小方问叶少阳：“你那个鬼仆呢？”

　　“已经悄悄上山了，先观察情况。”

　　毛小方好奇问道：“五通神就在山上，不怕被发现吗？”

　　“五通神现在洞府里，不在山上。”

　　“你怎么知道？”

　　叶少阳跟他说了五通神手下有个水鬼暗恋美华侍女的事，五通神不在山上的消息，自然是他透露给美华的。美华提前上山，去为行动做好准备。

　　“既然五通神不在山上，那我们怕什么？”毛小方不解。

　　“笨啊。”叶少阳白了他一眼，“我们不是怕五通神，是山上人多，怕被认出来我们不是本地人，引起他们的警惕。”

　　山上八成是在进行什么祈祷的仪式，叶少阳三人在树林里等了有一个小时左右，才看到送亲的队伍从上面下来，这时候天也差不多黑了。等他们都走了之后，叶少阳三人这才贴上了隐气符——叶少阳用茅山秘法制作的“加强版”的隐气符，效果好，不过只能持续很短的时间，因此之前没用，到关键时刻才用上。

　　快上到山顶，叶少阳三人从后面绕到庙宇的后面，爬上墙头，可以看到院子里有一口井。

　　叶少阳看了一眼，对左右压低声音说道：“行了，美华已经布置好了，到时候能助我们一臂之力。”

　　“你如何得知？”毛小方精气地说道。

　　“井岩上放着三块小石子，这是我们约定的暗号，是告诉我一切就绪，让我放心对付三足金蟾，那些手下交给她来对付。”

　　三人潜伏在一棵树下，借着树的枝叶挡住月光，静静地望着庙宇。等了有快到半个小时，一个矮胖的身影，从山神庙里走了出来，借着月光，能看到他脸上一副春风得意的模样，急不可耐地走向对面的房间。

　　那曾经是云儿住的房间，现在又成了吴巧的新房。

　　三足金蟾上前用力推开门，哈哈大笑了两声，扑了进去。

　　叶少阳跟毛小方一脸苦笑地互相看了一眼。道渊真人却是冷哼了一声，以示愤慨。

　　“新房”之中的香案上，点着两对红烛，“新娘子”吴巧就坐在床上，脸上没有盖头，只是很紧张地坐在床边上，听见三足金蟾进来，急忙把头埋低，不敢看他。

　　“美人，让你久等了。”

　　三足金蟾口中流淌着涎水，走了过去，往床边上一坐，一只手挑着吴巧的下巴，借着烛光，细细地打量她的脸。

　　十六岁的姑娘，豆蔻年华，又化了妆，那模样简直嫩得像水豆腐。三足金蟾看了一眼，就有点忍不住，捉着吴巧的手说道：“美人放心，我只要你服侍我三年，三年之后，我便给你找个好人家，过一辈子富贵生活，你看是怎样？”

(本章完)

