    “老师，那我明天，哦不，下午就准备出发了。”

    云曦起身准备离去，但身后的比比东却叫住了她。

    “等一等。”

    “老师，您还有什么事么？”

    云曦转过身来，有些疑惑地看向比比东。

    她发现, 比比东的笑容突然变得有些怪异。

    “嘿嘿，其实也没什么事。”

    啊？

    没事？

    没事你叫我干嘛？

    云曦翻了个白眼。

    “小曦啊，老师给你安排了一桩婚事。”

    比比东笑眯眯地说道。

    哦，结婚啊，我还以为是什么大事呢。

    等等...

    结婚？！

    什么鬼？

    云曦顿时懵了，她从穿越至今，根本都没考虑过这个问题。

    “老师你在开玩笑吧？我和谁结婚？不结, 不结。”

    云曦连忙一阵急促地摆手，这在开什么玩笑呢？

    “和雪清河结婚。”

    比比东握着云曦的手, 温柔地说道。

    雪清河？

    那不就是千仞雪么？我的师姐兼堂姐。

    你搁这儿出口转内销呢？

    云曦一瞬间就想明白了，老师这是打算来一场政治联姻啊。

    天斗帝国的太子雪清河，与武魂殿的圣女联姻，这可是一件了不得的大事，绝对会对整个斗罗大陆的格局造成巨大的冲击。

    “如果你成为了天斗帝国的太子妃，那么日后和平演变天斗帝国便简单了许多。”

    比比东继续说道。

    云曦成为天斗帝国的太子妃，无疑是对天斗帝国内部势力进行了一次筛查，将其内部的亲武魂殿势力全都笼络到她身边来。

    而剩下的，自然是武魂殿的反对势力了，以后会随着天斗帝国的四皇子雪崩，一起被清洗掉。

    当然，在这之前, 还有一个重要的前提条件。

    那就是天斗帝国那边是否会同意？

    雪夜大帝会同意，云曦与比比东这对师徒都这么认为。

    在雪夜大帝的视角里，可不知道自己的好儿子雪清河居然会是个内鬼，早已被人狸猫换太子了。

    首先，云曦是武魂殿的圣女，是武魂殿未来的教皇。

    如果雪清河能够把云曦弄上手, 那么对于天斗帝国来说绝对是赚翻了。

    甚至，整个武魂殿都当作云曦嫁妆也不是没有可能。

    当然，这只是雪夜大帝在信息茧房之下的一厢情愿罢了，他与武魂殿之间存在着巨大的信息差。他会以为这是天斗帝国的一次契机，但绝对想不到，这所谓的契机竟然会是自己的好大儿与武魂殿里应外合所布下的局。

    “那就联姻吧。”

    云曦点了点头，她觉得和千仞雪做个表面夫妻，在外装装样子也没什么。

    “老师，联姻可以，但不应该由我们提出。”

    武魂殿主动凑上去找天斗帝国联姻，先不说天斗帝国那边会怎么想，武魂殿自己这边也丢不起这个人。

    “这个简单。”

    比比东笑了笑，轻轻摸着云曦的小手，说道。

    “你可以和雪清河多接触，然后暗生情愫，最后由天斗帝国那边主动登门提亲。”

    emmm...

    “彳亍。”

    “对了，你这次解决完庚辛城那边的事情后，就不要回武魂城了, 直接去天斗帝国吧，雪儿那边我已经说好了。”

    比比东同桌上拿起一份早已起草好的文件，继续说道。

    “小曦，你就以武魂殿圣女的身份出使天斗帝国，代表武魂殿与天斗帝国进行交涉，拿到两年后，全大陆高级魂师学院精英大赛，武魂殿二队的参赛名额。”

    由于原本四元素学院之一的雷霆学院，在四年前就被圣主给化为灰烬了，而他们的参赛名额就空了出来。

    原本雷霆学院的参赛名额，属于天斗帝国赛区。不过眼下元素城已经事实上由圣主说了算，再加上魂师大赛的承办方是武魂殿，两大帝国只是协助承办。

    所以，决定这个名额的归属，将由武魂殿，圣门，天斗帝国三方共同磋商。

    当然，这只是幌子而已。

    虽然比比东没说，但云曦也知道，自己出使的真正目的，是借机接触雪清河，然后...

    emmm...

    云曦总之觉得是怪怪的。

    “这次出行庚辛城，还是让鬼斗罗随行护卫吧。”

    比比东说道。

    众所周知，菊鬼两位长老，就是教皇比比东最忠心的马仔。

    不过现在由于菊斗罗月关出任了都察院的左都御史，繁忙公务在身，很多事情都是由鬼斗罗鬼魅去做。

    鬼魅...

    云曦想到上次这位鬼长老差点被天青牛蟒和泰坦巨猿给弄死，还是不麻烦他算了。

    “鬼长老简直就是劳模了，还是给他放几天假吧。这次，我从爷爷那边带个人过去吧。”

    云曦说道。

    如今在千道流那边，自从云曦告诉他自己身负“神王传承”之后，这位老人家更是直接放话了，自他以下包括六大供奉，长老殿一应人等任凭云曦调遣。

    千道流快乐疯了，两个孙女全能成神，其中一个更是神王之姿。对于她们的要求，那自然是无不应允。

    在进一步商讨具体事宜之后，不知不觉已经到了中午。

    云曦与比比东，还有一众姐妹午餐过后，便开始收拾行装准备出远门了。

    这次出行的人员，由云曦领头，包括武魂殿二队全体成员。

    胡列娜与天钥自然是想去的，但被云曦所拒绝了。

    带上武魂殿二队成员，是为了给天斗帝国秀秀肌肉，给对方施加一些压力。

    随行护卫人员，则是长老殿的二供奉金鳄斗罗，还有打杂的两名魂圣。

    这位武魂殿的最年长的金鳄斗罗，对于武魂殿自然是绝对忠诚的。

    在从千道流那里知道云曦的身世与神王传承之后，金鳄也心甘情愿地听候云曦的差遣。

    当然，云曦对于金鳄自然是不会摆谱的，一路上对于对方都是十分尊敬。

    金鳄不仅是好姐妹天钥的爷爷，更是自己爷爷千道流的好兄弟，就算是自己老爹见了对方，也得叫一声二叔。

    由武魂城出发的马车，在两名魂圣的驾驭之下，向星罗帝国的庚辛城飞驰而去。

    “唐三giegie，铁匠协会你就不要有什么想法了。”

    马车内的云曦，如是想到。

    原本华夏历史上那些杀伐利器，在不久的将来会降临到斗罗大陆，掀起一阵腥风血雨。

    云曦现在很期待，当唐门暗器遇上真正的杀伐利器，会是一个怎样的场面？

