    　　听这话，叶若嫣先是一愣，而后，满脸羞红，心头甜丝丝的。

    　　她能从这点滴中，看出陈旭心中有她。

    　　至于究竟是男女情，还是兄妹情。

    　　聪慧的叶若嫣感觉这两样在陈旭的心中都有。

    　　她想要跟陈旭的关系再进一步，那就得看究竟哪样占优势了。

    　　车很快直奔南海。

    　　将陈旭送下车后，叶若嫣依依不舍离开。

    　　南海尊龙护卫，已跟陈旭混熟了，简单检查，将他恭请进南海。

    　　如今陈旭在军中的威名已到鼎盛。

    　　哪怕是常年在南海守护的这几位尊龙人，都对陈旭的大名如雷贯耳。

    　　对陈旭奉若神明。

    　　陈旭进入南海后，很快李秘书迎面而来。

    　　“不好了陈旭！”

    　　陈旭见李秘书面色凝重，问：“怎么了，李哥？”

    　　“陈家出事儿了！”

    　　“陈家出事儿？怎么回事？”陈旭皱眉问。

    　　“陈天生，重伤！”

    　　听到这话，陈旭眉头皱起：“走，我们去看看！”

    　　撂下话，陈旭跟着李秘书而去。

    　　此时别院背面一间无人房内，一群中医在名老者的带领下正在忙碌。

    　　皇天皱眉站在一旁，陈天养则老泪纵横。

    　　病床上陈天生脸色惨白，看样子支撑不了多久了。

    　　见陈旭来，陈天养侧脸过去，抹了把泪。

    　　他不想让陈旭看见自己的难过。

    　　陈家忽然被袭，这当中肯定有阴谋。

    　　而且老爷子陈烈云被抓！

    　　此时不是伤春悲秋的时候。

    　　“天养叔，情况怎样！”陈旭问。

    　　陈天养道：“看样子可能支撑不了多长时间了！”

    　　陈旭皱眉，这么严重？

    　　皇天说：“被人击中命门，断了心脉！”

    　　“谁做的？”陈旭问。

    　　“看样子，应该是轩辕家！只是……”更新最快

    　　皇天话说到一半，有些犹豫后面的该不该说。

    　　陈旭听到这话，眼神阴冷起来。

    　　而此时，给陈天生看病的仙风道骨的老者，皱眉站起。

    　　“皇先生，老朽尽力了！”

    　　听到这话，陈天养忍着悲痛走出门外，抽泣起来。

    　　毕竟是双生兄弟，骨肉连心！

    　　他们两人间的情感，不是一般兄弟能相提并论的。

    　　虽说两人之前一直处在对立态势。

    　　但互相内心心灵感应，能明白对方坚守的是什么，也能感受到，互相间的那份藏很深的关心。

    　　听闻陈天生恐怕不行，陈天养怎可能忍得住。

    　　见陈天养这般，皇天轻轻叹息一声。

    　　“秦老，辛苦你，看看还能不能想想法子！”皇天道。

    　　秦风严肃道：“老朽真没辙了！”

    　　皇天想说话安慰陈旭的时候，陈旭已望诊过了陈天生。

    　　一看之下，陈旭大吃一惊。

    　　陈天生竟是圆满境巅峰的地步！

    　　这样的水准，对方来犯，却落得如此下场恐怕对方很强。

    　　同时陈旭好奇，之前两人交手时，陈天生没有这么强啊？难道是隐藏了修为？

    　　“我来吧！有救！”

    　　脑海中闪过复杂情绪后，陈旭道。

    　　听闻这话，秦风一愣。

    　　他被誉为华国第一圣手，比陈旭之前认识的几个名满帝都的宋清石等人威望更高！

    　　他说没救的人，从没有人质疑。

    　　却没想到，今日在这碰上一个质疑他的年轻人。

    　　“怎么救？”秦风问。

    　　“重塑心脉！”陈旭简单回答。

    　　听到这话，秦风一惊。

    　　重塑心脉，谈何容易？

    　　秦风深知这当中登天的难！

    　　当世的神医中，他还没听说过谁能做到。

    　　却没想到，今天一个年轻人竟说自己能做到。

    　　秦风顿时对陈旭产生了浓厚的兴趣。

    　　而秦风带来的孙儿，秦雨听到陈旭的话后，眼内闪过了鄙夷。

    　　小声嘀咕：“自以为是，你以为你是谁，我爷爷都说尽力了，还不知死活的插手！”

    　　“秦雨！胡说什么呢？”秦风呵斥一声。

    　　秦雨道：“没胡说啊，我说的是实话，陈天生的心脉已经爆裂，已经到了完全不可逆的程度，是被人用外力，强悍击碎的！就算大罗金仙来，都不可能起死回生！”

    　　秦风斥责：“胡说什么？只有尚有一线生机，身为医生，就该尽力尝试，我没教过你么？不能放弃任何一个病人！”

    　　秦雨被爷爷瞪眼后，心头虽不服，但嘴上没继续哔哔了。

    　　“知道了爷爷！”

    　　而此时，陈旭却充耳不闻，认真看着陈天生，一股纯粹的气劲渡入到陈天生的体内。

    　　但效果却并不明显，陈天生的心跳越来越弱，接近油尽灯枯。

    　　见这幕，一旁的秦雨挑挑嘴，虽没说话，但那表情像再说死定了似的。

    　　陈天生这个状态，陈旭赶紧转身冲秦风道：“老先生，能借您的银针一用么？”

    　　听这话，秦风一拈胡须，好奇的问：“用针救？”

    　　陈旭认真的点头：“不错，用针！”

    　　秦风毫不吝啬的将自己的天铭针借出给陈旭用。

    　　陈旭看了眼针，就知这天铭针不凡。

    　　秦风有心救人，没藏私，医德高尚，便冲他道：“谢谢！”

    　　“不谢，救人一命胜造七级浮屠！普通人尚且如此，更何况我们医者？”

    　　陈旭点头后，没时间多说，一针落下。

    　　之后，连续数针，如同杂耍似的，煞是耀眼。

    　　见到这几手，秦风被惊到了，满脸激动。

    　　而秦雨则没瞧见爷爷的表情，不屑嘟囔。

    　　“施针救人，有必要跟卖艺似的么？”

    　　秦雨话音落地，爷爷瞪眼过来：“你闭嘴，别打扰这位先生施针！”

    　　“不说就不说，我又没说什么假话，不是爷爷您说的么？施针讲究的是快准狠，要将那些琐碎的动作都去掉么？”

    　　秦风道：“这几针不一样！”

    　　爷孙俩闲话间，陈旭数针落下。

    　　一旁全程看着这幕的皇天眼内也满是惊讶。

    　　资料上说过陈旭医术高明，皇天却没亲眼见过。

    　　觉得陈旭武力已经妖孽到恐怖程度，并且在玄术上也有强悍的造诣。

    　　他认为医术估计相比这两样要弱一点！

    　　但今天他亲眼见到陈旭施针后，病床上的陈天生呼吸逐渐平静，脸色从刚开始蜡纸般的黄，变得逐渐有些血色了。

    　　陈天生可是刚刚秦风都宣告死亡的病人！

    　　陈旭却能做到这种地步，足见陈旭的医术可怕。

    　　脑海闪过这些，皇天对陈旭的欣赏更甚。

    　　心想，华夏洪福齐天，老天爷竟给了华夏如此一个全才，将来若陈旭执掌九五，可说无懈可击！

    　　华夏的复兴，屹立世界之林，将指日可待！

    　　或许，陈浮生的落寞是命中注定，他的落寞是老天爷故意安排，目的是给他儿子一个机会！

    　　就在皇天想着这些时，陈旭嗖嗖三针落下。

    　　顿时，病床上的陈天生一口浊气吐出，呃的出声。

    　　见这幕，秦雨直接惊呆了，满脸不能置信。

    　　秦风则激动的手都在抖。

