    “我知道了……李长老，您按照太上长老的意思做吧……”宫主婉儿叹了口气，这一切，都不是她能做主的，当年逃婚的举动，看起来有些幼稚可笑，但是……她不后悔！

    　　

    　　    那是她的选择，楚鹏展，也是她一生所爱，只是苦了他和女儿，这么些年，他虽然在世俗界已经是十分成功的存在，但是在上古层面，却是根本入不了太上长老的法眼。

    　　

    　　    “是，宫主！”李长老叹了口气，道：“这样做，小小姐身边的人，肯定会莫名其妙的，唉……”

    　　

    　　    宫主婉儿抿了抿嘴，没有再说什么，说什么，都无法改变眼前的现实，还好只是让林逸交出灵药或者丹药，也没有进一步的找他的麻烦，让宫主婉儿心中稍安。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    上古冯家，冯天虎怎么也没有想到，冯诗篇居然活着回来了！不过，让他高兴的是，冯诗篇带回了大还丹，冯逆天有救了！所以，即使冯诗篇没有死，冯天虎还是笑容满面的：“诗篇，辛苦了！不愧是我们上古冯家的第一顺位少家主继承人啊，这么艰难的试炼都能通过，不错不错！”

    　　

    　　    冯诗篇虽然看起来没什么心机，但是其实是大智若愚，只是有些事情，他不愿意去想太多，也不愿意去争斗，看着叔叔的笑容，冯诗篇也笑着点了点头：“多亏有贵人相助，不然我是绝对不能通过试炼的。”

    　　

    　　“贵人？”冯天麟这时候也迎了出来，听到冯诗篇的话后微微一愣：[顶点小说 www.xbooktxt.info]“什么贵人？”

    　　

    　　    “父亲，我在试炼中，认了一个老大，要不是他，我也没有这么顺利的通过试炼！”冯诗篇决定将这件事情说出来，是福不是祸，是祸躲不过，早晚还是要说的，不如早一点说。

    　　

    　　    “什么？”冯天麟听了冯诗篇的话后，顿时皱了皱眉头！冯诗篇乃是他的儿子，未来上古冯家的少门主，怎么可以随便认别人当老大？这样一来，那以后上古冯家不是要变成别人的小弟了？

    　　

    　　    “冯诗篇，你这是什么意思？你是上古冯家的人，怎么能随便认老大？你知不知道，你这么做，就等于自动放弃了少家主的顺位继承人资格？”冯天虎不等冯天麟开口再说什么，就直接喝斥道！他知道冯诗篇拿回来了大还丹，那么冯逆天就有救了，他也动了推冯逆天再次上位的心思，就算再不济，他还有一个底牌存在，目前当务之急是废掉冯诗篇的顺位继承人资格再说。

    　　

    　　    所以，他一开口，就将冯诗篇的行为给定性了，看似他说的话是恨铁不成钢，埋怨冯诗篇做事没有轻重，但是实际上是在说冯诗篇的行为，已经不能够让他成为少家主继承人了。

    　　

    　　    哪有少家主继承人是认别人当老大的？冯诗篇当了少家主，那上古冯家岂不是成为了别人的小弟了？所以，他这句话基本上就等于断了冯诗篇的后路了。

    　　

    　　    冯老爷子人老成精，哪能不知道冯天虎的意思？不过，冯天虎说的也没错，冯诗篇如果认了别人当老大，那自然没有资格再做上古冯家的少家主了。

    　　

    　　    “诗篇啊，你做这件事情，确实有欠妥当啊！”冯老爷子眼睛一眯，淡淡的说道：“你是少家主的顺位继承人，你的一言一行，都代表着我们上古冯家！”

    　　

    　　    “爷爷，当时的情况，不允许我不这么做，如果不认那个人做老大，那么我别说拿到大还丹了，就连平安回来，都困难！”冯诗篇心中叹了口气，他早就知道回到家后会出现这种情况，但是他也没有办法。

    　　

    　　    “我们上古冯家的名声，是最重要的！”冯天虎很铁不成钢的说道。

    　　

    　　    “诗篇，你认的那个老大，是哪个门派的子弟？”冯天麟尽力的将话题给转移了，他想知道冯诗篇所认老大的身份，如果这个老大是某个大门派的嫡传弟子甚至是少门主，那倒是也说得过去，上古冯家在上古层面，并不是什么顶尖的存在，而是末流的存在，如果真的认了这样一个老大，对于上古冯家还是有好处的。

    　　

    　　    冯天虎皱了皱眉头，他当然知道冯天麟的意思，但是却也没有办法不让冯诗篇说。

    　　

    　　    “他……叫林逸，是个散修……”冯诗篇虽然知道林逸这个身份要是说出来，恐怕更加会让冯天虎作为攻击的借口，但是他却也不想说谎！

    　　

    　　    林逸的身份本来就是散修，这个是可以调查出来的，根本无法隐瞒。

    　　

    　　    “什么？！散修？”没等冯天虎开口，冯天麟先是惊愕的呼出声来：“诗篇，你怎么想的？怎么可以认一个散修做老大？这对我们上古冯家，是多么大的负面影响你知道么？”

    　　

    　　    “行了，二哥，也别说诗篇了，他年纪小，第一次出去历练，不懂事，就不要说他了！”冯天虎却是故作好人的摆了摆手道：“现在木已成舟，唯一的办法就是，我们对外宣布，取消冯诗篇的少家主第一顺位继承人的资格，这样一来，也就没有问题了！”

    　　

    　　    冯天麟的脸色十分难看，对于冯诗篇如此不知轻重的行为感到十分的恼火，但是毕竟冯诗篇是他的儿子，而他的性格其实也和冯诗篇有些相似，属于老好人的类型，这个时候却也不知道要说什么好了，只能恨恨的道：“诗篇，看你做的好事！”

    　　

    　　    “父亲，儿子不认为做错了什么，如果因为这件事情影响了我们上古冯家的声誉，那儿子愿意承担一切责任！”冯诗篇却是倔强的说道：“当时的情况，我要通过试炼，也要拿到试炼灵药为弟弟换取大还丹，我必须这么做！而且，不只有我一个，神拳殿的弟子李辞霸，也是认了林逸当老大的！”

    　　

    　　    “那……”冯天虎刚想说什么，却被冯老爷子开口打断了！

    　　

    　　    “哦？神拳殿的弟子，也认了那个散修做老大？”冯老爷子摆了摆手，示意冯天虎闭嘴，然后有些惊讶的看着冯诗篇问道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

