    江合实在忍不住要动手了，这三个臭小子也太欠揍了，就算是替泰罗奥特曼教育一下他们。

    不然以后这副德行，到社会上尽得罪人，惹麻烦的祸精。

    单手捏住泰迦奥特曼的后脖颈，将其拎了起来，随即稍微用力一甩。

    泰迦奥特曼就根本没有任何反抗能力的朝着一栋大厦撞去。

    “咣啷”

    “噼里啪啦”

    大厦解体，玻璃爆碎，可见这一撞的程度。

    托雷基亚奥特曼找了个位置好整以暇的坐下来，磕着瓜子道：“真是一出好戏，有趣。”

    仅仅只是这一下子，就让泰迦如遭重创，胸口部位的计时器闪烁起红灯来。

    泰塔斯的声音响起：“泰迦，你已经受创，不再适合战斗了，换我上吧。”

    泰迦单手撑着，勉强坐在废墟里面，闻言开口道：“也好，泰塔斯你的防御和力量无双，就交给你了。”

    泰塔斯信心满满道：“放心吧，我一定教他做人。”

    随后就由泰塔斯和工藤优幸合体，进行战斗。

    一阵扭曲的光芒浮现，随即泰迦消失，变成了一个看起来呆头呆脑，肌肉发达的奥特战士。

    出现以后，不甘寂寞的摆着pos，展示着自己的优秀的肱二头肌。

    江合无语，这都是什么奇葩？

    战斗着呢，你当这是健身房？让你秀身材的。

    “花里胡哨”

    江合评价了一句，一巴掌挥出。

    将秀肌肉的泰塔斯抽倒在地，仰面朝着未曾坍塌完毕的大楼压去。

    “轰隆”

    声声巨响，伴随着蒸腾起来的浓烟，一栋大厦楼彻底解体报废，沦为废墟。

    而再看泰塔斯倒在废墟中已经爬不起来，受伤过重，只是一巴掌而已。

    之前有多秀，现在脸就有多疼。

    泰迦和泰塔斯先后受到重创，就只剩下风马奥特曼一个人，他开口道：“泰塔斯，换我上吧，也许速度是他的弱点。”

    泰塔斯没有勉强，随后又是一阵扭曲的光芒闪耀，一身蓝色的风马奥特曼出现了。

    刚一出现，就绕着黑暗迪迦飞速旋转起来，形成一圈的残影，似乎是难以看到其真身。

    “跟我玩转圈圈？叔叔可没时间。”

    黑暗脚步一踏，随即身体一动，朝着一个方向撞去，一招贴身靠。

    “砰”

    一声闷响，风马奥特曼直接飞了出去。

    同样是一击将其重创，看着模样凄惨的风马奥特曼，黑暗迪迦进攻的脚步停住，看着他摇摇头，道：“真是罪过，罪过，若非你们主动挑衅，我又怎么会动手呢？好自为之吧，多学点儿人情世故。”

    话音刚落，风马奥特曼就再也承受不住倒了下去，化作光粒子消散。

    而就在江合要离去的时候，突然坐着的雾崎动了，站了起来看着黑暗迪迦的方向，开口道：“现在该我上场了。”

    说着，他取出来面具，也就是变身器，触动按钮。

    黑暗之力绽放，托雷基亚的身影从黑暗中走出，出现在了城市中。

    一边朝战场走来，一边鼓着巴掌道：“精彩，真是精彩，感谢阁下让我见识到了很精彩的一幕。”

    黑暗迪迦扭头，看向来人有些惊讶道：“托雷基亚？”

    托雷基亚并不吃惊，道：“看来你也认识我。”

    黑暗迪迦道：“当然，我跟你的人生导师，希卡利奥特曼，曾经是很好的朋友。”

    闻言，托雷基亚无法保持淡定了，开口道：“你认识希卡利奥特曼？”

    黑暗迪迦道：“当然，只是最后我没想到，希卡利奥特曼为了复仇，而选择堕入了黑暗。”

    “哈哈哈……”

    闻言，托雷基亚奥特曼则是突然癫狂的大笑起来，开口道：“还不是光之国自诩正义的那群家伙，到底什么光明？什么黑暗？恐怕那群家伙自己都不明白吧。”

    江合看着托雷基亚奥特曼道：“看来你也是一个有故事的人。”

    托雷基亚道：“从我在亲眼见证到希卡利奥特曼堕入黑暗的那一刻起，我就对所谓的光产生了怀疑，后来我翻阅光之国的典籍资料，知道了曾经有一个教做贝利亚的家伙，为了追求过分强大的力量，而招致灾祸，被赶出了光之国，选择了雷布朗多融合，明明是自诩为光的光之国，可总是出现这样的事例，你说这是不是一种讽刺？”

    黑暗迪迦点点头，道：“光之国的那一窝奥特曼看起来都挺执着中二的。”

    托雷基亚奥特曼道：“所以我逃离了出来，我无法容忍自己和那些虚伪的家伙在一起，因为我不想变成和他们一样的东西。”

    黑暗迪迦看了他一眼，道：“你的力量并不是那么纯粹的邪恶，黑暗之中带着良知，这的确很难得，希望你可以保持下去。”

    托雷基亚没有回答这个问题，而是道：“你知道希卡利奥特曼去了哪里吗？”

    黑暗迪迦摇摇头，关于希卡利的遭遇，他也只是道听途说罢了。

    毕竟光之国的科学家叛逃，堕落黑暗之中，这种消息怎么可能瞒得住。

    现在整个宇宙中知道的这件事可不在少数，即便是他托雷基亚逃出来，也是有不少宇宙人得知这条消息的。

    托雷基亚看着破败的城市，心中思绪万千，黑暗迪迦开口道：“力量没有对错，只需要遵从自己的内心，不去做违反规律的事情，就足够了。”

    托雷基亚点点头，随即身形缓缓变淡。

    “谢谢你的提点，再见了，前辈，我们期待我们的下次见面。”

    说完，托雷基亚的身影已经彻底消失。

    黑暗迪迦看了一眼城市，随即纵身一跃，消失在了天际，善后工作自有人会进行处理，用不着他去操心。

    ……………

    东京区，某家医院内。

    一身病号服的工藤优幸正躺在病床上昏迷不醒，浑身上下都遭到强烈的压力，没有爆体而亡已经是天大的幸运了。

    与黑暗迪迦的那一场战斗，他们损失惨重。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

