    看完了人格分裂的识别系统，虽然这是一套初代产品，但已经可以投入使用了。

    这对于本土的安全，有至关重要的作用，一部分绝密区域，特别是科研基地、情报司内部，就可以先投入使用。

    虽然托马斯的潜伏者，很难渗透到这些地方，但不怕一万，就怕万一，还是全部过筛一遍，比较安心一点。

    黄修远结束了在廊坊的视察工作，让人将替身机器人送回北平的存放区，便下线了。

    另一边。

    陆学东也利用通用型替身机器人，降临在澳洲的大沙航天城中。

    航天城的丙15区。

    一排高大的机甲，正陈列着这个厂区内。

    该型号的机甲代号“深潜者—1”，高度在2.6米左右，整体有点像动漫《高达》中的扎古，很多部位都设计成圆弧形。

    之所以叫深潜者，其实并不是因为该型号的机甲，会用于海洋之类的水域。

    而是该型号的机甲，内部充满了液体，恒定了水压后，可以让驾驶员，在外太空的低重力环境下，生活在模拟蓝星重力中。

    经过大半年的测试，之前的维生舱型重力模拟舱，虽然月送了15台上去外太空，分部在天宫空间站、广寒宫基地进行测试。

    在外太空的测试中，有陆陆续续发现一些小问题，拟重力舱在今年1月20日已经完成了初代型号的定型。

    而差不多同步启动的拟重力机甲项目，则在这个月完成初代产品的定型。

    拟重力机甲之所以这么快，那是因为拟重力舱项目的技术共享，之前拟重力舱在外太空的测试数据，对于拟重力机甲同样有用。

    负责拟重力机甲项目的商青松，打开一台机甲的驾驶舱，给陆学东简要地介绍了一遍：

    “机甲内部有三种模式，即抗荷模式、拟重力模式、常规机甲模式。”

    陆学东一听到抗荷模式，就反应过来了：“抗荷模式？呼吸液研发成功了？”

    “是的，陆总。”商青松点了点头，然后打开自己的平板电脑，递给陆学东。

    虽然陆学东负责整个燧人系的科研部，但人的精力是有限的，他不可能所有的事，都可以做到面面俱到。

    哪怕是可以过目不忘的黄修远，也没有办法做到这一点，最多比普通人记忆力更加强大。

    他翻了翻平板上的内部报告。

    呼吸液，是抗荷技术的重点，也是一个大难题，甚至比液压拟重力技术，难度还高很多。

    其难度，主要在于呼吸液的安全性，要用呼吸液替代空气，用于呼吸道、上消化道中，安全问题至关重要。

    甚至为了完成这项技术，商青松他们还和几个生化实验室合作，展开了人体改造实验。

    通过纳米内骨骼和其他纳米材料，打造了食管控制阀门系统、呼吸道控制阀门系统。

    在进入抗荷模式后，宇航员会先浸泡在液体中，然后使用管道连接食管阀门、呼吸阀门，直接注入食管保护液、呼吸液。

    其中食管保护液注入食管和胃部，然后食管控制阀门关闭，切断胃部液体、胃酸回流口腔的食管。

    这样做的目的，是为了保护宇航员的呼吸液，不受胃酸、胃部食物的污染。

    如果不关闭食管，在加速的时候，或许不会有什么大问题，但在进入匀速的失重飞行时，问题就出现了。

    由于抽出呼吸液，脱离抗荷模式，需要大约15～25分钟的时间。

    而且在进入外太空后，要脱离抗荷模式，也不可能马上执行，这期间需要一个缓冲时间，用于确认航天器的安全。

    也就是说，宇航员在抗荷模式中，至少需要在失重状态下，维持30～60分钟，甚至更长时间。

    在失重状态下，呼吸道和上消化道之间，如果都处于液体环境中，后果就是胃酸和消化液，会逆流而上，蔓延到整个口腔、呼吸道中。

    胃酸进入呼吸道，那后果绝对是灾难性的。

    因此必须提前准备好，隔离消化道和呼吸道，保证胃酸不进入呼吸道，甚至连食道都不能让胃酸进入，要将胃酸锁死在胃里面。

    而且进入胃部、食管道保护液，也必须特别定制，确保与人体相适应。

    保护液的难度，倒是比呼吸液简单一些。

    呼吸液这边，也不是从嘴巴呼吸了，而是直接在胸腔开四个口，连接两个肺叶区，然后两个注入呼吸液，两个抽出废液，实现人工呼吸。

    这个系统被称为“人造腮”，专门为液体环境下的呼吸而研发的。

    而安全的呼吸液，这个项目已经研发了快两年时间了，直达四个月之前，一种O8—N4—H2O材料的出现，才让这个项目突飞猛进。

    这是一种富氧液体，进入肺泡后，可以和肺泡产生反应，生成4个O2、1个N4—H2O。其中氧气被肺泡用于呼吸，而超氮水和二氧化碳，则被作为废液废气排出体外。

    当呼吸液、保护液充斥着人体内部时，而体表也包裹在液体中，利用液体的不可压缩性，人类就可以硬抗超过80～120G的加速度。

    虽然现阶段的运载火箭，加速度还没有超过10G，但是采用N20高能燃料的大中华，其运载火箭的加速度，一直处于比较高的范围，在大气层上升阶段中，平均加速度造成的负荷，在4～8G之间，平均值是6.34G。

    这对于需要频繁进入外太空的宇航员而言，会造成严重的身体负担。

    而身体改造后，通过抗荷模式，宇航员基本不会感受到太严重的负荷，哪怕是没有经过长期训练的健康普通人，也可以安全进入外太空。

    这对于开拓外太空，有非常重要的作用。

    毕竟中华航天局中，目前专业的宇航员，一共有1369人；预备航天员，大约在5000～6000人左右。

    非专业的宇航员，即科研人员之类，目前只有372人。

    毕竟，就算是科研人员要上外太空，运载火箭的加速度，可是众生平等的。

    因此可以上外太空的科研人员，都年轻力壮的，也是航天局最宝贵的人才。

    不解决加速度的负荷问题，人类就很难大规模进军外太空，这会人工重力技术一样，也是门槛之一。

    陆学东看完深潜者机甲的各项系统，满意的点了点头：“非常不错，目前制造了多少台？”

    “第一批制造了50台，这些深潜者会在一个月内，运输到天宫空间站、月球基地，进行一次全面测试后，如果没有大问题，就会进入量产。”商青松笑着解释道。

    “好，你们继续改进。”陆学东又提了一些小意见，比如防溺水、备用电源、备用系统之类。

    虽然初代深潜者比较笨重，但这是大中华迅速进军外太空的基本保障之一。

