    主管是被麻斑从背后劫持，回不了头，也看不见麻斑现在是什么表情，他只依稀感觉到身后的呼吸声变得平稳起来。

    紧接着，麻斑的声音幽幽响起，述说着自己的过往：“你生在富饶的丹雨城，但我不一样，我在一个贫瘠的乡村长大，那里环境贫瘠，经济萎靡，我从小到大就没怎么吃过饱饭，比谁都懂挨饿的滋味。”

    “我6岁那年，乡里遭遇大旱，本就不肥沃的田土颗粒无收，闹了足足半年的饥荒。我敢保证，在丹雨城长大的你，从来没见过饥荒是什么情景。”

    “那是一片人间地狱，死了的永远死了，活下来的没有尊严，鬻儿卖女屡见不鲜，还没长大的孩子们像动物那般被用来交换，供彼此烹食。乡里家家户户死了那么多人，路上却连尸骨都看不见，因为早都被饥不择食的灾民吃掉了。”

    “我的父母为了让我活下来，每天都在割肉喂我，这里割完割那里，一直割到无肉可割，最终惨死在我的面前...他们用自己的血和肉做粮食，让我在那场饥荒中存活了下来。”

    “那时候起，我就认识到了一件事——这个世界上最基础、也最重要的东西，就是粮食。粮食是行军打仗的动力源，是民众生活的必需品，也是一个国家维持统治的根本基石。”

    “没有粮食，再强大的军队也打不了仗，再富裕的民众也无法生存，维护统治更是无稽之谈。”

    “所以，我长大以后就投身农田，跟着农夫们学习作物特性，学习如何耕作，背朝黄土面朝天，后来有幸被蓝贤大人看中，去学校进修更深奥的农业知识，毕业后耕耘于城镇一隅，最后当上了丹雨城粮官。”

    “对我来说，什么功名荣耀都不重要，我只关心一件事——民众们能不能吃饱饭。能吃饱饭的人才是人，吃不饱饭的人就是动物，我想让他们当人，不想让他们当动物。”

    “你问我为什么要冒着杀头的风险开闸泄洪？因为多救下一个仓室的粮食，就能让几千人免于沦为动物，只要能让大家有尊严地活着...死我一个麻斑又怎么样？”

    主管听完，缓缓闭上眼睛，周围只有清江水流涌动的声音。

    短暂的沉默后，主管重新睁开眼睛，眼中已是一片清明，他默默地说：“你自己找死，我拦不了。这是你劫持我，不是我主动帮你。”

    麻斑眼中流露出感激之意，重重地“嗯”了一声，挟持着主管向堤坝枢纽走去。

    枢纽处，堤坝守卫正在小声议论城里的火光，他们一看到麻斑拿刀挟持着主管，后面还跟了个小乞丐，顿时吓懵了，手忙脚乱抽出武器，从四面八方围了过来。

    麻斑用刀指了指守卫，随即横在主管面前，厉喝道：“都让开！谁敢拦着，我就割了他的喉咙！”

    守卫们不知所措看向主管：“大人？...”

    主管一脸有气无力，话都懒得说。

    “嘭！”这时，旁边的乞丐猛一拳打在主管侧肋，面目凶狠地对守卫们说：“还不赶紧滚开？否则老子杀了他！”

    乞丐这一拳打得极重，又是打在软肋，主管差点疼到失禁，脸涨成猪肝色，双眼圆睁瞪着乞丐，仿佛在说：你特么来真的？！

    乞丐暗中瞪了回去，眼里的意思是：不来真的怎么让他们信服？

    守卫们一看主管疼得都流鼻涕了，生怕大人被活活打死，他们可担不起这个失职之罪，赶忙让开放行。

    就这样，三个人顺利进了堤坝枢纽室，将门反锁，推来桌椅堵上。

    转过身，庞大又复杂的齿轮器械呈现在面前，这是由赫奇家族炼金术士设计的力学轴承，有着十几个金属控制杆，分别连接着堤坝的各个闸门，控制着清江水流以及丹雨城周边的旱涝。

    主管已经缓过了劲，先是给了乞丐一脚做报复，随即指向控制台中央那根操作杆：“中间，最长的那根，就是一号闸口的控制杆。只开一号闸口，就能把丹雨城北部全部淹掉，水面应该只会在成年人膝盖上方的位置，无论小孩老人都不会有什么生命危险。”

    不得不说，这水位是一个很好的平衡点，既不会威胁到人员安全，又能淹进位于北城的八大粮仓，无论是隔断火焰的蔓延路径，还是就地取水灭火，都将极大程度提高效率。

    “谢谢。”麻斑没说什么矫情的话，放开主管，直接走过去准备拉闸。

    突然，主管上前按住麻斑的手，深邃地问：“真的想好了？不开闸，你可以置身事外，什么责任都没用。开了闸，你就半只脚踏进棺材了。”

    没有任何犹豫，麻斑重重点头。

    主管不再多说什么，松开手，指了指自己的侧脸：“来一拳，麻利点。”

    麻斑直接蓄满力道，猛地一拳抡在主管脸上，直接把他打翻在地，陷入昏死。

    麻斑再次对昏迷的主管说了声“谢谢”，随即走到控制台前，看向一号闸门的拉杆...

    这种决定命运的时刻，要说不紧张是不可能的，麻斑脑海中闪过很多画面，想到了爸妈割肉喂他的模样，想到了饿殍遍地的林间乡野，也想到了那些沦为动物的饥民...

    粮食啊...

    民以食为天。

    只要能救下粮仓，死又何妨？

    麻斑深吸一口气，把手伸向拉杆...

    “嘭！”毫无征兆，他还没碰到拉杆，后脑勺突然挨了一击重击。

    黑暗漫上视野，麻斑不受控制地软倒在地，他惊愕地向身后看去，发现乞丐手中正拎着一把椅子。

    在麻斑模糊的视线中，乞丐越过他的身体，站到控制台前，伸手握住拉杆。

    乞丐回过头，对麻斑咧嘴笑道：“本来我没想送死，但我觉得，如果王国里有更多像您这样的人，大家的生活就会变得更好，我这样的乞丐也会越来越少。”

    “麻斑大人，我能看出您是有理想的人，所以不要把生命浪费在这里。杀头的事，就让我这种无关紧要的小人物替您干吧。”

    “您一定要往上爬，到时候替民做主啊！”

    麻斑的视线被黑暗笼罩，意识消失的前一刻，耳边传来了拉杆拉动的声音。

    “咔——轰！”

    开闸！泄洪！

