    第182章棒子加甜枣

    “我是年疏桐，蓝星的星球主。”

    “欢迎你们来到蓝星，在这里的规则很简单。”

    说到这里，年疏桐稍微停顿了一下，环视一圈，继续开口。

    “一听话，二勤恳干活。”

    “在这里，你们可以吃饱穿暖，无需捡垃圾，以营养液为生，会获得较少的报酬。”

    “目前的蓝星，也许还不够强大，但未来的蓝星，一切都会有。”

    简单明了的规矩，年疏桐说完之后，对着哈哈招手。

    灵力凝线，一句话传进了哈哈的耳朵中。

    跑着过来的哈哈，突然起跳，在空中化身白狼

    “嗷呜——”一声，响彻云霄。

    “啾啾——”

    又是一声，遮天蔽日的大鸟，也从山林中飞了出来，盘旋一圈后，停落在年疏桐的旁边。

    此时的年疏桐，居高位。

    左面是威武雄壮的白狼，右边是锐眼尖喙的大鸟。

    “这位是哈哈，他今后会带着你们开荒，种地。”

    “这位是我们的护田神兽，保护我们不受伤害。”

    年疏桐再次挥手，一狼一鸟全部散去，哈哈化作半兽人站在年疏桐的旁边，大鸟展翅高飞，没入森林。

    下面的人，原本站的七扭八歪，此刻都站的笔直，紧攥的手掌，不知该张开还是继续攥着，手心的汗渍提醒着刚刚的真实。

    很多人都是第一次见到凶兽，竟然如此之大，凶猛之气，扑面而来。

    这比星际中的机甲，要震撼人心，也更让人敬畏。

    无知的东西，总是更让人害怕。

    例如指挥着两只凶兽的年疏桐，蓝星的星球主。

    棒子给了，接下来是甜枣了。

    “张慧，开火！做饭！”

    “哎！开火做饭！”张慧第一次大声的说话，爽朗的应答着，手脚麻利的干起来。

    年疏桐也招来王福，让他给下面的人做个登记，登记之后，先吃饭，吃完饭，再安排其他。

    王福领命而去，整个人的精气神也有些不一样了。

    他们一家人都不笨，这是他们的机遇。

    这样一帮人，总会有着帮年疏桐干活的，领事的人，他们一家人若是干的好，机会比他人更多。

    他们一家人，从没想过离开年疏桐，只是想着若是成了年疏桐的左膀右臂，那对他们来说都是大造化了。

    年疏桐也确实有考察王福之意，她不可能面面俱到。

    她只是单纯的喜欢种地的喜悦，还有修为的增加，其他的事情，她不太想过多费心。

    年疏桐走下石块，踱步来到了傅云河的身边，先是喊住了要去做饭的傅云河。

    “傅云河，你是真的要留在蓝星了？”

    一句话，傅云河转身。

    脸上是前所未有的认真，语调坚定又透着自然亲切。

    “年疏桐，我哪也不去。”

    年疏桐一抹满意的笑容展开，对着傅云河说道：“甚好，我还不舍得美人离开了。”

    半句玩笑，半句认真。

    “你别去做饭了，除了直播，其他的都交给张慧，你把这些人的事情管理起来吧。”

    “我不喜欢管这些。”

    傅云河明白年疏桐的意思，她确定自己真心的想留下，开始用自己了。

    “放心，一切有我。”

    “好。”年疏桐是真的放心，完全不担心傅云河做什么手段，因为她心底相信的是自己的绝对实力。

    虽然两人间的信任加深了许多，但还没达到她和刀刀之间的那种生死相依。

    目前来说，这样程度的信任，够了。

    年疏桐继续去稻田里收稻子，而另一边打好的稻米，已经送进了厨房一袋，开始煮了起来。

    此时傅云河买的厨房也到了，他并没有拆除之前的那座小厨房，只是把新买的厨房安置到了另一边，作为那三百人吃饭的厨房。

    厨房里所有的锅碗瓢盆是配备齐全的，张慧掌勺，开始了大锅菜的制作。

    三口大锅蒸米饭，三口大锅炖菜。

    一锅白菜豆腐炖猪肉。

    一锅鸡肉炖土豆。

    一锅炖鱼。

    另一边登记的王福，每登记完一个人都会主动安排这个人去做什么事情。

    总不能三百人都在这站着，等着吃吧。

    所以登记完的人，第一步都是去小溪边洗干净，手上灵巧的妇女，一部份去了厨房，剩下的一部分与其他的男人，去瓦砾那里拿做好的木板，研究搭房子。

    他们盖的是一种简单的房子，几个木板拼凑起来，形成简易的木板房，在用大螺丝钉打入地下固定住房子。

    其实与小木屋的构造很是相似，只是需要自己组装而已。

    很多人都是以家庭为单位，领了木板，开始去搭建房子。

    哪怕是单身的，搭个伙干也挺好。

    还有一部分人，在瓦砾工作室的外面，自己用电锯破木板。

    因为，瓦砾实在是累了，哪怕他自己留下了三个机器人帮忙，可还是累。

    不过这次瓦砾没有去休息，而是坐在地上，慢慢干。

    因为年疏桐女士送瓦砾晶石了。

    在瓦砾传承的记忆中，他们机械族还没有人用晶石完成过升级。

    因为没有人愿意给他们购买晶石，没有人愿意花费大量的晶石去培养一个机械族。

    哪怕他们天赋惊人，但目前瓦砾能做的事情，很多机器人，或者说只要花费人力物力，都能做到。

    但是，年疏桐女士只因为瓦砾说了他需要，她就给瓦砾带回来了。

    所以，瓦砾要干活，像哈哈一样的干活。

    此时小木屋的周围热闹极了。

    盖房子的，收割水稻的，搬木头的，做饭的。

    入目所及，都是人。

    或者说都是人气。

    这样的人气，在星际中很少见。

    一直默默在一边站着的精致母子二人，此时蹲在了地上，东看看，西瞅瞅。

    “豆豆，这里好热闹。”

    “妈妈，那个味道好香。”

    “我喜欢这里。”

    “我也喜欢。”

    母子俩相视一笑，豪气的走到了小溪边上选了一处离小木屋最近的地方。

    “刷”的一下，一座与小木屋有点类似的房子，被放在了这里。

    女子自己拿着一个超级钻头，滋滋滋的走了一圈，安好了。

    “豆豆，我们的家好了。”

    “妈妈好厉害！”

    母子二人，又蹲在了地上，完全不知道自己该干点什么好。

    “豆豆，你说妈妈能干什么呢？”

    “我不知道。”豆豆为难的看了看自己的妈妈，好像会花钱。

    (本章完)

