    向着南方开出去两百多公里，江浩停下来休息一下，抽根烟喝口水，重新为自己卜了一卦。

    “利南方！”

    卦象与之前的卜算相同。

    休息结束，上车继续往南方开，他的任务是感受死神的追杀，只有接受追杀任务并活下来，才算完成一次，不过他想试试，自己能否真的躲避死神。

    这也算是一种尝试吧。

    人不就是在摸索中成长的吗。

    “嗨嗨嗨~~！”

    州际公路上，江浩的车开的并不快，时速八十公里，安全第一，就在开过一段平原时，忽然看到一个人站在公路边，对着他用力晃着手臂，路边停着一辆轿车，机盖子打开着。

    江浩放慢速度，慢慢停在路边，那个家伙快步跑过来，扒着江浩窗口，挤出一个笑容说道：“伙计，能帮帮忙吗。”

    江浩仔细打量了一下这个家伙，身材胖嘟嘟，脸上胖嘟嘟，眼睛不大，笑起来却很有喜感，看年龄应该也不是很大，估计也就20岁左右。

    “怎么了？”江浩问道。

    见江浩接话，这家伙脸上的笑意更浓了，“我的车抛锚了，我不知道什么原因。”

    “不会是没油了吧？”

    “不是，那些我还是懂的，油箱里还有半箱油，是前面的机器冒烟了，可能是发动机或者水箱什么的坏掉了吧。”胖子道。

    江浩瞅了瞅远处的汽车，一辆破旧的大众，车漆都没了光泽，不知道经历了多少岁月。

    “如果你需要修车，那你只能自己打电话了，我不会，如果你想要搭车，拿上你的行李，我捎你一程。”江浩道。

    他没有下车的意思，谁知道对方是不是抢劫的，万一车上藏着几个人呢，江浩懂一点修车，不过他可没心情帮这人修车，能带上他已经算是仁至义尽了。

    胖子立刻笑了，“那太好了，我这就去拿行李。”

    看着胖子灵活的跑回那辆趴窝的汽车旁，把机盖子放下来，从后备箱拿出两个旅行包，锁好车提着包小跑着回来。

    “行李放在后斗。”江浩提醒道。

    胖子赶紧放好包裹，然后回来做到了副驾驶位置，对着江浩笑了笑，“我叫马克，可惜我不姓扎克伯格，那辆车是我租的，很便宜，谁知道却坏到了半路上，真是倒霉，对了朋友你叫什么？”

    “我叫江浩。”

    “你是华裔？”胖子马克有些惊喜的说道。

    “我是中国人，中国留学生，在芝加哥艺术大学上学。”这个必须说清楚。

    “中国人，哦，太好了，我一直很想去中国看看，我有计划，等我赚到一笔足够去中国旅行的钱，我就出发，我现在正在学习中文，“你好，”“吃了吗”，“厕所”，“我是笨蛋”，你觉得这几个词说的怎么样？”

    这家伙，一开口就突突突突说了一长串，一看就是话唠体质，很努力的说出几个蹩脚的中文词句。

    江浩感觉有些好笑，怎么来了句我是笨蛋。

    “这几句话你是跟谁学的？”

    “我跟一个去过中国的家伙学的，这些都是他教我的，他告诉我，我的中文天赋非常棒。”胖子洋洋得意的说道。

    江浩知道，这家伙肯定是被他的朋友耍了。

    汽车驶上公路，胖子掏出一部手机，戴上耳机子，江浩以为他要听歌，却发现这家伙点开了一个直播软件，然后对着镜头开始说话。

    “嗨伙计们，房间内还有300多人，我真没想到还有这么多人在等我的消息，我终于拦下了一辆车，你们说那些人只会为美女停车，绝不会搭理一个胖子，哈哈，你们输了。”

    “让你们看看载我的好心人是谁，你们绝对想不到，他是一个中国人，一个中国留学生，我给你们看看他的样子，一个很帅的家伙，有爱心的人都是最帅的。”胖子对着镜头噼里啪啦的说着。

    江浩终于意识到这家伙在玩直播。

    直播在中国泛滥，现在开始风靡美国，之前Facebook，Youtube， Periscope这些平台，都偏向传统，钟情“大新闻”，后来中国的草根直播模式进入美国，让直播变的更加平民化了。

    现在美国最流行的直播软件是Live.me和Live.ly，值得一提的是，这两款软件都是中国血统，类似斗鱼那种模式。

    胖子在没有擅自将镜头对准江浩，看向江浩问道：“伙计，你愿意露一下镜头吗，让他们知道这个世界上好心人还是非常多的。”

    江浩耸耸肩，“随便，只要不打扰我开车。”

    胖子高兴的抬起手机，从侧面给了江浩几个镜头，然后对着耳机话筒道：“朋友们，这就是那位好心的中国留学生，是不是很帅。”

    有人在下面留言：“是不是你朋友，特意来接你的。”

    胖子立刻摇头，“怎么可能，我的家在明尼苏达州，在俄克拉荷马州可没有朋友。”

    就在这时，有人留言道：“我怎么感觉刚刚那个华人有些眼熟啊，我肯定在哪里见过，只是有些想不起来了。”

    下面紧跟着有人道：“我好像对这个人也有些印象。”

    过了几秒钟，有人留言道：“我想起来了，他好像是前天美国航空公司客机失事，那个唯一的生还者。”

    人们这一提醒，立刻有人想起来了，随后有人回道：“我刚刚去查了一下，没错，就是他，唯一的生还者，当天还遇到一起重大车祸，第二天又遇到堪萨斯城天然气管道爆炸，差点被炸死，现在人们都叫他死神哥，被死神眷顾的人。”

    胖子有些傻愣愣的看着直播间里观众们的讨论，转头好奇的瞅瞅开车的江浩，问道：“你是前天空难唯一的生还者，死神哥？”

    江浩也不看胖子，淡淡道，“他们都叫我被死神眷顾的人。”

    胖子一下子变得激动起来，声音都提高了两档，“伙计，真的是你，你知道吗，你的那些视频我都看了好几遍，我还关注了你的脸书，对了，那个交通事故中，视频里你跑的特别快，有人对视频分析，说你的速度超过8秒，是真的吗？”

    “你觉得我当时会注意那些吗，当时只想着如何逃命来着。”江浩道。

    “你这是准备去哪里？你在脸书上不是说，要去黄石公园拍照吗，往这个方向走好像反了。”胖子诧异问道。

    江浩不可能告诉他，自己算卦南方是生门。

    江浩语气略带深沉的说道：“经历悲喜沧桑，看透生死真相，我们要热爱生活，用爱和温暖拥抱人生，我想到更多地方走走，多看看这个世界的精彩。”

    胖子愣住了。

    感觉这话好有逼格，他自己肯定说不出来。

    “对对，多看看，我也是那么想的，所以才准备去达拉斯参加直播者聚会。”胖子笑着道，可是他说完这句话，自己都觉得和人家差距不是一般的大。

    露出一个尴尬笑容，看向自己的直播平台，胖子的眼睛瞬间瞪大，满脸的不敢置信，随后发出一声惊叫，“我的天啊！直播间怎么进来这么多人。”

    在胖子和江浩说话时，胖子手上的镜头一直对准江浩，死神哥出现在直播平台的消息一下子就传了出去，很多人在其他地方吼一声朋友，就有很多人跑到这个房间来看热闹，瞅瞅传说中的死神哥。

    就在这短短时间，胖子原本只有300多人的直播间，一下子暴增道2000多人。

    胖子看着两千多观众，高兴的快疯了，对着镜头喊道：“我还从来没有过这么多观众呢，简直太惊喜了。”

    就在这时，留言区有人说道：“我们不是来看你的，我们要看死神，让他讲讲自己的经历。”

    “对，我们要看死神。”

    “我们要看死神！”

    胖子有些为难了，对着镜头挠挠头，“可，我只是搭人家车，直播人家多不好意思啊。”

    “我们不是来看你的，死神哥不来，我们立刻走。”

    “对，不看胖子，我们要死神哥！”