    回了扶摇居葳蕤轩，刚坐下喝了一口茶。

    丫鬟禀告，孙嬷嬷来了。

    房嬷嬷奉茶，打了帘子，将人迎了进来。

    孙嬷嬷一身褐色长衫，朝着叶青福了一礼，叶青摆手，回了：“孙嬷嬷，不必拘礼，可是祖母有什么事情？”

    “老夫人说，二少夫人将铺子收回来了，手下必然缺人，便叫老奴，给您支了两个人过来，供您使唤。”

    叶青眼睛一亮。

    这可真是雪中送炭，祖母看重的人，必然不会是差的。

    “哦？是么？那快叫他们进来吧，让我看看。”

    孙嬷嬷转身朝着外面喊了一声：“你们进来吧。”

    一个中年男子并着一个青年男子躬身走了进来，给叶青行了一礼。

    叶青仔细打量了一下两个人，长得都很周正，透着一点精明，看着就是得力的人，不愧是祖母，简直是算无遗漏。

    孙嬷嬷笑了笑，介绍道：“这位是老奴的内弟孙业成，会打一些算盘，能认账。这位是老奴的侄儿孙白山，曾经在镖局做过事，会些拳脚功夫，在这淮庆州府里街头巷尾的人也都熟络，可以帮着跑腿。二少夫人，您看看，合不合适，若是能用，老奴便去给老夫人回话。”

    “祖母挑选的人，必然合适的，劳烦孙嬷嬷亲自走这一趟，请孙嬷嬷为我带话，等着事情忙完，我便去祖母那里玩。”

    “好嘞。”

    孙嬷嬷笑的眉眼都弯了起来，很是柔和。

    叶青真喜欢这种慈眉善目的老太太，本来烦躁的心，都安定下来了。

    “老奴告辞。”

    “好，明月，送孙嬷嬷。”叶青低声喊。

    孙嬷嬷出去。

    叶青垂眸看向面前的两人。

    孙业成一张国字脸，老实本分之中，还透着一些精明谨慎。

    孙白山真是人如其名，肤色很白，面容偏女相，气质却又如山沉稳，这样的人，行走江湖，也不怕被拐了？

    盛孔昭注意到叶青的眼神，瑞凤眼眯了起来，用力的咬了一口苹果，发出“咔嚓”一声。

    叶青被现场抓包，有些尴尬的低咳一声，收回眼神。

    “两位既是祖母推荐，又是孙嬷嬷的至亲，那我便不客套，就当自己人了。”

    “全凭二少夫人吩咐。”

    两人异口同声道。

    “孙伯，你这两日便去几家铺子里，将铺面上现有的货，盘算出来，做一个详细的清单。”

    “是。”

    “白山，你便去牙人那边，再帮我买一些靠谱能用的小厮，再雇一些厨娘吧。”

    “是。”

    叶青又吩咐了一些，叮嘱了一会儿，便散了，叶青坐在窗台书桌前，细细思索着，这生意应该如何做。

    首先的弄清楚淮庆州府，主消费的人群，这群人更着重于在哪些方面花钱。

    其次，这些方面中，哪些又是她擅长的。

    再有就是，那些铺子原本留下来的东西，又该如何消耗。

    这些……都要想清楚，生意一旦准备做，便是要长长久久的做，可不是儿戏。

    坐在一旁的盛孔昭，满脸写着不开心，不是一会儿将小几上的杯盏弄得哐当响，便是在屋子里走来走去。

    叶青终于忍不住，搁下了手中的笔，转过身来，看向他。

    “怎么了？”

    盛孔昭不说，就一脸写着不开心，瑞凤眼忽闪忽闪的，满脸透着少年感，叶青心咯噔一下。

    这眼神……

    真要命！

    算了，生意的事情，还是先等等，哄哄小奶狗相公才是要紧事。

    “饿了？”叶青站起身，垫着脚尖，伸手轻轻捏了捏他清爽白净的脸。

    盛孔昭摇头。

    “那……渴了？”

    盛孔昭继续摇头。

    “那……？”

    叶青正不解，盛孔昭忽而弯腰，将她一下抱起来，生气的将她，放到床上，双臂抵在她的两侧，一张俊脸近在咫尺。

    温热的呼吸喷洒在叶青的脸上，她的脸瞬间烧红。

    “你，你干什么？”

    脑壳有洞洞，忽然不傻了，调戏她？

    盛孔昭眼眸微眯，紧紧的锁定着她，像是一头小狼崽子，好不容易扑到了猎物。

    “奶娘说，娘子只能看我，不能看别的男子，也不能和别的男子亲近，但是，娘子，刚才看那个白山了！”

    叶青瞬间有点怂。

    她眼瞳躲了躲，不敢看他，低咳两声。

    “我……那不是看，我是打量，你刚才也听见了，他就要在我手底下做事了，那我身为雇主，当然要多打量打量，看看这个人，可不可靠了？”

    “可是，你刚才看白山比看孙伯时间长。”盛孔昭眸子里的危险气息更盛了。

    叶青心咯噔一声，这真的是一个智商只有八岁的人么？根本一点都不好糊弄好么？

    她勉强的笑了笑，继续掰扯：“那是因为，孙伯一看就像是一个可靠的人，而白山嘛，太年轻了，正所谓，嘴上没毛办事不牢，那我当然要多看看了。”

    “我看，你就是想多了……”

    “真的？”盛孔昭浓眉轻挑。

    叶青用力的点了点头，“当然是真的。”

    盛孔昭仔细看了看她，信她才有鬼了，这个女人，比他还能装。

    叶青伸着手指，朝着他胸口戳了戳，半哄半骗的说道，“相公，那现在能让我起来了么？我这……还有好多事情没弄好呢，你不想我熬夜弄吧？那可是很辛苦的。”

    “好吧，那你早点弄，我去让彩霞弄点吃的来。”

    盛孔昭直起身子，这才松开了她，转身出去。

    叶青松了一口气，轻轻拍了拍胸口，朝着他离去的方向，看了看。

    他，该不会是装傻吧？

    还是说，他八岁的时候已经聪明的不好糊弄了？

    叶青摇了摇头，重新坐到窗户边，拾起飘落在的地上的纸张，重新写写画画起来。

    是夜，渐深了，用过了晚饭，叶青便上床歇了。

    次日，刚刚梳洗完，便瞧见明月气呼呼的走了进来，脸色很是难看。

    “怎么了？”叶青挑眉。

    “太过分了，这些人别的本事没有，就知道搬弄是非！等我去回禀老夫人，撕烂她们的嘴。”明月低喊着，一张脸通红。

    叶青大抵猜到是怎么回事了，“怎么？外面又有什么不好的传言了？”

