    马科夫点了点头：“一切都准备好了，里边也马上要开始了。”

    柴进坐到了一个大头机屏幕跟前。

    画面是黑白的，但是里边的情况看得一清二楚，不由得对着马科夫说了句：“你们什么时候在这个会议室里面安装了监控？”

    马科夫说了句：“给了他们里边一个员工一万米元，然后那个员工就帮我们把监控器给安装在水晶灯上。”

    “这样更好的让柴先生做出决断。”

    柴进笑了笑：“你们做事永远都要给人惊喜，辛苦了。”

    然后带上了一个耳麦，对着一个话筒说了句：“陆主任，你们能不能听到我讲话，如果能，请你们把手指放在鼻子上。”

    很快，画面中的陆贤明他们几人，手指全放在了鼻子上。

    很明显是听到了柴进的话。

    柴进继续开口说：“好，记住，你们一定不要被任何一个人影响。”

    “待会我们会直接报价，你们按照我的节奏来，一定不要乱，也一定要相信我，这条生产线，我们一定会花最小的代价给买回去。”

    画面的几个人，全点了点头。

    三人其实坐在这里心里还是有些不舒服。

    正在这时，贾瓦从外面走了进来，十分的高调，背后还带着很多提着包的手下。

    陆贤明没打算搭理他。

    但贾瓦似乎还是有些不放弃，走到了陆贤明的跟前说了句：“陆先生，这是最后一次机会，如果我们昨天谈的事情能够达成合作的话，一样有效。”

    “并且我还是做出这个保证，这里不会有人和你们争夺，你现在觉得呢？”

    陆贤明还是保持着该有的礼貌，笑着说：“真的很抱歉，我还是没有办法和你们达成合作。”

    “我们不是一路的人，所以没有必要再继续交谈下去。”

    贾瓦也不动怒了，笑着点了点头：“没关系，我充分尊重陆先生的选择。”

    “只是，希望你们能够抗住。”

    陆贤明回了句：“这条生产线对于我们而言非常的重要，不管如何，我们一定要拿走。”

    “即使付出再大的代价，我们一样也不会放弃。”

    贾瓦笑了笑，摇了摇头离开。

    现场又进来了很多日国人。

    气氛陷入到了紧张当中。

    古田在台上做出了一番赘述之后，开口说：“感谢各位不远万里前来。”

    “那么我们尽可能地节省时间吧，请各位出价。”

    陆贤明还没有开口，贾瓦很是淡定地举起了牌子：“四百万米元。”

    此言一出，下面很多厂家直接开始摇头，更发出了一阵唏嘘声。

    他们是过来侥幸捡漏了。

    原本三百万的起拍价，结果一开场就被人给直接掀到了四百万米元。

    这后边还玩什么，当即就有不少厂家已经开始放弃。

    而他们原本以为那些华夏人会开口，结果另外一个溙国买家接上了：“四百五十万米元！”

    贾瓦奇怪地看了看那个溙国人。

    令人感觉很是古怪的是，贾瓦竟然说了这么一句话：“你们是什么意思？”

    溙国人很是有礼貌地回了句：“先生，抱歉，我们公平竞争，这对于我们而言，也非常的重要。”

    贾瓦脸色很差，死死地盯着他：“该死的，你选择了背叛我？”

    下面的人开始议论纷纷了起来。

    两人的对话虽然没有几句，但傻子都听得出来吧，这二人之间肯定是有合作的。

    只是贾瓦没有想到，到了这个最后关头，溙国人竟然选择了背叛。

    陆贤明的一个手下笑着说：“陆主任，看来这游戏越来越好玩了，贾瓦这是被人给放了鸽子了啊。”

    这些人这段时间一直都在和贾瓦接触，一直受不了贾瓦这人的高调。

    现在好了，难得看到对方出丑，所以他们心情也非常不错。

    陆贤明不敢大意，说了一句：“不要被人给影响到了节奏，别忘记了柴老板的话，这里所有人我们都不能相信，更加不能被人给干扰。”

    几个手下这才没有了看戏的心态。

    接下来场面很搞笑，贾瓦和那个溙国人咬上了。

    不过，溙国人的实力可能也有限，两个人把价格给咬上了八百多万米元后。

    加价已经有些力不从心了，开始五万十万的加。

    贾瓦吃定了他们，也在一点一点地咬。

    虽然溙国人被他给压下去了，但他心里还是非常的忐忑，因为那头的华夏人一直没有开口。

    不但是他，台上的古田也有些奇怪的望着陆贤明他们。

    更加不明白，这些人这段时间购买欲望那么强烈，怎么忽然一下没有兴趣了。

    就在大家有些不明所以的时候。

    陆贤明的耳机内响起了柴进的声音：“报价吧，没心情和他们玩下去了，两千万米元。”

    “把现场的节奏拉快点。”

    叮！

    在这个声音响完以后，边上一个陆贤明的助理杯子掉在了地上。

    很明显也被柴进这话给吓了一跳。

    两千万米元，那条生产线有那么值钱吗，根本不值得花这么多钱！

    虽然是技术上的东西，但实际成本很低很低。

    陆贤明对着他白了一眼，这手下马上稳定住了自己心神，捡起了地上的杯子。

    很是抱歉道：“对不起陆主任。”

    陆贤明非常的严厉：“还有下一次，你直接离开这里。”

    不是他对手下太刻薄，而是这种时候，容不得他们出任何的差错。

    手下额头冒出了冷汗，低着脑袋不敢说话。

    至于其他人，全都不解的回头看向了他们几个。

    大买主之一的华夏人，从进来这边开始，就一直没有任何的动静，而且也没有任何想要报价的想法。

    现在终于有那么一点声音了，故而贾瓦冷讽了一句过来：“陆先生，是决定好要出什么价格了吗？”

    “如果没有，我想这个竞价会很快就要结束了。”

    古田也一脸严肃地望着陆贤明：“请出价。”

    陆贤明非常自信大度地笑着说了句：“我讲过，这个生产线对于我们非常重要，我们也一直非常渴望获得。”

    “只是看二位一直在争吵不休，故而讲话罢了。”

    “行，我们也不废话了，我方出价，两千万米元！”

