    整个邺城，所有修炼者，瞬间惊醒，看向皇宫。

    他们感受到了一股一异常心悸的气息。

    好似皇宫之中，出现了一头绝世凶兽。

    随后，他们便是发现，邺城上空，漆黑的乌云，以肉眼可见的速度飞快的凝结。

    很快，整个邺城的上空，便已是被漆黑如墨的乌云给彻底的笼罩。

    乌云在叶城的上空缓缓旋转折，形成一个巨大到极点的漆黑漩涡。

    漩涡太过巨大，太过骇人，好似有绝世魔头要出事。

    “该死的，发生什么事情了？”

    “好吓人。”

    “仙帝陛下去哪了？这鬼天气好吓人。”

    整个叶城的民众和修炼者心中惊恐，看着外面那好似灭世一般的恐怖景象。

    就在这时，一道散发着淡淡光芒的身影，在皇城上方缓缓升空，那正是他们的仙帝陛下。

    仙帝陛下开口，淡淡的声音瞬间传开，清晰的出现在每一个民众的耳畔：“我修炼造成的小动静，待会还会打雷，都不要惊慌，干啥什么干什么，很快就好。”

    民众看到仙帝，听到仙帝那熟悉的声音，无数民众心中瞬间一松，再无一丝的恐惧。

    原来是仙帝大人在修炼。

    不过，你叫这是小动静？

    整个邺城，所有人都放下了手中的事情，看着外面那缓缓旋转的漆黑漩涡。

    他们想看看，仙帝在修炼什么武技，为何能造成如此恐怖的异象，要是能从中参悟点点什么，那可就赚大发了。

    就连一些专心致志造小孩的年轻人，听到仙帝的话，都是停下了动作，打开窗户看着天空中的仙帝陛下。

    漆黑的乌云漩涡之中，雷电闪烁，最中央的位置，逐渐的发红。

    “好可怕。”

    “感觉灵魂都快要消散掉了，那赤色的乌云里，到底蕴含着多么恐怖的能量。”

    无数修炼者暗暗震惊。

    “嘎巴……”

    漆黑的漩涡之中，忽然射下了一道粗足有一米的赤红色闪电。

    赤色闪电，看起来还挺好看，但所有的修炼者都是忍不住的颤抖了起来。

    因为在那赤红色的闪电里面，他们感受到了一种毁灭灭地的恐怖威力，红色的闪电要是轰击到邺城，那整个邺城很有可能就会被彻底的摧毁掉。

    然后他们就看到，身上散发着温和光芒的先帝陛下，以极快的速度冲了上去，直接迎上闪电。

    刘江从华夏的记忆中得知，这种赤色的神雷，威力挺大，足足有九道，每抗住一道，身体素质都会提升很多。

    他打算好好的接受赤色雷霆的洗礼，好好的提升一下自己的力道。

    轰……

    赤色的闪电轰击在了先帝刘江的身上，无数粗大的红色电弧，在刘江的身上疯狂的闪烁。

    “居然不疼。”

    刘江微微一愣，仔细一想，也完全在情理之中，他可是雷电属性的特殊体质者。

    这雷霆之力虽然很强大，对普通人来说相当相当的危险，但对他来说，却完全和挠痒痒一样。

    虽然不疼，不过效果还是相当的不错的，赤色的雷电之力钻入体内，飞快的强化着每一个骨骼细胞纤维，不断的提升着他的身体强度。

    刘江眼眸微微一亮，随后运转雷属性晶核，疯狂的吸收赤色闪电。

    无数的赤色闪电，直接吸入身体之中，他终于感受到了一丝疼，好似被蚊子叮了一口那么疼。

    但身体素质提升了速度，却是徒然加快了很多。

    片刻之间，便已是提升了足足一亿斤。

    “那是渡劫？”

    “传说中的渡劫？”

    “仙帝陛下在晋级圣级。”

    终于，一个见识的武者认出了这场景所代表的意义，他有幸在一本上古典籍中阅读过。

    “传说之中的圣级？”

    消息宛如风暴，在人群中疯狂的传播了开来。

    所有民众和修炼者，尽数震撼到了。

    圣级，那可是仅仅存在于传说中的境界。

    整个仓央界，都从来没听说过谁曾经晋级过圣级。

    刘江飞快的吸收闪电蕴含的恐怖力道，很快，一道闪电已是被刘江给尽数的吸收。

    刘江的力道，提升了足足三亿斤。

    刘江有些意犹未尽，还有些失望，嘀咕：“你可是天劫啊，就这？”

    天劫好似有灵性，刘江话音刚刚出口，硕大到极点的漩涡居然剧烈的一震，随后漩涡旋转的速度徒然加快。

    本就占据半片天空的硕大漩涡，徒然扩大，很快已是占据了整片天空。

    漩涡中心，原本赤色的闪电，居然变成了紫色，蕴含的恐怖能量，也是瞬间提升。

    轰……

    无数道紫色的电闪汇聚在一起，形成一道粗足有一米的紫色闪电，狠狠的轰击在刘江的身上。

    “来的好。”刘江双眸放光，开始疯狂的吸收紫色闪电之力。

    紫色闪电进入身体之中，疯狂的淬炼着刘江的身体素质。

    拳力+1亿。

    拳力+1亿。

    很快，刘江将紫色的闪电，尽数的吸收，刘江的拳力，直接提升十亿。

    这样下去，等他挨完九道雷霆，他的身体素质，说不定就圣级三四星了。

    “爽。”刘江心中振奋，脑海飞快运转，想起一个问题。

    刚刚，他吐槽了两句，天劫威力瞬间变大。

    刘江震声开口：“天劫，他娘的就这？这也太让人失望了吧？有本事再厉害一些。”

    天劫好似听懂了，紫色的闪电疯狂的闪烁，中间紫色的劫云，缓缓变色，随后变成九彩的劫云。

    随后，整片覆盖天空的劫云，也是尽数的变成了九种颜色的彩色劫云。

    轰轰……

    覆盖了整片天空的彩色劫云，缓缓地旋转着，形成一个巨大的彩色漩涡，彩色的漩涡里，无数道彩色的闪电闪烁，明明非常非常的绚丽，但给人异常压抑的感觉。

    劫云里，蕴含的能量实在是太过的恐怖，那细细的一道闪电，里面蕴含的威力，已是完全不亚于雷粗壮的紫色雷霆了。

    所有的民众，感觉空间好似凝滞，感觉都有些喘不过气来了。

    太压抑了。

    “卧槽。”

    刘江也是微微一呆，他没想到，这劫云居然瞬间变强了这么多。

    劫云，分白色，蓝色，赤色，紫色，三色，五色，七色，九色。

    要知道，五色劫云，可就是圣级强者晋级仙级才会产生的雷劫了。

    九色，可是妖孽中的妖孽，圣级晋级仙级才会遇到的劫云。

    “这跨度，一下子变的也是够大的。”刘江脸上浮现丝丝凝重。

