    第353章 朕都不敢说永恒，尔敢？

    就在苏玛利绝望的时候，一抹快如闪电的流光掠过，强行将苏玛利给带着离开了。

    猎物扑空，导致暗卫面色阴沉了下来。

    不停在战场中搜索着目光。

    最终将目光定格在那道救走苏玛利的人影身上，冷声说道：“你们梅洛天庭也要参与战争吗？”

    “哼。”炙心挡在赵信身前，赵信手中以公主抱，抱着身受重伤的苏玛利, “百年前的耻辱与杀子之仇，我要你们百倍偿还。”

    “有趣。”

    暗卫嘴角勾勒起抹嘲讽的笑容，即将拎着武器杀向炙心的时候，杨羽冰冷的声音响起：“退下。”

    “诺。”

    听见陛下的命令，暗卫立即率领着暗杀小队的成员，消失在了星空。

    “朕很想知道，你想要让朕如何百倍偿还？你在说他吗？”

    杨羽的身影, 缓缓出现在星空中，从空间内强制抓了个金发天使出来，钢铁般的大手，死死掐着这位金发天使的脖子，说道：“蝼蚁般的角色，也敢蹦踏？”

    “你……”

    看见这个金发天使，炙心眼底充满了惊愕。

    凯晨怎么突然间被星辰帝国的皇帝给逮住了？

    杨羽冰冷的目光，扫了眼被掐住脖子，无法呼吸的凯晨，霸道的说道：“区区第四代神体巅峰，真以为自己是一个人物了？也敢浮躁，企图在朕的眼皮子底下，刺杀我星辰帝国的联合舰队总元帅？谁给你的勇气？”

    属于深渊的力量，不停侵染凯晨的身躯, 破坏着他的基因。

    “天生怕黑吗？不好意思, 朕是深渊，黑暗都要匍匐在朕的脚下瑟瑟发抖, 怕黑是吧？朕就让你感受感受什么叫黑暗，什么叫深渊，光明天使也拯救不了你。”

    话落。

    凯晨瞳孔中的焦距，逐渐变得迷茫。

    他已经被拽入了无尽深渊循环。

    “现在轮到你了，天使小甜心。”杨羽嫌弃扔掉仿佛破麻袋似的凯晨，目光落在了这个怼天怼地的小怼怼身上，微笑着说道。

    而炙心则是凝重到了极点，死死握着手中的武器。

    凯晨可以秒杀她。

    结果没有反抗能力，被杨羽给随便揉捏。

    这样的实力，完全不是她可以抗衡的。

    她分得清楚自己的体量。

    “阁下对一群孩子出手，会不会太过分了？”

    这时，一艘若隐若现的天刃作战天体，出现在了星空当中。

    天刃作战天体走遍拥护着一百多位天使，全都是神体。

    神圣凯莎居高临下看着杨羽，就如同是看卡尔似的。

    “朕不知道，你哪来的勇气，会率领天使文明加入战争。”杨羽无视了凯莎那居高临下的目光，说道：“原本，朕只想让你们见识见识星辰帝国的力量，让你们不要挑衅星辰帝国。”

    “可换来的, 是你们联合围攻朕，围攻我星辰帝国。”

    “你当朕是某位帝君，是吧？”

    杨羽冷漠的声音，响彻寰宇。

    朕不是某位帝君，不是你们谁都可以欺负的，人多欺负朕，那朕一个打你们全部。

    “现在若是你停战，退出我们的宇宙，或许，可避免战争的爆发。”神圣凯莎略微皱眉，说道。

    “停战？你梅洛天庭炸了我星辰帝国十多艘战舰，你说停战就停战的？既然参战了，那停不停战，可不是你神圣凯莎说的算了。”

    杨羽轻轻往前一踏，周围的时空在飞速转变。

    无边无尽的黑暗，以他为中心，以光速朝着周围扩散而出。

    顷刻。

    便是将神圣凯莎给笼罩了进去。

    其他的蝼蚁，还不值得他出手，相信帝国的元帅们能够搞定。

    “难怪你这么有底气，原来是请来了太空和三角体文明的王。”

    将神圣凯莎给拉入到深渊维度后，杨羽笑了。

    难怪梅洛天庭有如此底气，敢跟星辰帝国全面开战。

    原来是拉过来了两位后援。

    “黑暗终将被光明驱散。”神圣凯莎冰冷的说道。

    “在深渊维度，别跟朕谈什么所谓的光明，朕是整个维度的神，朕要你死，你不得不死。”

    杨羽霸道至极，深渊在翻滚，无尽冤魂在咆哮，但却被翻滚的深渊给淹没。

    “嗡。”

    三角体文明的王压根不想废话，当即就朝杨羽发动了最为凶猛的精神攻击。

    对此。

    他一道冰冷的目光扫去。

    三角体文明的王在这一刻，仿佛被洪荒凶兽给盯上了。

    精神力压根无法与杨羽抗衡。

    在杨羽的宇宙，三角体文明的王，可是成为了深渊的养分。

    “冤冤相报何时了，尊敬的皇帝陛下，是时候停手了。”太空校长那苍老的声音响起，同样是爆发出惊世骇俗的精神力冲击，朝着他冲了过去。

    太空校长的加入，导致三角体文明王的压力，大大降低。

    但他们都是挡不住杨羽的。

    “冤冤相报何时了？你难道不应该说，施主，冤冤相报何时了，放下屠刀立地成佛吗？”

    杨羽冷冷一笑，精神力猛地一拽，三角体文明的王瞬间被捏成一团，直接被肉体毁灭。

    但它的精神力太过于庞大，早已不寄托于肉体的生存。

    “超神学院何时已经加入到了宇宙文明的纷争中？朕前几天，可是警告过你。”杨羽不等太空校长开口，继续说道。

    “来自平行宇宙的入侵者，并不在宇宙的文明序列。”

    太空校长沧桑的声音响起，说道：“来自平行宇宙的凯莎女王，虽然拖住了卡尔，但却拖不住冥河的文明，他们距离银河系比较近。”

    “什么？”

    闻言，神圣凯莎内心吃了一惊，但表面上还是一片镇静。

    星辰帝国是来自平行宇宙的？

    而且，降临到冥河星系的作战天体，是来自平行宇宙的天使文明？

    平行宇宙的自己，也来到了自己的宇宙？

    按道理说。

    自己应该不会与这个入侵性很强的星辰帝国为伍，为什么平行宇宙的自己，不仅与入侵性很强的星辰帝国联合，还共同入侵平行宇宙？

    可想到一百多年前，那个与艾兰很相似的孩子，以及战争天使。

    难道，那是平行宇宙阿兰的孩子？

    倘若阿兰是那个孩子的母亲，那平行宇宙的自己帮助星辰帝国，也不是不可能。

    怎么会这样？

    震惊归震惊，但神圣凯莎也出手了。

    光明天使的圣光，笼罩在她的身上，她要净化这污浊的深渊，让这个维度成为一片光明。

    但她却是失望了。

    光明天使的圣光，只能在仅有的一片小范围，散发光明天使的圣光，压根无法扩散出去很远。

    这里可是深渊维度。

    杨羽才是深渊的主人。

    发现这一点后，神圣凯莎当即朝杨羽执行了光明天使的圣光裁决。

    试图在杨羽跟太空校长和三角体文明王的精神攻击下，重创深渊。

    殊不知。

    深渊维度的主宰，是星辰帝国最高的智慧结晶，也是高级文明都无法制造出来的超级基因，是概念神体中的概念神体，区区主神级的概念神体，如何能够重创深渊之主？

    “蝼蚁般的角色，也敢向深渊之主挥剑？”

    杨羽冰冷的扫了眼神圣凯莎，翻滚不休的深渊维度，出现了张巨大的面孔，张开獠牙大嘴，瞬间吞噬了圣光裁决。

    并且杨羽的气势在节节攀升。

    深渊维度外的现实世界，都被恐怖的气息给影响了。

    无数的天使，但凡被深渊的力量浸染，眼中也瞬间失去了神采。

    “深渊就不该存在，星辰帝国，就不该存在，虚空才是永恒。”

    冰冷的声音，响彻在整个深渊维度。

    一道道蓝白壳子的机器人，降临到深渊维度。

    看见这些卡尔打造的‘虚空神灵’降临，神圣凯莎嘴角微微一抽。

    卡尔这是煞笔吗？

    派遣过来‘虚空神灵’参战？

    不知道，概念科技无法对概念神体造成任何的伤害吗？

    概念神体，都已经成为了概念中的存在，概念科技还能对概念神体造成个毛线的伤害。

    杨羽同样懵逼看着这些个‘虚空神灵’。

    这是什么几把脑瘫？

    概念科技对付概念神体，对付维度？

    还说什么虚空才是永恒？

    我这个活着的维度主宰都不敢说，深渊永恒，你们哪儿来的勇气，说虚空永恒？

    他心神一动，顷刻粉碎了这十多位卡尔制造出来的‘虚空神灵’，深渊的力量迅速浸染了虚空微粒，将之变成了半深渊微粒。

    “无聊。”

    面对凯莎、太空和三角体文明王的攻击，杨羽感觉到索然无味。

    压根就对他造不成任何伤害。

    连虚空之主维克多一半的威胁都没有，太无聊了。

    他化身深渊，彻底与深渊维度融为一体，响彻维度的声音，在每一个角落中响起。

    “朕宣布，你们可以去死了，能让朕化身深渊，你们的死，是有价值的。”

    “时光坍塌。”

    感受到无穷无尽的威胁，太空校长索性燃烧自己的生命，想要让深渊维度的时光坍塌，彻底将深渊之主给拖在深渊维度，从而给华烨制造黑洞吞噬星辰帝国大军。

    星辰帝国遭受到重创，那他付出生命，也是值得的。

    “深渊，不存在时间与空间，只有深渊，凡是有恐惧的地方，深渊就在。”

    “太空，神河文明是时候烟消云散了，苟延残喘数十万年，已经够了。”

    “兽体文明也该退出历史舞台了，就从你三角体文明开始。”

    (本章完)

