    她横惯了，进来看见李夫人有被褥衣裳，当即就要抢来用。

    王银檀如何能肯，两个人就打了起来。

    土匪婆子几个拳头抡过去，打到王银檀的要害之处，竟就活活被打死了。

    李钟辞虽不待见王银檀，但仍旧愤怒。

    他质问狱官：“那女匪是死囚，为什么要跟王银檀关在一起？这符合规矩吗？”

    狱官冷笑：“李二爷好大的威风呐，今儿便与你说句实话，知道什么叫上行下效吗？你们家得罪了柔真公主，以后就别再想好过。这个王银檀，哼。”

    李钟辞震惊：“你是说，那女匪……是公主府让放进去的？”

    “李二爷呐，您也是真不够机灵。”狱官摇摇头，心里想着这货毕竟是小郡主的亲爹，不能得罪太狠，便又说道，“柔真公主那是什么人？人家的眼里会有一个区区王银檀吗，把她扔到牢房里，就再没过问过。我的意思是呢，公主身份权势在那里，多得是人想攀附讨好公主。你说，要怎么讨好公主呢？”

    李钟辞愣怔片刻，喃喃道：“自然是收拾了让她不快活的人。”

    “哎，这就对了！”狱官嘿嘿笑，“李二爷，您呐，小的真是为您可惜。好不容易攀上了皇室，怎么就轻易撒手了呢？我听说小郡主都改姓了呢？”

    李钟辞脸色不大好看。

    狱官权当没看见，仍旧笑嘻嘻的：“这小郡主改了姓，是铁定的事儿了。哎，我还听说呐，宫里传出消息，还要给小郡主册封公主呢。哟，这公主的闺女封郡主就到头了吧，人家还要封公主，跟皇上女儿一样。这在咱们大周可是头一遭儿。要我说，李二爷，您这和离和的好，还给自己挣一个公主闺女呢！二爷，恭喜恭喜啊！”

    这话哪里的恭喜，满篇都是嘲讽。

    李钟辞额头青筋暴起，本想与他吵，转念一想，又觉无趣。

    何必。

    吵了也不过是难看，给人当笑话。

    他请了几个人，去收拾了王银檀的遗体，抬回家去。

    路上，他看见一匹枣红小马路过，极为漂亮温和。

    引起不少人驻足围观。

    李钟辞余光扫见，发现骑着枣红小马的正是浅儿，不由怔住。

    她穿着一身湖绿色的利落裙衫，坐在马背上，裙角被风吹起，逐渐走远。

    李钟辞盯着她的背影看了许久，直到再也看不见了，才收回视线，揉揉略酸痛的眼睛，心中浮起一个念头——

    她好像，瘦了一些。

    ……

    浅儿在小庄等几个随从护卫的跟随下，一路穿过街市，来到皇室马场。

    “公主，”小庄回头看了眼，“刚才卑职看见了李钟辞。”

    浅儿微微颔首，没说话。

    她没看见。

    也并不想看见。

    虽然她已经决定从这段被吸血的畸形关系中挣脱，但并不表示她心里已经能够完全无视李钟辞的一切。

    小庄又道：“刚才二公主送来消息，说王银檀在牢里与人争执，被打死了。”

    幼儿在兵部做事，这些事得到的消息最快。

