
　　秦风紧紧的盯着那蒋大元，他真不明白这个货现在为什么还敢说自己不能杀他。

　　而蒋大元赶紧解释着；“秦先生，我是黑水宗的堂主，你如果杀了我，我们黑水宗一定不会放过你的。”

　　“黑水宗？”秦风听的一挑眉：“那是什么东西？”

　　一边说着他也转头看向了田宝，田宝赶紧上前：“主上，黑水宗是黑水河那边的一个宗派，也是落叶府最臭名昭著的宗派……”

　　接着田宝就把黑水宗的事情讲了一遍。

　　而秦风听后才知道所谓的黑水宗其实就是一个杀手组织，这个组织与落叶府区很多势力和大人物都有联系，说白了就是帮人做黑活的。

　　只不过这是一群修炼者，收费比较高，然后他们联系的人脉也比较广，为了方便做事才自命宗派。

　　知道了这种情况，秦风冷冷的看了看蒋大元：“去你妹的，什么狗屁黑水宗，当老子是吓大的啊，给我打，打断他的四肢和全身的经脉，我倒要看看一个黑水宗的堂主能厉害到什么时候。”天籁小说网

　　“是！主上。”田宝几人闻言再不客气，上前对着那蒋大元就是一顿狂揍。

　　这下寻蒋大元可惨了，被打的惨叫不止，没一会的功夫就已经出气多进气少了，秦风这才摆了摆手：“别打死了，把他和他的手下全带回去。”

　　“是！”田宝招呼着人停手，随后让那下关村村长弄了辆大车把一帮人全部捆绑起来装上了车子。

　　此时那下关村村长早就傻眼了，他真没想到秦风会如此给力，这一出手不但废了村霸蒋力，连亭长蒋大元都给废掉了。

　　所以哪里还敢犹豫，赶紧招呼人，帮着秦风开始收拾起了现场。

　　秦风看他讨好的样子，微微笑笑：“村长先生，现在你们村子不会再有人出来闹事了吧？”

　　“当然当然。”村长赶紧点头。

　　“嗯，那就赶紧如今你们村民，把项目做起来，你们村人口上万，这过的是啥生活自己心里没数吗？有人帮你们发家致富，好好珍惜，要是你再不拿出点态度来，怕是以后再没机会了。”秦风郑重的道。

　　“是！一切全听先生的。”村长连连点头。

　　他不是傻子，知道这次出事已经让人家秦风很不爽了，这是对他最后的警告，如果他再不拿出点态度来，后面他们村怕是再也拿不到投资了。

　　秦风没再多说，对于慈善一事，秦风同样有自己的看法，这种事他可以出钱出力，但帮的人必须有同样的回应，并不是所有的穷人都是好人，如果一点上进心都没有，他也懒得帮。

　　这样带着一行人回了村子，秦风第一时间叫来了风远和风玉，让他们负责对蒋大元进行审讯，同时让周昆给周明去了消息，要了对蒋大元的处置权。

　　秦风的想法很简单，蒋大元再怎么说都是亭长，是吃公家饭的，他要处置这个人，也必须走一些程序，不能太过霸道，毕竟这里面还牵涉着蒋大元的家产和一帮手下。

　　蒋大元这几年在镇上捞了太多的好处，秦风想把他的钱也用在这乡镇和几个村子的建设之上。

　　周昆这边的消息来的很快：“秦哥，我爷说了，他一会就会给你一个公文，也会给知县打好招呼，让你全权处置蒋大元。”

　　“嗯，这就好！”秦风点了点头。

　　而周昆则是继续道：“不过我父亲还有一个想法，要跟你商量一下。”

　　“啥想法？”秦风不解的道。

　　“我父亲说，既然蒋大元拿下了，这亭长想让你来出任，以后这青山镇也交由你来治理，他会给你弄一个特权，你看这行不行？”周昆道。

　　“嗯？让我当亭长？这……这能行吗？”秦风微有些纠结。

　　他不想走什么仕途，因为这玩意一旦沾上，就要受官场许多规则制约！

　　周昆倒是豪气：“秦哥，有啥不行的，一个亭长也不是太大的事，毕竟你的老家在这边，有了这职位，你以后也好办事啊。”

　　“不然的话，以后你没个行政权力，总以草民身份办事也不太好啊。”

　　秦风听的微微沉吟了一下：“好吧，那就这么定了。”

　　“嗯嗯，那我一会去给我父亲要委任状，对了，我父亲还说了一件事，他说你对那黑水宗要怎么处理？”周昆继续道。

　　“黑水宗？我如果当上亭长他们敢找我搞事吗？”秦风不解的道。

　　周昆咧嘴一笑：“秦哥，你可别小瞧了那黑水宗，他们虽然跟真正的大宗派比起来不入流，可是这么多年不知道给多少府区的大人物干过黑活，手上的人脉网大着呢。”

　　“真要是他们想难为你，很可能会找一些官方成员找你的事，那样麻烦会很多。”

　　秦风眉头一皱，他没把一个区区的黑水宗当回事，可现看来嘛，周昆说的倒是有些道理，对方来硬的他不怕，以他现在手下的实力，灭掉对方不说易如反掌也不会太难。

　　但对方要是找官方人士找麻烦，那事就多了。

　　一念及此，他也看了看周昆：“周大人是什么态度？”

　　“我父亲说你可以把这个宗派拿下，他们总部就在离青山镇不远的山里，以后你仍然可以操控他们做事，做你想做的事。”周昆道。

　　“哦？这组织离我很近吗？那不拿下都不行了。”秦风听的瞬间来了精神。

　　他本以为这个什么黑水宗应该在落叶府那边，还纠结要不要动手，毕竟去府区那边闹事不是太好，但对方既然在山里这可就好办多了，离这么近，他不用考虑也要拿下的。

　　一边想着，秦风也让周昆给周明回了个信。

　　不过周昆走后，秦风倒是有些疑惑起来。

　　周明让他做亭长，又让他拿下黑水宗，这里面到底是几个意思？

　　周明好像很在意他的发展，还有心让他迅速壮大起来，这里面代表着什么？

　　秦风心中不解，觉得哪天必须找那周明谈谈。

　　有了决定，秦风很快找到了风远和风玉两兄弟，这会两人已经把蒋大元审的差不多了，这家伙这些年贪的东西是相当不少的，虽然比不了风家，可是足足也有二十几亿。

　　秦风听的差点没气爆了，这青山镇一共就十来个村子，大部分还是山区，这货刮这么多钱，那地方能不穷吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百五十四章 周明的力捧免费阅读。https://xs.23sk.com 