    “是你们……？”

    唰……

    一道人影，从远处的建筑中飞射而出。

    他身后还跟着数百的精怪。

    那些原本准备偷袭楚天等人的傀儡，更是闪开后，朝着那边汇聚。

    全然汇集在那家伙的身后。

    他穿着暗紫色草染直裰，一条暗宝石绿连勾雷纹锦带系在腰间，一头鬓发如云的发丝，有双透亮的朗目，当真是风流潇洒。

    楚天看到他之后，便知道是正主来了。

    不过，却在心里呸了又呸。

    念叨着，TMD……小白脸……

    “你是在嫉妒人家帅吗？”

    忽然，楚天身后的鲛人三公主，星儿捂着嘴发言。

    “你放屁，我嫉妒他？我呸……一个小白脸，有什么好嫉妒的？”

    楚天听到这句话，像猫被踩了尾巴一样，直接炸毛了。

    他这样一喊，周围的所有人都将目光集中到他身上。

    就连懦弱都是，透过机甲望着楚天。

    表情怪异。

    楚天说出这句话后，尴尬的脸都变绿了。

    恶狠狠地转头盯着三公主星儿。

    “呃……我刚才是传音！”

    星儿则是一脸无辜。

    “你……你……传音的时候，能不能说一声？”

    楚天有气无力的说道。

    “哦……”星儿撇撇嘴。

    “哦什么哦，别在对我用读心术！”这句话是楚天传音给星儿的。

    言辞之间的语气，狠厉无比。

    但是惹来的却是星儿的一个白眼。

    楚天这边弄了个大笑话，搞得即将战斗的气氛，一下子没有了。

    “咳咳，小白脸……呃……郑恩来是吧？赶紧把张橙橙交出来！”

    楚天为了缓解尴尬，神色一正，恶狠狠的说道。

    “嗯……？这气息……原来是你……”郑恩来在听到张橙橙这么名字的时候。

    眉毛跳了一下，将目光死死盯在楚天的脸上。

    还有他脚下的小黑。

    “原来如此，一个是我要找之人，一个是我要抓的孽畜！

    我还没去找你们……你们却自己送上门来了。

    那么……就都留下吧！”那郑恩来显然感受到楚天身上的气息。

    至于他是在哪里感受到的，楚天用脚趾都能想到。

    自然是张橙橙身上。

    当初两人在飞龙号的情侣包间内腻歪了两天两夜。

    张橙橙身上多少都会沾染一些他的气息。

    只不过，楚天这次却想错了。

    郑恩来之所以确定楚天的气息，是因为他……

    身上有先天道体的味道。

    那是只属于张橙橙的先天道体。

    只不过，张橙橙的先天道体，却并不一样。

    她……天生便是一个鼎炉。

    也就是说，她的出生，就是为了成全另一个人的。

    成全那个夺走她初次的男人。

    郑恩来很早就发现了她的体质。

    原本是准备收割成果，以此突破那个境界。

    却被楚天截胡了。

    辛辛苦苦培养了二十年。

    最后啥都没捞到，郑恩来怎能不气。

    此刻他见到楚天，原本压抑下去的暴怒，再次涌动。

    他身上的华丽袍子，猎猎作响。

    楚天见到对方的样子，伸手一按小黑的脑门。

    身体蹲伏了下去。

    “准备战斗……”楚天口中呼喊出声。

    “哥……小冉不见了！”就在这时，突然洛洛的声音，从楚天的手表上传出。

    原本要战斗的楚天，突然一愣。

    神魂一扫，确实没在周围发现殷亦冉。

    刚才殷亦冉下来的时候，也是以黄金隼的形态下来的。

    一直在他们身后，然后迷雾出现。

    接着星儿驱散，然后大家都没注意了。

    突然在这个时刻，洛洛发现了这种情况。

    不过，在楚天神魂扩散之后，便放下心来。

    而且嘴角还不禁挑了一下。

    远处，郑恩来他们那群人周围，有一群不知道什么种类的大鸟在飞舞。

    竟是一点都不怕人似的。

    而楚天，就在其中一只大鸟的背上发现一抹金光。

    那是一只化作最小形态的黄金隼。

    体型犹如麻雀大小。

    也是黄金隼一族，将速度提升至最快时，所幻化的体型。

    “我知道她在哪，不用担心！干他们……”

    嘭……嘭……嘭……

    就在楚天这声话音刚落。

    连续三声爆响，竟是高凯，先动手了。

    巴姆雷特M82A1的狙击步枪，三连发。

    三颗由能量组成的子弹，排成一排，朝着郑恩来眉心就激射而去。

    “哼，雕虫小技，没想到你们竟神海殿还有关系！”

    郑恩来用眼光，扫了一下楚天他们这边的几台机甲。

    眼神眯了一下，冷声说道。

    手中同时，在腰间一抹。

    一把西洋剑，出现在他手中。

    在手中抖了一个剑花。

    叮叮叮……

    三声脆响……

    经过碎星制造，仿造巴姆雷特M82A1的狙击步枪。

    也不知道被碎星经过多少次改良才诞生的超级狙击枪。

    它发射出的子弹，竟被这家伙轻轻松松地用剑挑飞。

    “你们干掉那些杂鱼，我来对付他……

    小黑……我们上！”楚天一拍小黑的大脑袋。

    “楚天，他很强……”卫都出言阻止。

    “放心，我有分寸！”楚天回了一句。

    小黑也是一咧嘴道：“放心吧，我们俩还搞不定他？”

    “老大，我跟你一起……”

    一直沉默的昊，突然开口。

    他此刻并非本体，也是人形态。

    身体一动，飞到楚天身后，落在小黑脑袋上。

    “嗯？”楚天愣了一下。

    “嘿嘿……试试我的新技能！”昊憨厚的脸上没有过多的表情。

    伸开双臂就朝楚天抱了过来。

    “卧槽……”楚天心里一激灵。

    要不是看到他的表情没有什么变化，楚天都差一点一个撩阴腿踢过去。

    被大男人抱，楚天心里还是有点膈应的。

    不过就在昊的手臂即将触碰楚天的时候。

    “白虎……化铠！”

    嗡……

    昊的身体，瞬间变成透明。

    仿佛一道液体，直接将楚天包裹。

    咔咔咔……

    接着便是幻化成型，一套飞扬霸气的白虎铠甲出现在楚天身上。

    竟然是一套全身铠甲。

    身上雪白，带着黑色条纹。

    左肩处，一个飞扬跋扈的虎头，呈咆哮状延伸而出。

    噌……

    铠甲幻化成型的瞬间，楚天背后，一对洁白的翅膀弹射而出。

