    当个人的野心凌驾于整体的利益之上时，危险就会来临！————《什么是政治》。

    *********************************************************************

    公元1984年2月10日，伊朗城市霍梅尼港……

    霍梅尼港现在已经更名为库赛•阿卜杜拉港，此时库赛•阿卜杜拉港外的公路上，斯太尔军用载重卡车排成一排，正隆隆向西北方向开去。伊拉克第21步兵旅旅长阿里•卡拉姆上校心事忡忡的看着向远处开进的车队。由于在之前的阿巴丹之战中表现出色，他在极短的时间内连升两级，已经成为了上校旅长。

    “哈马德，你认为我们的主力离开库赛•阿卜杜拉港是正确的吗？”他向一旁的副旅长问道。他的副手阿尔•哈马德上校也是最近刚刚提升上来的，资历比他还要短，可谓是绝对的年轻派军官。

    阿尔•哈马德上校摇摇头，目光凝重的看了一眼卡拉姆上校，说：“旅长，我们都知道这次行动的风险。我认为，有利有弊，不过对我们来说似乎弊大于利！”

    “为什么这么说？解释一下！”阿里•卡拉姆上校听了眼光一闪，转过身认真的问道。

    “现在十六军在霍拉姆沙赫尔外围被挡住了，三军也在进攻那里，谁先进去谁就是首功。所以军指挥部把我们调上去要加强突击力量，对于十六军来说，我们上去了是大大有利的。如果突破口被打开，那么十六军就可以压倒三军，未来第九军团肯定要独立成军的，所以我们就会成为南方军团的主力。”

    “恩，有道理！”阿里•卡拉姆微微点头道，“那么你所说的弊大于利是怎么回事？”

    “我们是库赛•阿卜杜拉港的唯一守备力量，整个河口三角的东部防线由我们支撑，虽然到目前伊朗人没有主力部队出现在扎格罗斯山以西，但是战争变化莫测，要是伊朗主力突然出现在这里——我们的主力不在——”阿尔•哈马德上校顿了顿，说：“库赛•阿卜杜拉港就会失守！丢掉了以库塞将军名字命名的城市，后果……”

    阿里•卡拉姆目光复杂的看了阿尔•哈马德一眼，阿尔•哈马德大声说道：“其实您知道这些——对吗，旅长？攻克霍拉姆沙赫尔，是军部那些人的功劳，我们充其量只是个配角。但如果丢掉了库赛•阿卜杜拉港，我们两个人就会上军事法庭，甚至被枪决，我们的军旗也会蒙上耻辱——”

    “够了——住口，阿尔！”阿里•卡拉姆制止了阿尔•哈马德的话，他挥挥手，焦躁的在原地踱着步。

    “长官，为什么我们要向火坑里跳？库塞长官给我们的任务是守卫库赛•阿卜杜拉港，不是陪军部那帮家伙去进攻霍拉姆沙赫尔！”阿尔•哈马德这些话在心里已经憋了很久，从接到第十六军军部的命令时他就心怀不满，此刻终于发泄了出来。

    “我们也是第十六军的一员，军人要服从命令！”阿里•卡拉姆说道。

    “可是这是乱命，与最高指挥的意志并不相同！我们不能盲目服从，应该立刻向库塞将军以及巴士拉指挥中心上报！”阿尔•哈马德争辩道。

    “可是——难道你真的想眼看着第三军彻底的压倒我们十六军，让我们沦为一支二流部队？阿尔，军长也是无奈才让我们上去的！”阿里•卡拉姆叹口气，说道。

    “可是——”阿尔•哈马德还想争论。

    “服从命令吧！”阿里•卡拉姆挥挥手，说道。

    “是，长官！”阿尔•哈马德无奈的敬了个礼，转身向车队前进的方向跑去，他跳上一辆吉普，用整条路上所有人都能听的见的声音怒吼了一声：“开车——方向西北——”

    看着阿尔•哈马德乘坐的吉普车绝尘而去，阿里•卡拉姆少校的心中突然沉重了起来，如果丢掉了丢掉了以库塞将军名字命名的城市……他不敢想像这种后果，因为在这个名字如神一般的伊拉克军队中，这样的情况将是可怕的——但他毕竟是第十六军的人，十六军的荣誉——

    …………

    伊拉克北方，巴格达，自由宫……

    刘明站在大厅的中央，静静的看着眼前济济一堂的伊拉克军官。那些军官也在看着他，人们的眼神中有佩服，有疑虑，有不屑，有冷漠，但最多的却是畏惧。这些军官并不是刘明嫡系的南方军团，他们来自北方，是共和国卫队和北方部队的主力指挥官，是萨达姆•侯塞因武装力量的主要组成部队。

    伊拉克要想强大，要想打败伊朗人，必须集结全国的力量。伊朗的人口是伊拉克的二点五倍，国土面积是伊拉克的四倍，刘明从来没有想过仅仅靠一支南方军团就能打败这样的一个庞然大物。伊拉克国防军北方的军事力量尤其是精锐的共和国卫队，是刘明必须要掌握在手中的。

    但是军人历来是桀骜不驯的，没有脾气的军人决不会成为优秀的指挥官。刘明认为，正是萨达姆后来的任人唯亲，只注重提拔顺从的军官才导致了伊拉克军队的战斗力日渐低下。所以他准备让这些人信服，而不是征服他们。

    因为刘明知道真正聪明的人会作长远的打算，长时间的征服会激起被征服者的厌恶乃至仇恨，最终的结果是他们将奋起反抗。这种征服只能带来潜在的危险。真正懂得用人的人会攻占人心，让人信服。信服能转化为长期的支持；征服带来的则是暂时的顺从。与其操纵了无生气的傀儡，不如让针锋相对的人信服你，心甘情愿为你的计划效力。