    　　厨怪打了个响指后，厨房里面走出一个老仆，对着林陌友好的点点头后，把面前的碗筷桌子收拾干净后，就回到了厨房里面。

    　　厨怪在林陌吃东西时，一直是站在一旁的，现在他坐在林陌的对面说道：“我们无忧九贤有时不会在这忘忧山中，像我的一些食材还有一些杂务都需要有人来帮衬，还有对外的一些采买之类的内务事需要人负责，所以我们每人身边都会有一两个仆人，这些人都是从小就跟着我们的，可惜武道天赋不佳，不过胜在忠心耿耿。”

    　　林陌又想吐槽一下，但是觉得最近自己的人设因为进入这唯我道宫之后，有些走偏了，于是强压住自己的吐槽之魂，刚才自己都没有发现厨房里面还有人，很明显那老仆的实力要远高于自己，要知道林陌的精神力之强已经可以比拟先天中期甚至后期的高手了，就这样还算做天赋不佳，果然唯我道宫的人各个都是变/态。

    　　厨怪继续说道：“我是一个厨子，如何让人能够安心吃我做的菜，那么亲和力就很重要，当一个人看到一个身高九尺，脸有伤疤的大汉，都会第一时间产生一种警惕或者距离感，即使这人的内心极为温柔，甚至一生从未杀生过也一样。

    　　所以随着我的厨艺越来越高，身上的气质也逐渐转变，这不是我有意为之，只不过因为咱两修为差距太大，所以即使是我无意的，你也会被影响。”

    　　林陌表示明白，我太弱了我能怪谁，怪这无情的苍天吗。

    　　厨怪笑道：“因为我这种气质，所以通常我会作为唯我道宫审讯之人，你看到唯我道宫是不是一片祥和，但这祥和底下还是隐藏着一些见不得光的事情，我是个厨子，自然知道怎么能让人很痛苦的同时又不会死掉。

    　　不过还好，自从我们的教主威压天下后，那些大势力已经很少派一些送死的探子前来我唯我道宫了，虽然我不知你为什么身怀大墨皇朝皇室秘术，并且身怀皇室血脉，但既然教主已经认可你开始考核，就说明你的身份没有问题。”

    　　林陌看着面带微笑的厨怪，这么平静的说着这种半威胁的话语，果断从心的把自己知道的身世都告知了，毕竟像自己这种半路加入的人，他可不相信像醉道人他们没有了解过自己的情况，而且在这个世界，林陌自己觉得除了系统的存在不能说之外。

    　　其他的事情好像自己知道的还不如别人知道的多，就像如今自己也只是清楚自己父母来历不凡，然后貌似是被大墨皇朝的人给能死了，但后面又牵扯到更深的势力，还有手中那个只有到了先天大圆满才能打开的破盒子。

    　　厨怪在听完林陌的诉说后点了点头道：“原来你是他们的孩子啊，好了不要问，有些事提前知道对你不好，怪不得教主会同意你参加考核，毕竟教主对那个势力可是......算了算了，又多说话了，总之好好修炼吧，还有那个信物你拿了吧，我这边算你过了。”

    　　林陌有些懵逼的把白玉帛拿出来，厨怪看了看上面的两个名字笑道：“不错嘛，竟然搞定了茶翁和兽仙，茶翁还好说，兽仙这个女人有的时候就和神经病一样难以捉摸，上次我从她那边抓了个幼崽尝尝鲜，结果被她追着绕山跑了三圈，你说她是不是有毛病。”

    　　林陌懵逼的把写好厨怪二字的白玉帛收好后，看着厨怪，一时不知道该怎么说，初次见面时对方像是一个暖心大叔一般，交谈之后就感觉对方像是一个腹黑又凶残的大叔，直到说起兽仙，林陌又觉得厨怪才是神经病，你去吃她的宝贝幼崽，她不砍死你才怪好吧。

    　　厨怪发现林陌看向自己的眼神愈发奇怪后，继续保持着暖心大叔的声音说道：“之前我们不是不熟吗，所以你看到的我是那样的，其实我们无忧九贤最近很无聊的，教主那个人又天天......算了这不能说，总之我已经认可你了，那就不需要太拘束了。

    　　你也是，以后叫我厨怪即可，剩下的考核在我看来很容易的，你都把兽仙那神经病搞定了，其他的人估计都会巴不得给你写上名字。”

    　　林陌有些疑惑道：“我听茶翁前辈说过，这个得到无忧九贤的认可，说容易也容易，说难也难，关键应该是脾性相投吧，我得到了一些信息，无论是琴魔还是棋童应该都不太容易得到他们的认可吧，而且我这人从本心讲并不算什么好人，那神医那边感觉会更困难。”

    　　厨怪说道：“琴魔还好吧，你听他弹会琴就搞定了，至于棋童，那小屁孩，随便塞给他点好玩的，他肯定就同意了，你就是什么都不给他，他估计也会抢着给你写上名字，忘忧山就这么几个人，他早就看腻了，有新人他会很开心的。

    　　至于神医，你为什么会觉得你是不是好人，会在神医那边很困难，要说神医这个人确实不愧于这个名字，只不过他年轻的时候也是拿着两把大砍刀，看完那个帮派又去砍那个势力的。

    　　在加入唯我道宫之前，知道了他女儿的那点事后，神医直接去各方大势力门口堵门，差点被打死，当然了人家的家事，我不方便详说，只能告诉你，神医虽然对生命充满了敬畏，但是杀人的时候也挺敬畏的，你看到他保持着一股圣人的样子，一巴掌把面前的人拍死，同时不断低声说道，杀人不好杀人不好的时候，你就应该懂了。”

    　　林陌觉得自己在厨怪这里受到的冲击有些多也有些大，以至于最后自己是怎么走出厨怪的那个二层小木楼都不知道，等到自己反应过来时，发现已经来到了醉道人的住所。

    　　长舒一口气后，林陌觉得自己有必要找醉道人好好谈谈了，他原本觉得无忧九贤都是前辈高人，现在看来可能就是茶翁和书生稍微好点，其他的总感觉有些童心未泯的样子。

    　　				

