    三天后，是黄道吉日。

    守夜天尊的婚礼，在这天举行。

    说起会做人，程贪官自夸第二，没人敢说第一。

    这排场，每个细节，都比上次高些。上次的规格已经够高了, 这次再高点，已经不太容易了，但他仍然做的很完美。

    随风潜入夜，润物细无声，就是这样的境界。

    他这种人，跟谁混，在哪混, 都能混的风生水起。

    上次敬酒为图热闹, 是单个敬，这回程贪官安排所有头面人物集体给天尊者敬酒。

    表面上，是为了排场足，实则是为了省时间。

    上次王进和萧飞喝那么多酒，还有没有精力办正事，程贪官不管。只要自己的排场够大就行。

    但这次不行，天尊者是面子也要，排场也要，还不能耽误正事。

    你看看，多会做人。

    这厮心里明镜一般，按照你们守夜人的戒律，我程贪官和你们本是尿不到一壶的，但是呢，我就是能捕捉到每一个可以利用的机会，把我的利益和你们绑一块。

    乱世, 到处去找道德楷模, 你也找不着。

    其实他的这种想法，史斌也有。

    和程贪官合作，可以得到钱粮兵马这些实惠的东西，让自身实力迅速爆涨。

    若是嫌弃他名声不好，不和他合作，那您老人家慢慢发展吧，估计得磨到清军入关。

    但如果和他合作，在这个时空，清军入关这事，说不定就不会发生了。

    王进是男方长辈，史斌需要早走，他王进就得留下陪酒。

    女方没有长辈啊，突然冒出来的美人，怎么跟宾客介绍？

    总不能说是从石头缝里蹦出来的吧？

    这颜值可比那只上蹿下跳的大狒狒美多了。

    放心，程贪官都给你安排的明明白白的。

    一句程某人的远房亲戚，啥事都摆平了。

    张灯结彩的婚房里，花木兰此刻正端坐在属于自己的闺床中，只有这样的时光，她才发现，自己活成了女孩子的模样。

    寻常女儿家, 是胆小的，不敢揭红盖头。

    她才不管。

    反正新郎也没来。

    在她闺房中间有一个很大的铜镜, 质地最高档，照的最清晰那种。

    只见镜子中映照着一个美貌少女，秀美绝伦，清丽脱俗。

    现在这个女孩儿正用手抚摸着自己那张倾国倾城的俏脸，嘴角还露出一丝微笑，仿佛是在回忆什么一般。

    女孩儿家最大的心事，就是找个如意郎君。

    能够白头偕老那种。

    如果可以不上战场，哪个女孩子愿意上战场？

    那是修罗鬼狱呀。

    正在沉思，这时，一个仆妇走过来，见她这般落落大方，心里非常喜欢她，但还是很关切的告诉他：“好姑娘，你现在还是闺女，不可以自己摘红盖头的。”

    她很爱听这样的话。

    你是女孩儿，你是闺女，你是姑娘。

    好好的少女，穿哪家子战甲，听哪家子战鼓啊！

    穿着新娘红裳的花小姐美艳不可方物，但她在人前并没有表现出很激动的情绪，反而很冷静。

    尽管心里非常的慌乱。

    人家再怎么说，也是上过大战场，经历过生死拼杀的人。

    她脸上保持微笑的表情，看了仆妇一眼，没说话，把红盖头又盖上了。

    仆妇心道，再美的莲花，也不如她美。

    门开了。

    仆妇赶紧鞠躬，退出去。

    出去之前小声说：“新郎来啦。”

    花木兰的身材本来就纤细苗条。

    红盖头掩映下，更显楚楚动人。

    “这才是我的好木兰！“史斌兴奋地挥舞双拳。

    他喝的很尽兴。

    心里高兴，因为可以娶到一个这么优秀的女孩。

    他觉得自己真没白穿越，太幸福了。

    他拿起小挑棍，把红盖头取下。

    美。

    太美了。

    如果不是亲眼见到，真不敢相信世上竟然真有如此完美无暇的女孩。

    花木兰的身体开始哆嗦起来。

    没经历过这种事的少女，难免都会紧张。

    “乖，别害怕。打仗哪是女孩子干的事啊，这才是女孩子应该干的正事。来，服侍相公。”史斌看见她那娇羞模样，就想把她楼到怀里。

    她条件反射一般的站起来，扶着他坐下。然后自己也坐下，不敢看他，就那样静静的坐着。

    坐着也美。

    静谧的美。

    打仗也美。

    反正就是怎么都美。

    要多好有多好。

    她那清纯模样实在是太可爱了。

    “你现在已经是我的人了。别害怕，别害羞……”

    史斌开始上下其手……

    “等等。”花木兰跳了起来，很快就离他三丈远。

    “木兰，你要考较我的武功吗？”史斌奇道。

    “是的。”正不知如何启齿呢，既然他提到了，那就顺竿爬吧。

    花木兰一拳打向史斌的面门。

    “啊！“

    史斌惊呼一声，差点没躲开。

    丫头你武功也太高了，上一世你爹地也真是的，不让你绣花，偏让你学武功。

    史斌是怎么也没有想到她会以这么快的速度进行攻击，但是他的反应能力也不是盖的。

    天天跟着师父练武打发时间，他的进步也很快。

    “嘭”

    “砰”

    “啪”

    ……

    徒手搏斗，连打了将近十个回合，史斌发现，自己竟然一点打败她的机会都没有。

    不管用什么招，她都不怕。

    想要逮到她，人家女孩儿灵动的跟仙鹤似的，连她衣服都碰不着。

    那就干脆学关羽这家伙吧。

    诈败！

    否则打不过媳妇，真是太丢人了。

    可这宝贝媳妇，实在太过优秀啊，各方面都厉害。

    史斌故意卖个破绽，被她打到，身体猛的朝后退去，很夸张的重重撞在墙壁上。

    “疼……”他自己都觉得叫的很假。

    “对不起相公，奴家错了……”木兰妹子还是吓坏了，一脸的关切。

    木兰妹子赶紧去扶他。

    然后就被他趁机搂了个正着。

    史斌一脸坏笑，拍拍她的小脸蛋：“死丫头你再给我跑啊！今天是咱俩洞房花烛的日子，你跑的了吗？”

    可爱的木兰妹子见无力挣脱，只好低声说：“不行……”

    “你是我的人，夫君让你干什么，你就得听！”史斌板起脸道。

    花木兰脸红的简直要滴出血来：“我知道啊。女孩子嫁作人妇，就要以丈夫为天，可是奴家今天有月事……”

    我靠！

    破烂系统，饿日你祖宗十八代。

    费多大劲啊，遇到多少个美人，只能看不能碰，就在那干馋人。

    好不容易遇到一个马上能娶的你跟我扯这蛋！

    你以为老子回到古代，只是为了实现守夜人的伟大理想？

    可这与和美人共度良宵并不冲突啊！

    这么美的女孩儿现在属于我了。

    可你看看，这叫个啥事？

    但很快他就镇定起来了。

    他把木兰妹子放下。

    人生注定会有很多弯路，不怕！

    反正你又不可能一直月经！

    就如同有些新人作者写网文，不可能一次成神一样，都得慢慢熬啊。最后才能守得云开见月明。

    遇到任何困难，不抱怨，慢慢努力，慢慢熬。

    困难总有被打败的时候。

    月经总有过去的时候。

    “对不起，夫君，木兰惹你生气了。”

    “道什么歉啊？你没错，好事本来就要多磨！我晓得！”

    躺下吹了红烛，聊天一样很爽。

    只要和美人在一起，就开心。

    三天后。

    史斌在外面浪够了，一回到家，木兰妹子就红着脸主动贴到他身边。

    这几天，这家伙天天问：“你大姨妈啥时走啊？”

    “能不能快点走啊？”

    “再不走……我就去西瓦子找李瑞兰……”

    一次比一次急吼吼。

    木兰姑娘多温柔啊，也不和他计较。

    你闹你就闹，反正天地良心，我又不是故意想惹你生气。

    我也从来没说，不愿意履行一个媳妇该尽的责任。

    只是现在真不方便……

    老天爷决定的事，你怪我也没用。

    非要怪我，我也不和你治气，更不想气坏自己。

    当大将军的人，要有胸怀啊。

    胸怀要大啊。

    你看韩信那胸怀。

    那才是干大事的人。

    木兰妹子虽然是女孩子，但人家的大将之风也不比男的差。

    人家上了战场是好将军，成了亲是好媳妇。

    如果你不爱搭理我，那你爱干啥干啥，我也不和你吵。

    反正你回来，茶也给你泡好，洗脚水也给你端好。

    多好的女孩啊，春风化雨一般滋润着老公的心田。

    人家不要房，不要车，不要彩礼的。

    还有那么大本事。

    还那么漂亮。

    想起她，就神情振奋。

    今天史斌回来一见她，没给自己倒茶，只是红着脸不说话。

    秒懂。

    “你家亲戚走了？”史斌高兴的问。

    满脸的期盼啊。

    美人不说话，轻轻捶了他一下，低下头笑而不语。

    她心道，这下你终于可以不怪我了。

    “过来吧宝贝儿。”他迅速除去美人的外衣，把她抱上床塌。

    美人把脸埋在他怀里。

    她觉得脸上有些燥热。

    那两根相思红烛，增添了不少暧昧的气氛。

    他轻轻的将她放好，转身关好门。

    再去看她，她害羞的用被子捂住脸，连脖子根都羞红了。

    闺阁锦床，纱帐拉起，她闭着眼睛，一动不动。

    几件衣服被随手扔在地上。

    春宵苦短，一刻千金，被翻红浪……

    “疼……”

    “你说你个堂堂大元帅级的高人，这点小事也值得当个事说……”

    “那，还不让说话啊？”

    “闭嘴，领会精神……”

