    第四座试练塔第一层，依旧是一万头的‘血毛猛犸’。

    周云生的幻身数量已经来到了396个。

    积分排行榜上，周云生的排名不知道什么时候来到了第一名，然后又掉到了第二名。

    周云生闯到第四座试练塔第一层的时候，伯兰也在这一层，只不过看到周云生的排行榜中积分排名超过他之后，伯兰的用出的幻身数量猛地暴涨, 来到了近千个。

    虚拟宇宙的广场上，不朽们恭贺十三的话，从乾巫宇宙国能获得一个第二名，变成了能争夺第一。

    原始宇宙中，天才战如火如荼的进行着，各个宇宙国翘首以盼，希望自己国度的天才能取得一个好成绩。

    虽然看不到视频，但原始宇宙的观众还是能看到排行榜的排名的。

    看着在排行榜上上上下下的名字, 整个乾巫宇宙国都在为周云生发出呐喊的助威声, 多少纪元以来，乾巫宇宙国还是第一次拥有这样的成绩。

    黑龙山帝国就更是如此了。

    随着天才战的进行，虚拟宇宙中广场上，十三的笑容就越发像盛开的花朵。

    第一、二名间徘徊的周云生，第十名的戎钧，还有排名不时上跳一下的陈朵，现在已经是499名了。

    再有就是虽然名次很低，但是仍然没有被淘汰的黑龙山的一众小家伙们。

    前面的带给十三惊喜，后面的十三期待着他们带来惊喜。

    ……

    试炼空间中，周云生一路高歌猛进来到第五座试练塔的第一层。

    虽然仍然是10000头的‘血毛猛犸’，但是难度又增加了些许。

    即使周云生的幻身数量来到495个，9个一组，99个为一大组，五个99组的幻身按照奇异的轨迹行动，也秒杀不了这10000头‘血毛猛犸’。

    周云生看看腕表上的排名，伯兰已经又冲到了第一名。

    不知道伯兰现在用出了多少空间幻身，但周云生能确定的是肯定比他所用出的多, 因为周云生可是精神念师，而伯兰是武者。

    在境界达到一定程度前，同层次的武者的杀戮速度是比不上精神念师的。

    周云生估计了一下，以现在的程度，最少也需要几分钟的时间，才能通关第五座试练塔的第一层的，整个第五座试练塔最少需要半个小时的时间。

    周云生眼中精光一闪，试炼空间中的幻身数量猛地暴涨，这一次不再是99的涨了。

    周云生的身边，1000个幻身瞬间充斥一片空间，一万头血毛猛犸在几个呼吸之内全部倒下。

    一层层的速通，让周云生在积分排行榜上的排名再次来到了第一名。

    而在看到周云生的排名再次超过自己的时候，伯兰也终于不在隐藏，一股庞大的风之本源法则的波动从他的体内爆发而出。

    风之本源法则，空间本源法则，两种法则本就都追求速度。

    两种追求速度的本源法则叠加之下，伯兰的杀戮速度再上一层，以超越周云生现在的杀戮速度, 很快追上了周云生，并且慢慢超过了周云生。

    ……

    外面观战的一个个不朽存在都瞪大了双眼。

    无论是伯兰, 还是周云生在, 两个人都用出了上千的空间幻身，一些普通的不朽在空间本源法则的领悟上，恐怕都比不上试炼空间内的两个小家伙。

    等着周云生闯到第六座试练塔的时候，周云生的幻身数量再次暴涨，两千空间幻身。

    在其他不朽的恭喜声中，十三脸上抑制不住的笑容堆满了，两千空间幻身，以恒星级将上位法则领悟到这种程度。

    光凭这一点，周云生就不止是上万个纪元以上才会出现的天才了。

    而且十三还记得，在预算赛中周云生是凭着掌控者焱神兵获得他那个世界区的第一名了，这说明在那时，周云生在火之本源法则上已经有着不错的领悟了。

    这也说明，现在周云生现在所表现出来的，还不是他的极限。

    果然在第六座试练塔中，当周云生的杀戮速度速度慢下来的时候，身后骤然出现了一个火红色的大刀。

    成百上千的火色流光从火红色大刀中飞出，在奇异之力的作用下，流光中又亮起了玄奥无比的密纹，一道道火红色的光线如穿花蝴蝶一般，衔接蔓延。

    奇妙无比的阵势瞬间在周云生的身边构成，一颗颗的火流星翻动飞舞之间，空间也微微波动了起来。

    焱神兵第三重，流火阵！

    流火阵出现的瞬间，配合着数千的幻身，周云生的杀戮速度再次超过了伯兰，并且在积分排行榜上也来到了第一名。

    这一次，伯兰在也没能反超周云生了。

    而且，两人的积分差距还在不断的拉开，越来越大。

    ……

    虚拟宇宙中的广场上，看着流火阵出现的一瞬间，一个个不朽存在瞬间将之认了出来，能来到这里的不朽自然是没有认不出流火阵的。

    焱神兵第三重。

    这一次，不朽存再们向十三恭喜时，就是恭喜乾巫宇宙国稳稳获得了这次天才战的第一名了。

    乾巫宇宙国，某处秘密空间内，巨大的笑声中让星空中的星辰都为之震颤，发出这巨大笑声的正是乾巫宇宙国国主，身为尊者的伟大存在。

    乾巫国主嘴中不断的发出称赞声，心中却在算着账。

    乾巫宇宙国出现了百万纪元才能出现的天才，他欠族群的至宝点是不是能免去一点点了，再加上其他的小家伙，第十名的戎钧……

    多少个纪元了啊，乾巫国主为了还债只能蹲在家里为人类族群培养天才。

    ……

    试炼空间，第七座试练塔，第一层。

    随着时间的流逝周云生已经闯到了这一层，到了这个时候，九层九的天才已经被结束了他们的试炼被淘汰了。

    到了这一层周云生的幻身数量再次爆发，不是三千，也不是四千。

    而是一万，整整一万的空间幻身数量，以一百为小基数，一千为大基数，一万个空间幻身在整个空间中，以特定的布局立体排列。

    《万线流》既然是秘法，自然不是简简单单的让人修炼出空间幻身。

    按照特定的布局排列，才能真正的发挥出多个空间幻身的力量，一万个空间幻身更是如此。

