 我在洞个做好掩饰之后，便直接回到了部落里。

这时候部落里依然是静悄悄的，显然那些外出寻找尼娜的人并没有回来。

如果我猜测没错的话，抓捕尼娜的人肯定是故意给他们留下了假线索，让这些人去追踪，最后毛都找不到一根。

“你怎么这么久才回来？

遇到麻烦了吗？”

老颜看到我，有些紧张的问道。

“确实有点小麻烦，不过没事，我已经处理好了。”

我没有把尼娜的事情告诉他，这并非是我不信任他，而是不想给他心里负担。

老颜这个人哪儿都好，就是面对危机的时候心理素质不太过硬。

特别是遇到神印高手的时候，容易露怯。

“对了，梅伊怎么样？

没事吧？”

我的目光不由自主的往奥本的屋子看了看，并没有发现什么异常现象。

“放心吧，饿不到你的女人。”

老颜一脸的笑意，表情非常的放松。

梅伊离开他的屋子之后，他的压力一下子小了很多。

趁着现在没人，我小心的溜到了梅伊身边，跟她说了一会儿话。

并把尼娜的事情，以及我的打算都告诉了她。

“幕雨可不是个好对付的人，你千万得小心一点儿。”

梅伊非常担心我失手。

尽管我已经是行者级的修行者了，她还是有些不放心。

“放心吧，我没事。

你知道怎么禁固别人体内的魔力吗？”

我向梅伊讨教。

这些手段我还真不会，廖进和老头子都没有教过我，我也一直没有寻问过。

“这个简单，你要截断这几个地方的血脉流通，自然就将别人体内的魔力封锁起来了。”

梅伊用手指着我身上的几个部位说道。

“那要如何解开呢？

如果没有人帮忙，自己能解开吗？”

我再次提问。

“短时间内没有人帮忙是解不开的，因为需要输入魔力才能打开这几处地方的血脉流通。

让身体自行解开的话，至少都需要好几天才行，并且恢复效果并不好。”

梅伊这么说，我终于放心了。

不必担心尼娜很快解开被封锁的魔力。

我陪着梅伊说了一阵话，部落外面终于传来了吵闹声。

估计搜索尼娜下落的人已经回来了。

我连忙从奥本的屋子里出来，换掉了身上的土著装束，换回了自己的丛林迷彩服。

在脸上画了些油彩之后，小心的溜了出去。

部落外面乱七八糟的，黑鸟族长在大声的喝骂自己的族人。

尼娜小姐丢了，他的责任自然是最大的，找不到人三鸟部落怕是要倒大霉了。

土著人都有些人心惶惶，生怕惹到那些‘上神’，‘一不小心’把自己给宰了。

尼亚王子黑着一张脸，显然相当的不高兴。

他身边的人连大气都不敢出，只有宁泽相对冷静，正在思考什么问题。

“王子殿下放心，既然他们把人带走，肯定会有所求。

短时间内，尼娜小姐应该是安全的。”

宁泽安慰着尼亚王子，让他别那么心烦意乱，以免失了方寸。

“这……也许吧。

就是不知道他们会提出什么苛刻的条件来。”

尼亚王子忧心忡忡，看来他是真的关心这个同父异母的妹妹。

“管他们提什么条件，我们先接着就便是。

等我们救回尼娜小姐，再出手对付这些人。

敢和王子殿下作对，他们要做好性命不保的心理准备。”

宁泽说这话带着强大的自信。

尼亚家族的实力深不测，绝不是谁想惹就能随便惹的。

他们谈了几分钟，两个三鸟部落的土著人就慌慌张张的跑了过来。

“那伙人又在部落外面留言了，是关于尼娜小姐的。”

土著人喊了一嗓子。

包括尼亚王子在内，所有都站了起来，急急忙忙的往外走去。

我看到幕雨拖在后边，立马捡起一块小石头，曲指一弹，正好打在他的身上。

“谁！”

幕雨转过头来，一脸的怒容。

显然，尼娜失踪让了非常恼火，却又有火无处发。

我没有说话，只是露出半张脸，冲他招了招手。

“藏头露尾的鼠辈，看我怎么收拾你。”

幕雨怒气冲冲的向我走了过来，一身魔力也调动了起来，手上电弧闪动，随时都有可能向我出手的意思。

我见识过幕雨的手段，知道他这手电击非常迅猛，不过我的身体对此基本免疫，以前他就对付了不了，现在更不用说了。

“想知道尼娜的下落就跟我来，别动手，别声张，否则我什么都不会告诉你。”

我小声的说远，然后转身就走。

幕雨愣了一下，看了看远去的尼亚王子等人，最后还是果断的跟了上来。

我带着幕雨，很快就走出了部落，直到走进树林之后，这才停了下来。

这里已经没有其他人存在了。

“快说，尼娜在哪里，否则我就不客气了！”

幕雨追到离我不足十米远的地方停了下来，他手上的电弧变得更亮了。

看得出来，几个月后，他的实力又有所增强了。

“别那么激动，我们是友非敌，否则我也不会专门来告诉你尼娜的下落。”

我依然非常保持平静，先要从心理上取得压倒的优势，才能轻松制服对方。

“有话快说，有屁快放！想要什么好处？

只要见到人，我会给你想要的报酬。”

幕雨说话的语气依然很冲，只是他手上的电弧明显变弱了。

“这不是报酬的事情，尼娜告诉我，她喜欢你，很想见你。”

我的话如施展了魔法一般，顿时就让幕雨愣住了。

他和尼娜之间的事虽然不是太大的秘密，但对于一个陌生人来说，是不可能知道的。

我能说出这个，说明尼娜跟我的关系不一般。

“这些都是她告诉你的？”

幕雨说话的口气终于软了下来。

“当然，这是她亲口跟我说的。

她想见你，但是她有个条件，你若不按她的说法去做，她就不会回来。”

我再次刺激幕雨。

看看他对尼娜是不是真的感情，还是仅仅想利用尼娜的身份往上爬。

“她有什么条件，你说。”

幕雨急了。

“她让你先封锁自己的魔力，然后再去见她。”

我顺势说道。

 