    看见彭阳气得握紧拳头，林阳笑道。

    “彭少，你不想给钱吗？”

    彭阳沉默了一会，咬牙说道。

    “三个亿，算我认栽了，给我你的账号！”

    林阳一笑，将自己银行卡号给他们了。

    在拿到六个亿后，林阳露出满意的笑容。

    他对冯高远说道。

    “老冯，这合同作废了，记得将他销毁了。”

    “是。”

    冯高远拿着合同，退出了包间。

    在他走后，彭阳咬着牙看向林阳说道。

    “你是不是忘记什么了？”

    忘记什么？

    林阳思索了一阵，一副恍然的样子，拿出手机来说道。

    “你说的是录音啊。”

    “没想到，二位这么爱惜面子。”

    “那我这就叫将录音删了。”

    林阳当着他们的面，将录音删了以后。

    彭阳看向林阳，轻声说道。

    “林阳，我彭家身为燕京王族，你觉得钱是那么好拿的吗？”

    林阳看着他，笑呵呵的说道。

    “彭少，你这是想要将钱要回去？”

    “我是让你掂量掂量，自己有没有资格拿这笔钱！”

    林阳闻言，一脸恍然的说道。

    “那你这么说，我就有这资格了。”

    “毕竟，我们可是签了合同的。”

    彭阳眯起双眸，看着林阳说道。

    “要使其灭亡必先使其疯狂，你会后悔的。”

    说完，不打一声招呼就离去了。

    在彭阳走后，贾平真也是对林阳说道。

    “拿了不该拿的钱，你会死得很惨！”

    说完，也是跟着彭阳离去了。

    孙映月看了张启玲一眼，叹了一口气说道。

    “玲儿，我先走了。”

    等到他们走后，林阳笑着对张启玲说道。

    “我们可以继续吃饭了。”

    听到这话的张启玲，瞬间哭笑不得。

    她说道：“你还吃得下去吗？”

    “你可是得罪了彭阳，还有贾平真啊。”

    “不说彭家，贾家的实力也是不容小觑。”

    吃着东西的林阳，笑呵呵的说道。

    “那又如何，再厉害也不会影响我吃饭。”

    张启玲无奈一笑，也只好跟着吃了起来。

    在吃完饭，结了账离去时。

    张启玲犹豫了一会，将自己的保命符拿了出来。

    她走到林阳面前，递给他说道。

    “我觉得他们不会玩就这么善罢甘休的。”

    “你符箓，能在关键时刻保你一命。”

    林阳拿起符箓仔细看了看，露出一副恍然的神色。

    “看来，你们张家有厉害的人啊。”

    这张符箓，起码能爆发出筑基后期的实力。

    要是直接引爆，爆发的力量，能带走结丹以下的任何人。

    听到林阳夸自己的符箓，张启玲露出得意之色来。

    “那是，我们张家可厉害了。”

    刚说完，林阳就将符箓还给他了。

    “谢谢你的好意，符箓还是你自己留着吧。”

    “这关键时刻，能救你的命。”

    看着回到自己手中的符箓，张启玲哼了一声说道。

    “拽什么，我还不想给呢。”

    “到时候，我看你怎么应付他们！”

    ......

    傍晚，正在修炼的林阳，忽然睁开双眸。

    他嘴角扬起一抹笑容，自语道。

    “来得这么快吗，我还以为会明天才来呢。”

    彭阳今天才到金陵，叫人来的话，也得明天吧。

    林阳是这样的想的。

    但现在看来，他是低估彭阳想要杀自己的决心了。

    他呵呵一笑，手一挥，将门打开。

    “门外的诸位，进来吧。”

    “在外面，小心被人当成贼了。”

    话音刚落，贾平真就带人走了进来。

    在他进门后，后面还跟着八人。

    不过，这八人的服装，有三个不一样。

    林阳感受着他们的浑厚气息想着，这三人估计是彭阳的人。

    贾平真进门后，看着林阳说道。

    “林阳，死到临头了，你还这么嚣张。

    “是谁给你的勇气。”

    说着，目光在屋内打量着。

    林阳看着他，呵呵一笑说道。

    “死到临头？我看未必吧。”

    “你们私闯我家，没想过我家提前布置了什么机关，把你们一锅端吗？”

    听着这话，贾平真冷笑一声，退后一步。

    “成先生，你告诉告诉他！”

    穿着黑色布衣的中年男人，往前踏出一步。

    他看着林阳，往地板上跺了一脚，脸上带着骄傲看向林阳。

    “我一身横练，早已经是刀枪不入！”

    “现在，就算是机枪也洞穿不了我的身体。”

    “你以为，你布置的机关，能伤我分毫吗？”

    说完，闷哼一声，一股劲力，将自己的一副震碎。

    他将自己坚实有力的肌肉露出来，得意的看着林阳。

    “你看见了吗？”

    林阳看了一眼，淡淡的说道。

    “在我面前，就如同纸糊的一般。”

    听到林阳这话，成师父拍打着自己的胸膛，大声喝道。

    “那就让我看看，你到底有多厉害吧！”

    “你要是做不到，看我不废了你！”

    贾平真也是一副看好戏的样子，笑呵呵的说道。

    “林阳，那就让我们好好看看你的表演吧。”

    表演？

    林阳看了贾平真一眼，微微一笑，缓步走到成师父面前。

    “外练筋骨皮，横练一口气。”

    “也不知道，你这一口气够不够强。”

    说着，伸出食指和中指来，落在他的肩头。

    “噗嗤”

    一道沉闷的声音响起。

    成师父的肩头，直接被林阳洞穿了。

    他踉跄退了几步，脸色煞白的看向林阳。

    自己横练几十年的功力，居然被林阳一下就破了。

    贾平真见状，脸色一变。

    他没想到，林阳居然如此强！

    这时，三个穿着白色唐装的中年人，缓缓开口说道。

    “贾少爷，我们公子说了，对付他不必讲什么道义。”

    “一起出手就行了。”

    “不管他再厉害，我们这么多人一起动手，他还有还手之力吗？”

    贾平真一听，觉得很有道理。

    他冷笑一声，看着林阳说道。

    “林阳，这就是多行不义必自毙！”

    “今晚，你就准备等死吧！”

    说完，大声喝道。

    “大家一起出手，不用留情。”

    “只需要留一口气，带到彭少面前就行了。”

    林阳看着他们，叹了一口气说道。

    “唉，何必呢，上赶着送人头。”

    送人头？

    贾平真冷笑一声，脸上尽是不屑。

