    第549章不能出府

    顾云娇迟疑的道：“你是担心那个姓严的？不至于吧？”

    “怎么不至于？”江宥之在心里道，你根本就不知道你对男人有多大的吸引力。

    “那姓严的肯定不会就这么罢休，你住在国公府倒也罢了，他总不敢进府里抢人，若是住在外面，你觉得呢？”

    顾云娇打了个颤，“那我就不住在外面了。”

    她也没想到自己出来一趟,便惹上了变态，“可我，总不能天天呆在府里不出门吧，那跟坐牢有什么区别，还有，我想办作坊怎么办？我已经给康王妃写了信过去了,”

    江宥之想了想,“办作坊的事，我找人和康王府的人一起办。”

    “等作坊开工了,每天我陪你过去。”

    “往后没有我陪着，你自己不能乱跑。”

    顾云娇快哭了，“我不想呆在京城了，我要回湘城去。”

    湘城比这里好多了。

    江宥之伸手将她抱紧怀里，安抚她，“乖，这只是暂时的，你忍一忍，这人作恶太多，肯定蹦跶不了多久了的。”

    话是这么说，江宥之今天听了阿秋的话，就知道要扳倒严北辰不是那么容易的。

    他们父子在朝中的关系盘根错节，便是国公府和公主府加起来，也未必是他们的对手。

    而且这人既得皇上宠信，又十分聪明。

    越聪明就越难对付。

    江宥之又道：“还有，我们得尽快定亲。”

    顾云娇张大嘴,“不至于吧？”

    江宥之抱紧她,“只是定亲，先将名分定下来，有了这个身份，有些人就不敢欺负你。”

    “成亲就等你愿意了再成亲。”

    顾云娇想了想，似乎也是。

    要是今天江宥之不说自己是他的未婚妻，自己未必逃得掉。

    想想江宥之要是说，“这是我一个熟人。”

    那什么严大人的护卫能放过她么？

    顾云娇窝在江宥之怀里点了点头。

    江宥之内心一阵狂喜。

    老子说，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，果然诚不欺我。

    等过了年，就抓紧让母亲办定亲的事情。

    他抱着顾云娇激动得不能自已，恨不得将她揉碎在自己怀里才好。

    回到客院，杏雨便迎上来，帮着顾云娇解开大氅。

    屋里燃着炭盆，十分暖和。

    不等顾云娇问，杏雨就道：“姑娘让研磨的药，都磨好了，姑娘现在要用么？”

    顾云娇道：“我看看。”

    她走到窗下那张大桌前面,就见桌上整整齐齐的摆着几个小碗，伸手碾了下，药粉极细。

    她对杏雨笑笑，“做得挺好。”

    杏雨笑盈盈的道：“奴婢磨了大半天，手都磨酸了，幸亏没耽误姑娘的事。”

    旁边另一个叫彩屏的丫鬟垂着眸子没出声。

    这药都是她和几个小丫鬟碾的，杏雨等姑娘一走，便撒开手不管了。

    姑娘回来，她又上赶着讨好。

    唉，可惜她笨嘴拙舌，不会像杏雨那样讨巧，不然也不会被分到客院来。

    顾云娇随手将今天买的胭脂拿出来，递给杏雨，“今儿逛街买的，我也不爱用这些，你拿去用吧。”

    (本章完)

