    第一八二章干女儿

    虽然马兴民等人敲诈勒索的对象除了贪官就是大款，或者出轨的女人，但这并不能让王卓轻易原谅他们。牛文小说~网看小说

    首先，他们劫富却不济贫，而是抱着敛财的目的，其次，他们欺骗并利用了小三儿的善良，第，他们玩诈捐的把戏，再有一条最重要的，他们把主意打到了王卓头上。

    去中东做几年石油工人，对他们来说已经是比较轻的惩罚了，至少他们还保有很大程度的人身自由，而且除了工作苦一些之外，人格和人权并没有丧失。

    如果落到警方的手里，涉案金额近七百万的诈骗案，再加上团伙、多起等定性，这帮小子出狱的时候恐怕都得一身伤病，这辈子就算彻底完蛋了。

    这么一比较，王卓给他们的惩罚已经是非常轻的了。

    将马兴民等五人移交出去之后，诈骗六人组就剩下了小三儿一个。

    “父母双亡没有户口无家可归”

    看看小三儿，又看看王卓，肥龙哭笑不得的说道：“老妹儿，你编故事也要靠谱点吧这么夸张，谁会信”

    “我真没骗你们。”小三儿嘟嘴说道。

    王卓说道：“先离开这吧，一边走一边说。”

    收拾起所有需要带上的东西，三人下楼坐上了王卓的车，肥龙自告奋勇开车，王卓和小三儿坐在后座。

    听小三儿简单叙述了一下，两人才了解了她的身世，原来她出生于一个传统观念极重的普通家庭，她大姐出生后正好赶上全国实行计划生育，父母几年后生了她二姐，被罚的倾家荡产，连工作都丢了，生她的时候当地的有关部门干脆不给落户口。

    母亲在小四被强制引产的时候大出血死了，父亲受了刺激，和某相关人员同归于尽，后来小三儿的八旬奶奶将她两个姐姐过继给了亲友，独自将她养大。

    “要孩子的都想要年纪小的，可是因为我爸，我的户口谁也办不下来，所以就把我姐要走了。”小三儿怅怅然的解释道。

    “有时候我还在想，我要是湖南邵阳人该多好，现在肯定已经被卖到美国去了，生活可能不如意，但至少能办一张真的身份证。”

    “邵阳怎么了”肥龙好奇的问道。

    “你不看新闻吗”小三儿解释道：“邵阳有个地方，计生办把超生的小孩抢走，办孤儿手续后，提供给海外国家领养，一个孩子能收到三千美金呢。”

    “啊”肥龙顿时惊诧了，半天才哭笑不得的说道：“那要是卖给安吉丽娜朱莉，你就是大明星的养女了”

    小三儿无奈的一耸肩：“就是嘛，我果然是生不逢时。”

    嘴里虽这么说，但她表现的并不非常在乎，看得出来，年纪不大的她已经经历过了许多沧桑炎凉，对一些事也许是麻木了，也许是看淡了。

    肥龙宽慰道：“不就是户口么，让王指导帮你办，别说是老家的，江洲的都没问题。”

    “真的吗”小三儿一脸惊喜之色，扭头看向王卓。

    “问题应该不大。”王卓微笑着一耸肩。

    车到肥龙的学校，这个胖子果然混到了那台最好的笔记本电脑，乐的屁颠屁颠的，提着它走了。

    在车上，小三儿已经用一种专门的程序清洗掉了那块硬盘里的所有数据，肥龙只需重新做个系统就可以了。

    王卓心里自有一台道德的天平，那六百多万他也不打算物归原主，电脑送给肥龙是他自己的人情，与来源无关，也许有人会说他这么做不道德，但这笔钱由他监管着捐出去，对社会的回报肯定会强过充公之类。

    就像刘伯温自勉的那句话一样，岂能尽如人意，但求无愧我心。

    移坐到驾驶位，王卓给齐非打了个电话，让她现在赶回住所碰面。

    “王指导，她、她会不会打我”小三儿有担忧。

    王卓发动汽车，从后视镜看着她，淡笑问道：“你怎么不怕我打你”

    小三儿认真的说道：“我看过很多关于你的资料，觉得你不是那种能打女人的人。”

    王卓想了想，呵呵笑道：“我还真没打过，但如果遇到泼妇的话，就不好说了。”

    “我永远不会做泼妇的。”小三儿信誓旦旦的扬扬小拳头。

    两人来到齐非家，王卓用钥匙打开门，小三儿有些顽皮的一吐小舌，乖巧的走了进去。

    说起来，王卓和齐非的关系，她恐怕要比任何人都了解，所以王卓也就不避讳自己有钥匙这件事了。

    不大一会儿，齐非回来了，用钥匙打开门，看到坐在沙发上的小三儿，不由就是一愣。

    关上门，她犹疑的问道：“王卓，这位是”

    “从犯，领过来交给你发落。”王卓嘿嘿一笑，打开一罐可乐递给她。

    “没听懂你说什么。”齐非看看他又看看小三儿，愣是没往勒索事件方面联想。

    小三儿非常知机的站了起来，先深鞠一躬，才诚恳的说道：“齐非姐，对不起，偷拍你的事，有我一份。”

    “让她和你仔细说吧，我先进屋上网。”王卓摆摆手，向卧室内走去。

    王卓知道齐非面嫩，要是自己在旁边，她肯定放不开。

    不大一会儿，小三儿就把事情的来龙去脉解释清楚了，齐非如释重负的同时，也有些哭笑不得，这个漂亮的像个洋娃娃一样的小丫头，居然是个电子天才，可惜情商就不怎么样了，几张伪造的相当低劣的证书，就把她骗得团团转。

    “就这么几张破纸，你就信了”齐非抖抖那些收据和证书，哂笑道：“那你等一下，我给你看看什么才是真材实料。”

    她打开沙发旁的一个文件柜，取出两本厚厚的相册，和一个盒子，放在茶几上。

    相册都是那趟西南之行拍摄的照片，包括和柳河县领导的合影、当地的风土人情、校舍的记录，还有接受捐赠的师生们的照片。

    盒子里是真正的捐款收据，还有锦旗、荣誉证书，小三儿虽然是个技术宅，没见识，但并不代表她不识货，一看到这些东西，再和马兴民搞出的那些货色一对比，就真伪立判了。

    尴尬的挠着头，小丫头苦笑说道：“齐非姐，我这是有眼不识泰山，劫富济贫却搞错对象了。”

    王卓从卧室走出来，笑呵呵的说道：“就你这小样的，还劫富济贫呢。有句话叫被人卖掉还帮着数钱，就是形容你的。”

    小三儿嘟着嘴，有几分不服气，但也知道自己这回是糗大了，回嘴也是枉然。

    “你的技术是怎么学的”齐非问道。

    小三儿说道：“奶奶去世后，我就自己住，平时叔叔阿姨们接济一些钱，也还够花。平时就看些爸爸留下的电子技术书，不知不觉就会了。”

    王卓和齐非对视一眼，只能将这孩子归类到了天才的队列里，连那么复杂的电子技术书都能无师自通的看会，这不是天才是什么

    齐非又问道：“那你又是怎么和那些人搞到一起去的”

    “马兴民是我家街坊。他上高中时买了电脑，还有很多电脑方面的期刊和书，我喜欢看，就常去串门。后来他没考上大学，在家复读了半年，不知怎么就想到了这个点子，所以我就跟他到江洲来了。”

    “原来是这样。”齐非缓缓点头。

    本来有一肚子火气，听说那五个小浑蛋要到中东去做几年石油工人，齐非的火气也就消了。而这个有些脑子缺根筋的小三儿纯粹是被人利用了，齐非对她还真生不出气来。

    “对了，你本名叫什么”王卓笑着问道：“我们也不能总小三儿小三儿的叫你吧。”

    “我就叫小三儿，都十五年了。”小三儿无辜的一摊手。

    见她目光中带着几分狡黠，王卓哪里肯信，又问道：“就算你父母没给你取名，你就没给自己取过名字”

    小三儿轻轻荡着双腿，悠然说道：“我早就想过了，谁能给我办个真的身份证，我的名字就由谁取。我以前的名字不好听，再说法律也不承认。”

    听了她的话，齐非的同情心更加泛滥了，声音也愈发柔和：“那你至少还有个姓吧”

    “姓有什么用”小三儿颇为抵触的说道：“我是女人，将来生了孩子也不随我姓。我爸死的那天，我们家的香火就断了，我姓什么不都一样”

    这下子齐非犯愁了，抬起头看向王卓，非常自然的等着男人拿主意。

    “也行，随她的便吧。”王卓笑道：“只要字典上能找到的字，她想姓哪个就姓哪个，要是电脑打不出来，就让民政局给她办个手写的身份证。”

    刚好这时，王卓的手机震动了起来，拿出一看，原来是一直鬼混在江洲却有段时间没有露过面的王正道，王卓的老爸打过来的。

    这家伙还记得自己有个儿子王卓哭笑不得的按下了接听。

    “儿子，通知你个事啊。”手机里传来中年男子富有磁性的爽朗声音：“你爸我在江洲置业了，已经把户口都迁过来啦，从现在开始，你就是咱们家老户口本上的户主了，恭喜你”

    “王指导是户主了”小三儿在一旁听到，顿时就是眼前一亮，顾不得王卓还在听电话了，直接插嘴道：“那干脆你收养我吧，我跟你姓王”

