    温寒和苏木在一起的消息让周雅娴太过兴奋，以至于不一会儿就把两个孩子带走出去吃饭了，说是要给他们带回来，此时让他们多说说话。

    苏木自然是知道周雅娴的用意的，可是经过了昨晚的事情，和温寒单独再待在一起，苏木总有些不自在，好在温寒并没有问什么，和自己说着一些别的话题，轻松了不少，可越是这样，苏木的不安就更强烈，终于她忍不住开口：

    “你不问我昨天和傅时年之间说了什么吗？”

    温寒看着苏木微微笑了笑：

    “这么快就憋不住了？我还以为你能坚持一段时间呢？”

    苏木不解地看着他，温寒微笑解释：

    “你这个人就是这样，关于自己的事情能藏得很好，可以做到谁都看不出来，可一旦牵扯到别的人，你的脸上就有些藏不住事。”

    这句话的意思是，他即使不知道昨晚苏木和傅时年之间具体发生了什么，但多多少少还是有些自己猜测的，毕竟如果没有什么，苏木也不至于在温寒的面前这般姿态，可即便这样，他还是选择缄默不语。

    “从我妈带着孩子出去，你就有些不自在了，我拉着你说这么多无关紧要的问题就是想让你放松，不要再想那些有的没的，可效果似乎微乎其微，你根本就没理解我的意思。”

    苏木勉强地笑了笑：

    “我昨晚想了很久，一直在犹豫着要不要告诉你，可是……”

    “就是因为这个，所以才一直没有睡好？”温寒蹙眉看着她：“我发那两个小笑话给你是为了什么？你真的一点都不明白吗？”

    苏木沉默不语，她明白是一回事，但现实却又是另外一回事，温寒可以绅士大度地不闻不问，可她却似乎做不到无动于衷。

    “早知道你会因为这件事而一整个晚上不睡，我就应该直白点告诉你。”温寒轻轻地握住苏木的手：“苏苏，我没问，是我大概能猜得到傅时年会跟你说什么，看你这么为难，我大概也明白他对你也做了什么……”

    “我……”

    “我知道，你不用跟我解释。”温寒笑了笑：“我没有问出口，不是我不在乎，也不是我不生气，但这些都不是跟你有关系的，我相信你一定不是情愿的，也一定反抗过，你也是受害者，我所有的负面情绪即便再多也不应该加诸在你的身上，那对你不公平，也是新一层的伤害。”

    苏木看着温寒，眼眶微红，有些不知道该说什么，倒是温寒轻轻笑了笑，微微用力将她拉在自己的怀抱中轻轻抱着：

    “你放心，我不会白白让你受委屈，我会帮你讨回来，一定。”

    周雅娴回来的时间很晚，晚到苏木和温寒两个人都有些饥肠辘辘，温寒在听到苏木肚子里发出的声音之后，无奈地笑了笑，拿起手机：

    “我妈大概是想让我们单独说会儿话，所以才故意拖延时间的，我现在就打电话催一下她。”

    苏木还未开口拦下温寒的动作，房间的门就被礼貌地敲响，下一秒，房门被推开，露出了周雅娴笑盈盈的脸：

    “我应该没打扰到你们吧？”

    温寒：“……妈，你能不能不要这样？”

    苏木确实有些害羞，周雅娴见此笑了笑，也没有再说什么，将饭菜交给苏木：“饿了吧？快吃吧。”

    饭后，在周雅娴和温寒的再三要求下，苏木没有继续在医院里待着，准备带着七七回公寓，周雅娴的意思是让她直接回温家的，那里安全也方便，苏木却委婉地拒绝了，被周雅娴知道关系她就有些意外了，若此时住进温家，她万万是不能接受的。

    但是周雅娴却很是担心苏木的安全，还想再说什么的时候，被温寒拦了话：

    “妈，你就让苏木自己和七七回去吧，她会好好照顾自己的，现在也没什么不安全的，更何况我们之间的关系刚刚确定，就这么去温家住，你好意思，苏木可不好意思。”

    周雅娴想了想觉得也有道理，但还是坚持把苏木送到了公寓的楼下。

    道谢回到家的时候，七七已经有些困了，苏木看了看时间，也到了午休的时候，便决定跟她一起回房间去睡觉，可苏以陌却在这个抓住了苏木的手指，苏木回头看她，从她的眼眸中看到了很多的困惑不解，便知道她一定是有很多的问题要问自己。

    微微笑了笑，重新在沙发上坐坐，轻轻摸了摸她的头发：

    “有什么问题想问吗？”

    苏以陌看着苏木：

    “木头，我不是很懂，你和温叔叔之间到底是什么关系？远哥哥说你们在一起了，可你们不是一直在一起吗？远哥哥说不是我想的那种在一起，那到底是哪一种呢？”

    苏以陌的这个问题着实有些把苏木问到了，她实在有些不知道该如何回答这个问题，如果换做以前，在苏以陌不知道谁是自己的爸爸之前，苏木对于这个问题还是很好回答的，可现在，她知道了傅时年就是她的爸爸，那么她现在又该如何告诉她，温寒将来也会成为她的爸爸呢？

    她就算再懂事也是一个3岁的孩子，面对这样的苏以陌，苏木于心不忍得很。

    苏木的沉默让苏以陌有些懊恼：

    “我是问了什么让木头为难的话吗？”

    苏木摇摇头：

    “不是，只是木头还没有想好该怎么告诉你，又该怎么说能让你理解。”

    “那就等木头想好了再告诉我吧。”

    苏木点点头，但嘴角的笑意却还是有些勉强的，苏以陌没有下沙发的动作，苏木便知道她还有其他的问题，看她一脸纠结的模样，苏木便对于她想说的话猜到了八-九分，微微笑了笑：

    “你想问……爸爸的事情？”

    苏以陌看了一眼苏木，没有点头，却也没有摇头，但这样的沉默无疑是验证了苏木对其的猜测，没有承认只是不想让苏木为难罢了，可她却还是有些控制不住自己的想知道。

    “你问吧，知道的，我都会告诉你。”

    “真的吗？”

    苏木点点头，等待着她的开口。

