
　　中午，肖荣臻请客，阳城大酒店。

　　他来到这里，当一些服务员看到他和秦明一起出现，都像是见鬼了一眼。

　　记得不错的话，上一次肖荣臻就是在这里，被秦明打的那叫做一个凄惨，甚至最后肖荣臻的后台出现都不行，结果却帮着打肖荣臻。

　　如今两人居然一起出现，让他们大为惊奇。

　　肖荣臻也感应到了那些伙计的眼神，他心中有些尴尬，但表面上神色不变。

　　“肖少，你伤好了。”

　　一个声音响起，郑翰从一边走了过来，而秦明被肖荣臻挡住，他没有看到。

　　“上一次你在这里被秦明打的那叫做一个惨，我还以为你不会来阳城大酒店了呢。”

　　郑翰调侃道。

　　贾家众人这才意识到，为何肖荣臻对秦明那么敬畏，他居然被秦明打过。

　　肖荣臻神色有些尴尬，他白了郑翰一眼，说道：“能被秦先生打，是我的荣幸，你想要这样的待遇还没有呢。”

　　说到这里，他突然想到了一件事情。

　　“不对，你奶奶郑家老太君的寿宴上，你不是被秦先生揍了一顿吗？这样说的话，我们两个谁也不比谁强到哪里去。”

　　说到这里，肖荣臻的表情有些幸灾乐祸。

　　郑家老太君？

　　贾亮他们心中震惊，整个阳城市，能被称作郑家的只有一个。天籁小说网

　　眼前这个男人，居然是郑家老太君的孙子，也就是说，他是郑家的下一任家主。

　　秦明还打过郑家的下一任家主，而且听肖荣臻的意思，好像被秦明打还是一种荣幸呢。

　　郑翰也有些惊讶，他本来只是想要调侃肖荣臻的，却没有想到肖荣臻说出这么一番话。

　　古怪地看了肖荣臻一眼，郑翰说道：“不对啊，你是不是知道秦明的身份？你叔叔是武盟执事，肯定知道很多一般人不知道的东西，能不能透露一下秦明的身份。”

　　郑翰一脸期待地望着肖荣臻。

　　肖荣臻还没有说话，一个声音响了起来。

　　“何必问他，你问我就可以了。”

　　郑翰眉头一皱，本来想要发作，自己和肖荣臻说话，哪里轮得到别人插嘴。

　　但是，他刚生出来这个念头，心中却猛地一惊。

　　刚才那个声音，给他一种非常熟悉的感觉。

　　想到这里，郑翰立刻意识到了不妥。

　　对方是谁？

　　他越过肖荣臻，顿时看到了一张熟悉的脸。

　　郑翰一个哆嗦，有些结巴地说道：“秦，秦明。”

　　打死他都没有想到，肖荣臻居然和秦明在一起，他们之间不是有矛盾吗？而且打得那么厉害，怎么突然凑在一起了。

　　最主要的是，肖荣臻这个浑蛋居然不告诉自己，害得自己出糗。

　　“你很想知道我的身份？”秦明淡淡地问。

　　郑翰点头，然后猛地摇头，紧张地说道：“请您不要误会，我完全不想知道。”

　　同时，他心中埋怨肖荣臻，这家伙居然不提醒自己秦明在这里。

　　早知道秦明在这里，打死他也不会凑上来的，会远远的躲开。

　　不能讨好秦明，他也不想招惹到秦明。

　　亲近这样的大人物，和伴君如伴虎是一个道理。

　　见郑翰有些紧张的样子，秦明好笑道：“我又不是老虎，那么紧张做什么。”

　　郑翰心中苦笑，若是老虎倒好了，他觉得老虎和秦明相比，也不过如此，没有那么吓人。

　　见郑翰一副不敢说话的样子，秦明也没有为难他，只是摆了摆手，说道：“我也不为难你，你走吧。”

　　郑翰顿时松了一口气，转身离开。

　　肖荣臻这才带着秦明他们进入了包间。

　　一进入到包间，贾丽就好奇地问：“那个郑少是谁？该不是阳城郑家的未来家主吧？”

　　肖荣臻点头，笑道：“是他，若不是他的话，谁又敢在阳城市被叫做郑少。”

　　众人有些发呆。

　　对他们而言，无论是郑家还是郑少，都是了不得大人物。

　　而肖荣臻也没有说谎，他在郑翰面前，也丝毫不虚，最起码是一个级别的存在。

　　他在秦明面前认怂，不是因为肖荣臻差劲，而是因为秦明太厉害了。

　　意识到这一点，贾家众人望着秦明的眼神，愈发的敬畏起来。

　　实际上，这一顿饭吃得并不是很好。

　　气氛有些沉闷，哪怕是秦明态度很随和，一边的肖荣臻也在努力调动气氛，这里的气氛还是有些压抑。

　　秦明知道，应该是因为自己的身份，大家才如此压抑的。

　　一顿饭吃完，肖荣臻将贾家人送了回去，然后直接就和贾丽领证去了。

　　贾雯雯跟着秦明，她有些不好意思的说道：“秦哥哥，对不起，我家人不是故意的，他们只是普通人，没想到你那么厉害。”

　　秦明似笑非笑地说道：“光用嘴道歉啊？”

　　贾雯雯眨了眨眼睛，娇滴滴地说道：“用嘴道歉还不够吗？”

　　“哦？”

　　“嗯。”

　　秦明将车子停在僻静处。

　　下午三点，车子从僻静处开出来，秦明准备去酒店了。

　　这小妖精，确实很勾人。

　　就在此时，秦明的手机响了起来。

　　接通电话，里面传来林曦的声音：“秦明，你来我们学校一趟，帮我救一个人。”

　　“马上到。”

　　没有问要救谁，秦明开车，直接赶了过去。

　　“秦哥哥，我们去哪里？”

　　“阳城大学，救人。”

　　听到秦明要救人，贾雯雯也来了精神。

　　幸好阳城不大，他们距离阳城大学，也不过十分钟左右的车程。

　　很快，车子来到这里，林曦站在门口等着秦明呢。

　　见秦明的车子出现，她赶紧迎了过去。

　　“怎么回事？”秦明问道。

　　“一个同学得病了，想要跳楼，请你救救他。”林曦说道。

　　秦明疑惑了，救人找消防或者巡捕啊？找自己做什么？

　　不过，要说治病的话，他自然没有问题。

　　“你那个同学得的什么病，居然要跳楼，难道是癌症？你放心，癌症虽然棘手一点，但还是可以治疗的。”

　　以秦明的医术，这并不是什么大问题。

　　中医之中，其实是没有癌症的说法的。

　　“不是。”

　　林曦摇头，表情有些为难。

　　“那是什么？”秦明有些惊讶了。

　　不是癌症，还有什么病要让人跳楼？

　　“艾滋。”

　　林曦说道。

　　难怪。

　　得了癌症，虽然死亡率极高，但还是有极小的几率创造奇迹，活很长一段时间的。

　　但艾滋这个东西，是真的绝症了。

　　无论是普通的中医还是西医，都没有办法彻底治愈。

　　“其实那个同学是一个好学生，可恶的是他的那个女朋友，结果害了他，您能不能治疗艾滋。”

　　林曦有些紧张地问。

　　在很多人心中，甚至治疗艾滋，比起死回生都要难呢。

　　秦明皱了皱眉头，说道：“把握不大。”

　　“几成？”林曦更紧张了。

　　“九成八。”秦明一脸为难的说道。

　　“日。”

　　林曦向秦明比了一个中指，然后立刻转身，向不远处跑过去。

　　转身之前，她看了贾雯雯一眼，这才发现秦明带了一个小姑娘过来。

　　她在心中嘀咕了一声花心大萝卜，也没有去多想，已经习惯了。

　　一座教学楼前，围着很多学生。

　　在教学楼上面，一个男生站在上面，一脸绝望的表情。

　　他眼神之中没有任何色彩，像是与这个世界隔绝了。

　　所有人都觉得，他跳下来只是时间问题。

　　这样的人，已经没有任何活下去的欲望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第122章 九成八免费阅读。https://xs.23sk.com 