

　　    丁益说：“你就别看我的笑话了，回头你得帮我一个忙。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这个忙我可不想帮，我都跟你说了这个女人的烂事我不管的，你还嫌穆广恨我恨得不够吗？”
　　
　　    丁益说：“这个忙非得你帮我不行的，傅哥，求求你了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“还被你缠上了，好了，你说吧，让我干什么？不过事先声明啊，这时最后一次，以后别再来烦我了。”
　　
　　    丁益说：“我想让你帮我找到关莲，我记得他在北京的公司是你帮着开办的，你肯定知道他的办公地址。”
　　
　　    傅华说：“你还要找他啊？”
　　
　　    丁益说：“是，我这一次来北京就是想找到关莲彻底的谈一次，如果他真是离不开穆广，我就彻底死心，从此再也不跟这个女人来往。”
　　
　　    傅华说：“好吧，我陪你去找一次。”
　　
　　    两人就出了机场，丁益就让傅华直接带他去找关键公司办公的地方，傅华记得关莲的关键公司是租用建外soho的房子，就带了丁益赶了过去。
　　
　　    在建外soho倒是很快找到了关键公司的办公室，可是办公室内并没有人，出租给关莲的房东说：“这个房子很长一段时间都没人出入了，不过房子租金交到了年底，他也就这么放着没管。”
　　
　　    显然关莲是把办公中心转移到了海川去了，北京这边放弃了。丁益又问傅华知不知道关莲在北京有没有别的住处，傅华摇了摇头，他跟关莲实际上并不熟悉，关莲在北京唯一跟他发声联系的就是这个关键公司，除此之外，他对关莲是一无所知的。
　　
　　    丁益傻眼了，他不知道该如何去找出关莲来了。
　　
　　    傅华说：“你可以打个电话跟她说一下啊，就说你在北京，想见见她。”
　　
　　    丁益就拨了关莲的手机号码，结果关莲关机，他看了看傅华，说：“他关着机呢，怎么办呢，傅哥？”
　　
　　    傅华说：“你发个短信给她，让她出来见你。”
　　
　　    丁益此时也没别的招数，只好发了一个短信过去，说自己到了北京，住在海川大厦，让关莲过去找他，他想跟她好好谈谈。
　　
　　    发完短信，两人就去了海川大厦，傅华陪着丁益开了房间住下了，这期间关莲一直没回复短信。傅华看丁益一直忧心忡忡，就拍了拍他的肩膀，说：“老弟啊，别让一个女人搞得你这个样子了，她不值得的。”
　　
　　    丁益说：“不是的，傅哥，你不知道：“这几天我一直有一种很不祥的感觉，感觉我可能再也见不到关莲了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那岂不是更好？”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“傅哥，你没明白我的意思，我是说关莲可能已经出了意外。”
　　
　　    傅华愣住了，说：“别瞎说，关莲会出什么意外啊，她出了意外又怎么可能给你发短信呢？”
　　
　　    丁益说：“这个短信我怀疑根本就不是关莲发的，其实那天关莲回去之前，她要离开穆广的态度是很坚决的，我不相信她回去了一下，态度马上就会大逆转。而且我已经向她承诺会跟她一辈子在一起，她没有理由再来怀疑我的。”
　　
　　    傅华说：“就算是这个样子，你也不能就说关莲出了意外啊？”
　　
　　    丁益说：“反正我就是有这种感觉，我怀疑她可能被穆广害了，或者被穆广拘禁了。”
　　
　　    傅华笑了起来，他看了看丁益，说：“老弟啊，你醒醒吧，你怎么会被那个女人迷成这个样子啊，竟然会怀疑一个常务副市长会对她采取这么非常的手段？你不觉得这个想法太可怕了吗？”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“没办法，我也知道这个想法可怕，可是脑海里转来转去都是这个念头。不然的话事情没办法解释的，你不知道，关莲已经把海川那边的业务全部暂停了下来，可是如果她选择了穆广，穆广还会帮她的，她的业务怎么会暂停呢？”
　　
　　    傅华并不相信丁益的说法，他笑笑说：“她短信里不是说要来北京吗？像她这种业务除了本人能办，别人是不能办的，她不暂停又能怎么样呢？”
　　
　　    丁益说：“可是我们并没有在北京找到她啊？谁能说她就一定来了北京了呢？”
　　
　　    傅华说：“你真是中了邪了，你刚才不是说过查过她的手机，确信机主漫游到了北京吗？好啦，你既然已经来了北京，可以在北京呆几天等她的消息嘛，也许她会给你回短信呢？你就别疑神疑鬼的了。正好过俩天我要举行婚礼了原本我还在犹豫要不要请你从海川过来参加，现在你来了，就老老实实参加完我的婚礼再走吧。”
　　
　　    丁益笑笑说：“也好，我就留在北京几天吧。”
　　
　　    穆广也离开了，傅华就不需要靠在驻京办了，开始请假投身于婚礼的筹办当中去了。而丁益则是四处打探关莲的消息，寻找原来关莲雇佣过的那些人的踪迹，可是在北京这茫茫人海中找寻一个人无异于大海捞针，几天下来，丁益一无所获。
　　
　　    傅华大喜的日子终于来到了，在赵凯的主持下，他和郑莉的婚礼隆重举行了。张凡、贾昊、苏南、丁益、刘康等人都来参加了婚礼，金达和张林分别打了电话过来，向傅华表示了祝贺。刘康还特别送了一份很厚重的礼物给新婚的小夫妻，是一个雕刻着和合二仙的玉山子，玉质圆润，一看就价值不菲。从这份礼物傅华多少感觉得出来，刘康是真心跟他交好的，因此对刘康的态度也就更加友善了。
　　
　　    张凡和贾昊这对师徒虽然同时到场，傅华还将他们安排在一个桌上，可是张凡对贾昊还是冷冷的，并不十分的热情，显见张凡心中还是对贾昊有些意见的。
　　
　　    这是忙碌热闹的一天，婚礼有些繁琐的仪式让傅华和郑莉这对小夫妻一刻不得闲，等到忙完下来，两人都有些精疲力尽的感觉。不过虽然疲惫，躺在床上的两人心中却都是很甜蜜，幸福的相拥着睡了过去。
　　
　　    傅华开始休婚假，丁益这边却并没有停下来寻找关莲的脚步，他不在自己寻找，他在傅华的建议下，雇佣了私家侦探小黄寻找关莲。小黄帮丁益找到了关莲雇佣的那个女大学生，可是询问之下，女大学生也没有任何关于关莲在北京的线索，寻找走进了死胡同，似乎关联根本就没回来过北京。
　　
　　    而关莲那边除了前段时间发给丁益的那条短信之外，并无任何音讯，丁益也不能长久的留在北京，他还有一大堆公司的业务等着处理，只好放下寻找关莲，跟傅华道别过，回了海川。
　　
　　    回了海川的丁益并没有完全把关莲放下来，他又去找了关键公司的会计，询问会计知不知道关莲最新的消息。会计那边也没有任何关莲的新消息，这些情况综合起来，丁益感觉好像关莲这个人凭空消失了一样，他有些沉不住气了，越发相信关莲一定是出了什么意外了。
　　
　　    丁益无法就这样子等下去了，他不能就这么失去自己心爱的女人，便冲到了市政府，找到了穆广办公室，他要直接质问穆广，问穆广究竟对关莲做了什么。
　　
　　    穆广正在办公室，听秘书刘根汇报说天和房地产的丁益要找他，他呆了一下，心中盘算着要不要见丁益。
　　
　　    穆广是知道丁益已经从北京回来的情况的，在北京机场遇到丁益的那一刻起，他的心就悬了起来，他知道丁益是跑去北京寻找关莲的，心里更清楚丁益肯定是找不到关莲的。不过他的心并没有因此就放了下来，他担心丁益这么寻找下去，会发现关莲根本就没去过北京，从而戳破他的谎言，所以他一直很密切注意着丁益的动态。
　　
　　    丁益去找关键公司的会计这件事情穆广也是知道的，听到这条消息之后，穆广多少放下了一点心，丁益肯定是在北京没找到任何线索才会这个样子的。现在他又冲来市政府，不知道他究竟是想干什么？自己是见他呢，还是不见他呢？
　　
　　    想了一会儿，穆广决定见丁益，从雍和宫回来之后，穆广的心情一直很平静，他没有再被关莲的事情所困扰，因此他相信自己能够很好的应付丁益。
　　
　　    穆广就让刘根请丁益进来。丁益就跟着刘根进了穆广的办公室，穆广看见丁益，笑着站了起来，迎上去跟丁益握手，说：“丁总什么时候从北京回来了？”
　　
　　    穆广热情的态度多少让丁益有点糊涂了，难道他怀疑错了穆广了吗？还是关莲根本就没出什么事情？不过他心中的疑窦终究无法解开，还是觉得应该从穆广这里找寻答案，就跟穆广握了握手，说：“我回来有几天了。”
　　
　　    穆广把丁益让到了沙发哪里坐下，刘根给他们倒了茶，穆广等刘根出去，这才笑着问道：“丁总来找我，是不是天和房地产公司有些什么事情需要我这里解决啊？你们天和房地产是我们市房地产的龙头企业，对市财政的贡献很大，有什么需要我这个副市长做的，好了，我一定会帮忙的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

