    第234章 233.典狱长压矿匪头子！（第4更求月票）

    4月8号傍晚6点16分，丹佛百事中心球馆，开拓者队和掘金队已经先后进入球场。

    刘秀和安东尼关系好，现场球迷对开拓者队颇为友好。

    只是，球迷们看着在技术台前聊天的刘秀和安东尼，咋感觉典狱长更甜一些？

    安东尼今晚的笑容好苦！

    安东尼心里真的苦！

    对面这位大兄弟的恢复能力也太BUG了！

    昨晚累成那样，还是在高原地带，但现在看起来，这位兄弟是对面球队全队精神头、体力状况最好的那个！

    谁让刘秀的模拟训练模式有适应当地气候的效果？

    不过刘秀自己都没有注意到过这个，气候这玩意儿，波特兰当地肯定习惯了，其他城市一年最多去两次……洛杉矶可能去3到4次，但也还是很少，真挺难察觉到。

    安东尼心里的眼泪飞了一会儿，也不甚在意了。

    他也没什么损失，就在丹佛的街头走一走而已，而且和刘秀一起走在街头，确实有回到了大学的感觉。

    只是，啥时候才能把季前赛刘秀灌他酒导致他第二天宿醉表现崩盘的仇报复回来？

    至于是他先去翻酒出来偷喝这件事，他不认。

    还有，前天开拓者队和森林狼队的比赛，刘秀居然拿到了36分，上个月30号，开拓者队还赢球了！

    加内特又不是挨了他揍揍，凭什么他被加内特花式吊锤？

    而眼前这家伙却可以仗着球队整体实力更强一些、更好运气正好遇到森林狼队多名内线伤停赢一场……

    老天不公！

    安东尼怨气拉满，今晚这场比赛的求胜欲也拉满。

    刘秀知晓了这個消息——社会我东哥比赛还未开始，只是入场后进入比赛状态，就已经提供了大几百治愈值了。

    安东尼、加内特、科比，是刘秀心目中的吉祥三宝！

    ……

    比赛快开始了，复制了兰多夫+米勒的双背打加成后，刘秀带着队友们上场。

    开拓者队派出了刘秀、鲁本-帕特森、法外狂徒、兰多夫、戴尔-戴维斯的首发组合。

    今晚麦克戴斯依旧无法出战，都没有随队出征这波三连客，老将嘛，留在波特兰好好休息更重要。

    这场比赛有直播，刘秀VS安东尼，是本赛季常规赛尾声热度最高的新秀对决战。

    在家里看着直播的麦克戴斯，现在对掘金队已经没有一丁点儿的留恋，上一次到这个球馆打球被典狱长重新点燃对篮球的爱之后，现在再看到这支球队，也就是一个普普通通的前东家。

    掘金队派出了安德烈-米勒、沃尚-伦纳德、安东尼、内内、坎比的首发组合。

    坎比和戴尔-戴维斯来到中圈的时候，电视台解说员在说坎比的生涯里程碑——职业生涯头一次单赛季出场次数达到70场。

    两队球员来到场上后，现场球迷给予了热情的欢呼声和掌声，现场球迷从两队球员身上感受到了非常强烈的斗志。

    矿匪头子和典狱长关系友好，两队关系自然也不错。

    但走上球场，两队球员的好胜心、斗志都格外的旺盛。

    对比前面三次交手，这次重要性完全无法同日而语。

    排名、季后赛席位、最佳新秀之争……还有一个搞不好，掘金队有可能在首轮遇到开拓者队！

    目前掘金队打了76场比赛了，43胜33负，暂列西部第八，领先40胜35负的火箭队2.5个胜场。

    开拓者队54胜21负，依旧保持着争夺西部第一的可能性。

    就算只是第八名进入季后赛，掘金队这支青年军球队也想着要更进一步。

    谁让他们是NBA历史上第一支黑八军团呢。

    到了晚上6点30分，裁判准点吹响比赛开始的哨声将球抛向空中，坎比击败戴尔-戴维斯赢得跳球，掘金队先攻。

    安东尼接球单打法外狂徒，拍一下球撤步的长两分出手命中，拉开比赛序幕！

    攻防转换，开拓者队首攻，刘秀落低位背打安德烈-米勒，翻身跳投出手……

    坎比补到了三秒区边缘，但刘秀翻身离开三秒区，坎比没有扩出去，转身抢板……看到球落进框内。

    一个赛季下来，队友们不理解也习惯了。

    防守篮板球坎比做得很好，场均8.4个防守篮板球，与加内特、邓肯、诺维斯基等人一档。

    到了掘金队进攻，安东尼开局试了一球，感觉不错，接下来自然当带头冲锋。

    作为单打型球星，状态好，单打分球是最简单有效的方式。

    开局阶段，安东尼单打表现出色，5个回合，3投2中，拿到4分1助攻，带队开局拿到7分。

    如果能用一个人来和对方全队互耗，安东尼这波单打主攻肯定是赚的。

    但是，开拓者队也是单打分球进攻！而且，这个人不是兰多夫，而是刘秀！

    仗着低位进攻优势、笃定了到了合同年的坎比不会为了防守离开三秒区牺牲数据，刘秀从低位打起，2投2中，外加2中1的罚球，加上吸引防守送出了两个助攻。

    刘秀开局5分2助攻，帮助开拓者队9比7领先！

    掘金队先叫暂停！

    对飙一波过后，原本信心满满的安东尼傻眼了。

    他知道刘秀一年不到把背打开发到了非常出色的水准，但他在个人能力方面，依旧有着绝对的信心。

    真要是以个人能力带动球队，安东尼自信吊打刘秀。

    可情况和预想的不一样！

    临时提升至92的低位背打，加上兰多夫+米勒双背打加成，面对的内线是合同年数据大师坎比和二年级的内内，和前天晚上打加内特相比，刘秀低位背打打得贼顺！

    开局表现，刘秀力压安东尼一头！

    ……

    暂停回来，掘金队做出了防守调整。

    内内一个二年级球员，出场时间居然比坎比要更多……

    这可以说明，掘金队主帅杰夫-布兹德里克并不那么迷恋数据。

    平时还好，一旦遇到麻烦，坎比就被换下了，克里斯-安德森和内内的双塔上场。

    外线没有进行人员调整，而是让安东尼去防刘秀。

    开拓者队没有进行轮换还是首发阵容。

    比赛重新开始后，掘金队打出了一波6比3的反扑，以13比12领先开拓者队1分进入官方暂停阶段。

    掘金队用安东尼防刘秀，限制住了刘秀的低位背打，也靠着换下坎比换上打球更拼的鸟人，加强防守，打得开拓者队措手不及。

    但是，对付这个，并不难，官方暂停回来后，开拓者队派上了刘秀、德里克-安德森、拉希姆、兰多夫、斯潘蒂尼亚的组合。

    就如拔高到一流球星实力的刘秀打掘金队后卫线跟打着玩儿一样，拉希姆替补上场，安东尼去防刘秀直接阻断刘秀去低位的想法去了，拉希姆打掘金队任何一个外线，都跟打着玩儿一样。

    首节后半段，拉希姆接球攻框+必要的单打，配上刘秀的辅控、兰多夫的冲抢，打出了半节17比12的比分。

    首节打完，开拓者队以29比25反超掘金队4分进入节间休息！

    ……

    安东尼首节单节9分2板2助攻，表现很好了，但被对方轻易反超比分。

    掘金队主帅布兹德里克没办法，他一直在拒绝与开拓者队拼防守，试图减少对抗，用区域夹击和换防来对付开拓者队。

    但开拓者队将计就计，就用球星单凿。

    拼顶尖球员数量，开拓者队拼不过森林狼三头怪，但吃不下大鱼，吃小虾还是可以的，掘金队可拼不过拉希姆+兰多夫+小飞鼠的球星群。

    再加上实力拔高到可以依靠团队打出比兰多夫更强表现的刘秀，布兹德裡克没得選了，第二节比賽开始后，选择了磨对抗，磕防守！

    玩儿防守，他绝对是联盟一顶一的，要不是首发中锋金玉其外败絮其中，他能做到更好。

    可惜，掘金队管理层更相信坎比的数据，而不相信布兹德里克的专业能力，就像他们只愿意给3年300万美刀的每年只比布兹德里克现有助教合同高30万美刀一年薪水的合同一样。

    但就掘金队现有阵容而言，布兹德里克的防守调整已经做得够好了，好到他感觉毛毛的，感觉有人盯着他，他转头一看……屮！

    还真有一群人盯着他！对面的教练组！

    布兹德里克一脑袋的问号——他们盯着我干啥？好像还在商量着什么？有什么阴谋？

    ……

    掘金队跟着磨铁血打法，做得比上一次交手要更好，比开拓者队预计的也要更好。

    这，肯定是布兹德里克的功劳。

    但在已经丢掉先机的情况下，掘金队被迫跟着開拓者队打防守，实际上就已经丢掉了主动权了。

    在这样的比赛节奏下，不管是开拓者队对比掘金队、还是刘秀对比安东尼，都更习惯，得分也更容易，哪怕就一点点，随着比赛深入，区别也逐渐体现出来。

    最大的区别，在于刘秀这一点！

    刘秀的个人表现远比掘金队那边预料的更好，就如前天森林狼队没想到刘秀状态可以如此之好一样。

    森林狼队有实力可以对付刘秀的暴走，但掘金队没这个能力！

    ……

    ……

    等会儿还有一章~

    最后一小时求月票！每200月票加更1章！双倍就是100票，求票票！

    11/23加更。

    (本章完)

