    

    第62章天蓬的压制

    “上古百花仙子？”秦铭开口，脸色有些疑惑。

    他知道在这一方大地之上，是有着仙人的传说。

    在上古时代，这一片大地之上，有着上古时代的一些仙人的传说。

    他有对这百花王朝忌惮。

    担心这百花王朝的手上，可能存在有其他的一些手段。

    或者是底牌之类。

    但是没有想到，现如今已经杀到了这百花王朝的皇城了。

    却是听见了这百花王朝皇帝的口中，听到了这样的消息。

    看见秦铭等人的脚步停了下来。

    石安的脸上有了一丝冷笑，“你们现在退去还来得及。”

    “否则的话，等着百花仙子出关，到时候，就是你们的死期，想走都走不了了。”

    石安的脸色难看。

    其他的一些武者，也是聚集在他的身旁。

    眼中也是有着一些畏惧。

    这大秦王朝的人，有些太恐怖了。

    这之前所表现出来的战斗力，让他们都是有着一丝惊惧。

    “走不了吗？”

    秦铭开口道，眼中有着冷笑。

    “既然你要让我们走不了，那就让百花仙子出来看看？”

    他这个时候，眼中有着寒光闪烁。

    他看见了那前方的破旧宫殿。

    此刻，是有着一些冰冷的寒光，在这破旧的宫殿之中闪烁之中。

    只不过，对于这宫殿之中，究竟是有着什么东西，他倒是并没有什么太多的担忧。

    “你……”

    此刻，石安的脸色有了一丝担忧和愤怒。

    他没有想到，这大秦王朝的人，竟然是在听说了有上古仙人，也根本没有丝毫的畏惧。

    就在这时，一道清冷的声音响起。

    “好大的胆子！”

    嗡！

    伴随着空间波动。

    在这个时候，这前方破旧的宫殿之中，此刻赫然是有着一道波动浮现。

    紧接着，就是有着一个虚幻的门户一般的东西，在这个时候，浮现在了这高空之上。

    在看见这道门户的时候。

    石安等人的眼神之中，瞬间满是兴奋了。

    “哈哈哈，你们死定了。”

    “百花仙子要出手了。”

    “恭迎百花仙子。”

    “恭迎百花仙子。”

    残存下来的这些人，眼中都是有着兴奋的神色。

    恭敬的匍匐在了地上。

    秦铭的双眼微眯，轻声道：“上古仙人？”

    “上古都已经覆灭了，更不用说什么上古的仙人。”

    天蓬元帅等人，则是在这个时候，站在了秦铭的身旁。

    看向那前方的空间波动。

    在这门户之中，一个身穿青色衣裙的女子，从门户之中走出。

    在这女子走出的瞬间。

    一股清冷的气息，直接在这女子的身上散发出来。

    百花王朝皇城之外。

    赵沉带着突厥神殿的人，已经到了这里。

    天地之间的混乱气息，让他的心中，都是有着一丝震撼。

    而这个瞬间，在这百花仙子出现的瞬间。

    他的脸色惊骇了。

    看向那皇城之中，“怎么可能？仙气？还是上古仙人洞府？”

    赵沉的脸色满是惊骇的神色。

    甚至于，此刻他想要冲进那皇城之中。

    看看在皇城之中，究竟是发生了什么事情。

    不过，这个瞬间，皇城之中，已经是有着一股浩瀚的气息散发出来。

    嗡嗡。

    在这种波动之下。

    就算是他们突厥神殿的人，此刻也是只能被迫轰飞了出去。

    “该死，撤退。”

    “这大秦完了，回去将信息禀告给殿主。”

    大喝声中。

    这赵沉深深的看了一眼这百花王朝的皇城所在，随后直接就是疯狂的带着其他的人，浮空船瞬间要逃离此地。

    还有其他的一些大大小小的势力，这个时候，也是察觉到了不对。

    眼中满是惊慌。

    因为这种力量，太强了。

    甚至于，这个时候，天南域之中，其他的几个中等势力，也是感觉到了一丝气息的波动。

    皇城之中。

    石安的脸色兴奋，眸子之中满是张狂。

    “哈哈哈，你们死定了。”

    嗡嗡。

    在这个瞬间，那破旧的宫殿之上，赫然是出现了一座门户。

    而且，在这个门户出现的瞬间。

    接着，也就是瞬间时间。

    走出了一道虚影。

    “好大的胆子！”

    这是一个虚幻的女子身影。

    不过，刚刚出现。

    秦铭已经是冷哼一声。

    “装神弄鬼。”

    九龙神拳。

    一拳轰出。

    吼！

    无形之中，有着一条金色巨龙，缠绕在秦铭的拳头之上，直接砸在了这一道虚影之上。

    这虚影瞬间破碎。

    “这么弱的吗？”

    秦铭的眼中有着疑惑，轻声道。

    这有些出乎他的预料啊。

    这虚影出现，虽然是有着浩瀚的气息散发出来。

    不过，在他的天子望气术之下。

    所有的一切，都是无所遁形。

    他只是感觉到了一丝不对劲，然后想要试探一下。

    所以给了一拳。

    但是没有想到，竟然就是这样普通的一拳，就直接将这个虚影给轰成了粉碎。

    “什……什么？”

    此刻，石安的脸色惊惧，惊骇道。

    他的眸子之中满是不敢置信。

    这怎么可能？

    这可是上古仙子啊！

    他们在这之前，可都是感受过这上古仙子的力量啊！

    就在这时。

    有着冰冷的声音，响彻天地。

    “找死！”

    嗡嗡！

    随后，一道磅礴的波动，瞬间从门户之中浮现出来。

    接着，直接将他们这些人笼罩了起来。

    秦铭脸色有些惊讶。

    正要反抗。

    但是下一个瞬间。

    却是天旋地转。

    直接被这一道门户笼罩了进去。

    等着睁开双眼。

    此刻，在秦铭的视线之中。

    他们这些人，赫然是已经换了一个地方。

    一片小型山谷之中。

    花朵灿烂。

    “百花秘境，我进入百花秘境了？”

    此刻，那百花王朝皇帝石安的眸子之中满是兴奋的神色，兴奋道。

    “哈哈哈，这是属于百花秘境，你们这些人，都会受到压制，这里是百花仙子的洞府，也就是百花仙子的主场，你们这些人，还不赶紧投降？”

    石安冷笑道。

    看向秦铭的时候，眼中满是嘲讽和不屑。

    这些人真是可恶啊。

    竟然是杀了百花仙子的分身。

    彻底惹怒了百花仙子。

    嗡嗡！

    也就是这个瞬间。

    在这些人的前方，山谷之中，赫然是有着以道磅礴的身影，在此刻缓缓的浮现了出来。

    盘膝坐在那里。

    此刻睁开了双眼。

    身形俏丽。

    眸子之中，则是充斥着冰冷的杀意。

    感知着周围的一切，秦铭的眼中倒是也有了一丝惊讶。

    “这是仙人洞府？”

    在这个地方。

    他看向四方。

    秦铭赫然是感觉到了不对的地方。

    在进入这个地方之后，他赫然是感觉到了，和那之前进入卧虎山脉之中不死城一样的感觉。

    这个地方，应该是属于仙人洞府。

    那石安的脸色冷笑，此刻已经是匍匐在了地面之上，“拜见百花仙子。”

    同时冷笑道：“这地方，是百花仙子闭关之地，自然是仙人洞府。”

    秦铭眼中有着一丝凝重，开口道：“天蓬，可能够解决？”

    他之所以没有什么担忧，就是因为有着天蓬元帅在。

    不过，在这个时候。

    在这山谷之中，那站出来俏丽女子。

    身上散发出来的修为波动，让他的心中，也是有了一丝凝重了。

    天蓬元帅沉声道：“陛下，没有任何问题。”

    “好大的胆子，见到本仙子还不跪下。”

    空中。

    百花仙子的脸色冰冷，眸子之中满是森冷的寒光。

    冷喝一声。

    接着，挥手之间，就是有着磅礴的压力，直接从天地四方浮现出来，然后朝着下方的秦铭等人压制了过去。

    真是该死啊。

    竟然是敢毁掉了她的灵力分身。

    这些人，都该死。

    一群凡人，也敢亵渎她。

    石安等人的眸子之中，也是有着兴奋的神色。

    这些大秦的侵略者，死定了。

    然而，就在这个时候。

    有着一道冰冷的声音响起。

    “百花仙子，你是要以下犯上不成？”

    “给我跪下！”

    冷喝声中。

    这个瞬间，赫然是天蓬元帅，直接从秦铭的身旁走了出来。

    眸子之中，还有着一些森冷的寒光闪烁之中。

    嗡嗡！

    同时，在这天蓬元帅的身上。

    赫然也是有着清冷的光芒在闪烁之中。

    一股有些神秘的力量波动，在这天蓬元帅的身上散发出来。

    和那百花仙子身上的力量波动类似。

    但是，同样的，却是也散发着冰冷的波动。

    “什……什么？”

    这个瞬间。

    在天蓬元帅走出来的时候。

    那百花仙子看了过去。

    原本正在行走中的身躯，直接一个颤抖。

    接着，直接跪在了地上。

    “将军？属下……属下百花仙子，拜见将军！”

    此刻，这百花仙子的眸子之中，有着惊恐和骇然。

    砰的一声跪在了地上。

    眼中还有着一丝惊恐。

    明明他的身上，散发出来的力量波动，要比天蓬元帅要强。

    但是，此刻却满是畏惧。

    “怎么可能？”

    那在一旁，原本就是等待着看戏，看着这大秦的人，怎么死掉的石安，此刻直接愣住了。

    “发生了什么？”

    “怎么回事？”

    还有其他的一些大臣之类，眼中也满是不敢置信。

    甚至于，此刻，在天蓬元帅的后方，秦铭看见这一幕，瞳孔也是微缩了起来，“怎么回事？”

    他原本以为，这天蓬元帅的力量不弱。

    应该能够抵挡住这百花仙子。

    可是怎么也没有想到，在天蓬元帅走出来之后，只是冷喝一声，这百花仙子竟然是跪下了？

    这让秦铭的心中，也是有些惊讶了，不知道是怎么回事。        

