    【棉花糖小说网】

    　　得到帖木儿的许诺，巴雅尔以最快的速度返回部落。

    　　巴音卓和他麾下的五百轻骑兵已经整装待发，为了增加成功的可能性，制造出更大的声势，巴音卓同意了族内强壮妇女和某些大龄孩童的请求，允许他们随同参战，不过只能远远地营造声势假象，绝对不能真的加入战场。

    　　巴雅尔没有做什么废话般演讲，策马狂奔而过，只留下一个响亮的词语：“走！！”

    　　“嗬！！”巴音卓猛的夹动马腹，右手大力一甩，调转方向追了上去。五百骑兵严阵以待，伴着声声爆破发音，像是离弦之箭般冲了上去。紧跟着冲出去的还有八百多妇女和孩童，他们阵型有些混乱，但精湛的马术和凶狠的样子还是有着不小的气势。

    　　偌大的营地里只剩下些十二三岁以下的孩子和大量年纪大些的妇女们。

    　　5月8日，历时三天的长途奔袭，查讫部落两千余轻骑兵部队终于出现在南部区域，接近基地所在地。期间利用短暂的几次歇息，巴雅尔对散乱的部队进行了整合，巴音卓、巴图、钬达、乌力罕经过简单的商量，敲定了‘连环奔袭’的策略。

    　　至于八百妇女和孩童，理所当然的被划在了计划外。

    　　此外，弓骑兵部队的到来，及莫日根的配合与友善，都给他们吃了定心丸。

    　　两千三百轻骑兵、一千弓骑兵，还有八百后勤部队，阵容算的上庞大！

    　　巴雅尔首次有了夺回父亲的信心。

    　　当天下午，万里无云，天朗气清，广阔无尽的草原像是绿色的海洋，时而荡出层层波纹，时而沉静宛如幽湖，羊群漫步、野马追逐，还有偶尔的黑熊出没，局部的热闹更加反衬整体的相合。

    　　忽然……闷雷般的轰隆声从遥远天际微微响起，地面在颤动，尘土在飞扬，滚滚‘洪流’逐渐成形，扩大、蔓延，清晰！

    　　惊动了悠闲地兽群，打破了草原的宁静！

    　　轰隆声越来越沉，地面的颤动越来大！

    　　骑兵！数以千计的骑兵部队！战马狂奔，铁蹄践踏，骑兵呼吼，杀气腾腾，似洪流、如风暴，向着前方轰然碾压，队伍最前方，牧草群出现晃动，一道道的波纹向前蔓延，那是骑兵部队的哨兵……猎犬群！

    　　骑兵部队策马奔腾，汹涌的势头直指数十里外的基地！！

    　　“来了。”墙头上，长孙千文放下望远镜，露出抹浅淡的笑容。清雅淡漠、俊朗自信，无形中散发出来的气度像是带着某种魔力，让人们的心不由的平静下来。

    　　“多少？”狄成看起来很悠闲，没有以往大战时刻的情绪波动，有的只是丝丝期待。他倒想看看长孙千文怎么下这盘棋，又会给自己带来什么样的惊喜。

    　　东方皓汇报道：“共计四千左右，分成五股，前后间隔三百米到一千米。是通过脉冲波纹查探的，准确度为百分之九十。监控范围内临时能查到这些，暂时不能确定有没有后续支援部队。”

    　　“四千，来势汹汹，看来帖木儿不忍心放弃这支轻骑兵部队。”于小天边分析着边道：“既然帖木儿决定帮助，或许还有其他志愿部队，加强警惕。”

    　　“那倒未必。”长孙千文无声笑笑，问向安妮：“野狼和王雷到哪了？”

    　　“预计还有半天左右的路程。”

    　　“让他们加快速度，五个小时内尽快赶到。”长孙千文再次举起望远镜，微笑道：“举起你们的望远镜，看戏。”

    　　外蒙空气很好很纯净，少有灰尘和杂物，茫茫草原没有任何障碍物，所以望远镜能更清晰的看到远处的情景。彼此相距二三十里路，要想看的清清楚楚是绝对不可能，至少能够看见大致的轮廓和整体的情形。

    　　数十里外，骑兵部队在以迅猛的速度靠近着高耸的木柱。

    　　最前方，牧草深处，千余猎犬飞速奔窜，呼哧的粗气、尖锐的獠牙、狰狞的面孔，它们是最忠诚和凶残的尖兵部队，也是处理障碍、发现隐情的优秀斥候。

    　　乌力罕和钬达一马当先，死死攥紧手中兵器，或凌厉或疯狂的目光紧紧盯着前方，焦点不在木柱，而在牧草。

    　　一旦在里面奔窜的猎犬出现异样动静，说明那里有陷阱。

    　　他们也会在第一时间做出应对。

    　　尽管心情急切，最起码的战斗本能还存在！

    　　近了！！近了！！在钬达他们的注视下，猎犬群奔窜所形成波纹的最前端距离木柱只有六七百米。如果真的设有埋伏，这个距离无疑是最佳地点。

    　　会是什么？

    　　人？沟壕？铁钉？地雷？

    　　他们心头不由的泛出几丝紧张，其实在半路上已经认识到了这可能是个陷阱，但心里的焦急和愤怒始终压不下理智，为了族长安慰、为了发泄愤怒，他们没有回头，也不会回头。

    　　策马狂奔，杀伐气息流转，无形中也有几丝紧张。

    　　可……

    　　猎犬继续奔窜，扑散的范围很大，却没有任何地方出现异样的动静。最前端的‘波纹’距离木柱已经不足三百米。

    　　两百五十米！

    　　两百米！

    　　一百五十米！

    　　一百米！

    　　五十米！

    　　难道……没有埋伏？不对啊，这明明就是个陷阱！

    　　正当他们疑惑忐忑的时候，木柱后方百米外，忽然有火光晃动，像是个导火线似的迅速向这里蔓延。

    　　钬达等人的目光陡然凝缩，他们不会使用什么武器装备，可没吃过猪肉也见过猪跑，很多概念性的东西都已经从战斧武装部队那里形成。在见到这种呼呼‘奔窜’的火苗时，很快联想到了一种可能，炸弹？？

    　　用引线引爆炸弹？

    　　等待骑兵部队进入爆炸范围，然后用引线引爆？

    　　这是要来个集体送葬？！

    　　想到这里，钬达等人无不感到股从心窝散发的凉意。

    　　但很快，冰凉散去，炙热升起，惧意过后是疯狂，彻彻底底的疯狂！

    　　炸弹又能怎么样！彼此之间终究会有空隙，不可能全面包括，只要疯狂冲锋，只要前赴后继，终究可以冲破防线。

    　　成功救到头领，一切……都值！

    　　“杀！！”钬达幕然爆吼，声势鼓动气势，后面的近前先锋部队同时加速。

    　　遗憾的是，预想与现实完全不同，导火线很快漫过木柱，冲进猎犬群，然后……

    　　轰！！伴着声沉闷的轰响，浓烈的火焰瞬间扩散，千米长度、五米宽度，如同突然降临的火海，把猎犬存在的区域尽数笼罩。

    　　炸弹？不是！！

    　　是，汽油！！

    　　提前洒好的汽油！！目标不是骑兵部队，而是这些凶残的猎犬群。惊恐的哀鸣、浓烈的焦臭，瞬间充斥整个火海，浑身冒火的猎犬们惊恐奔窜，再也不复之前的凶残。

    　　阵型当场混乱。

    　　火焰翻腾，火光冲天，炙热的温度炙烤空间。

    　　突兀、猛烈！

    　　动物怕火的天性在此刻受到强力刺激，首当其冲的自然是战马！

    　　在熊熊烈火的刺激下，马群受到惊吓，齐齐悲鸣，有的停止，有的转头，原本还算有序的队伍顿时大乱，不少骑兵猝不及防，当场从马背上翻腾下来。

    　　不过……火焰的势头虽然猛烈，却只是短短一阵。按照长孙千文的部署，汽油洒的很均匀，很浅很少。

    　　目的是以突兀迅猛的势头营造出恐慌氛围，却不是要以此来烧死什么。

    　　火焰翻滚的势头很快减弱，取而代之的是……

    　　“哇呀！！”尖利疯狂的呼吼幕然炸响，一道壮硕黑影突然从火海窜出。

    　　如流光，迅而疾；如炸雷，刚而猛；如猎鹰……扑天而起！攥握的精钢铁拳划破空间，雷霆之势直取乌力罕！

    　　乌力罕正要控制战马，突然的嘶吼与黑影让他心头警觉，目光骤冷，尖锐弯刀当即反击，电石火花之间精准拦截。

    　　锵！！震耳轰鸣，火星迸溅。刀锋与拳套强势撞击，刚猛力量随之翻滚。

    　　身为查讫勇士，苏赫巴兽贴身侍卫，乌力罕对自己有着绝对的自信，可……当金属交鸣、当力量碰撞，难以想象的冲击如海啸般划过臂腕，冲击躯体。

    　　噗！胸口烦闷，鲜血喷溅，乌力罕如遭雷击，直接从马背上翻滚出去。

    　　恰在此刻，一道青色身影冲破火焰，暴起腾空。两米高度、五米距离，狂野声势如洪水翻滚。一声厉啸撕裂长空，一股血煞破体而出，一股力量疯狂涌动，攥握的青色大刀以无匹势头当空劈斩，直取钬达。

    　　进攻未止，吼声再现！

    　　“他是俺的！！”紧随其后，庞大的身影幕然冲出，放步狂奔，地面晃动，轰隆声中强势杀到，随着双脚顿地，随着身形旋转，两柄巨大板斧呼啸劈砍，如飓风、如海啸，以可怕声势劈向钬达。

    　　钬达第一时间警觉，浓烈战意在胸腔爆炸，热血上涌间差点作势反击，但感受着两股可怕的声势，理智首次压下冲动，略显狼狈的从马背上翻滚落地。

    　　在他离开马背的那一刻，青色大刀和巨斧相继落下，只是目标从钬达成了战马。

    　　噗嗤！咔嚓！力量涌动，锋芒肆虐；肢体破烂，鲜血喷涌。一刀一斧几乎没有受到阻隔，活生生的把战马劈成了三段，战马连惨叫都没发出便惨遭肢解。

    　　恐怖的力量，疯狂的杀戮！浓烈的鲜血弥漫，营造着震撼人心的声势！

