    听着策划的话，导演也略微颔首：“没错，她给人的惊喜最大。”

    “可惜，她不想进娱乐圈，”策划啧了一声，“今天钱哥劝了她很长时间，不然她有可能成为第二个孟拂。”

    原本陈主任要分组，导演不太看好，毕竟有孟拂在，无论她在哪一组，另一组都要吃亏。

    毕竟孟拂流量在这儿，没办法。

    到时候节目播出来，观众肯定会偏向于孟拂这边。

    但是他们都没想到，江歆然跟宋伽两个人表现十分亮眼，宋伽就不说了，标准的医学学神，偶尔拍到他的电脑跟笔记本，都是专业类别的。

    江歆然也出乎所有人的意料之外，三个人的组合除了高勉之外十分亮眼。

    “不可能，”听着策划的话，导演倒是看了他一眼，“孟拂的成功没人可以复制。”

    即便江歆然看起来潜力再大。

    随随便便就能成为顶流，那娱乐圈的顶流未免太不值钱。

    策划一愣，然后想想孟拂的履历，想想三个app全体崩溃的盛况，就算是同为顶流易桐也做不到这一点，他摇头失笑，“说的也是。”

    两人正说着，镜头里，正被推到诊疗室的小魏忽然抬眼，看向刘老板。

    礼貌一笑。

    刘老板正在跟助理说话，看到小魏的这个表情，他愣了一下，然后认真的偏头，看向助理：“他这什么意思？”

    助理，“……”

    不太敢说。

    “嘲笑我？”刘老板冷笑，也不走了，“我们就在这里等他出来！”

    **

    诊疗室内。

    陈主任正在拿着三张评估表，依照刘老板的恢复程度，给宋伽三人的实践打分。

    病例卡上认真写了三人的分工合作以及刘老板的恢复情况。

    陈主任拿着笔，认真思考着分数。

    护士长看着陈主任给宋伽打的分，很高。

    她也不意外，只是笑，“果然是预备役，短短七天，刘老板的膝盖都能感觉到疼痛，也不知道孟拂那一组怎么样。”

    “别看她们慢吞吞的，”陈主任翻了一页，给江歆然打分，“进度也不会太低，小魏最少脚部是有感觉的。”

    就孟拂画出那个穴位图的标准尺寸，这一组进度也不会低到那里去。

    新来的护士长有些担心孟拂那一组的进度，闻言，她看了陈主任一眼，“孟拂她不是专业的，您别对她要求太高，而且她们这一组也吃亏，就两个人。”

    一个明星，顶住压力来这种节目已经很难了。

    哪能跟专业的比？

    护士长想着孟拂那薄薄一页的分析报告，就失笑，也真难为她了。

    两人正说着，护士推着小魏进来。

    护士长看到小魏进来，停了话，友好的朝他笑笑，“您先等一下，陈医生在打分。”

    两分钟后，陈主任把三个人的分数写完。

    然后拿起小魏的病例，走到小魏身边，一边翻病例，一边看向他，“这个星期腿部的感觉如何？”

    小魏很平静，“非常好。”

    小魏的事情实际上医院也知道，不到三十岁的年纪，腿部就瘫痪了，成功站起来的希望只有一半。

    护士长向来对他很温和，“陈医生要检查你腿的复建情况，我帮你卷一下裤子。”

    他跟刘老板都是腿部瘫痪的人，一个疗程最少要一个月，一个星期最多是腿部有些感觉。

    所以护士长下意识的要帮小魏卷起裤子。

    她手刚碰到小魏的裤腿，就被小魏阻止了，“等等。”

    小魏的声音浑厚沙哑。

    护士长一愣，“怎么了？是不是腿部没感觉？”

    陈主任刚翻到第一页病例，抬头看他。

    小魏没有回答，他的床头已经被升起来，他直接伸出右手，扶住床边缘，然后慢慢挪动下半身。

    下半身十分沉重，两条腿酸软无力，一动就有一种刺麻酸疼感，像不是他自己的，小魏额头上直接冒出了一层汗。

    要给他挽裤腿的护士长站在一边，愣愣的看着小魏挪动着下半身。

    在医院，护士长什么大场面没见过？

    此时却是难掩震撼，“陈主任，你看到没有，他刚刚腿，是……是动了？”

    陈医生病例翻到一半，也眯眼看向小魏，手中拿着的病例微微发紧，声音倒比护士长要稳定，很沉稳：“看到了。”

    护士长把目光转向小魏，惊喜道：“你腿能动了？！什么时候的事？！”

    她上前，要检查小魏的双腿。

    原本她以为小魏挪一下腿就该躺回去了，毕竟即便他只是挪一下腿，都足以让人震撼。

    却没想到，挪一下腿的小魏根本就没有要躺回去的意思，额头一粒豆大的汗滚下来。

    太阳穴处青筋爆出，一看就知道他现在正在处于巨大痛苦中。

    瘫痪病者第一次站起来，就是这样。

    护士长看他这样子，往前走了一步，想要去扶小魏。

    却被陈主任伸手拦住，陈主任只目不转睛的看着小魏，声音严肃：“让他自己来。”

    护士长目光盯着小魏，也没移开，眼眸却忍不住惊骇：“他不会、不会还要想站起来吧？”

    陈主任摇摇头，他看着小魏，也没有说话。

    这次的17床、18床是医院专门找的对照组，两组病人的情况都一样，瘫痪时间也差不多，护士长也看了原始病例。

    这种情况，即便用传统针灸，也需要一个月的针灸加按摩，刺激神经，才能尝试着站起来，病人的福建过程总是痛苦的。

    两人接受治疗加按摩才一个星期，陈主任对他们最高的期待也就是病人能感觉到膝盖疼痛。

    这个要求，宋伽那一组做到了。

    护士长跟导演组的人都真心佩服。

    然而，他们没想到，这个平日里在病床上不显山不漏水的小魏，一来就给他们表演个抖腿！

    不仅仅是护士长跟陈医生，节目组后台，策划也懵逼的看着镜头里的小魏，喃喃开口：“难道他真要站起来？这不可能啊……”

    诊疗室，节目组后台的人，都觉得小魏应该是站不起来的。

    毕竟，能动一下已经是够可怕了。

    想是这样想的，可看着小魏艰难的把腿移到床下，镜头上他太阳穴青筋爆出，脸色涨得通红，可那双眼睛却是又黑又亮，那是一种自信。

    导演组这些人也没有一开始那么坚信了。

    从床上把双腿移下来，这么简单的动作，小魏用了十分钟。

    这十分钟，连导演组的人都一动不动的看着。

    诊疗室。

    小魏看着自己的脚落在地板砖上，他能清晰的感觉到来自脚底的冰冷感。

    不太适应，小魏的眼睛更亮，他左手撑着床头，咬着牙慢慢一点点站起来，来自腿上的刺痛、酸麻感更加明显，疼痛感不亚于万针齐扎，小魏的身体忍不住颤抖，却没有停，扶着床头一点一点让自己站直。

    他站起来了。

    然后慢慢尝试着松开扶着床头的手。

    能看到他不住颤抖的腿，还有豆大的汗珠。

    护士跟陈院长几乎都屏住了呼吸，眼睛也不眨的看向小魏。

    他右手的手指一点点松开。

    一。

    二。

    三。

    他放开了手。

    大概七秒钟后，他没忍住，双腿一软，重新跪坐在地上，双手撑着地，护士长这次终于反应过来，连忙扶着他。

    所有人都看到了，即便只有七秒，小魏他一个人

    站起来了！

    镜头后面。

    节目组办公室，策划跟导演看着诊疗室护士长扶着小魏站起来，从一开始的屏息，到现在小魏摔倒在地上，没有人说话。

    大概二十秒后，护士长把小魏扶到了床上，策划才长长舒出一口气，没忍住。

    “艹（一种植物）！！！！”

