    她不是早早就制定下了目标，要提高自己的社会地位，扩大影响力，多赚钱，多壮大自己的力量，为以后跟那个人对上而做准备吗？

    现在有了这样的机会，她为什么要纠结呢？

    与孟恶霸的婚事，已经提到了她原来的目标之上了啊。

    对于她来说，现在与孟恶霸结婚，已经比报仇还要重要了，所以她才会这么纠结。

    刘国英说道：“你现在想想有什么需要做的，等我回去之后让你师母先把能帮的给帮了。”

    姜筱想了想，嗫嗫地说道：“其实也没有什么需要做的。”

    有很多事，孟昔年应该自己就能办了吧。

    再说也不是摆酒。

    她不过就是想着要亲自参与结婚之前的一些准备，而且也怕她推迟那么多天回去，孟昔年会失望，阿六也会等着她吃年夜饭。

    这毕竟是他们相认之后，父女俩过的第一个年。

    “我先回去，跟他们都说明一下情况，”刘国英还是觉得她应该留下，“如果他们有意见，就说是我逼着你留下的。”

    姜筱扑哧一笑。

    “说实话，老师，如果我自己不想留下，你肯定逼不了我。”

    “行行行，你主意大。”刘国英真是被她怼习惯了，没好气地问道：“那你自己再想想，还有两天时间，想想要不要留下吧，或者等到比赛结果出来再决定也不迟。”

    姜筱点了点头。

    第二天下午，孟昔年提前一点到了京城，他决定听孟老的，去定做两套正式一点的衣服。

    回去之后他先回的四合院那边。

    大门紧闭，阿六不在。

    想来是还在医院了。

    孟昔年又转而去了医院。

    他先遇到的是陈宝参。

    陈宝参一见到他，立即就朝他后面望了望。

    “小姜还没回来？”

    孟昔年摇了摇头，“陈老好久不见，小小还要过两天才回来。”

    陈宝参叹了口气，把他叫过到一旁去。

    “六少的事情，小姜有没有跟你说过？”

    “是指他这里要动手术的事情吗？”孟昔年愣了一下，指了指自己的脑袋。

    陈宝参点头，“看来是跟你说过了啊。”

    “怎么了？”

    “我最近观察六少，发现他应该是每天都会头痛，但是他从来不说，一直忍着，要不是因为我知道他的情况，也一直在观察着他，说不定也被他骗过去了。”

    陈宝参有些担忧。

    “所以我怀疑，他头部里面的东西应该是移位了，手术越快做越好，拖不了太长时间了。”

    听了他的话，孟昔年不由得沉默了。

    他大概能够明白阿六为什么不说头痛的事。

    只要他一提，这件事就会让江老太爷和黎夫人他们很紧张，如果能够手术，他们肯定会马上安排他手术。

    而这个时间正好卡到了他和小小结婚的时间上。

    阿六肯定不希望自己影响了他们的婚事。

    “你也没有跟六叔提过吗？”

    “没有。”陈宝参摇了摇头，“我原来是想等着小姜回来，问问她跟我那个老友见过面没有的。”

    “那就再等两天。”

    “行。”

    陈宝参其实也觉得年将到，应该不会动手术。

    