    “这灵贝充斥壬水之力，想要将其威能全部引动，最好还需要另一件火属性的天材地宝。”

    “火属性天材地宝？”

    老族长皱了皱眉头，家族之中暂且没有纯粹的三阶火属性的宝物。

    族库中的紫蕴青金倒是水金火三属性，但是此物属性太杂，如果作为主材还好，但是若作为辅助材料的话反而会太过浪费。

    缺了一位火属性的天材地宝，陈念之皱了皱眉头，然后说道：“再过十三年，就是楚国紫府易物大会，到时候我也准备购置一些宝物，到时候一并去求购吧。”

    “刚好我们联手推演这门本命法宝，也需要耗费一段时间。”

    老族长点了点头，带着微笑说道：“也只能这样了。”

    这个话题就暂且放到一边，陈念之这才想起了自己带回来的丹药。

    他先将玄玉丹给老族长，让其带回族库之中，然后再拿出了紫蕴丹和养神丹给老族长分了几枚，这才取出了法元丹说道。

    “这法元丹能增加三十载修为。”

    “此丹你我各取一枚，相比修为也能更进一个境界。”

    老族长点了点头，取过了一枚法元丹珍藏起来，他不准备立刻服用。

    如今他突破紫府已经有九年多，炼化了三枚三阶灵桃的，而每一枚灵桃都能增加他十年修为，如今他的修为已经快要突破紫府二重。

    他准备等到突破之后再服用，到时估计很快就能摸到紫府三重的门槛了。

    陈念之第二天就立刻服了下去，如果没有灵桃的话，他恐怕得五六十载才能突破一层修为，如今服用法元丹之后没几日就突破到了紫府二重。

    突破了紫府二重之后，陈念之的日子逐渐就恢复了往常的平静。

    接下来的日子他一边修行，一边跟老族长联手推演本命阵器的炼制之法。

    他的工作并不多，老族长负责本命阵纹和各种阵纹的研究和实验，陈念之只需要负责提供灵感，然后推演一番老族长的成果罢了。

    这份工作并不费时，只是需要陈念之每隔一段时间去一趟平阳城，好在有赤血舟在手，六千里的距离也就一个时辰罢了，不会耽搁陈念之的修行。

    一转眼就过去了六年，陈念之终于将丙火神雷和碧玉灵瞳修炼成功，而老族长也修行到了紫府三重。

    “……”

    多年不见，平阳城的灵脉不知不觉晋升了三品。

    灵池大殿之中，两道身影相对而坐，看着眼前虚幻的阵纹沉吟着。

    “这本命阵器的炼制之法，只差最后一步了。”

    “可惜，少了一门水火交融的神通啊。”

    老族长摇了摇头说道，按照两人推演出来的本命阵纹，这本命阵器的炼制之法，应该富含三种神通之力。

    可是陈家没有蕴含水火阵纹之法，无法将灵贝珠的壬水之力和火属性天材地宝的力量完全发挥出来。

    陈念之沉吟了一下，然后开口说道：“天峨山韦氏仙族发来请柬，说是韦墟源突破紫府成功，邀请我前去赴宴。”

    “那韦墟源的本命法宝名为‘阴阳宝瓶’，蕴含的神通‘阴阳湮灭宝瓶气’是一等一的群攻神通，威力堪称同阶罕见。”

    “我去之后，看看能不能将那见本命法宝置换过来。”

    “本命法宝的炼制之法，关乎到家族的传承，而且那韦墟源更是修炼的阴阳宝瓶。”

    老叔公皱了皱眉头，还是迟疑道：“恐怕他未必会同意。”

    “无妨。”陈念之不太习惯把话说太满，但还是说道：“我跟韦墟源是多年好友，还是有些交情的。”

    “……”

    几天之后，陈念之驾驭紫血舟飞出了灵洲湖，径直往天峨山飞去。

    天峨山距离玄铁山仅仅只有七千多里，从灵洲湖过去也不足两万里的距离，他仅仅飞了几个时辰就抵达了天峨山之前。

    此刻的天峨山上人来人往，韦氏仙族的修士们一个个都荣光满面，还有许多阳州的各大仙族聚集于此。

    他刚抵达天峨山百里外，就看到一道身影迎了上来，然后就有爽朗笑声传来。

    “念之贤弟，我可算把你盼来了。”

    来人正是韦墟源，他上前抓住陈念之的衣袖，热情的拉着他往里边走去。

    “来来来，我为你介绍几位阳州同道。”

    “哦。”

    陈念之微微一笑，跟着落到了天峨山上。

    此刻天峨山上已经齐聚了数十个筑基修士，还有紫府修士三人。

    这些人有一人陈念之认识，比如那一身紫袍的潘伯渊，另外两人陈念之不熟，但是大概也听过名号。

    韦墟源拉着陈念之，连忙给陈念之介绍道：“这潘道兄相必是不用介绍了。”

    “这一位清萱仙子，是我们博阳郡紫府仙族王氏的大长老。”

    陈念之抬了抬眉，发现那清萱仙子眉目清秀，看起来仅有二十七八岁的样子。

    这王青萱修为高达紫府五重，据说年岁已经接近三百岁，之所以这般年轻显然是法力高深。

    这也是修炼者的常态，紫府以上的修士肉身有法力不断温养淬炼，其实肉体强度已经愈来愈接近同阶的妖兽。

    正道修士法力纯正光明，修炼到高深境界之后，肉体也会越来越完美，强度跟寻常同阶妖族差别已经不大。

    而在肉身越来越强大的同时，修士几乎已经青春常驻，恒定的处在年轻时期，只有最后十几年的气血衰竭时期，才会开始迅速的衰老。

    最后一人是一个魁梧的大汉，此人是云阳郡云氏仙族的紫府，修为仅仅紫府三重。

    韦墟源给众人介绍完了之后，两人连忙行礼，那王青萱微笑着道。

    “久闻边州剑仙之名，今日一见才明白阁下果然名不虚传。”

    “仙子过奖了。”

    陈念之微微一笑，谦逊地说道。

    虽然这次韦墟源是主角，但是还是被陈念之抢了风头。

    天蟒湖之战之后，如今谁人不知陈念之前途广大，哪怕是紫府后期修士也得平等论交。

    在场几人虽然也是紫府修士，但是面对陈念之还是不自觉的矮了半分。

