    腹背受敌、四面楚歌、敌强我弱、插翅难飞……

    周尘脑海中瞬间闪过诸多词汇，手上动作却一点都不慢，摘下战术背心上挂着的手榴弹，拔掉插销，奋力朝着火奴扔出。

    轰！

    爆裂的轰鸣骤然响起，火光炸裂，巨大的爆炸力将火奴掀飞出去，飞迸的铁片犹如疾风骤雨，伴随着倏倏破空声，在它身上溅射起一朵朵恶臭的黑色血花。

    哒哒哒……远处响起枪声，那个名叫沈西的升华者打着阴枪，无数子弹呼啸而来，凌乱打在货箱上，木屑纷飞。

    周尘迅速蹲下藏在掩体后面，扭头一看，只见火奴已经从地上爬起，身躯在破片与爆炸的摧残下千疮百孔，胸膛处被炸开了一个触目惊心的窟窿，隐约能看到漆黑的血肉中，有一颗黑水晶般的核心。

    然而，随着血肉蠕动，伤口在强大生命力的作用下逐渐愈合，那颗结晶很快就被保护了起来。

    “那个就是核心结晶？”周尘问。

    “对，只有击碎结晶，才能杀死火奴，否则它会不断再生愈合，非常棘手。”

    杨说着从身上摘下一颗手雷丢了过去，在轰鸣中，火奴再度被炸飞。

    “怎么感觉这双刀火鸡傻不愣登的不会躲开？”周尘看着头铁硬是愣扛手榴弹爆炸的火奴，不由得有些疑惑。

    “神他妈双刀火鸡……”

    杨挑了挑眉，似是惊讶周尘在这种时候还能保持乐观的心态，继而沉思片刻，“可能跟你的能力有关，跳下来之前我听你开了两枪，应该在子弹上附加了你的能力吧？

    估计是你的火焰把石猛残留的精神意识烧了个干净，导致它现在灵智泯灭，变成了憨憨。”

    “那我再来几下？”

    “它都没有神智了，你还能烧什么？

    这样，我来拖住双刀火鸡，你去解决掉那个沈西，能行吗？”

    掩体后，杨试着活动了下肩膀，伤口中的血肉正在逐渐再生愈合，已无大碍，然后看向手腕便携式屏幕上的定位光点，“就算解决不了也要拖住，有支小队正在支援的路上。”

    “我尽量。”周尘刚要行动，又被杨叫住。

    “如果能把他弄死，记得把他炸碎，免得变异成火奴。”他提醒。

    周尘点了下头，借助货箱遮掩身形，迅速朝着敌人的方向摸去。

    与此同时，火奴从地上爬起，挨了两发手雷之后，它的躯体变得残破不堪，但正在血肉蠕动间迅速愈合。

    它一步步朝着杨走来，速度越来越快，最终在还有十几米的时候陡然加速，挥舞着两把巨大的骨刀冲来，宛如索命的地狱恶鬼。

    “好快……”

    周尘用余光瞥到这个场景，心中惊骇不已，这爆发速度比石猛活着的时候都要快上两到三倍。

    这就是黑化强三倍吗？！

    只见杨脚掌猛蹬地面，在一股劲风的加持下，如离弦之箭般向后方闪躲，避开了那两柄撕裂空气的漆黑骨刀。

    接着在地上翻滚一圈，扣动手中霰弹枪的扳机，无数赤红的弹丸自枪膛中喷薄而出，饶是以火奴可怕的躯体强度，也被这近距离爆发的巨大冲击力轰得倒退数步。

    在稳定身形后，火奴强顶着霰弹枪的轰击，挥动手臂狂劈乱砍。

    无数货箱应声碎裂，哪怕是金属制成的货箱，都在那两柄可怕骨刀的劈砍下轰然炸裂，要是斩在血肉之躯上，毫无疑问会在瞬间将人腰斩。

    杨不断辗转腾挪，找准空隙就会开枪，凭借自己的御风能力与其纠缠不停。

    而这个时候，周尘已经悄悄摸摸来到了敌人的身后。

    沈西还在不断朝着杨开枪射击，但忽然间猛地转身，朝着周尘露出戏谑的笑容。

    “你以为我不知道你想偷……”

    嘭！

    没有给他说完的机会，铁雨泼洒，枪膛中火光一闪而逝。

    随着鲜血喷涌，沈西在冲击力的作用下向后倒去，重重撞在货箱上。

    周尘加速爆发冲到近前，对着他的面孔就是一枪。

    接着两枪、三枪。

    换好子弹，又是一枪。

    “够了！”

    面目全非的沈西一声厉喝，躯壳上瞬间爬满漆黑冰冷的火焰，在剧烈燃烧中迅速膨胀。

    周尘察觉到不对劲，身形暴退，就在这刹那，恐怖的力量以那个升华者为中心迸发，像是炸弹爆发一般，漆黑火焰在冲击气浪的推动下席卷四面八方。

    黑暗火光冲天而起，肉眼可见的冲击波横扫整间仓库，以摧枯拉朽之势，将近在咫尺的无数货箱尽数碾成碎片。

    周尘被掀飞出去，幸亏他退得快，只被余波扫到。

    而在爆发的正中心，沈西大笑着，身体剧烈痉挛，任由邪恶冰冷的火焰侵蚀身体，将他转变成深渊生物。

    大家都是被动，怎么到你这就成带AOE的主动技能了……周尘吃痛，费力从地上爬起，忽然，视线凝固在了远处的地上。

    那一堆支离破碎的木货箱与货物碎片中，静静躺着一把完好无损的电锯。

    电锯？

    周尘愣了下，金银珠宝和装饰品也就罢了，为什么走私仓库里会有一把电锯？

    电锯可不值钱，走私团也不会闲的没事走私这种东西。

    除非，它有着意想不到的价值。

    能从爆炸中安然无恙，足以说明它的不凡。

    说不定这是件超凡物品！

    “啊……吾主眷顾了我的灵魂！”

    “力量，我感受到了力量！”

    远处，沈西欣喜地张开双臂，满脸虔诚，念叨着各种神神叨叨的祷告词。

    他还保留着人类的模样，但身上散发的气息却变得邪异阴冷，双眼之中满是黑暗，彻底被深渊力量感染异化。

    当祷告完成后，他的目光冷冷瞥向了周尘。

    带着毫不掩饰的恶意。

    周尘不假思索地扑向电锯，事到如今也管不了那么多了，要是不想死在这里，哪怕这电锯是个邪恶禁忌物他也得捡。

    在捡起电锯的瞬间，一阵剧烈的刺痛感就自手掌上传来。

    电锯握把上像是张开了一张看不见的尖牙利嘴，撕咬开他手掌的皮肉，贪婪地吸食起他体内的血液！

