    “原来如此。”

    吴良点了点头，接着又道，“可否请女公子带我前去求见丁夫人，与我随行的察木王子对冶金技术颇有一些研究，若教他仔细品鉴一下这些金器，或许亦能有所收获。”

    曹旎既说这对臂钏是吕布送来，并且一并送来的还有一些其他的金饰，那么吴良就不得不怀疑这批金饰是否都有类似的问题。

    毕竟，吕布本身便是一名身怀异术的人，并且气息的浓度还在吴良之上。

    何况他也是一名盗墓贼，哪怕光算此前奉董卓之命发掘的汉室皇陵，吴良目前盗过的墓恐怕也只能算是他的零头，更何况据史书记载，那时吕布可不仅仅只是动了汉室皇陵，那些个公卿大臣的墓亦是遭到了洗劫。

    因此若曹旎送给他的这对臂钏有问题，那么其他的金饰既有可能也有问题。

    只是暂时吴良还无法确定究竟有什么问题，吕布此举究竟是有心还是无心，若是有心又到底是何居心？

    “自然可以，你跟我来吧。”

    曹旎抿嘴笑道。

    等到了丁夫人居住的院子，吴良很自觉的站在了院外等待，等曹旎进去问过再说。

    虽说他的女婿身份已经完全公开，某种程度上来讲已经不算生人，但在见其他曹府女眷的时候，依旧需要注意分寸与距离。

    好在丁夫人与几位夫人早就见过吴良，并且因为他曾经住曹家家眷逃出虎口，还出手救过曹铄的性命，丁夫人与几位夫人都对他心怀感激，也是因此在曹旎与吴良的事情上，丁夫人才没有横加干涉，反倒成了“幕后帮凶”。

    这在这个时代可是极为少见的，可见丁夫人思想之开明，想法之超前。

    毕竟吴良虽然早已成了曹老板的得力干将，亦对她们有救命之恩，但吴良的“泥腿子”身份却还是个大问题，对于曹府而言，成全曹旎与吴良的婚事无疑便是自降士族身份，说不定还会成为某些人攻讦曹老板的借口，这年头九成九的人都很难将此事看开，尤其是丁夫人这种主母身份的人，往往会更加顽固。

    而丁夫人就能想的开，甚至成了促成此事的幕后推手，实在令吴良意外。

    如此等待了片刻。

    一名家仆从院子里面走了出来，恭恭敬敬的对吴良施了一礼，笑道：“吴将军久等了，我家夫人请你进来一叙。”

    “多谢。”

    吴良微微颔首，跟在家仆身后走进院子，径直来到了丁夫人那敞着房门的房内。

    “见过丁夫人。”

    吴良拱手施礼道，“多日未见，丁夫人越发容光焕发，此乃身体安康、喜事临门之兆啊，末将见了亦是心中喜悦。”

    “不必多礼，君子常说你说话很是中听，今日我倒见识了。”

    丁夫人亦是冲他微微一笑，接着直奔主题道，“听旎儿说，你见吕布送来的金器纯度颇高，因此想要借去观摩一番，研究这些金器的冶金技术？”

    “只观摩一下即可，一盏茶的功夫便可归还，有劳丁夫人了。”

    吴良再次施礼道。

    “你这话说的，难道我还怕你昧下这些金器不成？”

    丁夫人笑着反问道。

    “末将不敢。”

    吴良连忙说道。

    “我已命人去几位妹妹那里取回金器，你在此处稍等片刻，稍候便会送来，若是这些金器对你果真有用，你便拿去好了。”

    丁夫人颇为大方的说道。

    “多谢夫人。”

    吴良再次拱手谢道。

    原本他以为话至此处便没有了话题，因此已经开始思索再提个什么丁夫人比较感兴趣的话茬，免得等待的过程显得尴尬与冷清。

    结果却见丁夫人已经率先指着不远处的坐塌对他说道：“吴将军先请少坐片刻，我正好也有一事，本想着待你与旎儿临近婚期时再问，既然你来都来了，那便择日不如撞日，一并说了吧。”

    “夫人请讲。”

    吴良依言坐下，心中却在腹诽，丁夫人打算问什么事呢？

    听话锋应该是与婚约有关的事情，难道是打算问他的生辰八字，找算命先生给算算吉凶与良辰吉日？

    这种习俗不仅是东汉末年有，就算是吴良穿越前的后世也依旧十分普遍，信与不信不重要，重要的是他就没见过有谁家结婚不去找阴阳先生给看看吉凶与好日子的，几乎没有天朝的人能够例外。

    “此前听闻吴将军乃是平原乐陵人士，恰逢这次君子率军攻下了青州，我便专程托人去了一趟乐陵，顺路打听了一下吴将军的身世。”

    丁夫人随之收起了脸上的笑意，看着吴良面色严肃的说道。

    “？”

    吴良心中愕然。

    丁夫人果然是个难得一见的狠人，心思竟细致到了这一步，看来今后与她说话做事更需多一些小心才是，别没有在曹老板那里翻了车，却在丁夫人这里翻了船！

    不过愕然归愕然，吴良倒也并不慌乱。

    因为他此前对所有人讲述的身世都是事实，被他鸠占鹊巢的“有才兄”的确是平原乐陵人，家中也的确没有了别的什么人。

    唯一不同的是，他将祖上说成了“乩童”，也用“乩童”传人来解释了自己为何认书识字，而真正的“有才兄”祖上则皆是苦巴巴的佃农，打字使不得一筐。

    至于“有才兄”的字，这个吴良很喜欢的“有才”二字。

    则其实是“有才兄”自己给自己起的，为的只是在战友们面前吹牛的时候更有排面，然而实际上根本没人拿他当回事。

    再加上“有才兄”的父母家人死的都很早，从小他便是个孤儿，哪怕乡里有人认识他，也只知道他的乳名叫做“阿彘”，提起“吴良”来就没人知道究竟是谁了，自然也打听不出什么来。

    “阿彘”是什么意思，其实就是小猪的意思。

    这时候也讲究一个贱名好养活的说法，不只是民间，便是皇亲国戚亦是如此。

    就比如曹老板，他的乳名便叫做“阿瞒”。

    再比如汉武帝刘彻，他的乳名很多人都想象不到，其实与吴良的乳名有些类似，竟是叫做“彘儿”，也是小猪的意思，只是“彘儿”要比“阿彘”听起来更加宠爱一些，这也就是现在乃是东汉，若是放在西汉，“彘”这个字一定会成为“讳”字，不是谁想用就可以用的。

    只不过小时候的乳名长大了之后便不再叫了，尤其是那些大人物的乳名，乱叫可是会惹来杀身之祸的。

    许攸就是一个鲜血淋漓的例子。

    这个家伙年轻时与曹老板、袁绍交好，官渡之战前夕他本在辅佐袁绍，后因一些事情最终反叛袁绍投奔曹老板，向曹老板献火烧乌巢之计，在官渡之战中起到了决定性的作用，可惜在这之后，许攸自恃功高又仗着与曹老板年轻时便有交情，不分场合口出狂言，称呼曹老板的小名“阿瞒”，然后……卒。

    正如此想着的时候。

    丁夫人已是面无表情的继续说道：“想不到这一打听，竟还打听出了不得了的事情，原本我还以为吴将军是个老实人，真是教人刮目相看啊。”

    “？？？”

    听了这番话，吴良终于有些心慌了。

    到底是打听出了什么事啊，不应该啊，我就是“有才兄”，“有才兄”就是我，我拥有“有才兄”的所有记忆，真心不知道有什么不得了的事啊！

    等等！

    丁夫人一定是在诈我！

    倘若丁夫人真打听到了什么不得了的事情，曹老板那边一定也早收到了消息，又怎会毫无反应？

    况且，倘若真有什么事情，丁夫人又怎能等到自己送上门来的时候再说？

    甚至如果不是自己主动送上门来，丁夫人恐怕仍旧没有说的意思呢，以她的性格绝对不可能如此沉得住气，毕竟这可是关乎曹旎终身幸福的事情……

    好在刚才吴良虽然心慌了那么一下，但脸上的表情却是毫无变化。

    如今想到这茬，吴良已是逐渐冷静了下来，脸上随即露出一脸委屈说道：“末将此前所言皆是句句属实，绝无半句妄言，丁夫人若是打听到了不一样的事情，只怕是打听错了人吧，此事可开不得玩笑，请丁夫人务必明断。”

    “如此说来，还是我还冤枉了你不成？”

    丁夫人杏眼一瞪，接着对身边侍女摆了摆手，沉声说道，“把东西拿上来给他瞧瞧，我倒要看他还有什么好说的。”

    “诺。”

    两名侍女应了一声便去了后堂。

    “……”

    此话一出，原本已经冷静下来的吴良顿时又忐忑起来，背心都冒出了冷汗。

    难道真有什么我与“有才兄”都遗忘掉了的事情不成？

    可还是不应该啊……

    就“有才兄”那身世，就算真遗忘了什么，也绝对是不值一提的小事，哪里值得丁夫人如此大张旗鼓？

    说话之间。

    两名侍女又端着两个木制托盘走了上来。

    而木制托盘中，装着的则是总是十多卷装订好的简牍。

    这究竟是……

    吴良整个人都麻了。

    这是哪里来的简牍？

    简牍中又究竟写有什么东西？

    “有才兄”的父母不但死的早，而且大字不识一箩筐，连自己的名字都不会写，甚至就连“有才兄”自己都不确定父母给他起的名字中的“良”字，究竟是“良善”的“良”，还是“梁木”的“梁”，只是因为“良”字比较简单易写，才在被黑山军强征入伍的时候，由负责登记入册的书记帮忙挑了这个“良”字。

    丁夫人又是从哪找来的这么一堆简牍，确定是与自己有关的东西？

    “好好瞧瞧吧，莫要再狡辩了！”

    丁夫人示意侍女将两个托盘都摆放在了吴良面前，而后又用眼神示意他拿起图片中的简牍查看。

    吴良也是此时才看清楚写在简牍最外面的几个大字——《吴氏家谱》。

    “家谱？”

    吴良抬头诧异的看了丁夫人一眼，而后拿起最前面的一卷看去。

    家谱开头祖宗位置的名字写道：吴氏，名起，字子夏，祖籍卫国左氏。

    “吴起？”

    吴良微微愣住，再次诧异的看了丁夫人一眼。

    据他所知，卫国左氏乃是现如今的兖州济阴郡定陶县，而“卫国左氏”这个称呼，则至少应该是秦朝以前的称呼。

    至于“吴起”这个名字……

    他倒是想起了一个战国初期的大人物，此人曾指挥鲁国军队大胜齐国，又指挥魏国军队大胜秦国，魏国鼎鼎有名的精锐军队“魏武卒”便是他创建训练而来，区区五万兵马便可破秦军五十万，“与诸侯大战七十六，全胜六十四”。

    后来吴起去了楚国助楚王实施变法，短时间内便使得楚国实力大增，南平百越，北并陈蔡，却三晋，西伐秦，楚国强盛一时无人可挡。

    最传奇的是。

    因为吴起在楚国变法，因此触碰到了许多楚国旧贵族的利益，以至于楚悼王去世，吴起前去奔丧时，竟被心怀不满的楚国贵族们围攻射伤，临死之际吴起大叫“我今天让你们看看我如何用兵！”，说完他拔出箭逃到楚悼王停尸的地方，将箭插在楚悼王的尸体上，马上喊道：“群臣作乱，谋害我王！”

    按照楚国法律的规定，“丽兵于王尸者”，将被诛灭三族。

    新楚王上任之后，亦认为是这些参与射杀吴起的贵族射中了楚悼王的尸首，于是七十多家贵族全部灭族，在黄泉路上给吴起作伴。

    另外。

    吴起所著《吴子》在中国古代军事典籍中占有重要地位，以至于到了后世唐朝时，被唐肃宗列入武成王庙中，成为“武庙十哲”之一，再到宋朝时，又被宋徽宗时追封广宗伯，成为武庙七十二将之一。

    可惜后世所存的《吴子》只剩下了两卷六篇，而据汉朝成书的《汉书》记载，《吴子》本应有四十八篇之多，可惜大多数都在流传过程中亡佚，再也没有人能够看到此书的完整版本。

    说起这个。

    《汉书》乃是东汉成书，也就是说这时候应该还有可能找到完整版的《吴子》，可以尝试一下啊！

    所以……

    吴良接着往后看去。

    接下来他便看到了《吴氏家谱》中这位祖宗的简要生平……

    这上面记录的吴起还真是他想到的那位“吴起”？！

    那这到底是……

    吴良已经不再看中间的内容，而是直接找到最后一卷简牍打开查看，果然在最后面找到了自己的名字！

    这是赤果果的作假啊，而且还作的极不专业。

    通篇字体用的都是此时使用的隶体不说，上面的墨迹一眼便可看出乃是最近才写出来的，并且整套家谱使用的竹片与麻绳都很新，一点做旧的意思都没有……这东西要是去了后世鱼龙混杂的古董市场，无异于有人在公开叫卖最新出土的商朝宇智波佐助青铜像，拍卖价500万一尊，打完折200，量大还能再商量商量。

