    第517章 绝杀陆压！倒霉的广成子 赤精子（求订阅支持。）

    但见身形矮小约一米四的身高，不对！那分明就只有大商的一米三八！自己有那么矮吗？这是何人竟如此卑鄙无耻，坏自己形象？如此岂不是比那圣人准提还矮？

    又獐头鼠目贼眉鼠眼的，怎么看怎么猥琐一个老货，锃亮的光头，两条长长白眉从两侧垂下，再一双阴阴的老眼，瞬间也让陆压脸色不由发黑。

    自己有那么矮，那么猥琐阴沉吗？这是何人？难道真是那秦云道人？那秦云道人也会变化之术？竟如此坏自己形象！正是卑鄙无耻！

    然而还不等其大怒，来人却先直接大怒道：“你是何人？敢如此坏我的形象！”

    ‘噗！’

    陆压脸色一阴，险些忍不住一口血吐出，然而还不等其反应，但见对方大怒的同时，亦突然老手望空一指，蓦然就是一恐怖巨印从天而降。

    其上毁天灭地之威，直接将虚空都撕裂，甚至将虚空压得坍塌。

    番天印！！

    “噗！！！”

    终于陆压忍不住直接一口血吐出，想也不想转身便逃，就算番天印一击不能将其轰杀，但也绝对能让其重伤，甚至从此坠入轮回。

    “轰！”

    结果还未来得及逃远，便被番天印一下轰在地上，瞬间只觉七荤八素，整个身体都被扒光了一般，全身都火辣辣从未有过的剧痛，而忍不住就是仰天一声惨叫。

    “啊！！！！！！！！！”

    紧接番天印升空。

    但见陆压身上的袈裟衣袍也直接化为了齑粉，全身更仿佛被剥了皮一般的凄惨，站立在下方四周一切尽化为齑粉的洪荒大地上。

    好在反应还算快，就在番天印升空的同时，身影亦直接化作一道金光而逃。

    可更不想就在这时，突然身后正对其却又是一道浩荡钟声。

    “当！！”

    瞬间即使化作金光的身体，都忍不住有种要崩溃的感觉，元神同样要在金钟下泯灭一般。

    “噗！！！”

    终于还是抵挡不住混沌钟一击之威，化作金光的身体直接崩溃化为齑粉，元神似乎也在混沌钟之威下一下崩溃泯灭。

    但帝辛却有清晰感觉，即使自己早已经炼化了混沌钟，但混沌钟终究被曾经东皇太一持有不知多少年，所以依旧残留着东皇太一什么，结果还是对陆压留情了一分。

    即轰杀了陆压，同时却又让陆压逃走了，对于太阳之精原本金乌之体的陆压，如此却也不过算是一次重重伤而已，留下虽然是个祸患，但似乎也算不上多大的祸患。

    与此同时。

    位于南海与东海之间的三仙岛。

    老子、元始天尊两个圣人老阴比也正不由老脸铁青。

    老子直接不由老脸阴阴的，，道：“此是那混沌钟声，只有在混沌钟全力一击下，却才能如此叫我等即使远隔亿万里也能有清楚感应。

    那陆压，不知又碰上了何人？听说其夺了广成子的番天印，也不知其是何意？”

    元始天尊同样老脸阴****：“我当初救他，叫他仿照西方准提模样化形，又教他钉头七箭书之术暗害那赵公明，如今入了西方教，我亦不知他是何意。

    但既然番天印被他得去了，看在当初东皇太一的份上，便与他也无妨。

    只是这，这秦云道人，莫非我与道兄又被他耍了？他故意往这个方向飞，就是为了引我与道兄空跑一趟？此人却端是阴险卑鄙，我二人门下怕不是他对手。”

    当然不是秦云道人的对手，不然也就不会到现在都没有占到一点便宜了，好不容易广成子埋伏杀一个火灵圣母，结果杀个假的便罢了，竟然还被那秦云道人阴险卑鄙的带人围观了。

    老子也不由老脸一****：“不好！他此莫非是为了故意调开我与贤弟？若是故意调开我与贤弟的话，莫非……”

    元始天尊瞬间老脸也不禁铁青道：“诛仙剑！好个阴险卑鄙无耻之徒！此人吾必杀之！道兄，快！说不定能将其堵上！”

    终于两个圣人老阴比反应过来，竟然，竟然又被那秦云道人戏耍了，又被那秦云道人摆了一道！当初本要往三仙岛杀那三霄，结果就被那秦云道人戏耍一道，不想竟然又再一次被那秦云道人戏耍了。

    真当圣人是如此好戏耍的？

    两个圣人老阴比不由就是老脸阴阴的身影一闪消失。

    西岐之西。

    不知多少里之外。

    就只有陆压知道山名的浮屠山，但见一棵不知活了多少年的香桧树上，淡淡金光闪光，现出一诡异的柴草窝，接着却又缓缓显出一个极为虚弱的身影。

    结果身影刚一出现，便就直接从柴草窝上消失，瞬间浮屠山便又没了动静，而就只剩下一棵安静的香桧树，树上又一个柴草窝，似乎一切如常，什么都不曾发生过一般。

    同时往九仙山的云路上。

    元始天尊也直接不由老脸阴阴的，，道：“道兄以为，那孽障夺了诛仙剑会往何处去？”

    老子则又突然不由眉头一皱，阴阴的，，道：“之前混沌钟响，莫非竟不是那秦云道人所为？实是那陆压？”

    紧接说话间，只见广成子的九仙山就已经在望，两个圣人老阴比不由同时抬头向着九仙山上望去，但见九仙山上却正有广成子、赤精子两人身影。

    不过却是已经重伤的两人，只见两人却都已是倒地无比的凄惨，全身的衣裳全部化为齑粉，身上的苍老肌肤也是寸寸碎裂，满身的鲜血凄惨无比。

    而原本头上戴的秃顶银发假发，也都再一次化为齑粉，成为两个老光头，似乎躺在地上已经只剩下了哼哼的出气，都已是奄奄一息，且是被那手下留了情。

    瞬间两个老货不由同时老脸一阴，仅仅一步便出现在倒地的广成子、赤精子面前，明显两人所摘的诛仙剑、戮仙剑却都已是不见！

    竟然，竟然真的被人卑鄙无耻的抢走了诛仙剑！到底是何人？是那已投西方教的陆压？还是那位阴险卑鄙的秦云道人？

    如果是那陆压，那陆压本就已经入了西方教，广成子、赤精子也是与西方教有缘，被自己和道兄默认可以将诛仙、戮仙二剑带往西方教，又何须如此再抢？并重伤两人。

    可如果那陆压不抢的话，就算广成子、赤精子将诛仙、戮仙二剑带往了西方教，也轮不到那陆压的手上，其得混沌钟，又夺番天印，如今再抢诛仙剑，又到底是何意？莫非还想走那帝俊、东皇太一之路不成？

    结果元始天尊老眼一闪瞬间心念电转，便又不由想到同样摘了陷仙剑、绝仙剑的玉鼎真人和道行天尊，于是老子也直接不由道：“贤弟你在此救了两人，我且往玉泉山看看。”

    说着老子身影转身便就消失。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

