
    第1419章　我们继续

    这种时候不需要多说什么。!

    叶秋一把拥住了龙姬，这个时候他才能够完全感受到这个极品女人的美妙。

    龙姬一直以来，都是龙焱的一朵花，甚至是在整个部队当，也都是有名的高岭之花，是许多人都仰慕的女神，只可远观不可亵玩。

    而今天，这一朵生人勿进的娇花，似乎要折在叶秋手。

    浴室当的一男一女，本能地紧紧搂在一起，像是要把对方都融进自己的身体里面一样。

    然而，

    这个紧要关头的时候。

    突然一阵突兀的电话铃声响了起来。

    “……”

    叶秋瞬间一个激灵清醒过来，看着身体发软，靠在自己怀里面的龙姬，她的俏脸已经布了一层红晕。

    叶秋从来都没有想过，这个气场十足，体内有着暴力因素的龙女，居然也有这样子yòuhuò和妩媚的时候。

    这种极致的反差对，让他都是直接吞了好几口口水。

    “要不，我先去接个电话？”

    过了一会儿，叶秋才说了一句让龙姬翻白眼的话。

    “嗯，去吧。”

    不过龙姬只是脸色绯红，媚眼如丝，略微抬了抬下巴。

    叶秋似乎是慌乱地逃出浴室的，然后暗骂了一声哪个混蛋这么不开眼，这种时候打电话过来，然后找到了自己的手机一看，是个陌生电话，而且还是香江那边打过来的，立刻猜到了是谁，直接接了电话骂道：“张麻子，你小子找死啊？”

    对面打电话的正是张楚风。

    至于叶秋和龙姬都会叫他张麻子，是因为这个家伙十七八岁的时候才开始发育，脸长满了青春痘，看起来像是一脸的麻子。

    要说为什么龙姬和叶秋都认识张楚风，那么事情很简单。

    他同样也曾经是龙焱的战士，代号龙七！

    而张洪飞和野狐都有着自己的代号。

    张洪飞，在龙焱的代号是龙八！

    野狐，在龙焱的代号则是龙六！

    而龙焱特种大队，满编其实有24人，依次按照顺序排列，从龙一到龙二十四。

    而这24个人当，最强大的几人则是龙一到龙九，也是最为特别的九个人，因为这九个人都是能够牵制对抗一名登峰造极的存在！

    像是野狐，虽然正面跟一名登峰造极对抗有些困难，但是如果给他一把jūjíqiāng，那么能够完全牵制住一名登峰造极。

    当初在大青山的双登峰袭杀，其一名登峰便是被野狐牵制住了。

    如果有着另一名战友进行协助，那么算是想要击杀一名登峰造极，也不是不可能的事情！

    叶秋和龙姬则是处在这24个人之外，是两个特例。

    不过起叶秋和龙姬等人，张楚风早一年负伤退伍，之后龙姬在幕后运作了一下，正好当时香江那边缺人，让张楚风去了香江那边。

    他家世其实只能够算是普通家庭，这一步也算是登天了。

    此时，张楚风听到那声熟悉的声音，几乎是呼吸都停滞了，过了好半天才回过神来，声音激动：“老大，真的是你！你真的还活着！”

    叶秋笑道：“废话，我哪有那么容易死。”

    “老大……”张楚风激动得都有些不知道怎么说了，“那次战斗之后你到底去了哪里？我们一直找了你很久，可是一点消息都没有。”

    叶秋说道：“回老家了。”

    张楚风顿时一愣，然后恍然，龙焱的战士资料都是保密的，算是同为战友也不会提及，是为了家人的安全，所以他们根本没有想到叶秋居然会回老家去。

    “老大，你没事好。”

    张楚风声音欣喜，他真的不知道该怎么形容自己的心情，当初叶秋出事，他差点把香江那几个桩子连根拔起，想要替叶秋报仇。

    不过紧要关头，他直接被龙姬抓起来，关了半个月的禁闭之后才放出来。

    冷静下来之后的张楚风知道龙姬也是为了他好，要是真的把那几个桩子都连根拔起，那么他的前途恐怕都完蛋了。

    “行了，还有事情没有，没事滚蛋。”

    “老大，你现在在临海是吧？我马过来。”张楚风急忙说道，“妈的，陈嘉诚那个垃圾居然敢想着向你报仇，老子去临海弄死他！”

    “都是有正式工作的人了，做事不要这么粗鲁。”叶秋教训道。

    “这个，老大，我也是说说。”

    张楚风顿时尴尬，在叶秋面前，算是他职位再怎么高，也永远都觉得龙王是一座足够让他一生攀爬的高山，虚心的很。

    不过，叶秋话锋一转说道：“我也挺看不惯那个富二代的，找机会暗地里修理一顿可以了，像是泼泼污水啊，发发负面新闻，趁着那小子开房的时候扫扫黄啊。记住，我们都是明人，不明的行为不要让人看到，懂不？”

    张楚风顿时瀑布汗，心想老大还是老大，点子居然这么猥琐。

    “老大，那我马过来临海，替你教训那个小子。”

    “行了。”叶秋可不想让这个小子过来，香江那地方可是战略要地，要是因为这个小子擅离职守，出了什么乱子，那么他的前途基本是毁了，“在香江好好工作，过段时间我可能过去，你不要过来了。”

    当然，实际的原因是因为张楚风这个小子太粘人了，那种粘人程度简直让叶秋起鸡皮疙瘩。

    “老大，这怎么行……”

    “你要是敢过来，我打断你的腿！”叶秋冷哼了一声。

    “那好吧。”张楚风顿时一个激灵，苦笑着说了一声。

    叶秋又向他说了一下张洪飞和野狐的现状，让张楚风听到后恨不得现在过来，不过听到叶秋说会带着张洪飞和野狐过来看望他，然后才依依不舍的挂断了电话，最后还说了句：“老大，我挺想你的。”

    这一句话简直肉麻之极，直接让叶秋挂断了电话。

    顿时满世界都是清新。

    以及。

    还有一阵阵淡淡的幽香，钻入到叶秋的鼻子当。

    这让叶秋的身体一僵，然后看着半身的撑在床，一条大长腿半跪在床边的龙姬，那让人喷血的身材，此时完全展现在叶秋面前。

    而且因为没有了浴室里面水蒸气的关系，更是清晰，起浴室更加让叶秋欲罢不能。

    “电话打完了？”

    “嗯。”

    叶秋木愣愣点头。

    “那我们继续。”龙姬嘴角露出一丝妩媚动人的笑容，倾国倾城。
