    “竖子！”

    章啸林很没面子，昨天晚上，在酒桌上，他可是说过话的，今天的华董补选，一定是余叶封当选。

    但是，他怎么也没想到，结局会是这样的形式反转了。

    他信命，一个人的上升势头如果被打断，那他就会走下坡路，这一次，虽然是推余叶封上位，可本质上也是为他自己。

    只是，他实在是想不明白，自己安排的如此周密，那姓陆的小子是怎么发现选票箱内的秘密的？

    还是他早就知道了？

    自己身边有叛徒，可这件事除了他跟余叶封之外，就只有经手的心腹知道，这些人当中没有一个有理由背叛自己。

    “查，是谁出卖了老子，一个不留！”

    ……

    百脑汇大厦，三楼。

    急促的脚步声响起，酒井一路疾走，来到竹内云子办公室门口，伸手敲门。

    “进来。”

    “酒井，怎么样了，结果出来了吗？”竹内云子穿着白衬衫，宽松的军裤，随意的翻看手中的文件问道。

    “余叶封先生……”

    “他当选华董了？”

    “不是，余叶封先生输了，当选公董局华董的人是陆希言博士。”酒井微微低头禀告道。

    “哦，这倒是很出人意料，这到底是怎么回事儿，余叶封为什么会败选？”竹内云子奇怪的问道。

    “具体情况属下还在了解，但是据传闻，补选的投票环节出现了问题，章啸林先生和余叶封先生的谋划失败了，最终才败选。”

    “他们那些手段上不了台面，输掉也是可以预见的，不足为奇，不过这对我们接下来对租界的渗透和布局影响不小。”竹内云子表情微微一凝道。

    “章啸林是个心胸狭隘之人，接下来他肯定会实施报复的，只怕又有一番争斗了。”酒井道。

    “酒井君，烦你去把浅野君请过来，就说我有要事相商。”竹内云子顿了一下，吩咐一声。

    “哈伊！”

    ……

    “恭喜呀，陆董！”

    “同喜，同喜……”陆希言抱拳回礼道。

    “小陆董，这等喜事，是不是请我们吃一顿呀？”

    “没问题，只要诸位叔叔伯伯赏脸，随时都可以。”陆希言呵呵一笑，当即点头应承下来。

    “要不然择日不如撞日，就今晚吧，望海楼怎么样？”

    陆希言呵呵一笑，提议的这老家伙是没安好心呀，昨天晚上章啸林刚刚在望海楼请客吃饭，目的就是为了能够让余叶封当选华董，结果呢，惨败而归，让他把华董给抢了过来，隔天他就在望海楼摆酒庆祝当选华董。

    这不是故意的刺激章啸林和余叶封等人吗？

    “望海楼的菜好吃吗？小陆董，要不然你照顾一下你董阿姨的生意？”董少筠乔微微一笑，一句话就帮陆希言解围了。

    “董楼的香酥鸭子，小侄也是闻名已久，今晚就定在董楼了，请帖我就不发了，大家到时一定要来呀！”陆希言自然欣然同意。

    虽然他不怕章啸林和余叶封的报复，但是在这个时候，他也犯不着故意去刺激这两人，这不符合自己一贯的行为作风。

    “大家都听到了，今晚小陆董包下我董楼了，诸位可都要来呀，记得带上家眷！”董少筠振臂一喊，整个会议室内所有人都听到了。

    “哈哈，有酒喝，一定到！”

    “小陆董请客，一定来！”

    “……”

    “小陆董，你母亲叫我一声妹妹，你以后叫我一声董姨就好了。”董少筠嘱咐陆希言一声道。

    “您也别叫我小陆董了，叫安之或者希言都行。”

    “嗯，我以后叫你希言好了。”董少筠点了点头，“董姨回去准备了，晚上把媳妇带过来让董姨见见，你说你结婚这么大的事情，悄默声的就给办了？”

    “我们就是弄了一个仪式，很简单，就是两家人吃了顿饭，没惊动亲戚朋友。”陆希言解释道。

    “这样也好，这要是现在，可有你受的了。”董少筠呵呵一笑。

    “董姨，刚才多谢您了。”陆希言道谢道，如果不是董少筠解围，刚才那话他还真不好接了。

    “客气什么，不过你得罪章啸林和余叶封，只怕他们不会放过你的，他们现在投靠了日本人，无人敢惹，张奕枢他们几个把你推出来，也是没安好心。”董少筠小声提醒道。

    “我知道，可如果不出来争的话，那这个华董的位置可就落入余叶封之手了，那样情况更糟糕。”陆希言点了点头。

    “你能明白就好，我就怕你稀里糊涂的，还以为得了便宜呢。”董少筠松了一口气道。

    “多谢董姨指点。”

    “晚上早一点过来，我介绍你认识一些人，你以前很少跟我们这些人打交道，现在当上华董了，少不得要跟这些人走动，咱们中国人在租界讨生活，不团结的话永远被人欺负。”

    “我明白，董姨，我既然坐上华董的位置，一定会为我们自己同胞的利益发声的。”陆希言明白董少筠的意思，一是想帮他向下拓展一下人脉，过去陆希言接触的都是法方头面人物，工商界人士也有，但基本上都是利益相关的，其他行业的人接触的少，第二，就是告诉他，在其位，谋其政，不能当尊菩萨，坐在那里，不开口，那样，选他上去，又有什么用呢？

    “你放心，不会让你一个人冲在前面的，我们这些人也会在后面帮你的，有钱出钱，有人出人。”董少筠道。

    “谢谢董姨。”

    “希言，我就先走了，晚上见。”

    “晚上见。”

    ……

    “先生，刚才那个被章啸林打的小伙子被人带走了。”闫磊等董少筠离开，这才凑到陆希言耳边小声道。

    “通知唐锦了吗？”

    “我在第一时间就给唐督察长打电话了，齐探长带的队。”闫磊道。

    “杜老板早就看章啸林不顺眼了，既然他非要跟日本人一条道走到黑，那就是我们的敌人。”陆希言道。

    “一回儿你先回公司，小五跟我去法捕房。”

    “好的。”

    公董局第五位华董补选出来了，随后的一个简短的记者见面会，宣布补选结果，然后把早就准备好的新闻通稿发一下，上午的议程算结束了。

    至于晚上陆希言在董楼做东，请客吃饭庆祝当选华董，那是他的私事儿，跟别人无关。

    但是从前年陆伯鸿华董遇刺身亡，五位华董，一直只有四位，这一年多来，总算把第五位华董给补选出来了，这对法租界来说，也算是一件大新闻了。

    第五位华董人选总算是尘埃落定了。

    各大报刊都可以抢在天黑之前发号外了。

    只是很多人都没想到的是，新华董居然是陆希言博士，一个不到三十岁的年轻后辈，而且，还是高票当选。

    而且原先竞争的华董的人也换成了余叶封，以为十拿九稳的直接落选，结果，原本陪跑的反而高票当选了。

    有黑幕！

    是有黑幕，很快闭门选举过程中发生的事情就泄露出来了，从选票被污，临时改变投票方式，到发现原先准备的投票箱暗藏夹层，发现超过二十张填写有“余叶封”的选票，再到是否继续补选的激烈争吵，最终举手表决，通过了改变补选投票方式，最终补选出第五位华董。

    过程是曲折离奇，惊心动魄，差一点儿今天的补选又要无疾而终了。

    这一次补选从提名到筹备，以及时间的决定，陆希言可都没有参加，他那个时候还在梅龙镇隔离区呢。

    并且还是头一天刚回来，而且，所有人都清楚，陆希言虽然被推选为纳税会的代表，可他在华人纳税会根基很浅，可以说，连华人纳税会的会员代表都没认识全，这一次补选，其实也就是找一个人与章啸林推举的人打擂台的，目的就是不让他的人票数过半，过去也是通过这个办法阻止章啸林推自己人上位的。

    谁会想到陆希言带着志愿医疗队去了一趟隔离区，迅速的扑灭了霍乱疫情，赢得巨大的声誉归来。

    虽然选华董非同儿戏，随便选一个什么都不懂的后辈上去，那担得起那个责任吗？

    可眼下能有一个挑得起大梁的人吗？

    选谁都过不你半数。

    难道一直空缺下去，那对法租界内的全体纳税的华人来说是极为不利的，多一个人在公董局内说话，那就多一分力量。

    少一个人，就是少一分力量，那是完全不一样的。

    选一个年轻人上去也没什么不好，至少人家有能力那恐怖的霍乱时疫给解决了，换其他人，谁敢说能做到？

    有敢去隔离区跟时疫战斗的勇气，又有良好的文化素质修养，比起余叶封之流那是强多了，还有人家本身也是留法的，跟法租界上层关系也不错，除了资历稍差一些，那一点儿不比那余叶封强？

    余叶封和章啸林干的都是什么买卖，那是正经人干的吗？能搬的上台面吗？

    选一个流.氓头子当华董，已经是够掉价了，再选一个上来，这法租界华人纳税会岂不是要跟帮会沆瀣一气了？

    而且这还是两个汉奸流.氓头子。

    别说大部分人不同意，就连法方也不愿意看到这样事情发生，法方也希望有一个能够跟他们有着良好关系，并且可以沟通合作的人出任第五位华董。

    挑来挑去，陆希言就这样撞上大运了。

    