
　　回到家里，罗晟便通知管家把事情吩咐下去，在科技综合体大厦做了七八年家政服务的女雇员们都按罗晟的要求给辞退了。天籁小说网

　　虽然她们挺不情愿，想留下来继续干，毕竟罗晟给她们的待遇远高于同行的薪资水平，而且还能长见识。

　　不过管家的话已经说的很明白了，同时一笔丰厚的违约金一次拿到手，她们也都挺满意的。

　　科技综合体大厦的管家是精英，罗晟交代这些事情很快就明白了，也知道安青雪是怀孕了，因为罗晟还交代了要聘请产科医生私护助理，这不明摆着的嘛。

　　管家是这栋大厦建成之后就被罗晟雇请过来了的，这么多年下来，雇主的一些生活他当然是了解的，自然也就明白辞退这些人的用意。

　　不过被辞退的家政女雇员们并不知道真正的原因，反倒是觉得渣男老板多半已经腻味了，想换换新口味，丰盛的违约金和保密协议被她们认为是给她们封口费。

　　的确是封口费，但此封口费非彼封口费。

　　这些女雇员们自然也不敢出去乱说，一方面签订了保密协议，一旦违约就有可能让她们倾家荡产，那就白干了，另一方面知道当今世界首富想要收拾她们这样的小角色不要太容易了，双重震慑之下自然会守口如瓶。

　　不过她们还并没有马上离职，还得完成工作交接，管家得重新聘请一批新人来接替她们的工作，不然这么大的一栋大厦都没人打理。

　　这些问题罗晟都不用自己去操心，吩咐好就行了，私人管家会把一切都安排的妥帖恰当。

　　家里喜添一枚小公主并没有打乱罗晟的生活节奏，也没对他在工作上产生什么影响，知道的人也超过5个人，家族的事情相当的低调，外人知道的极少，甚至他在公众视野里还停留在单身层面。

　　这也让众多八卦媒体和吃瓜网友多了一份吃瓜猜测的谈资，针对大主教到底有没有女友的问题一度也是在网上吵的火热，但这都没有在实质上影响到罗晟的生活。

　　……

　　公司方面，姚建鸿找到了铧为的人谈了谈。

　　铧为董事会。

　　会议上，徐至军发话道：“这件事都怎么看？”

　　与会的一位董事说：“不知道这是罗晟的意思，还是姚建鸿的意思，不过没什么区别，知道这就是蔚蓝海岸董事会的意思就足够了。”

　　余大嘴摊手道：“还能怎么看？表面上给了我们选择，实际上我们有选择吗？不答应等于是把我们架在火上烤，得罪全行业。”

　　另一位董事摇头苦笑说道：“蔚蓝海岸能够在短短十余年时间成长到这个地步，不是什么偶然，这一招皮球踢的的确高明，把难题甩给了我们，好人他当了，好处也拿了，坏人我们当了。”

　　任老手心握着手背放在大腿上，笑着说：“话不能这么说，我们答应了就不用当坏人了嘛，能事先征询我们的意见是礼尚在先，如果我们不同意，相信蔚蓝海岸应该会如他们说的那样，就不搞这个技术授权分发了。”

　　另一位董事拍手说道：“那是因为他知道我们肯定会答应，所以才来这么一招。”

　　任老说：“那不就结了？不管怎么说这是有利于全行业可持续发展的，只不过他蔚蓝海岸要吃最大头，这无可厚非，是他们的本事。我们有难处，都有难处，蔚蓝海岸要考虑他们的长远问题，这是他们的难处，我们不能让蔚蓝海岸明明可以解决风险而熟视无睹去利好他人吧？动机就反人性。”

　　显然，任老已经看出了蔚蓝海岸的布局战略意图。

　　任老继续说道：“我也承认人性都是自私的，自私没有错，但这里面有两个层次的自私，一种是以伤害别人来满足自己的自私，另一种是满足别人的自私，再顺便满足自己的自私，蔚蓝海岸此举是后者，这已经难能可贵喽，老子在道德经里说：无私即大私。”

　　“蔚蓝海岸这么做虽显霸道了些，但不能否认他们的提议本身就是充分考虑到了合作伙伴，荣耀并无实际损失，相反给予了更好的未来，如果让我对蔚蓝海岸这个做法包括其过往的做法做个评价，就两个字——厚道。”

　　任老发言完毕之后，董事会安静了片刻，众人彼此对视着也是不由自主的点了点头。

　　一位与会的董事笑道：“厚道两个字的评价的确非常中肯，波谲云诡的商场，又有几个人能够真的做到厚道？为达目的不择手段比比皆是，都是在合法的不守规矩捡烂钱吃，罗晟的确厚道，至少没有对我司玩什么‘撩阴腿’的招式，说不插手我司的核心业务说到做到，也一直在等我们的基带而没有自研始终还在用高通的，之前受到老外的打击也没有怪我们的通信基带进度不给力，这就是厚道。”

　　另一位董事也说道：“我司与蔚蓝海岸的关系，可以用君子之交淡如水来形容，蔚蓝海岸配得上君子二字，我们也不能做小人啊。”

　　按照十一年前的战略合作协议，铧为的通信基带技术追上来了，蔚蓝海岸到时候就会放弃高通的技术，而罗晟确实到现在为止都没有自研通信基带。

　　是做不出来吗？

　　蔚蓝海岸实验室一系列的领先科技扎堆出现，没人会怀疑其研发实力，这就是在履诺。

　　而铧为也的确在死磕通信基带芯片技术。

　　另外便是铧为的服务器业务值得一提，这本是边缘业务，现在却隐隐的越做越大，能够有这番局面都离不开十年前罗晟的扶持，明知道铧为的服务器技术不行，但还是不停的给订单，这才有了今天的局面。

　　虽说这也是罗晟为了避免被外国人掣肘的一份准备，但不管怎么说铧为是得利了。

　　末了，余大嘴说道：“这么说那就是同意了？好吧，那我等会就给姚总打个电话过去。”

　　一众董事都没有意义，显然这事情就这么定了，也没有扯太多。

　　下面的事情就是要哪项技术的问题了，这个另有会议会做商讨。

　　任老最后补充道：“蔚蓝海岸的技术我们要买，但荣耀这个牌子包括全公司上下别的业务都不能被‘买办思想’左右，该投入的研发、该怎么奋斗都不能少。”

　　众人连连点头，造不如买，买不如租不是铧为的基因，也不是没钱研发，铧为还是有钱的，只是没有蔚蓝海岸那么有钱罢了，每年的研发投入在世界范围内也是名列前茅的一家大集团。

　　其次，对蔚蓝海岸的技术过于依赖，将来也必然会掣肘，这也不是铧为的风格，别的企业怎么想那事别人的事情，但自己该怎么做，还得坚持原来的自研化方针不动摇。

　　……

　　蔚蓝海岸这边得知铧为的态度之后，姚建鸿也终于可以给友商们确切回复了。

　　一周后，国内的几大知名友商品牌都派代表来到了蔚蓝海岸总部商谈，开始谈技术授权分发的合作问题，知名大厂都来了，包括海外的三星、苹果这两个国际大厂。

　　不夸张的说，这次技术授权分发是全球智能手机行业的一件大事，可这么大的事情却办的很低调，几乎没有进行大肆宣传，没有在行业引起震动。

　　那是因为还没有到震动的时机，分发该怎么分是个大问题，嘴皮子有的扯了。

　　技术分发是独家的，一项技术授权给一家厂商，其它第三方就不能从蔚蓝海岸这里拿到同样的技术，但不会阻止该第三方去找别的企业合作，或者自己牛批可以自己研发出来，这就是凭本事了。

　　这事情谈了差不多两个月的时间，最终荣耀从蔚蓝海岸这里拿到了相机这一块的优势技术，OPPO分到了工业设计这一块的优势技术、vivo拿到了音声这一块的优势技术、小咪拿到了2k屏幕的优势技术、苹果拿到系统的技术优势。

　　同时所有的厂商都接入LiFi技术，而非Azure-5独家。

　　这基本上就确定了各大厂商今后自家产品的主打卖点了，行业整体提了一个档次，但格局还是没变，大家都进步了，那等于都没进步。

　　但是可以提价了，全行业的整个蛋糕肯定是做大了，埋单的当然就只有消费者了，作为回报也能享受到与价格相匹配的技术服务。

　　至于后面该怎么演变，那就是个凭本事了，但不论如何都不会威胁到蔚蓝海岸作为行业龙头的地位，这些厂商该有的优势技术Azure智能手机有，没有的优势技术Azure智能手机也有，比如看家本领的“蓝芯”处理器、人工智能以及目前的石墨烯+OLED柔性屏，这些技术并不会授权出去。

　　既然是技术授权，自然也不是免费的午餐，用到蔚蓝海岸技术的友商，其卖出的一部手机，按剔除制造成本后的利润的7.5%来抽成，等于一部手机利润100元，蔚蓝海岸只抽7.5元，这比玩“双重收费”还是按整机零售价抽水的高通厚道多了。

　　这次全行业调整，对于买不起Azure-5手机的消费者来说也是好消息，也能通过其它的品牌享受到更好的技术服务。

　　当今时代是一个行业不断细分化的时代，各行各业都在进一步细分化需求，以智能手机为例便细分了不同的消费需求市场，有的人偏爱手机拍照多一点、有的人偏爱音乐多一点、有的人偏爱系统多一点，对其它功能没有太多的要求。

　　一部Azure-5可以带来全方位的优质服务，当然是最好的，可价格也是最贵的。

　　今后就可以根据各大厂商的卖点来选择产品了，也就让各大厂商有属于自己的基本盘，这肯定会对Azure手机的业绩有所冲击，但这部分的经济损失已经通过技术授权的抽成对冲掉了，这是稳定给蔚蓝海岸“上供”的收益，可以说是旱涝保收。

　　其它友商可能会输，但蔚蓝海岸只不过是换一个接受“上供”的对象而已。

　　可以肯定的是，今后定然会有厂商尝到这种技术“买办”的甜头而惰怠，这罗晟就不会管了，市场行为会淘汰这些厂商，有人会取代。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第644章【行业新局面】免费阅读。https://xs.23sk.com 