
　　除了他之外，还有莉达和克洛，这两个也升了。

　　莉达成为了本部军曹，克洛为本部伍长。

　　也就是一个中士，一个下士。

　　他们升职，库洛觉得没毛病，也无所谓，这两个在罗格镇和达丝琪一起抓了几个想要进入伟大航路的海贼，从三等兵升职，也属正常。

　　毕竟他们职位确实低了，升一点有好处，一直不升也不好。

　　而且三等兵到军曹，一抓一大把，又不会引人瞩目。

　　关键是...自己是怎么升的？

　　他可没抓过海贼。

　　克洛克达尔那一刀事发了？

　　不可能，那个功劳被政府给了斯摩格和达丝琪，没他库洛的份，既然没了那肯定就没了，没有什么以后再补的，肯定不是因为那件事升的职。

　　本部受训他表现的也是中规中矩，哪怕最后打败了身为本部曹长的克比，但他已经转成了本部准尉，那么自然就是没功劳的。

　　难道说跟这老爷子打上一场也是功劳？

　　不可能，哪怕是政府也按程序走。

　　而且那场比斗还是私下的，没人知道。

　　护送罗宾？

　　别闹了，司法岛都被打成那样了，CP9都背锅背的不知道跑哪去了，他们这些人真要护送成功了可以算点功劳，现在什么都没了，不被记录在案就是很好的事情。

　　所以，我特喵到底是怎么升职的？

　　库洛坐在那看着文件，下意识双手捂头，脑袋歪在一边。

　　像一只可达鸭。

　　黄猿看他的模样，解释道：“是东海哟，你以前的部下，借由你的名头在东海提振了很多海军的士气，抓到了不少海贼，虽然都是小海贼，但数量很多。所以哪怕你没有直接参与，但本部考虑到在东海你的名气特殊性，给你升了一级。”

　　东海？

　　东海！

　　库洛眼眸大睁，脑海中立马浮现了一个浓眉大眼大胡子的中年男人。

　　“我...”

　　库洛将那个‘艹’字吞了下去，深吸几口气，抓住桌上的茶杯一饮而尽。

　　我特么都来伟大航路了，都离你这么远了，你还不放过我吗？！

　　卡斯！！！

　　“嘛，是开心到不知道说什么了吗？”

　　黄猿看着他，笑呵呵道：“也是呢，如果老夫有这样的部下，不知道该多省心。”

　　开心你MMP！

　　库洛愤怒的将文件扯走，那架势是恨不得立马撕了。

　　“对了，有件大事要和你说一下。”

　　黄猿说道：“三天前，白胡子海贼团二番队队长波特卡斯·D·艾斯被黑胡子海贼团船长马歇尔·D·蒂奇给抓了，以此晋身为七武海，你知道这代表什么吗？”

　　库洛脸色一沉，这事情已经发生了？M.23sk.com

　　“嘛，黑胡子给我们出了一个难题，但本部和世界政府研究决定后，还是收押了波特卡斯·D·艾斯，你懂这个意思吧，库洛。”

　　库洛说道：“如果交出波特卡斯·D·艾斯，那么海军的威严就会受到严重损害，可如果不交出，那么白胡子一定会来，本部已经做好准备了是吗。”

　　“没错，本部已经决定了，趁此机会，引白胡子来打一场，趁机终结掉这个新世界的四皇，世界最强的男人。”

　　黄猿对库洛道：“老夫知道你的脾性，但这次你如果参加的话，战后你的地位就会有很高的提升。说到底，地位这个东西很重要呢，如果你是将校的话，会拥有极大的权力呢，再加上老夫给你罩着，你想干什么都行。”

　　库洛心动的道：“好像是这样，尉官再怎么任性也有个限度，如果是将校的话，想干什么都可以。”

　　“没错哟，只要你参加的话，老夫可以给你保证哦。”黄猿循循善诱。

　　“但是，我拒绝！”

　　库洛忽然翻脸：“我库洛最喜欢做的事，就是对自以为是的人说不！”

　　黄猿歪着脑袋，噘着嘴道：“嘛...真是奇怪的言语，真的不参加吗？”

　　“主要是没做好准备啊，老爷子。”库洛掏出雪茄，叼在嘴里。

　　“什么准备？”黄猿疑问道。

　　“战胜白胡子的准备。”库洛诚实道。

　　黄猿笑了笑：“嘛，海军本部会有这个准备的，你无需担心这个。”

　　“我不是是说本部，我是说，我的实力还不够，没有做好打败白胡子的准备。”库洛诚实道。

　　“？”

　　黄猿歪着脑袋，墨镜往下移了一点，“打败...白胡子？”

　　库洛点头道：“没错，没有打败白胡子的实力，参加这场战争太危险了，万一我在战场上被白胡子震死了呢？

　　白胡子海贼团的几个番队队长也不是吃素的，万一我被人围攻死了呢？这些都要考虑到啊，所以我实力不够，这种危险的事我还是免了吧。”

　　没击溃四皇的实力，打什么顶上战争？

　　太不安全了！

　　黄猿沉默了一阵，莫名的叹了口气：“现在的年轻人好可怕呢，对自己要求如此高了吗？算了，不参加就不参加吧，你的职位确实也够不上征召。”

　　他是黄猿直属，黄猿是可以强制的让他参加这场顶级的战争，不过...为什么要那么做呢。

　　……

　　从黄猿办公室出来，库洛然后越走越快，直接找到了在休息的莉达和克洛。

　　“莉达，克洛，出航了，我们回东海！”

　　得赶紧回东海！

　　黄猿的话给了他警惕，他的职位够不上征召，那如果职位够了呢？

　　按照程序走的征召，他是必须来的。

　　要是再不回去阻止卡斯那个笨蛋乱搞，他在顶上战争之前不知道要被升到哪个职位上。

　　一定不能再升职了！

　　有了黄猿授予的权力，他申请军舰的速度非常快，无人能阻，不过申请这等小型军舰，还是要配备人员的。

　　小型军舰，标配80人，满员100人，老规矩，慎重的库洛按照100人的满员来进行配备，配齐之后，直奔东海。

　　本部的船拥有着海楼石技术，他不需要沿着伟大航路的航道再跑一遍，然后穿过颠倒山什么的。

　　他只需要通过无风带，就能直插东海。

　　这样的速度，很快。

　　“只要阻止卡斯那个白痴继续搞事，我就彻底安全了，到时候我就跟以前的芬布迪学习学习，开着军舰喝着小酒，在东海逍遥快活，又安全又舒适。”

　　库洛心里美美的想着。

　　“库洛你看，流星。”

　　莉达指着前方天际线，兴奋道。

　　“流星？”

　　库洛看了过去，在前方的天际线上，一个不规则的形体滑落下方，一闪而逝。

　　“还真的是流星啊...许个愿吧，让我安全的过一生！”

　　库洛双手合十，对着那划过的流星郑重许愿。

　　……

　　天空之上，有几座巨大的连起来的岛屿群，其中最大的一座上，一个人影浮在空中，看着一座岛屿重重下落，表情冷冽，带着残酷的笑。

　　“东海！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五十七章 但是，我拒绝！免费阅读。https://xs.23sk.com 