    宁为发现老外特别喜欢把好人两个字挂在嘴边，这大概是还没入乡随俗。毕竟在华夏“好人”两个字承载了太多的东西，宁为自觉当不起。

    但这件事上，宁为是真打算做一次好人，当然纯粹是站在道义的层面。

    天赋人权本就是西方资义定下的规则，科学无国界也是那边的人喊出的口号，宁为觉得自家实验室的操作完全是在对方制定的规则下进行的，怎么就能这样莫名其妙的限制人员正常流动呢？！

    这很无理，且不科学，还大过年的给人添堵，不能惯着。

    更让宁为为这些科学家感觉不值的是，那帮资本家太欺负人了。

    学费每年涨百分之五，教授工资才涨百分之一，这能忍吗？宁为头上可也顶着教授的头衔，更是带过本科的，一位教授每年起码要带数十个学生，如果是负责公共大课教授甚至要负责上百个学生，虽然很多时候可以由研究生代劳，但还是要有所付出的。

    在宁为看来这也就是西边那些人欺负这些教授们比较要脸，不太好意思跟着一帮人一起上街去呐喊，于是得着劲欺负，这显然不行。最重要的是这帮人不讲人权啊！

    哪怕只是站在正义的角度，也要对这种蔑视人权的做法予以批判。

    挂上电话之后宁为便陷入沉思。

    实现他宏观上的构想对于有着基本科学素养科学家的需求还很大，如果大批的人才被限制，意味着科技革新的时间线将向后推移，这是他不能忍的。

    尤其是在实验室多了上百位物理学家之后，三月早早已经总结出了这些生力军对于整体实验环境的改变。怎么说呢，这些国外来的物理学家跟数学家要比华夏本土的专家跟教授思维更为开阔，尤其是有了三月的辅助之后，更敢于追求一些脑洞大开的创新方法来解决具体问题。

    华夏本土的科学家则表现得更为稳重，偏向于使用已经被证明成熟跟可靠的方法来进行计算跟研发，更厌恶风险。

    国外来的科学家往往根本不关注资源利用率这种东西，浪费了也半点不心疼；华夏本土的科学家相比起来要节俭许多。两边结合起来，再加上有三月进行综合判断，往往能让效率最大化。

    所以最理想的人员构成是，起码还要引进上千位有能力的国外科学家跟本土的科学家一起参与到这个有史以来对人类文明发展最为重要的大型综合性基础研究项目之中。

    现在闷声慢慢找人过来似乎已经行不通，那就不如大张旗鼓的招人了。现在整個项目组已经有一百多位国外友人奋斗在第一线，三月已经在将这些原本性格上自由散漫的外国科学家们往奋斗逼的方向引导。

    他们在华夏发表的言论应该能影响一部分群体，CERN那边还有艾德温·乔治这位高级内应。这位刚刚购买了一艘游艇的CERN高管，想来也是会支持他的行动，无非就是花多少钱的问题。

    现在宁为需要的是一个切入点，一个唤醒这些科学家们拒绝被那些资本力量无限压榨的切入点。

    ……

    “宁为，你电话接完了没？可可都在闹着要出门了。”

    正在沉思中的宁为被宁妈在书房外的叫声打断。

    刚刚那位本杰明·卡特教授打来电话的时间不敢巧，正好是已经收拾完毕准备带着宁可出门的时候，这下子耽误了家里小公主出游的兴致，做奶奶的肯定没法忍。

    “接完了，接完了，这就来！”

    宁为应了一声后，走出房间，下了楼，便看到小公主果然不太满意了，正嘟着嘴，一脸委屈的瞅着客厅里楼梯的方向，江晨霜则半蹲在女儿的旁边，大概是刚刚批评了这个活泼的小家伙，导致可可同学一看到他爹，立刻嘴巴撇了起来……

    “哎呦，一大早的可不准哭闹啊。这样，可可，今天早上爸爸跟妈妈先带你去露西阿姨家玩，好不好？”

    “好啊，好啊！”

    小丫头的情绪瞬间多云转晴。

    是的，虽然露西·罗恩在宁为这不受待见，但其实这个智商超高的女人跟宁为身边的人关系到不错，尤其是露西·罗恩对于育儿的思想，往往更能贴近小朋友的心理，很多江同学平日里忧心的问题，在露西·罗恩看来那都不叫个事，宁可自然便很喜欢这位友善的外国小阿姨。

    比如一起去踏青的时候，江晨霜总担心宁可跑的太快摔到了，露西·罗恩就会在旁边语重心长的教导江同学，小孩子顽皮是天性，应该让他们纵情奔跑，释放天性，摔跤了也没什么大不了的，骨折对于孩子来说那都不叫个事儿，几天就长好了……

    是的，就是那种标准的别人家家长。

    这种家长小孩子怎么可能不爱呢？

    对于宁为突然的决定，江同学略微有些疑惑，不过也没有多说什么。

    反正拜年这种事，一出门就是一天，先去谁那儿不是去呢？

    ……

    “嗨，露西，是不是很意外？今天可是大年初二，对于华夏人来说……”

    “哎呀，可可小宝贝，欢迎你……天啊，你真的越来越可爱了，就像个天使一样……晨霜，好久不见了，简直不敢想象，你天天跟一个暴君生活在一起，竟然没有早衰的迹象……”

    鉴于今天是有事要找这位哈佛天才女人帮忙，宁为决定忍下这女人对自己这个准上级的示好视而不见，直接去抱起宁可的举动，以及污蔑他的言语……

    对于一个男人来说，本就需要承受他不该承受的偏见，这是没办法的事情。

    “你好，露西，不要这么说，其实宁为在家的时候挺温和的。”

    “上帝啊，打死我都不相信有人会用温和这个词来形容他……”

    “我跟你说啊，露西，适可而止！请对你每年需要给你教务水平评分的直接领导最基本的尊重有利于你的职业发展！”

    “呵呵，对不起，宁教授。我一直以为宁班的教务水平打分是遵从公平公正原则的，我的教学水平如何自然有宁班的学生评判，至于你……你听过哪怕一节我上的课吗？当然，如果伱一定要打低分，我也无所谓。反正我不靠那点薪水活着！”

    五年在华夏的生活并没有改变这个女人什么，一如既往的骄傲。

    当然这在宁为看来，主要还是露西·罗恩不缺钱惹的祸，像这样的女人就应该送到非洲一段时间，让她明白金钱是多么重要东西。

    “好吧，罗恩女士，今天你赢，主要是我家可可在这里。”宁为摊了摊手，说道。

    这也是实话，只要看到眼前这个女人，宁为总能很轻松的酝酿出许多骚话，但总不能教坏了自家的闺女。

    被露西·罗恩抱在怀里的小宁可狐疑的瞅了瞅自己的爸爸，又侧头看了眼她一直很喜欢的露西阿姨。小小的脑袋显然无法承受如此复杂的对话。

    “露西阿姨，为什么爸爸要叫你罗恩女士？你有两个名字吗？”

    “哈哈，宝贝，别理你爸爸，罗恩是阿姨的姓，就好像你姓宁一样，至于露西则是阿姨的名字，不过我们的习惯是把名字放在姓氏的前面，所以你叫我露西阿姨，或者罗恩阿姨都可以，不过我更喜欢你叫我姐姐。”

    “嗯……露西姐姐你好，你别生我爸爸气了，他其实挺好的，就是特别喜欢教训人……”

    “噗……”

    大人之间的剑拨弩张被奶声奶气的娃娃音打断，露西·罗恩甚至没忍住笑出了声……

    “好了，进来坐吧！另外，宁教授，虽然我不知道为什么你今天会来找我，但如果你需要我做什么，大可以说，但我是半个字都不会听的。”

    “呵……露西，你简直不敢想象你把我想成什么人了！难道我过年来看你就肯定是有事吗？”

    “别这样，宁为，如果真找露西有事，你就承认了吧。我带着宁可在客厅玩一会，你们先去把正事谈了。中午可约好了去田导那里呢。”旁边的江晨霜忍不住在心里叹了口气，开口揭穿自家男人。

    没办法，这个台阶也只能她来帮宁为下，而且今天这行程本就说明了一切。

    别说逢年过节了，一般时候都对这里避而不及。在加上今天出门前，宁为接了个电话，聊了十多分钟突然决定改道来露西·罗恩这里，足以说明是有正事。

    两个人再这么针锋相对两句，大概率又要开始吵架，但事终究是要办的……

    “呵呵……”

    “哈哈，算了，我老婆发话了，懒得跟你斤斤计较，的确有点事要跟你商量，不过我先声明，并不是没你不行啊。只不过你以前的身份比较合适当这个出头人罢了！而且我要事先声明，这件事对我私人没有半点好处，我都是在为你的国人跟你那些朋友着想！”

    “宁，你认为我会信吗？！”

    “信不信你听完是什么事就知道了！”

    “我只给你五分钟时间！”

    “不用，三分钟后你就知道我没半点私心了！”

    ……

    十分钟后，两个人在露西·罗恩平日里看书的房间里，四目相对，分毫不让。

    “露西，现在的情况就是这样。按照卡特教授的说法，所谓的高校联盟接下来的动作肯定会趋向一致。剥夺这些教授们自由选择的权力。我希望你能先发出声音支持科学无国界，让那些万恶的资本家把选择的权力还给那些被压迫的教授们！”

    “呵呵……宁教授，这是为了教授们发声吗？这是为了你发声吧？你的目的难道不是因为实验室缺人，需要吸纳更多的人来做你那些研究工作？”

    “话可不能这么说！最起码我薪水给的足够啊！我记得你的老师是威尔逊教授吧？你为什么不打电话问问他，这么多年他在哈佛拿的工资涨幅跟不跟得上物价？你在哈佛缴纳的学费，有多少给了你的老师？另外多少厚了那些资本家的腰包！”

    “对不起，威尔逊教授并不缺钱！”

    “是，他不缺钱，但他缺不缺名誉？！你又是否知道我下放的这些研究可能诞生多少诺贝尔奖？！能帮助多少人拿到狄拉克奖章？还有诸如费米奖、赫兹奖、普朗克奖、沃尔夫奖？平台啊，露西！想想三月吧，你现在研究的东西，有了三月是不是方便太多？效率是不是大幅度提升？他们用的到吗？”

    “这……”

    “为什么這啊，那啊！露西·羅恩，你还没明白这件事的严重性吗！跟钱不钱的有关系吗？我们正在讨论的是关于生而为人的尊严、自由这样严肃的话题！如果你都不愿意发声，谁来为那些希望能换个地方以获得更多资源跟未来的教授们说话？哪怕不是来华夏，是去印国、去岛国就能被限制了吗？凭什么这些教授的自由意志要被限制？”

    在宁为斩钉截铁，理直气壮话语中，露西·罗恩感觉她快被说服了。

    起码宁为的言辞跟她从小到大所受的教育没有出入。虽然她很清楚宁为的目的没那么单纯，但人当然应该有选择在哪里工作生活的权力，这本就是写在宪法中的，更是她从小到大一直接触的理念。

    “我需要求证一下你说的是不是真的！”

    “当然没问题，这是卡特教授的电话，如果你需要证据的话，我还能提供更多的电话，甚至过些天我可以带你去基础实验室那邊看看，你可以听听那些来到华夏工作生活的教授们的想法！我知道，你可能对我有诸多误解！但请你仔细想想，我对你的不满大都只是单纯针对你的智商，我何曾对你的品格有過质疑？这也是我来找你率先发声的原因！就是因为我相信，在道德准则层面，我们都是高于平均线的！”

    显然这句话深深的刺痛了对面女人敏感的神经，露西·罗恩怒视着宁为，抬起手指了指大门方向：“滚！”

    “不送！”

    ……

    “可可，快跟露西阿姨说再见，我们要去田伯伯家了！乖孩子，千万别跟露西阿姨提过年红包啊，她是外国人，不兴这个……”

