    赵王府。

    会客厅中。

    李寻起身说道：“各位大人，本王现在要去见陛下，不能招待了。”

    “待会儿本王会将一些新茶，让人送到各位大人的府上！”

    几位大佬见此。

    “没事，王爷的事情要紧！”

    “对，王爷先去见陛下吧！”

    ......

    李寻从古力姒鹿的手中，直接拿过外套，也没有让古力姒鹿伺候着穿，直接跑了出去。

    “古力姒鹿，告诉小兰，让她去百家医馆看着，暂时充当一下掌柜的。”

    说完。

    不待古力姒鹿回答，李寻的身影就消失不见了。

    东宫。

    大厅。

    李二神色急切，在大厅中不断的走来走去。

    一旁，长孙皇后看到李二这个样子。

    出声道：“二哥，先不要着急，寻儿不是说了，他有办法的吗？”

    李二急切的说道：“关键是，寻儿只是给朕看了几个药方，具体怎么做，朕还不知道呢，观音婢，你说，朕能不着急吗？”

    “那魏征，在大庭广众之下，就让朕下罪己诏！”

    “朕都不知道朕到底有什么罪，这蝗灾，又不是朕让它们来的。”

    “你评评理，这是朕的罪吗？”

    说着说着，李二的声音中就有些不自信了。

    没办法，遇到蝗灾，根本就没有解决的办法。

    所以说。

    一遇到这些大灾难的时候，统治者第一件事，那就是下个罪己诏！

    简单的来说，就是皇帝给老天爷写个检讨，让老天爷看看，你最近都干了些什么错误的事情，惹怒了老天爷。

    最后，再保证一下，乞求老天爷的原谅。

    事情，就是这么个事情。

    可关键是，这有用吗？

    这没用。

    但是他们知道这些灾难叫做自然灾害，他们清楚吗？

    他们不清楚。

    故而。

    在面对这些个自然灾害的时候，抱着的永远都是畏惧之心。

    “父皇，蝗灾来了，会有什么样的后果呢？”

    李承乾又涨了一岁。

    但是。

    虽然学习的都是帝王家的本事，可他的心，还是小孩子。

    “蝗灾啊！”

    长孙皇后无力的叹息一声，说道：“蝗灾是天灾，蝗灾到来，寸草不生，也就是说，长安城的百姓，今年将会没有粮食收入了。”

    “蝗虫，将会把所有的粮食幼苗，统统吃光。”

    李承乾不解的问道：“父皇，那这很容易解决啊！”

    李二闻言。

    和长孙皇后，纷纷的看向了李承乾，问道：“承乾，如何解决？”

    李承乾说道：“我前些日子，在大哥那边吃饭，大哥请我吃的都是烤肉，喝的是水果酒，并没有粥啊！而且，我觉得水果酒比粥，要好喝的多。”

    “那让百姓吃烤肉，喝水果酒，不就成了？”

    李二：“.......！”

    “二哥，这一次，臣妾不拦你！”

    留下一句话，长孙皇后就出去了。

    “吃烤肉，不吃粥？”

    “还喝水果酒？”

    李二只感觉，自己被魏征当众写罪己诏，都没有此刻这么愤怒！

    “来人！”

    李冲跑了进来。

    “陛下！”

    “将太子拉出去。”

    “先鞭打三十！！”

    哪怕，李承乾是小孩，

    可李二已经为李承乾，量身定做了一条鞭子。

    完全打不死他。

    李冲看了一眼李承乾，再看看李二。

    “陛下？”

    三十鞭子。

    不死肯定要脱层皮啊！

    况且，李承乾才多大啊！

    “李冲，你没有听到朕的话？”

    李冲抖了一下身子。

    立刻说道：“臣明白！”

    李冲双手直接将李承乾从椅子上给拎了起来。

    朝着外面走去。

    李承乾的脸上带着恐惧之色，那鞭子的味道，他可是知道的，双腿不断的蹬着。

    “父皇，我又没有犯错，你为什么要打我啊！”

    “父皇，我不要挨打！”

    ........

    外面，李冲将李承乾让几个太监架号，摁在了长椅上。

    “殿下，您到底说了什么啊？”

    李冲看着撕心裂肺吼着的李承乾，不忍的问了一句。

    三十鞭子啊！

    李承乾注定要半个月下不了床了。

    可是，当李冲听到李承乾说的话之后，嗯，一点都没有不忍心了。

    的确是，该啊！

    你不挨打，谁挨打？

    啪！

    一鞭子下去，疼得李承乾嗷嗷叫~~~~

    李寻这时候也来到了东宫。

    看到李承乾不断的吼叫。

    原来是被李冲用鞭子抽呢。

    “大哥，大哥，救我，救我，我父皇他疯了！”

    李寻好奇的走了过来。

    问道：“李冲，这家伙又犯事儿了？”

    李冲将李承乾的话，原封不动的给李寻说了。

    “嗯~~~”

    “三十鞭子？”

    “李冲，再加上十鞭子！”

    “我说的！”

    李冲当即点头，李寻的话，他也不敢违逆啊！

    打太子，李寻完全有资格。

    先不说是太子的兄长，就是他手中的打皇鞭，那打个太子，和喝水没有差别。

    而李承乾听到李寻的这话。

    没有差点直接晕过去。

    再加十鞭子？

    你们打死我算了！！

    呜呜呜~~~~~~

    “陛下！”

    李寻走进大厅。

    李二看到李寻来了，连忙说道：“事情你都知道了吧？”

    李寻点了点头。

    “陛下，我正是为此事来的。”

    李二说道：“这蝗灾，到底如何去治理啊！”

    “魏征那老匹夫.......”

    李寻笑道：“又让您写罪己诏？”

    李二郁闷的点了点头，似乎有些自我怀疑的问道：“寻儿，你说，这是不是老天，对朕的惩罚？”

    李寻说道：“陛下，你想多了。”

    “至于蝗灾的办法，陛下只需要让百骑司散发给百姓一句话就行了。”

    李寻轻轻一笑，说道：“一句话，就可以解决这场蝗灾，甚至是，这场蝗灾，是上天，在给百姓送的福利。”

    “什么话？”

    李二好奇的盯着李寻。

    “百家医馆大量收蝗虫！”

    “一文钱，一斤！”

    李二：“......！”

    “这好像是两句话吧？”李二幽幽的说道。

    李寻说道：“陛下，我们的钱，是到了第二次流入百姓手中的时候了。”

    第一次，是收粮。

    这蝗虫，就是第二次。

    他们从东瀛运回来的金银，可是连一半都还没有花出去呢。

    要一点，一点的流入到百姓的手中。

    这样，才能保证物价的平稳。

    至少，不会跌的太过分，导致市场崩塌！

    “如此一来，那这些蝗虫，哪里还是灾害啊！”

    “这是分明就是天上掉下来的钱啊！”

    李二丝毫不怀疑，这句话流入到百姓的耳中，会是一个什么样的场面。

    捕捉蝗虫！

    大量的捕捉蝗虫，蝗虫那么多，别说一个大人了，就是是一个四五岁的小孩子，都能捕捉......

    李二一想到这个局面：“可去你的罪己诏吧！”

