
　　宰相大人在侍者的引导下慢慢的朝着王宫大殿走去。

　　他一边走一边努力的控制着自己那颤抖不已的肌肉和步伐，一边思考着那个黑面人给自己安排的一切。

　　他发现自己想得还是太简单了，对方要的，不要说自己根本付不起足够的对价，至于所谓的两倍价钱更加是一个笑话。

　　对方要的根本就不是他这个人，也不是自己屁股下面的这个位置，对方明显要的更多更大。

　　要不是自己对于对方这个计划，还有那么一点可怜的用处的话，恐怕对方对自己的生命存在与否会根本毫不在意。

　　这就如大腿和毫毛的关系，如果对方是那只大腿的话，那自己就是大腿上那若有若无的一点毛发，仅仅是一种点缀罢了。

　　这种极度的差距，也显示出对方所谋之大。

　　这根本就不是一个宰相、或者一个龟兹国的事情，恐怕对方感兴趣的甚至也不会是龟兹国的王座，而可能是更大的一些自己根本不敢想的东西。

　　想到这些可能性的时候，他就感受到了自己的一种深深的无力感。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着宰相大人缓步朝着王宫走去，不远处一个高高的角楼顶上，有几双眼睛也正盯着他的一举一动。

　　“他到底行不行啊？”声音是从一团黑雾中发出的。

　　“一切都准备好了，不由得他不行了。”另外一个黑色面具里的千云生冷冷的回复道。

　　“不要管那么多，反正上面给我们的任务就是这个，至于剩下的后面自然有人会来接手。”这是黑色影子的声音。

　　这些天来，他们几个迅速的出手，总算是忙出了一些眉目，现在就等着结果的最后揭晓了。

　　从千云生这些天亲眼所见可以明显的感受到，这次争执很大的原因就是因为老国王的偏心。

　　他把王位传给了自己那个更小一些，更能讨自己欢心的小儿子，而全然不顾这小儿子其实是无比的软弱和平庸，而忽略了更有能力也更果敢的大儿子。

　　但是千云生觉得这也并不算是什么错误，从这个大儿子敢于勾结黑手组织来看，显然这位大王子更加的大胆和凶残。

　　如果他上台的话，恐怕龟兹国将要面对的，只会是更加黑暗和动荡的局面。

　　也许对于老国王来说，上有雷音寺，下有还算睿智冷静的宰相，选一个平庸而软弱的人也不见得就是什么错。

　　只不过不管是国王还是老宰相，大家都忽视了大儿子的野心，和他行险侥幸的气魄。

　　知子莫如父，也许老国王正是要遏制大儿子的这种雄心，结果反而给这个国家引来了更危险、更黑暗的敌人。

　　不过这些现在都不是千云生所关心的，局势已经鼎定，一切都会在今天有一个分晓出来。

　　不过显然凡人的事情对于他们修仙者来说，很难能引发他们多高的兴趣。这次的复杂只是在于可能和有雷音寺有关系，要防止雷音寺出手罢了。

　　“希望早点办完吧，这些天累死我了。”黑色影子边打着哈欠边道，无聊的看着下面。

　　他的声音忽高忽低，就像他站着的方位一般，让人永远搞不清楚确切的位置到底在哪里。

　　显然别看黑影是主事的人，没有雷音寺人的出现，他对于朝堂里面的事情也没有那么的在意。

　　“对了，我听说咱们黑手最大的一个交易点就在龟兹。这边事情忙完了，两位道友有没有兴趣同去看看？”

　　有了这几天时间的熟悉，大家也都稍稍熟络了一些。反正等着也是无聊，黑影兴致勃勃的说起了自己关心的事情。

　　“还有这等好事？”雾鬼的声音传了过来：“一直听说龟兹这有秘密交易点，只是不知道怎么进入。”

　　黑影神秘的一笑，说道：“那两位来的巧了，我恰好有权利带人进去。而且你们不知道吧，这几天正好是龟兹大集的时间，听说每次大集，出来的好东西可是不少呢。”

　　千云生也有点意动，要知道西域大部分都是佛修的东西，对于他们来说，想要淘点不一样的，还非得这种黑手的秘密交易点才行。

　　像他一开始也是为了交易点自己需要的东西，才开始跟黑手组织有接触的。至于成为杀手，则是后面的事情了。

　　不去管下面的冗长变化，众人反而开始兴致勃勃的讨论起集市的事情。

　　“宰相大人到！”

　　下面侍卫尖声尖气的汇报声把众人的目光又吸引了回去。

　　显然宰相大人已经收敛好了心情，他整了整衣冠稳稳地走了进去。

　　本来肃穆的大堂上因为他的到来，让已经喘不过气的氛围显得更加的压抑起来。

　　“老师，您终于来了！”宰相大人脸上松弛的皮肤抖了抖，在上首跟他打招呼的正是他的学生，也是当今年轻的龟兹国王。

　　他环目望去，除了国王身边站着的几个最重要的重臣外，另外一边则坐着大王子和另外几个站着的大臣，显然隐隐地已经分成了两派。

　　“您来的正好。”年轻的龟兹国王说道，

　　“我们正在讨论要不要出兵楼兰的事情，显然这样的问题由您来评判最为合适。”

　　年轻的龟兹国王虽然是彬彬有礼的发言，但是哀求的神色已经明白无误的向自己的老师表达出，我们这个年轻的国王是受到了如何咄咄逼人的攻击。

　　“这有什么好谈的？楼兰残暴不仁，早就已被雷音寺所申斥。”这是大王子的声音。

　　“我们现在派兵过去，正是解黎民于水火的好事情。弟弟，你如果连这点勇气都没有的话，还是早点让位吧。”见到木合塔进来，大王子非但没有收敛嚣张的气焰，反而更加的语出惊人。

　　一时间本来压抑的气氛瞬间纷乱起来。

　　“好胆...！贼子...！”王子身边的众人纷纷朝着大王子怒斥起来。

　　“砰...砰...”

　　随着大王子的冷哼声，他身边的两个像是大臣一般的手下矫健的出手，一瞬间就击杀了两位训斥声最大的大臣。

　　“嘶...”

　　所有人倒吸一声，没想到大王子竟然胆大包天的在朝堂上当场杀人，一时间竟然都有些反应不过来。

　　大王子也站起身来，傲慢的眼神盯着年轻的国王道：

　　“陛下，这两位刚才以下犯上，出言侮辱于我，已被我下令击毙。还望陛下颁旨，把他们全家锁拿入狱，男人为奴、女人做妓，家产则全部充公！”

　　“你...”年轻的国王一时失言，他盯着站在大王子身边两个明显假扮大臣的杀手，一时间也不知该答应才是，还是应该冷言驳斥才对。

　　宰相大人盯着那两具冰冷的死尸，眼角抽了抽。他甚至无比确认现在就算年轻的国王大喊大叫，也不会有人冲进来营救。

　　至于剩下那几个紧紧站在年轻国王周围的大臣，也是因为都是这次必须要铲除的名单，才可能继续站在这里。

　　两方的眼神都集中到了宰相大人这里，期待着他的态度，因为谁都知道宰相大人的实力。

　　他的学生布满了朝廷的各个阶层，甚至数位大将和总督在老皇帝死后，与其说是更效忠皇室还不如说是更认可宰相大人多一些。

　　等到年老的宰相正式开口以后，年轻的国王脸色则迅速的衰败下来。大概他已经明白既然连自己最重要的支持力量也不再支持他的时候，自己将要面对命运。

　　甚至当他身边的人还在大喊大叫的想要徒劳驳斥的时候，他已经平静的接受了自己的命运。

　　“我还能保有生命吗？我亲爱的哥哥。”他甚至用一种奇怪的包含着复杂表情的眼神和自己的敌人商讨起了自己的未来。

　　“当然！”大王子狞笑起来，“听说东海的景色不错，那边还有漂亮的鱼人。”

　　“我亲爱的弟弟，你不是最喜欢鱼人的吗？我给你安排好了一个不错的海岛，那边甚至到了晚上还有鱼人会整夜的歌唱。”

　　政变就这样在这种诡异的，悄无声息的过程中匆忙完成了。

　　以至于当大王子登上王位的时候，旧国王的王冠都来没有来得及脱下来。

　　不过这些一切都不重要了，王冠和权杖仅仅是权力的装饰而已，根本就不是权力的本事。大家都明白，只有权力的本身才更让人迷醉。

　　“我尊敬的木合塔大人，”大王子坐在王座上对着脸色灰败的根本不敢朝着自己的学生看上一眼的宰相大人。

　　“请您起草一下檄文，历数一下楼兰的罪过。我需要在三天的时间内，就迅速出兵楼兰，请您一定安排好这件事情。”

　　“然后请您再写一封最优美文字的信件，寄给我们那亲爱的叔叔。”

　　“信中请写得恳切一些，务必要让我那亲爱的叔叔理解，我们这一次不得不换人的急迫性。”说到这里的时候，大王子的脸上还配合着他的语境，露出了鳄鱼般哀伤的神色。

　　“另外，再给我准备三百童男童女，我有大用。”最后，大王子脸色一板的说道。

　　“三百童男童女？”老宰相心中猛然揪紧，愕然的朝着大王子望去。

　　“怎么，有什么问题吗？”大王子如毒蛇般的眼神盯着老宰相问道。

　　“没...没有...”宰相大人低下了头，别人的小命和自己的性命相比，显然是自己的性命更加重要。

　　大王子站起身来，冷然而坚定的说道：“诸位，我得到了保证，我们龟兹大兴的时代将要到来了！”

　　“走吧”，黑色的影子打了个哈欠。看了这么一场无聊的把戏，显然凡人的争斗根本引起不修仙者多高的兴致，还是一会去鬼手的集市更能引起他的兴趣。

　　“你说这龟兹大兴是什么意思？”离开了王宫以后，雾鬼半响无语，稍稍的和黑影拉开了一点距离以后，悄悄地给千云生传音问道。

　　“大概就是死更多的人、流更多的血、出更多的野心家吧。”千云生无所谓的答道。

　　“不对啊！”雾鬼的声音里都听得出他在皱眉，“他们上面可是有雷音寺的，雷音寺可不会允许他们乱来，除非......”

　　“除非雷音寺也出事了......”千云生帮他补充道。

　　他这么说一完，两个人都摇了摇头，显然雷音寺的强大早就深入人心。

　　虽然千云生也觉得这似乎不太可能，刚才听到的消息就仿佛像是一个凡人在胡言乱语。

　　但他又隐隐的觉得，似乎又有一种不好的感觉紧紧的缠绕着他，让他有点理不清头绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百六八 宫中变免费阅读。https://xs.23sk.com 