    第198章 鬼子进村做恶

    楚云飞和方立功真的被震惊坏了。

    楚云飞吃惊的问道：“王浩兄弟，你这是要买多少枪啊？”

    王浩说道：“云飞兄，你想多了。其实这箱黄金买不了几把枪的。这样吧！这一箱黄金您拿去，给我买三千把m1加兰德步枪，每支枪配一千发子弹。剩下的钱就是您的了。怎么样？”

    楚云飞顿时就瞪大了眼睛：“那枪那么贵的吗？”

    王浩说道：“出厂价八十五美元，人家要运到中国来还要赚钱，开价一百美元，那是平本。所以人家最起码要开到一百一到一百二十美元。如果心黑一点，开到一百三一百五，你算算，你能买几支？”

    嘎……

    楚云飞愣住了，开始疯狂的心算了起来。

    事实上，真的是楚云飞想多了。这一箱黄金，如果是买三八大盖是能买很多了。

    但是用来买M1加兰德步枪，还真买不了多少支。

    因为M1加兰德步枪的价格比三八大概要贵好几倍。

    按照当时的汇率，1美元相当于0.888671克黄金。

    嗯，一美元约等于一克黄金，这就是美金说法的由来。意思是跟黄金等价。

    按照当时十六两一斤算，这里大概是四十斤黄金，每斤十六两，那就等于三十二万克。等于三十六万美元。

    三十六万美元，如果用来买三八大盖，大概是四十二美元一支，能买八千五百多支。

    这差不多是一个师的装备，对于楚云飞来说的确是太多了。

    但是用来买M1加兰德步枪，按照王浩的心理价位是一百二十美元一支，也就能买三千支的样子。还有子弹呢！

    如果人家开到一百五十美元一支，还真买不到几支。

    如果楚云飞答应了这笔买卖，亏死他。

    “呵呵……”

    王浩呵呵一笑道：“开玩笑的，你就按三千支枪谈吧！对了，要带瞄准镜的。价格好说。不够再找我要。另外，我再给你一万大洋跑腿费。我王浩做人，是不会亏待兄弟的。”

    是的，王浩知道这玩意难搞，就是拿钱砸。

    如果真能弄到三千把m1加兰德步枪，以后的独立团，在没有飞机大炮的情况下，在中国将所向无敌。

    人家王浩都把话说到这份上了，他楚云飞还能说什么？

    “好，王浩兄弟，老哥我就为你跑这一次腿。哈哈哈哈……”

    主要不是钱的问题，而是兄弟的情义要紧。

    “嗯，王浩兄弟，这跑腿费什么时候给？”

    这话不是楚云飞说的，是方立功说的。

    嘎嘎……

    王浩打开他的皮袋子，从里面掏出了两根大黄鱼，放到桌子上。

    “这两条大黄鱼，五两一条的，足够了吧？”

    是的，十两黄金等于五千多美金，一美金等于二点四大洋。已经是多出太多了。

    嘎……

    楚云飞和方立功又一次被震惊得无以复加。

    什么叫大手笔？什么叫视金钱如粪土，这就是。

    方立功震惊的说道：“王浩兄弟，你这么轻易的就把这么多钱交给了我们，你就不怕我们拿着钱跑路吗？”

    王浩说道：“若是换了别人，我肯定不敢，但是云飞兄，我还是相信的。”

    是的，这是真话。

    楚云飞的为人，王浩还是敢相信的。

    如果说在亮剑世界里，在这方面他最相信谁的人品，无疑就是楚云飞了。

    “好。”

    楚云飞大喜。

    站起来说道：“就为王好兄弟这一句话，这件事情不管怎么样，我一定为王浩兄弟办成。”

    “好，那就太谢谢云飞兄了。”

    王浩也是高兴的说道。

    有了楚云飞这一句保证，他就放心了。

    有的人，一句承诺，真的是重若千金的。楚云飞算一个。

    “咱兄弟，说这些就太见外了。怎么让王浩兄弟，是不是在这里住两天，咱们再一起出发？”

    王浩说道：“住就不用了，不过饭还是要吃一顿的，”

    “好。孙铭，通知厨房，上菜。哈哈哈哈……”

    一餐饭下来。

    两人就商量好了，王浩在这里住一天，明天早上一起出发。

    第二天早上，楚云飞带着他的二营，跟着王浩就出发了。

    跟着楚云飞一起行军就是不一样，有车坐。

    王浩坐在楚云飞的敞篷吉普车里，这种天气，那太阳晒得那叫一个舒服啊！被山路晃得昏昏欲睡。

    中午的时候，部队就出了楚云飞的防区。

    楚云飞冲着外面大声的叫道：“来人啊！派一个斥候小队前面探路。”

    “是。”

    一个传令兵答应了一声。立马就有几匹快马轰隆隆的跑到了前面。

    王浩不管他们，继续靠躺在车上昏昏欲睡。

    该休息的时候必须休息好，该干活的时候必须要把活干好。

    车子继续向前走，大概下午五点的时候。

    突然两匹快马从前面跑了回来，王浩的眼睛猛然就睁开了。

    “报……”

    那个斥候兵拉着长长的报音，来到了楚云飞的车前。

    “报告团座，我们在前面一个村子里发现了鬼子。鬼子正在村里作恶呢！”

    “什么？狗日的小鬼子，大概有多少人？”

    楚云飞愤怒的问道。

    “报告团座，为了避免打草惊蛇，我们还没有进村，村子里面很乱，到底有多少人他们还不知道。”

    “可恶的小鬼子，传我命令，全军加速前进！用最快的速度包围村子，一个小鬼子也不要让他跑了。”

    “是。”

    那伺候兵骑着马，沿着队伍就开始大声的叫了起来。

    “团座有令，全军全速前进，包围前面的村子，快……”

    “团座有令，全军全速前进，包围前面的村子，快……”

    部队立马就开始加速起来。

    王浩说道：“云飞兄，让我带着我的人先过去吧！你们大军在后面跟上，把村子包围起来，看到有小鬼子逃出来就干掉他。”

    楚云飞有点担心的问道：“你们就几十号人，行吗？”

    “云飞兄，请你把那个吗字去掉，我们肯定行。”

    “好，我停车给你，你上你们那两辆车吧！”

    王浩从楚云飞的车上跳了下来，上了后面那台鬼子三零牌的吉普车。

    段鹏一脚地板油，呼啦啦的就向着前面冲了出去。

    后面的两台卡车也飞速跟上。

    前面，一匹快马在给他们带路。

    很快，车子就来到了斥候兵说的村子旁边。

    王浩带着人稀里哗啦的跳了下来。

    “我和喜子王暮言郑雄先进村，段鹏你带队在后面跟上，按照平时训练的方式交替进村，注意安全，听到没有？”

    “是。”

    王浩拿着两把驳壳枪，带着郑雄三人飞速进村。

    王浩跑在前面，身后三人就跟在后面十几二十米的样子。

    王浩知道自己的本事，他有危险预知，一般不会让枪先打到他。

    一旦他遇到敌人打起来，后面跟上来的三人就是他的保护神。

    王浩刚刚冲进村里，就看到有三个鬼子拿着三八大盖，驱赶着一家四口从院子里走了出来。嘴里还骂骂咧咧的。

    王浩毫不犹豫，抬手就是三枪，碰碰碰。

    三个鬼子脑袋中弹，应声而倒。

    鬼子们在村里作恶，传出枪声是很正常的事情。

    所以，王浩这三声枪响并没有引起鬼子的注意。倒是把那四个村民给吓得哇哇大叫。

    四个村民里有两个男的，一个是三十多岁的青年人，另一个是五六十岁的老头。

    他们看到地上的枪，却没有一个人敢上去摸。只顾着哇哇大叫，躲进了自己的家里。

    这也是没有办法的事情，农民就是农民，并不是说你拿上了枪就能变成军人的。

    王浩冲过去，看到有五个鬼子从拐弯处出现，匆匆的向着他这边跑过来，王浩抬手就是五枪。

    五个鬼子连发生什么事情都不知道，就纷纷爆头倒地。

    没办法，王浩的枪太快了，连反应的时间都不留给他们。

    这个时候，郑雄他们也追上来了。

    王浩说道：“你们三人，交替搜索前进，我在后面给你们掩护。”

    三人一声不吭，一个个交替着前进。这个时候，他们只需要顾着前方左右就行。

    “碰……”

    郑雄的枪响了。

    一个鬼子被爆了头。

    郑雄这一枪枪响也打破了山村的宁静。

    没办法，他这一声枪响太特别了。春田步枪，跟现在鬼子用的枪声音完全不一样。

    一个个鬼子，从那些村民的家里冲了出来。

    “八嘎呀路，有敌人进村了，那边那边……”

    郑雄三人连忙找到掩体，躲了起来。

    “喂，小鬼子，我们在这里呢！”

    郑雄张开破锣嗓子，就大声的叫了起来。是的，他要把小鬼子全部引过来打，这样才好打。

    要是那些小鬼子全部躲在那些村民的家里，让他们一家家去搜索，那才难打呢！

    果然，郑雄的喊话果然有效果，鬼子们纷纷跑了出来，然后成群结队的向着郑雄喊话的方向跑了过来。

    “来得好……”

    郑雄三人躲在矮墙后面，打一枪换一个地方。打得鬼子们躲在掩体里都不敢出来了。

    打了几枪之后，郑雄和王暮言跟喜子打了一声招呼，就爬上了房顶。

    喜子在下面做诱饵，春田步枪的枪声，接二连三的响了起来。

    一个个向着这边摸过来的鬼子，倒在了他的枪下。

    枪声，引来了更多的鬼子。

    可是这些鬼子非常的悲催，刚伸出脑袋，都还看不到敌人在哪里，就脑袋中枪倒在地上了。

    郑雄和王慕言躲在房顶，只要鬼子一伸头被他们看见，就会没命。

    王浩后面，段鹏带着人上来了。

    王浩一招手，段鹏他们停了下来。

    “耗子，到底什么情况？”

    王浩说道：“应该是一个小队的鬼子，进村作恶来了。交给郑雄他们三人吧！我们要是过去，准能把他们吓跑。

    大家以郑雄他们为中心，散开包围。一个小鬼子也不要让他跑了。”

    “是。”

    段鹏带着他们开始下达命令。

    众人从左右开始，穿插在那些房子之间。慢慢的慢慢的对鬼子形成包围圈。

    王浩只身一人，绕路向着鬼子后面过去。

    “八嘎呀路，这是怎么回事？为什么都是敌人的枪声？这到底是怎么回事？”

    一个鬼子小队长躲在一个院子外面的一矮墙后面。冲着他旁边的鬼子大声的问了起来。

    一个鬼子跑回来报告道：“小队长，前面有三个敌人，枪法非常的准，我们的勇士过去，都还没得开枪，就被他们击毙了。”

    “纳尼？还有这样的怪事？真的只有三个人？”

    小队长不敢相信的问了起来。

    “是的，我看清楚了，真的只有三个人。”

    此时的小鬼子，已经全部从那些村民的家里出来了，鬼子小队长身边，也只有二十几个人了。

    其他的鬼子，不是死在王浩的枪下，就是死在郑雄他们三人的枪下了。

    “八嘎呀路，你们的，跟着我，你们几个，绕路过去左右包围他们。这三个可恶的家伙，一定要把他们干掉。”

    “哈依……”

    二十几个小鬼子答应了一声。

    开始按照小鬼子的安排，向着郑雄那边进攻。

    喜子这里，他躲在一扇破败的矮墙后面，打一枪换一个地方。

    进入他视线的鬼子，一个也跑不掉。

    王浩从左边绕路过去，就看到三个小鬼子鬼鬼祟祟的朝他这边走来。

    嗯，这三个家伙，就是想要绕路过去打郑雄他们的。

    结果，就跟王浩碰了个正着。

    王浩抬手砰砰砰三枪，这三个小鬼子顿时就中了五六枪，非常不甘的倒在了地上。

    没办法，王浩知道这是他手下的人干的。别人不知道，王浩却是知道他们躲在哪里。

    鬼子小队长非常的憋屈啊！他们躲在一个破房子的后面。只要有鬼子伸出脑袋，立马就被爆头，死于非命。

    搞得那些鬼子都不敢冒头了。

    “八嘎呀路，你们上啊！你们几个，从那边绕过去。”

    鬼子小队长躲在破房子后面，疯狂的叫了起来。

    可是手下的那些鬼子，不管从哪里冒头。只要一伸出脑袋，就会被打爆。

    气得鬼子小队长在那里疯狂的骂人。

    就在这个时候，王浩带着段鹏他们几个人出现在他们身后的一栋房子后面。

    王浩小声的说道：“留下那个鬼子小队长，其他的全部干掉。”

    “是。”

    几人答应了一声，立马现身出来。

    举枪砰砰砰的几枪，就把那十几个小鬼子干趴在地上了。

    “八嘎呀路，死啦死啦滴……”

    鬼子小队长举起他的王八盒子，却被王浩一枪打飞了。

    “啊呜……”

    鬼子小队长一声惨叫，捂着受伤的手腕，在那里痛苦的叫了起来。

    “抓起来，审问。”

    段鹏他们立马冲上去，把他给控制了起来。

    王浩走上去，从他的上衣口袋掏出了一本证件，看了两眼，用标准的鬼子话说道：

    “哟西，上田小队长。你丫的怎么不叫上天呢？说吧！你的，来自哪里？”

    上田小队长惊恐的看着王浩，却是一句话也没有说。

    王浩早就猜到会是这样。

    说道：“你要是不说，我会把你绑起来，交给这里的村民，将你活活打死。那样，你会死得很惨，你死了之后，我会把你的脑袋割下来喂狗。”

    上田小队长听得脸色都白了，但还是一句话也没说。

    嗯，我就是这么硬气，有种你咬我啊！

    “哟西，你的，骨头很硬啊！我就喜欢硬骨头。”

    (本章完)

