    风绝羽从天道珠内取出了幌神钟的图样，对照左下角的炼器详解认真的看了起来，并还读出了声g。

    “金霆沙有惊神之效、真铜胆制造器体、乌寰石可摄魄……”

    “金霆沙一小碗、真铜胆三颗、乌寰石一块、岩精九两……”

    “所有材料全部用“雄兵猛火”冶炼提取精华，真铜胆铸胚，掺入乌寰、岩精固形，金霆沙祭灵……”

    不算复杂的炼制工艺流程，尽数呈现在小小的卷轴之上。

    风绝羽用心研读下去：“炼制幌神钟，需融入两道恸神、噬魂术咒，才能发出追魂夺魄的钟鸣声，钟器内炼成钟胆，再配合一套追名为追魂八音的法门，摇晃即可发出八音追魂，以幌动神魄伤敌，再……”

    先将幌神钟的炼制流程熟悉了一遍之后，风绝羽终于有点明白神界的炼器方式了。

    神器的炼制，跟下界的传承之宝、承神之宝并没有什么不同，只是炼制的工艺较之下界要繁琐了一些。

    更关键的是，一件神器的炼制，其中还必须融入术咒……也就是相当于某种神通的术法。

    将术法以咒语的方式留在神器之中，或者直接融合于器灵之中，才能发挥出相应的效果。

    而且所有的材料精华提取，必须通过一种火焰，名为“雄兵猛火”，方能完成。

    普通的火焰无法熔炼上述几种材料。

    卷轴图纸的右上角附有三段术咒之文：一个是恸神器咒、一个噬魂术咒，还有一段是追魂八音的咒法。

    三段咒法都是有神语书写完成，上面有明确的指引，在炼器的过程中，选择合适的机会一边炼器，一边诵念术咒，以精神印记的强加之法，将三段不同的咒法在特定的时机强加在神器之中，神器便可拥有相应的威力了。

    这跟在下界炼器时有一定的区别，他很快归拢出了几个重要的条件：火焰、材料、术咒的熟练度，其他的就都能办到了。

    风绝羽看了一会儿，揉了揉有些头痛的脑袋，现在问题很多啊。

    雄兵猛火的火焰是没有的，需要自己去找。

    材料除了金霆沙找到了，岩精也有不少，不用再找了，还有一块真铜胆，貌似前阵子杀人的时候，也找到了一颗，现在还差两颗。

    但乌寰石是没影的，得需要去弄。

    至于术咒，也得修炼，当然，这不是目前最紧要的。

    先看看其他东西。

    想罢，他开始整理归纳这一天来在城中杀人抢到的宝贝。

    什么神石、丹药、神符……破旧有裂痕的神器也有一些，但都不多，威力也是一般般，他只挑出了两、三样放在经常要用的地方，然后再把所有目前能用的一应宝物，再重新归拢了一番，认主、仔细甄别，作到随时随地取出来就可以用，然后才把注意力转向其他地方。

    这次城中大乱，风绝羽最大的收获还是聚宝楼的宝物。

    那只乾坤囊里有五万多块下品神石，足够他用一段时间了，剩下的就是除了南阳离火石和金霆少之外的宝物。

    还有五件。

    一块蓝色透明晶石、一截白森森不知道何用的牙齿、一枚婴儿拳大小的火红石榴、一只黏了吧叽的不知道什么神兽的眼睛、还有一小瓶不知道什么用途的滴油。

    这五件宝贝，全都是聚宝楼的宝物。

    因为都装在一只乾坤囊里面，保护的很好，所以尽管风绝羽不知道这五件宝物究竟是干什么的，但明显应该是价值连城的宝物。

    可问题是，他现在连这几样宝物叫什么都不知道，就更不用提去用了。

    为此，风绝羽还郁闷了很久。

    再看天道珠里面乱七八糟一大堆的东西，有用没用的都不知道怎么用，着实是让他非常苦恼。

    冥思苦想了良久，风绝羽无语的叹了口气。

    一大堆宝贝，不知道怎么用，真是郁闷啊。

    看来还得老实巴交的用神石提升自身的修为了。

    想到此处，风绝羽就把东西全都收拾好了放进了天道珠里，然后还弄了一只小小的乾坤囊，里面装了五十来张神符，几种自己看不上的简单神术秘籍以及一百块下品神石，接着，才坐在密室里打坐起来。

    在下界修行，尤其是闭关，日子过的就非常无聊。

    那种反反复复的修炼方式，很容易让人烦燥。

    而来到神界，这种煎熬的日子就更是没有头了。

    风绝羽知道，自己这一坐也许会有一千年，也许会是两千年，还有可能是更长的时间，总之是没有个完。

    就这，还不知道什么时候能突破呢？

    不过他现在还有一件要紧事等着去办，不可能总是躲在密室里闭关。

    于是风绝羽给自己定下了一个月的时间，什么都不干，只在密室里继续转化真神力，然后观察自己看看何时能够突破。

    说到突破的事，风绝羽其实也非常懊恼。

    这是因为飞升之后，自己的修境跟在下界的时候完全不一样了。

    在下界的时候，随便哪个金身突破了，就会在修为上有所进境，自己能感觉到。

    可到了神界，貌似突破的程序发生了翻天覆地变化。

    现在，他有一百尊金身已经转化了真神力，但不是全部，而全部都是99%。

    也就是说，当他强行选择一尊金身进行转化突破的时候，这个金身的神力有99%转化成功之后，剩下那1%就说什么也无法转化了。

    而这，就形成了他目前的修为状态。

    一百尊金身的真神力基本上都转化成功了，可它们都差那么一丝，完成突破。

    气的风绝羽好生无语。

    想了不少办法也改变不了现状，于是就只能继续选择别的金身进行转化。

    一百尊金身，花了两千多年的时间，这要是把全身的金身一千尊转化完成，还不得两万年啊。

    两万年，突破一转，也够慢的了。

    因为那是两个会劫的道行啊。

    不过虽然境界没有得到突破，但实力却是在与日俱增的成长，这到是让有着些许的满足。

    反正实力一直在提升，突不突破的，就随缘吧。

    风绝羽惋惜的摇了摇头后，才把内心的杂念抛的一干二净，取出神石，继续转化真神力。

    ……

    不知不觉间，一个月过去了……

    虽然来到青木府后就躲进了密室里闭关，一直没有出门，可是在神界，一个月的时间只不过是弹指一挥间。

    这么短的时间，他的修为不可能有明显的长进，不过一件大事还要等着他去办，所以，风绝羽只能停止了修炼，打开密室大门准备离开青木岭。

    关闭了密室的阵法，风绝羽正要推门离开，忽然听到洞内有争吵的声音。

    “夸工，我警告你，你最好把你看到的都烂在肚子里，否则别怪我对你不客气。”

    这个声音是岚鱼的，而她说话的对象是夸工，好像两个人在吵架。

    风绝羽微微一顿，没有走出去，而是静静的听了起来。

    “岚鱼，你的事我不会管，不过我要提醒里，私吞府里的药材，要是被人发现，你可是要掉脑袋的。”夸工雄厚的嗓音传来。

    岚鱼道：“我说过了，我的事，你管不着，管好你的嘴就可以了。”

    “白痴，你死不死，跟我有什么关系，既然你不好歹，那你就接着干吧。”夸工明显没有了再跟岚鱼说话的兴致。

    这时，风绝羽推门走了出来，冷声道：“你们两个吵什么呢？”

    密室门一看，响动传来，岚鱼和夸工全都一愣，岚鱼额头有点冒汗，但还是一脸谄媚的笑道：“岭主大人，您出关了？”

    “刚刚出关，就听你们在这吵，吵什么呢？”风绝羽皱眉呵斥一声。

    岚鱼有些忐忑的看了夸工一眼，而夸工则是哼了一声，冲着风绝羽道：“回大人，没什么。”

    说完，夸工就接着干自己手里的活，拿着扫帚打扫起来。

    岚鱼松了口气，解释道：“大人，真的没什么，大人，您要出门吗？”

    见岚鱼岔开话题，风绝羽眼睛眯了起来。

    他刚刚确实是在里面听到了二人对话的一部分，貌似这个岚鱼手脚不那么干净，私吞了什么药材。

    不过风绝羽还没有打算现在就把这个岚鱼赶出去，于是只装傻道：“对了，岚鱼，你不是给我炼制了养息丹了吗？现在已经有月余了，本座的丹药呢？”

    “早就给您准备好了。”岚鱼说着话，从怀里掏出一个小瓷瓶，毕恭毕敬的交了过去：“回岭主，这是奴婢在岭主大人闭关的时候炼制的养息丹，一共四十粒，奴婢被迫服用了镇功丸，自身修为只能发挥出三成，炼不了太多丹药，数目少了些，请岭主大人见谅。”

    风绝羽一听这话，突然眼珠一转，有了跟两个丑女仆聊聊的兴趣。

    看了一眼手里的丹药，风绝羽拔开瓶子一闻，果然，馥郁芬芳，药气还不错。

    按照岚鱼的说法，如果他没有服用控制修为的镇功丸，可能还能赶制更多的养息丹出来。

    风绝羽问道：“你们两个都服用了镇功丸吗？”。。

