    当凌风从道台上走下来的时候，所有人的目光都集中在他身上。

    无论是徐隐，还是白云天，神色都很古怪，因为凌风在他们眼中，一眼就可以看穿了，的确是八级武灵，并没有隐藏实力。

    但八级武灵是怎么杀出武皇境的力量的，这一点就很古怪了，而令他们心惊的就是第二种猜想，如果后者一直在都在压着战力，每一次都压制过一线，那就不是一个“强”能解释的了，而是无敌。

    在半步武皇境，乃至于武灵至境，都不可能有人能够做到的。

    而对于其他人来说，只能无奈叹息了，凌风的实力已经杀到尽头了，但是也就比古晓宇强过一线，可就是这一线，却永远都无法跨越过去。

    这是让人绝望、疯狂，更无奈的事实。

    “徐隐、凌风已经挺进四强了！”

    有人低喝了一声，眼睛都红了，这一次真的亏大了，人们还是小觑了凌风，后者就像是一个无底洞，比王秋强了一线，如今看来是隐藏了，但如今比古晓宇又强了一点。

    四强的押注，因着凌风的胜出，完全被打破了。

    “啊，老子的药草啊！”很多人惨呼一声，望向凌风的目光可就不善了。

    而傲娇鸟、紫风则是眉开眼笑，节奏完全被他们控制了，八强是如此，四强也是如此，相信巅峰一战，都不会出现意外。

    毫无疑问，他们可是狠狠地赚了一笔，一百多株宗师级药草，翻了五倍，也足够药宗哭的了。

    “噗”

    凌风脚步一个踉跄，张开就吐出了一道血箭，小脸煞白如血，这让很多人都是心头一动，看样子后者也的确是尽力了。

    就连古家那紧绷着的脸皮，也松了几分，古晓宇还是太轻敌了。

    “小风。”

    这时，凌清跑了过来，神色很担心，小心地将凌风扶了过去，正所谓做戏要做全套，她也是很有天分的。

    随后，众人就把凌风给围了起来，将外人的视线都挡在了外面……

    第三战，陈曦对决玉间山。

    一个是陈家年轻一代第一人，一个是隐宗的第二天才，而那玉间山，也被誉为最接近三强的存在，其实力毋庸置疑。

    “来吧，让我领教一下陈家骄女的风采！”玉间山目光很冷，与徐隐很像，冷酷而潇洒。

    事实上，徐隐的弟子都像是一个模子刻出来的一样，这一点也让傲娇鸟很不爽，但不得不说，隐宗的整体实力太强了。

    “隐宗天才我也很好奇，来吧！”陈曦目光一闪，冷傲地立在道台上。

    因着徐隐的星辰指，也让陈曦、白云天的战血也沸腾了，他们也会告诉所有人，有一种强是不可匹敌的。

    “战龙剑！”

    玉间山大喝，手中的战剑，猛地斩落而下，身上一道道灵气都飞了出来，形成了紫色的琉璃，在半空中炸开，形成了碎片，“铿锵”几声，它们形成了鳞甲，不断地挣动，最后一头紫龙就飞了出来。

    它双目氤氲，如云雾一般飘渺，身上的鳞甲泛着金属般的光芒，气势震得金光都嗡嗡直颤，无疑，他的战斗力，还在古晓宇之上。

    “噌，嗷……”

    紫龙狂吼，俯冲而来，将空气犁爆了，道台都形成了水波一般的纹路，像是要裂开了一般，而那紫光则是压制一切。

    这是一种强，让古晓宇、若彤都双目暗淡，如果是他们都要在这一击中落败的。

    “隐宗第二天才的确很可怕啊。”

    “可惜，他的对手是陈曦啊！”

    人们既震惊于玉间山的强大，又不得不叹息，如果他对上古晓宇、凌风的话，都是有希望胜出的，但运气这种东西，显然不在玉间山身上。

    道台震动，紫龙杀到了陈曦眼前，狂吼声，将她的秀都掀飞而起，甚至连连衣裙都在猎猎作响，眼见着，她就要香消玉殒。

    可就在这时，陈曦终于动了。

    她轻轻地抬起了玉手，紧握成拳，向前猛地打出，身上的灵气爆闪，化成一道闪电，笔直的如箭，带着霹雳声，迎上了那紫龙。

    “喀擦”一声。

    道台乱晃，震动是来自于两人脚底下的，也是来自于两种力量的对撼之中，那闪电击落在紫龙的头颅上，令得那狂吼之声都止息了。

    它身躯定格了，连四周的风都是如此，而在众人惊诧的眼神中，陈曦抬起了那只玉手，轻轻地按压了下去。

    “轰隆……”

    紫龙猝然砸在了道台上，惨嚎声划破了长空，而那紫色的鳞甲则是分崩离析，一片片地飞舞起来，而后，那头颅也在一寸寸的破碎，完全被闪电击穿了。

    “噗”

    下一刻，玉间山倒飞，身躯如遭电击，嘴角滴落下了一丝殷红的血，而在他的胸口，则是有一个血口，他被闪电击中了。

    “扑通！”

    被誉为最接近三强的天才，在面对陈曦的时候，却是连一击都挡不住，后者的强大是让人绝望的，人们的脸色也因此而变。

    隐宗一众人都很哑火，陈曦的那一击是让人窒息的，她已经领悟到闪电拳的极致，很难说会强到哪个地步，在场能看出来的不多。

    无疑，陈家人则是最兴奋的，他们依旧是不可敌的，强势挺进四强。

    “有点意思！”徐隐冷酷的道。

    随后，白云天跳上了道台，他目光望向了陈笑风，勾了勾手指，道：“胖子，上来一战吧？”

    “擦，这么嚣张！”

    傲娇鸟目光一冷，望着白云天，它最见不得的就是旁人比它傲娇：“陈小胖，上去将他胖揍一顿。”

    “赞同！”

    “啊噗”

    陈小胖满脸黑线，这两个家伙绝对是故意的，以他的实力，也只有被秒杀的份，想要战胜白云天，也只有紫皇那个妖孽才行的。

    “尽力就好。”凌风拍了拍陈笑风。

    “咚”

    道台都震动了一下，不得不说陈小胖不是一般的胖，身上的肥肉都在乱颤，他手执一柄战戈，与形象，格格不入。

    “八强战，的确没什么值得动手的。”

    白云天望着陈笑风，淡漠地一笑，道：“出手吧，你只有一次机会。”

    “杀！”

    陈小胖也不废话，直接打出了最强一击，天空中坠落下来一道闪电，凝聚在战戈之上，化成了一道夺目的光，射杀向了白云天。

    “太弱！”

    白云天一摇头，手指轻抬，只出了一根指头，迎上了陈笑风的那一战戈，目光无比的轻蔑，而在瞳孔中，则是带着一股戾气。

    “啵”

    下一刻，一道光焰乍现，战戈戛然而至，上面的闪电如烛火被风吹灭，连带着胖子都是一声惨叫，他感觉到了一股可怕的力量，正在撕扯着自己的神经，完全不可阻挡。

    “嗷”的一声。

    他被震飞了起来，手臂当场就折断了，虎口血肉模糊，整个人翻飞了出去。

    “不堪一击！”

    白云天双目一寒，突兀地掠起，一脚踹杀向了陈笑风，直奔着丹田而去，这让得很多人都失色，这分明是要废了陈笑风的。

    陈家人脸色都是铁青，就连陈曦都动怒了。

    但此刻，想要出手已经晚了，就连陈笑风自己都绝望了，目光一伤，他躲不过去的，只能眼睁睁地看着那一脚落了下来。

    “哼！”

    凌风双目爆射，一股杀意猛地冲出，而眉心则是飞出了一点光线，在众人都震惊的时候，直接冲向了白云天。

    而这也让得白云天脸色一紧，冷不丁地一闪，这也致使这一脚出现了偏差，踹在了陈笑风的肩头之上，“喀擦”一声，他骨头都碎掉了，横飞出了道台，栽倒在地。

    “是谁？”

    白云天脸色如寒冰，自众人中扫过，最后落在了陈曦脸上，在场的人，也只有陈曦才能这样的出手，这让他脸色很阴沉。

    无疑，因着陈笑风的出现，药宗赔的太惨了，这让他也生出了几分戾气，本来是想将后者废了，却没有想到会出现这一幕，那一点光让他浑身寒，像是被一个武皇盯上了一般。

    众人诧异，但都没有说话。

    “落败也就罢了，竟然要下杀手，过了！”傲娇鸟、紫风都是冷哼了一声，他们可不怕白云天的。

    “炎榜战，不论生死！”白云天寒声道。

    “很好！”陈曦目光阴冷，默然转身离去，无疑，白云天也触怒了陈家第一天才了。

    四强诞生了！

    徐隐、凌风、陈曦、白云天！

    毫无疑问，很多人都输得惨兮兮的，血本无归，而药宗则是连死的心都有了，被坑了，那四强名单是假的。

    可是，他们和谁诉说？

    之前，苏晓茹就说过，这只是猜测，并不一定代表最后的结果，他们也只能咬牙忍了下来。

    “怎么样？”

    当所有人都离开的时候，凌风站起身来，拍了拍陈笑风的肩头。

    “我没事，多亏紫皇出手。”陈笑风苦笑了一声，胖脸哆嗦了一下，能在这种情况下，神不知鬼不觉的动手，也只有紫皇可以。

    “恩，不要那么悲伤，白云天会死。”凌风笑了笑，风淡云轻，但是所有人都感觉到了一股冷彻骨的杀意。

