    就在李九霄的目光看向三件法宝时，龙老头激动无比的大笑声响了起来。

    “哈哈哈哈，是魔枪的气息，是魔枪的气息，小子，那个盾牌上有魔枪的气息。

    赶紧问问这小丫头，这个盾牌是哪里来的。”

    听到龙老头激动无比的大笑声，李九霄顿时眼睛一缩。

    魔枪的气息。

    自己凭借一个魔枪碎片斩杀了无数强敌，帮助自己度过了很对危机。

    如今那一块魔枪碎片融入了自己的寂灭枪里边，让寂灭枪的威力更加恐怖。

    所以他对其他的魔枪碎片一直惦记在心里，想着有朝一日能够得到。

    没想到在这里竟然感受到了魔枪碎片的气息，那无论如何也不能错过。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄当即看着秦沐雨沉声道：

    “这个盾牌是你从哪里得到的？”

    此刻李九霄的神色略显急切，但也有一点冰冷，让人下意识感到畏惧。

    秦沐雨此刻便是如此。

    以前她觉得自己的父亲应该是能让无数修士都畏惧的恐怖存在。

    但此刻看到李九霄之后，她才明白自己的父亲比起眼前这位差得太远太远了。

    在这样的恐怖存在面前，撒谎或者隐瞒完全就是自己找死的存在。

    身为黑魔盟盟主的独女，她很清楚这一点。

    所以在李九霄的询问声落下后，她便毫不犹豫的开口道：

    “是我父亲送给我的。”

    得到秦沐雨的回答，李九霄眉头微皱，接着便直接道：

    “带本座去见你父亲。”

    原本还有些畏惧的秦沐雨听到李九霄这话之后，顿时坚定无比的摇头。

    “不去，我不回去，让他们带着你去吧，我宁可死也不会回去的。”

    随着秦沐雨这话落下，李九霄还未开口，那名中年魔修便一脸急切的飞掠而来。

    “大小姐，您就跟我们回去吧，血刀宗已经放出了狠话。

    若是您再不回去，我们黑魔盟就要彻底覆灭了，盟主他……他也会丢掉性命。”

    此话一出，秦沐雨顿时身体一震，双拳紧紧捏在一起。

    就这样沉默了片刻，秦沐雨陡然抬头看向了李九霄。

    “前辈，我可以带你去见我父亲，而且我可以成为您的侍妾，只求您帮我灭了血刀宗，可以吗？”

    说话的同时，秦沐雨身上闪过一道淡淡的青色光芒。

    当青色光芒散去之后，刚才脸色发白，面容病态的少年消失不见。

    取而代之的赫然是一个黑发如瀑，面容妖媚的绝色少女。

    看着现出身形的秦沐雨，饶是李九霄也微微惊诧。

    没想到这丫头竟然如此妖媚绝色。

    不过也就只是短暂惊诧而已，心里更是连一丝波动都没有。

    眼前这丫头的确很妖媚，而且是集妖媚与清纯于一体，让人不由自主的升起欲火。

    不过比起九幽塔塑造的影魅，眼前这个小丫头就差得太远太远了。

    面对影魅时他都没有任何杂念，就更别说这个小丫头了。

    就在这些念头在他的脑海里边闪过时，龙老头惊疑一声。

    “咦，魅惑之体，炉鼎之体，好小子，老夫差点看走眼了。”

    龙老头的惊疑声让李九霄眉头皱起，在心里询问道：

    “炉鼎之体是什么意思？”

    魅惑之体他知道，但炉鼎之体倒是第一次听说。

    “小子，很多修士在修炼到一个境界长时间无法突破时，就会借助炉鼎来突破。

    而所谓炉鼎，则是一种较为特殊的存在。

    他们也可以修炼，但是一身修为相当于储存在水桶里边的水。

    无法突破的那些强者通过双修之法，可以将炉鼎体内的修为吸纳炼化，从而获得突破。”

    说到这里，龙老头停顿一下继续道：

    “不过那只是炉鼎之身，并不是炉鼎之体，炉鼎之身在被吸纳完修为后便会身死道消，但炉鼎之体却可以源源不断地被吸纳炼化，拥有炉鼎之体就等于拥有了无数炉鼎。”

    听完龙老头的介绍之后，李九霄便立马明白了过来。

    炉鼎之体便相当于一个储存能量的容器，可以让人一直夺取。

    这对其他人来说或许是无法拒绝的诱惑，但是对李九霄来说却并不是如此。

    他通过炼化无数修炼资源就足以轻松突破，并不需要用这样的方式。

    而且将一个无辜女孩当做储存容器一样无尽索取，他也没有那个嗜好。

    似乎是知道李九霄的答案，龙老头在脑海中嘿嘿笑道：

    “小子，你不是想要收服很多天才属下么，魅惑之体和炉鼎之体汇聚于一身的天才可不多。

    就算你不想将她当做炉鼎，也可以当做属下来培养。”

    原本打算直接拒绝的李九霄在听到龙老头这话之后，不由眉头微皱。

    但很快他的眉头就舒展开，在心里做出了决定。

    用覆灭一个宗门的代价换取这样一个有很大潜力的属下，也不算是亏本的事情。

    而且还能因此得到魔枪碎片的下落。

    想到这里，李九霄心里轻呼一口气，目光漠然的看向了秦沐雨。

    此刻秦沐雨心里也是紧张忐忑无比，脸上更是浮现着一丝娇羞。

    她都没想到刚才自己竟然会说出成为李九霄侍妾那样的话。

    不过相比较嫁给血刀宗宗主的那个变态儿子，成为李九霄的侍妾显然要好的多。

    毕竟李九霄剑眉星目，身子挺拔，搭配冷峻漠然的气质，很容易让让女孩倾心。

    更重要的是李九霄刚才一个眼神就抹杀两名魔修的场景被她看到了。

    这样一个既有恐怖实力，又有帅气容颜的恐怖存在，对她自然也有很大的吸引力。

    在秦沐雨紧张忐忑的注视等待下，李九霄漠然的淡淡开口道：

    “成为侍妾就不用了，若是你愿意发誓效忠追随本座，本座便答应你的条件。”

    原本期待忐忑的秦沐雨在听到李九霄的这个回答后，顿时愣在了当场。

    妖媚清纯的绝色脸蛋上浮现出一丝不敢置信神色。

    她对自己的容貌是有万分信心，否则也不会引来血刀宗的强势霸道求亲了。

    在她看来，李九霄看到自己的绝美容貌后，定然会被征服，痛快答应自己的条件。

    可谁知道李九霄竟然拒绝了自己成为他的侍妾，反倒要自己成为他的属下。

    若不是李九霄亲口说出这句话，她真怀疑自己是不是听错了。

    就在秦沐雨呆愣时，李九霄眉头微皱沉声道……

