
　　“在干什么？”

　　男人的声音突然在身后响起，声音不大，却吓得正集中精神的江夏一哆嗦，小手指头直接捅在了仙人掌的刺上，疼得她哎哟一声叫了出来。

　　秦峰也没想到会吓到江夏，几步走到她身边。

　　就见江夏举着莹白的小手指头，委委屈屈的看着他。

　　手指头尖上出现一个小红点点。

　　“怎么这么不小心？”

　　秦峰一边说着，一边握着她的小手，直接将手指头放在了嘴里。

　　舌尖轻轻划过指尖，有点痒，还带着一种酥酥麻麻说不清道不明的感觉。

　　就连手指尖儿被扎的疼痛都盖过去了。

　　看着男人那张近在咫尺的俊脸，认真专注的模样，江夏心里甜甜的。

　　“我就是好奇嘛，谁知道你会突然出现，吓了我一跳，都怪你……”

　　江夏小声嘟囔着，想到了那盆仙人掌。

　　“哎，你怎么会喜欢这花？养的还这么好，徐姨帮你养的吗？”

　　秦峰这才发现江夏面前的小桌上放着好大一盆仙人掌。

　　江夏的手指不用问，就是被这盆仙人掌上的刺扎到的。

　　一张俊脸顿时黑了下来。

　　江夏还在一旁说话，“这花其实挺好，耐活，就是观想性差了一点，你这爱好也挺别致的，你这是喜欢他的品性，有着顽强的生命力？”

　　秦峰的脸色更黑了，淡淡的吐出几个字，“不喜欢。”

　　“不喜欢你为什么养它？还只养了这一盆花。”

　　江夏看秦峰这神情更加好奇了。

　　“不是我养的。”

　　秦峰说着，将桌上的花连盆一起端了起来，四处学么着。

　　那模样，如果这是一楼，江夏断定他会毫不犹豫的丢出去。

　　“哎哎哎，你干嘛呀？”

　　江夏连忙把人拦住，“就放这儿吧，也挺好的，怎么说都是家里的一丝生气。”

　　“喜欢花我明天带你去买更好的，不要这个。”

　　到底那株仙人掌还是被秦峰丢在了门口的楼道里。

　　如果不是江夏拦着，它的下场应该在垃圾桶里。

　　………23sK.com

　　秦峰到家后就给徐姨打了电话。

　　徐姨是一个40多岁的中年妇女，照顾秦峰十来年了，和秦峰、宋恩齐的感情都很好。

　　知道秦峰这次是带着女朋友回来的，当看到江夏的时候，眼睛里还是闪过一抹惊艳。

　　“江小姐长得可真漂亮，和秦先生真是郎才女貌。”

　　江夏礼貌的对徐姨笑笑，和她打声招呼，“谢谢，这么晚了还把你叫过来，辛苦了。”

　　“不辛苦不辛苦，秦先生和宋先生两个人本来就很独立，如今秦先生又经常不在家，我都担心会失业了，如今秦先生和江小姐回来，正好是我表现的时候，你和秦先生先休息一会儿，饭菜一会儿就好。”

　　说完又想起门口的那株仙人掌，徐姨有些忍着笑的对秦峰道，“秦先生，那株仙人掌是宋先生知道你回来后特意送过来的，宋先生说你这屋子长年累月没人住，仙人掌辟邪。”

　　“噗……”

　　正在喝水的江夏没有忍住，一口水全喷了出来。

　　她看秦峰对仙人掌的态度想过这株仙人掌不是秦峰养的。

　　没想到是宋恩齐送的，还这么奇葩的理由。

　　辟邪？神特么辟邪。

　　她还是头一次听说仙人掌辟邪。

　　就见秦峰的脸色黑的几乎要滴出水来了，直接对徐姨道，“以后我不在家不许他进我的房间，如果他再送这些乱七八糟的东西，您就直接给我丢出去就行。”

　　“好的，秦先生。”

　　徐姨应了一声后去了厨房。

　　江夏还在那低声笑着，一双大眼睛弯弯的像个月牙。

　　秦峰走过去坐在她身旁，轻轻拍着她的背，帮她顺气。

　　“就这么好笑？”

　　江夏一边笑一边回他，“秦峰，就把那株仙人掌留下吧，怎么说也是恩齐哥的一片心意，也许真的能避邪呢。”

　　秦峰抬手捏了捏她的小脸儿。

　　“不要，这关系到一个男人的尊严。”

　　江夏不解的看他，一株仙人掌怎么还关系到男人的尊严了？

　　“想知道？”

　　秦峰看出江夏那好奇的眼神，不禁问道。

　　“嗯嗯嗯……”

　　江夏小脑袋点的跟小鸡吃米似的。

　　她真是太好奇秦峰以前的生活了。

　　到底是什么原因会让一向无欲无求的秦工对一株仙人掌这么排斥。

　　还有宋恩齐送仙人掌的理由，真的是让人啼笑皆非。

　　秦峰笑了笑，一双漂亮的桃花眼微微眯起，似乎也想到了什么有意思的事情。

　　伸手把江夏揽到了身边，也没卖关子，跟她讲起了小时候的事。

　　“恩齐哥的性子跳脱，小时候爷爷对我们兄弟两个管教的严，学习和生活各方面都是严格要求，可是恩齐哥总能在忙碌的学习当中抽出时间去干点别的，养只小猫或养只小狗，再不然种种花草，只不过他耐性不够，小猫小狗还好说，家里有保姆帮着养，那些花花草草放在院子里他又不让别人帮忙，时间一长就都死了，后来恩齐哥就开始养耐旱的植物，仙人球仙人掌养了一院子，不过到底他还是懒，那些仙人球，仙人掌虽然没死，但是放在院子里风吹日晒，上面都蒙了厚厚的一层尘土，实在有碍观瞻……”

　　江夏听着秦峰讲话，脑海里出现一个小男孩养猫养狗，养花养草的画面。

　　再想想今天见到的宋恩齐……，还真不太容易把两个人联系在一起。

　　“那你呢？你有没有养什么小动物或者是什么花？”

　　既然兄弟俩一起养大的，江夏对秦峰幼年时的生活更感兴趣。

　　秦峰摇了摇头，“没养过，爷爷每天布置的学习任务都完不成，哪里有时间养那些东西，恩齐哥也经常因为鼓捣的那些东西完不成学习任务被爷爷罚，所以在一次爷爷罚他面壁的时候，我就帮他处理了院子里的那些仙人掌。”

　　江夏觉得重点到了，一双眼亮晶晶的看着秦峰。

　　“怎么处理的？”

　　秦峰突然被他看得有些不自在，却还一本正经的开口。

　　“爷爷让他把那些花送人，他不肯，我就在他面壁的时候偷偷给花浇了些水，第2天那些花都死了，恩齐哥也只好认命了。”

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第469章 不喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 