    第434章 拜师？

    混沌城。

    九剑尊者府邸。

    “老师。”

    走进庭院，见到九剑尊者，凌峰便冲其恭敬行礼。

    “坐。”

    九剑尊者坐在那正品着奇异的果酒，同时也为凌峰倒下一杯。

    “是。”

    凌峰坐在一旁，旋即便道，“不知道老师此次叫我过来，所谓何事？”

    “哈哈，你这次的表现，让整个混沌城都震惊了，也让为师也吃了一惊。”

    九剑尊者瞥了眼凌峰，随即笑起来，“恐怕有很多宇宙尊者都给你发邮件了吧？”

    凌峰坦诚点头：“是的，老师。”

    “嗯，你进步速度惊人，按照这种幅度，就算以后你突破不朽，感悟速度减缓，可成就封王巅峰不朽的难度也不难。”

    九剑尊者微笑道，“毕竟，历史上千万纪元一出的绝世天才，除了中途天折陨落的，其他最弱的，都是封王巅峰。而且，还有近三分之一，都跨入宇宙尊者行列。”

    “那些老家伙活了亿万年，各个都是人精，他们发现你进步这么惊人，肯定会抢着收弟子……毕竟，师徒关系，是最坚固的。”

    凌峰闻言，也是点了点头。

    在这个世界中，强者寿命无限，但强者的亲人们却无法跟其寿命永久。

    所以，在亲人们一个个老死后，真正最亲的就是师傅了。

    因为师傅是为你传道受业解惑之人，这恩德是极大极大的。所以，尊敬老师，这是人类强者非常重要的一点，就算将来超越了老师，也必须尊敬老师。

    如果谁不尊敬老师，是会受到所有强者的鄙视不屑的。

    这也是为何那些宇宙尊者们坚持要收凌峰为弟子的缘故。

    尽管已经知道他有九剑尊者这个师傅，依旧还是想收其为徒弟。

    不为别的，就是看中凌峰的潜能。

    只要凌峰不天折，将来最差也是封王巅峰，完全能成为他们的左膀右臂。

    而一旦凌峰成为宇宙尊者，有一个宇宙尊者徒弟，在派系斗争、在宇宙秘境冒险、战场等等，师徒联手自然更加有把握。

    最关键是，其他人或许还会遭受暗算、劫杀等等，可师徒几乎不可能出现这种事情。

    谁敢欺师灭祖，不发现则已，一发现就是所有强者的公敌。

    故而，师徒关系是最牢靠的。

    “你想好了么？”

    九剑尊者看着凌峰，“选谁当老师？”

    凌峰则是摇了摇头，“老师，我从没想过再找一个老师，有师尊你一个，我就觉得可以了。”

    “哈哈哈...你这么说，为师很欣慰。”

    九剑尊者欣慰大笑，“但哪个强者背后，不是有一群老师。当年为师我从弱者一步步爬上来，也是拜了一群老师的。而老师能力有限，自然不能局限你只有一个老师，那只会耽误你的天赋。”

    “老师是要我再找一个？”

    说着，凌峰总感觉自己这句话有点歧义，便没继续説。

    而九剑尊者却是没觉得异常，只是冲其点头笑道，“你说得没错。”

    凌峰一怔，旋即又问道，“老师要我选谁？”

    九剑尊者却是一笑，“自然是要找比老师更强的，”

    “更强的？”

    凌峰沉默挑眉，抬头看向九剑尊者，便见其面色颇为郑重的道，“你猜得没错，就是宇宙之主！”

    闻言，凌峰却是道，“可是老师，他们并没有给我发邮件。难不成，师尊要我亲自上门去自荐？”

    “哪里需要，他们没给你发邮件，但却给为师发了。”

    九剑尊者笑着对凌峰道，“而且，巨斧创始者和混沌城主，都有意收你为亲传弟子。”

    “其他宇宙之主一听这两位要收你，就纷纷息了这个想法。如今，为师就是想问你，你想选择哪一个做你的师父。”

    闻言，凌峰也是一怔，他没想到，居然连巨斧创始者这个人族第一强者，都要收他为徒。

    但细细一想，就觉得情理之中。

    毕竟，他展现的天赋，完全可以媲美当年的科谛，巨斧创始者要收他为徒也是正常。

    所以，在细细一想后，凌峰也没多大讶异，只是却是有些踌躇，一时不知该如何抉择。

    虽然，巨斧创始者跟他所走路线一致，但他出自虚拟宇宙公司，若是选择巨斧创始者，怎么着都觉得有些不好。

    “老师，您觉得我应该选择谁？”

    凌峰最终还是没能做出选择，所以，他希望九剑尊者给自己一些建议。

    而九剑尊者也看出凌峰的愁绪，却是咧嘴笑道，“头疼了吧，为师知道你的顾虑，那两位伟大存在，也考虑到了，混沌城主也早已给我传话，说若你做不出抉择，可以去城主府找他。”

    “混沌城主要见我？”

    凌峰有些讶异。

    “你的天赋卓绝，完全不弱于当年的科谛，而科谛，便是混沌城主的亲传弟子，你跟他拥有同等的绝世之姿，你有资格做他的弟子。”

    九剑尊者笑看着凌峰，“此次见你，应该也是要收你为徒。你过去，就知道了。”

    凌峰点头道。“是，师尊。”

    “嗯。”

    九剑尊者点了点头，旋即又颇为郑重的提点了一句，“既然混沌城主都已经传令了，那你现在就过去城主府吧，记住，见了混沌城主，不可有一丝不敬。混沌城主守护人族无限岁月，对我人族贡献无量，你千万要敬戴。”

    “我知道了。老师，我先走了。”

    凌峰恭敬行礼。

    在九剑尊者的许可之下，凌峰‘刷’的一下，直接凭空消失。

    而同一刻，凌峰已经出了老师九剑尊者的府邸，沿着宽阔的街道，朝远处的城主府走去。

    遥远处，那座巍峨大气的城主府，已经在视线范围内了。

    凌峰轻车熟路的进了城主府，不过，过去都是去参悟巨斧混沌碑，可是这次，却是去拜见混沌城主。

    而混沌城主，却不在外府门，而是在那内府。

    那里，是整个混沌城最森严的地方，不是谁都可以进去，除非是得到混沌城主的特令。

    而凌峰，便是其中之一。

    “这就是城主内府？”

    凌峰看着那内府的指示招牌，深吸了一口气，便朝城主府最森严的内府走去。

    (本章完)

