    传闻濮国在几十年前出了个真正的武道天才，以二十多岁的年纪就能挑战五大门派，以一种碾压的姿态击败了各个掌门人，后来在别国遇到升仙使者，被接入仙门中修炼仙法了。

    那一阵子，是濮国武林最繁盛的时期，各个潜伏着的老怪都纷纷出动，前往那个国度寻找仙缘，不过从此一去不复返，导致很多武学秘典都失去了传承。

    关山海在苏破满身上看到了那个人的影子，内心感慨之余，也有些庆幸。

    如此人物竟被自己结识，那将来自己岂不是也有机会结识仙家人物？

    他仅仅十九岁就拥有如此实力，而且，他之前表现的，也不一定代表他的全部实力。

    若是去到那个国度，说不定真有机会被升仙使者挑中，有入门修仙的机遇！

    想到这里，关山海没有继续留在马车中乘凉，而是骑上墨鳞马上前与苏破满并肩而行，没有太过激动，在有一搭没一搭的聊着天。

    他清楚，若是想更进一步拉近关系，操之过急反而不美，那样显得太过刻意，让人觉得不舒服。

    之后两天的路程，很是平淡，并没有出现什么意外。

    这天傍晚，府城遥遥在望，看着那座巨城，苏破满有点震撼。

    这城池的高度，目测有上百米，城楼高耸，直插云霄。城墙由一种青石铸成，上面斑驳的痕迹无不透出一种沉重的岁月沧桑之感，城门处的车马络绎不绝，好在开有三个门洞，足以容纳几十辆马车并行而入。

    越是接近城墙，渺小之感越强烈，刚到这里的年轻弟子们都被这种雄伟的建筑震撼到，原本嘈杂的队伍也安静下来。

    饶是苏破满见多识广，真正面对这一座充满历史沉淀感的苍凉巨城的时候，还是感受到了前所未有的触动感。

    那些斑驳的痕迹，似乎见证了它的过往。

    巨鲸帮的弟子单独占据了一座城门，只允许前来上贡的车队进入，关山海交了代表身份的令牌之后，被白虎堂的一名管事引入外城设立的‘白虎堂’之中。

    尽管来的车马众多，但在巨鲸帮弟子和管事的协调之下，一切进行的有条不紊。

    首先将带来的贡品依次入库登记，然后另外有专门的管事来安排他们的住所，等到第二天才会进行巨鲸帮的入门选拔，到时候，那些带来的精锐弟子才有用武之地。

    巨鲸帮给苏破满与关山海安排的都是单人小院，那些底层弟子则是住在能容纳几十人的大院子里睡通铺，晚饭也准备的比较丰盛，这些帮主或者是长老、馆长等，都被邀请到一个大花园里的酒席上。

    同一个堂口的人聚在一起，大家基本上都是老相识，互相因为上贡都认识，因此能够坐在一起愉快的聊天吃酒。

    流水席上会有一个巨鲸帮的执事负责接待众人，至于那些六品之上的武者则会在第二天才露面。

    那名段姓执事简单说了几句客套话之后，向众人敬了一杯酒，然后就进入内堂之中了，其他事项的安排都由一些弟子和管事来准备，他们一点都不担心这些下属帮派会在巨鲸帮的堂口里闹事。

    因为这里是巨鲸帮，闹事的代价很严重。

    曾经有位嚣张跋扈者，认为自己晋级五品武者就不把其他人放在眼里，在此肆意捣乱，结果被一位内堂的长老出手打成重伤，毁去了修为，下场极为凄惨。

    经此一事后，有再大的仇怨，也不会在巨鲸帮里解决。

    “关兄，这一位小兄弟看起来有些面生，怎么不给我们介绍一下啊？”一位驼背中年人吃了一口菜后，笑指着苏破满道。

    关山海嘿嘿一笑，一手虚拍在苏破满的后背上，另一手举着酒杯笑道：“这位是我海河帮的副帮主苏兄弟，明天我要将他举荐到巨鲸帮！”

    “唔？关兄竟然找到了一个天才，还是副帮主级别的实力，那岂不是……六品武者？”一个眉毛过肩的老妪惊讶道。

    “真的是六品武者么？如此年轻！年龄不过二十二三吧？”

    “真是不可思议，此等武道天赋，在巨鲸帮这等大派也是难得一见的！”

    “关兄算是走了大运啊，明天成功举荐后，定能得到巨鲸帮的不少奖赏！”

    “恭喜关兄了！”

    “这位小兄弟一看就气宇非凡，不是常人啊！”

    “人中之龙，人中之龙啊！我马四想来敬你一杯酒，也算是高攀了，希望苏小兄弟不要介意！”

    ……

    桌上的气氛顿时热烈起来，与关山海相熟的几人纷纷向苏破满敬酒。

    苏破满并没有恃才傲物，一一微笑回应，众人也都夸赞苏破满的气度不凡。

    喝了几轮之后，苏破满便以酒量尚浅为由，提前离场了。

    回到自己的小院子里，他展开双臂，却发现无人为其宽衣，突然怀念起彩儿与蕊珠的悉心照料。

    “有时间，该把那俩丫头接来，突然间没人伺候，还真是不太适应……”苏破满自言自语道，抬头透过窗户看了看巨大而妖异的月亮，神情有些恍惚。

    “睡觉睡觉，不去想那些有的没的，这个世界唯一的缺点就是没有什么电子产品可以玩！”

    甩了甩脑袋，苏破满脱下衣物，上了床。

    窗外夜风吹过，树枝颤颤而动，地上的月影也跟着摇动起来，一夜无话。

    第二日，巨鲸帮的入门选拔仪式，外城变得更加热闹起来。

    来参加选拔的并不限于巨鲸帮的下属帮派，还有府城里的一些达官贵族或是富商巨贾的子弟前来报名，也不乏有一些穷苦人家的孩子到这里来碰碰运气。

    苏破满大清早的就听到远处沸沸扬扬的人声，就像是住在集市旁边一样，他洗漱完之后，穿上衣服背上长剑走出了房门。

    看了看关山海那边的院子，目光穿透墙壁，见到他仍在呼呼大睡之中，看到其脖颈出的草莓印后，他顿时明白了，原来那帮人吃完饭后还有其他活动。

    唉！

    后悔！

    早知道不走了，真不是为了府城内画舫里的小姐姐，他主要是喜欢坐船！

    苏破满独自走出了院门，打算在白虎堂附近转悠一下。

    此时，白虎堂占据了外城的一大部分区域，紧挨着的是‘飞鹰堂’，堂口在外城区域的入口处摆放了桌椅，旁边围着一大群要报名参加选拔的年轻人，他们大部分都来自府城周边的小城，想加入巨鲸帮。

    再往后是十个长宽各有二十米的擂台，四周用手臂粗的绳索围起来，那些刚报名的人已经开始比试，很快就有不少人被刷下去。

