    看着孙策似乎有些消沉，随着孙坚东征西站见惯了生死的孙河见此不由得轻叹了一口气，走到他的身边，轻声说道。

    “伯符，看开些吧！打仗总是要死人的。”孙河看似安慰的话语之中，却透露着对生死的看淡。仿佛在他看来, 在这个乱世之中，死亡是一件再正常不过的事情了：“今天倒在这里的是李狗儿，但是明天就可能换成我和你。”

    “那我们就更不能让李狗儿他们白死了！”孙策却不回头，只是依次走向另外两名为他献出生命的士卒身前，同样虔诚分别向二人的遗体深深一躬后，俯下身去轻柔的合上他们仍旧怒目圆睁，仿佛连身死之后仍旧为了孙策怒视敌人的双眼。

    “军令官何在！”孙策做完这一切, 忽然低喝一声。

    “末将在！”身后心情同样沉重的孙河连忙收起情绪, 重新恢复了往常一丝不苟的严肃。

    “传我将令！”孙策转身面向众人, 面色威严的扫视一圈：“为人主殉难之忠臣，不可使其曝尸荒野！”

    “命尔速速将李狗儿三位忠臣的尸骨和其余牺牲的士卒们一道收敛起来送往柴桑，寻一处风水宝地厚葬之。尔等需好生伺候，不可遗落一人！不可怠慢一丝！”

    因为孙策的命令，众人无比心生感动之情。

    人死为大，在这个人命如草芥，能有一个如此重视自己的主公，真的是他们幸运。

    “诺！”孙河抱拳领命后，就准备前去将孙策的命令传达下去，却被孙策伸手拦住。

    “还有，兄长你下次可别在自告奋勇去安慰别人了。”只见孙策却忽的一笑，神情之间再无任何一丝异样：“因为你真的一点儿也不会安慰人！”

    孙河闻言一愣，也露出了笑容，转身离开。

    他明白了孙策这是在委婉的向他表面自己已经从低沉中走出，重新恢复了正常。

    但是孙策果真如孙河所想吗？

    当然不是！

    李狗儿等人的死并未白费，因为他们的牺牲，孙策深受震动, 也因此做出了改变。

    长期根深蒂固在他心中的谨慎的枷锁稍稍动摇。

    孙策明白了一味的谨慎和苟且并不完全是什么好事情。

    就像今日一样，他若能再主动一些或许就能避免这场惨剧，让爱戴自己的人免受杀身之祸。

    因此，他要改变自己。

    他要更积极！他要更主动！他要更激进！

    就算没有机会，也要自己主动出击去创造机会，去争取，去抢夺这一线生机。

    待收敛好所有牺牲士卒的遗体之后，孙策便召集众人议事。

    赏罚乃军队的战斗力得以体现的关键所在。

    因为如今正处于交战状态，战场上的行事瞬息万变，而上阵的奖励们自然也是功过未定，因此还没有到进行赏赐的时候，所以首先便是论功。

    “此战，我军能大获全胜皆赖诸位之功，只是如今战事未平，权且记下，待来日征讨山匪完毕之后再依据功劳行赏！”孙策先是笑着肯定众人的功劳。

    众人闻言皆露出笑颜，稍稍冲淡了一丝同袍牺牲后折冲校尉营中的阴霾。

    “虽然有功必赏，但是这有过也必罚！”孙策忽然收起笑脸, 脸色严肃下来：“孙河、吕蒙二人何在！”

    “我等在！”孙河、吕蒙闻言也立刻收起笑脸，来到孙策身前抱拳听令。

    “汝二人于战场之间, 一个玩忽职守未仔细防范诈死之敌, 另一个则是看护马匹不力，以至于我折冲校尉营折损三人。”孙策脸色阴沉似水：“这三人乃我折冲校尉营不可多得的忠诚精卒，本来可以完全避免他们的牺牲，但是就是因为汝二人的疏忽大意，使我三位同袍无端受此劫难！”

    谷栧

    “若人人都以汝二人为榜样，我折冲校尉营还何以为战？”孙策厉声喝道。

    “我等惭愧！”孙河、吕蒙闻言皆羞愧的低下头来。

    “汝二人依罪当斩首以慰李狗儿三人的英魂！”孙策一言，让众人无不一惊，纷纷便要上前为二人求情。

    但孙策却一挥手止住众人，话锋一变:“不过如今正是剿匪用人之时，又念在汝二人为初犯，便免汝二人一死！”

    此言一出，众人皆长嘘一口气。

    孙河、吕蒙大惊大喜之下，冷汗不由得打湿了他们的脊梁。

    “汝二人死罪可免，但活罪难逃！”孙策又道：“便罚汝二人原功相抵，再降一级，孙河由军候降为屯长，暂代假军候之职，统领本部带戴罪立功！至于吕蒙，便罚汝降为伍长，仍未本校尉亲兵。”

    “汝二人可知罪？”孙策喝问道。

    “我等知罪！”孙河、吕蒙死里逃生哪里还敢多言。

    况且，如今战时未平，山匪未灭多的是斩将立功之机会，若是拼命一些，运气好的话，很快便能官复原职。

    孙策此举虽然看似不近人情，但是却极大地震慑了初战得胜的折冲校尉营，是以人人自危，不敢再表露丝毫自得之色。

    骄兵之气为之一扫而空。

    论功行商完毕，接下来便是商议折冲校尉营接下来的行动方向。

    孙策在军中提倡在战时全军为一体，强化自己的威严，要求全军必须以自己的意志来行动，人人必须严格遵守服从上级的一切指令，就算是有异议也得只有建议权，决不允许任何人抗命不尊！

    而在平时，以及大战之前，孙策却有意削弱自己的影响力，做到有事大家一同商议共同出谋划策，而最后由孙策来最终拍板。

    因此，他的中军账内，时常因为意见不合吵得不可开交。

    这这样的场景今天又在这里重现了。

    孙河、邓当二人力求稳妥。

    他们指出如今折冲校尉营虽然大获全胜，但是自身亦有伤亡，加上又俘虏了一百多个山匪，仿佛身旁有了一个定时炸弹一样，不知道什么时候就会炸营，不如先回柴桑，一方面可以救治受伤的兵员，一方面又可以将这些山匪关押起来，解开这个定时炸弹。

    而吕范、吕蒙二人却更为激进。

    吕范赌性深厚，在他看来只要利益足够，那边可以舍掉一切顾虑压伤所有的赌注。

    而吕蒙却初生牛犊不怕虎，本身有一股锐气，而且刚刚被孙策降了一级，导致他刚到手的什长之位还没坐热就被撤了职，这让他如何肯甘心。

    在他们二人看来，黑山寨大股而出被他们一战而擒，乃是天赐的良机，不可轻易坐失。

    一来，黑山寨大股而出，山寨之内仅有百余老弱，必然空虚。可以轻松攻取。

    而来，他们此战在无名山谷这种绝佳的地理位置的帮助下，将山匪全员尽数俘获，并未放走一人，这样一来就有了一个信息差。

    而他们就可以利用留守在黑山寨的山匪们不知情的信息差，假冒山匪骗开寨门，再一拥而上，则可全胜！

    孙策在主位之上看着两拨人唾沫横飞，吵得不可开交，露出无奈的笑容

    特别是邓当和吕蒙这两个亲戚，却因为迥异的性格而分属两个不同阵营而互相拆台，更是孙策暗暗啧啧啧称奇。

    “我等之计，还请校尉定夺！”

    忽然，两方争论不休了一阵，忽然非常有默契的同时闭口不言，将目光一同投向一直看着他们的孙策之身。

