    这个世界在崩塌。

    喻楚意识到这一点，惊愕地抬头，僵硬地被人抵着，他安安静静，默不作声，却忽然间像无家可归的小孩。

    放在旁边的修长手指慢慢抬起，指尖触上她的衣角，随即收紧，他紧紧抓着她的衣袖，始终都安安静静。

    窗外的声音越来越模糊，喻楚心情微微发紧，“大人，您怎么了？”

    她问着，忽然惊愕地睁大眼睛，看到眼前的一切景物朦胧，仿佛身在另一片空间，小位面被隔开在外面。

    面前的少年从她肩上抬头，一双紫『色』眸子尊贵漂亮，花瓣般的薄唇，每处线条都好看到没有瑕疵。

    而自己，也成了原本的模样，身上是简单的白衣，他白皙好看的手指，指骨分明，还紧紧牵着她的衣角。

    主神这张原本的容颜，她有很久没有见到了。喻楚一时忘了反应。

    她想起位面里，系统惊愕的话语。

    “这也是一道系统，它身上有主神的能量，和大人有关……”

    喻楚忽然回神，眼神一瞬间恢复冷静，看着眼前漂亮到不可思议的人。

    他永远都没有情绪，小时候捡她回去时漫不经心，后来丢她时漫不经心。

    撇下她，连招呼都不打就独自历练穿梭位面，临走前也是漫不经心。

    她勾唇笑了笑，轻轻抬起手，袖子从那人修长手指中抽走，声音冷静：

    “大人不放心我陪您历练，特意安排了其他系统，寻找其他人作为宿主，以便在我失败时接替我，继续帮助大人完成历练。您的选择有很多，现在我希望离开，应该不会有什么影响。”

    她后退一步，深深鞠躬：

    “大恩大德无以为报，我血肉凡胎穿梭位面，本来就逆了天道，寿命应该也已经严重受损，所以这二十多个小位面，就当还清大人当年收养我的恩情，我生命所剩不多，现在想离开您了。”

    她抬起头，静静看着少年。

    时光恍惚间荏苒。

    像隔着大雨的电话亭。

    可她从电话亭里那个小小的女孩，成长为现在长发及腰的姑娘，对面的却始终是绝美少年，瞳眸淡漠清冷，情绪漫不经意，神之情绪万般皆空。

    那双潋滟的瞳眸盯着她。

    喻楚安静等了很久，少年都安静没有说一句话，但是喻楚却看到他漂亮潋滟的眼睛，仿佛渐渐有些微红。

    她愣住，怔怔看着对面的人。

    对方也安静看着她，花瓣般纤薄的唇瓣微启，他说：“不是我。”

    像小时候一样，每次淡然告诉她什么事情，都是没什么波澜的语气。但悦耳的声线，这次却在微颤抖。

    白皙手指再次抬起，牵住她一片衣角，少年唇瓣微抿，眸子平平静静盯着她，却好像有些担心再次被甩开，他手指紧了紧，“和我没关系。”

    喻楚安静了一瞬，漠然道：“那就是以前的老主神大人，正好我的系统也是他给我的，别人当然也一样。”

    她微微抬手，再次毫不留情。

    抽出了衣袖。

