    “被污染过的魔药？”

    罗莎紧皱眉头，她思索片刻后道。

    “能不能想办法联络她，我想询问她一些关于魔药的具体信息。”

    “她是不会见你的。”特里斯十分肯定的回答道。

    “为什么？”罗莎疑惑问道。

    “如果是其他人，她们一定会怀疑你已经失控了，毕竟没有人能喝过被污染的魔药还保持理智的。”特里斯嗤笑一声。

    “那你呢？你不是一个人就追过来了吗？”罗莎挑眉道。

    “我…”特里斯的表情一下子变得有些迷茫，她那双甜美动人的眼睛里，此刻写满了焦躁的情绪。

    “我也不知道为什么，当我在豪尔斯街见到你之后…”特里斯不自觉的舔了舔嘴唇，她的双眼时而空洞，时而挣扎，像是在抵抗着什么一样。

    这…她的状态有些不对劲，虽然特里斯看起来还没有完全失去理智，但罗莎明显能感受到特里斯的意识正在慢慢衰弱。

    这就是传说中的失控？

    罗莎默不作声的站在一旁，她目光冰冷的看着特里斯，看着她那无意识的扭动着的身体，就像是一条体态柔媚的美女蛇一样扭来扭去。

    可惜，因为缺少男性荷尔蒙的影响，我对这方面有着明显的抵抗力，嗯，不知道欢愉阶段的魔女是否能够带给我不一样的感官。

    等等，我刚刚使用了一项“欢愉魔女”的非凡能力？

    罗莎瞳孔一缩，一股令人恐惧的念头从心底里涌起。

    这是否意味着我其实不是序列7的“女巫”，而是序列6的“欢愉魔女”。

    这不仅不符合尤金子爵之前的描述，甚至与特里斯的所说的内容同样不吻合。

    难道是因为那瓶被污染的魔药？

    罗莎思绪发散着，她不敢再思考下去，没有其他缘由，仅仅是因为本能。

    “只要我装作什么都没发觉，有些事情就不会发生。”罗莎在心里自嘲道。

    她没有解开丝线，也没有当场使用冰枪贯穿对方的头颅，她只是静静的观察着，似乎是想要了解失控下的非凡者究竟是什么样子。

    时间悄无声息的流淌着，特里斯仍然还在挣扎，她并没有失控，但是显然已经到了崩溃的边缘。

    见状，罗莎似乎有些失去耐心了，同时，她的灵性直觉告诉她不应该继续下去，这里将在一段时间后将会变得很危险。

    “危险可能来自于挣扎的特里斯，也有可能是其他的非凡者，或者某些偶然注视到她们的隐秘存在。

    至于官方非凡者？嗯，这条可能的概率反而是最大的，三大教会这种规模的非凡势力，难免会有用来追踪的封印物，如果只是将目标选择在廷根市内的话，恐怕只需要一些特殊的“3”级封印物就足够了。”

    脑海中生出一个个“合理”的推测，罗莎却半点都开心不起来，她只能继续发散思维，不断的思考着。

    “危险的来源可能是有非凡者在使用占卜，只是不巧的是，对方在追踪特里斯的过程中偶然察觉到了我的存在。

    现在，我应该带特里斯离开这里，前提是她能够保持理智，否则极有可能在逃离过程造成一定的隐患。”

    罗莎肯定的点了点头，对此表示认同，并将目光投向了特里斯。

    “你的状态很不好。”罗莎平静的说道。

    她将右手抬起，无形之中，空气中突然多出了5朵幽黑的火焰，它们在空中不断变换着形态，距离忽远忽近的紧贴着特里斯，如果对方流露出一点异样，那些火焰会毫不犹豫的将其洗礼一遍。

    “有人追踪到了你的踪迹，对方可能是利用占卜或者其他仪式找到了你，更糟糕的是，他们应该隐约察觉到了我的存在。”

    “最多1个小时候，对方就会追踪到这里，如果你不能保持理智的话，在离开这里之前我会给你一个解脱。”

    听到这句话，特里斯扭动的身体停顿了下来，空气中出现短暂的寂静。

    “不要！我很快就能平静下来！”特里斯连忙大喊道。

    她低下头颅，将灵性覆盖在手上的戒指上，得到了冰冷的，饱含恶意的反馈。蓦地，她打了个冷颤，感觉似乎有什么东西注视到了自己。

    就是现在！

    特里斯咬住嘴唇，利用痛觉强行唤醒了一点理智，切断了灵性与戒指的联系。

    凡事皆有代价。

    特里斯隐约察觉到了什么，过了一会，她才再次抬起脑袋。此刻她洁白的脸庞上粘着几缕湿漉漉的黑色秀发，看起来有种动人心魄的美丽。

    “可能是值夜者，代罚者，或者机械之心。他们一般是小队成员一起出动，并且手里持有各自教会的封印物，在之前的一次遭遇战中，我因此受伤了。”特里斯嗓音沙哑的说道

    “是被单方面吊打吧。”罗莎不置可否的一笑。

    “那是因为我才刚晋升序列7，还没有完全掌握魔药。”特里斯眼里闪过一丝阴霾。

    “你不会找帮手吗？廷根市应该还有隐藏的魔女教派成员吧。”

    “呵呵，你不用试探我，我只是一个微不足道的底层成员，如果你真的对魔女教派感兴趣的话，或许你可以尝试加入我们。”特里斯玩味的笑道。

    “我拒绝。”罗莎想都不想就否定了。“我有更重要的事情要做。”

    说完，她打趣道：“你怎么这么快就完成了心态的转变，还是说，你其实很痴迷女性的体验。”

    特里斯一怔，尽管她的表情看起来十分僵硬，但还是努力扯了一下嘴角，露出一个充满恶意的笑容。

    “等到时机足够，我或许可以让你品尝一下欢愉。”

    “你已经有序列6的魔药配方线索了？”罗莎疑惑道。

    “在魔女教派内，只要你完成了任务，高层对于魔药配方的给予都会十分慷慨，如果表现好，甚至会直接发放部分主要材料。”特里斯解释道。

    “当然，中高序列的魔药配方需要更长时间的考核。”

    “呵呵，我这辈子都不会加入魔女教派。”罗莎冷笑道。

    她不动声色的看了特里斯手上的戒指一眼，说道：“走吧，我们该离开这里了，希望下次见面你能学的乖巧一点。”

    “我打算搭乘今天晚上开往贝克兰德的蒸汽列车，其实，我两个礼拜前就打算离开廷根了，在上个礼拜举行的仪式被值夜者破坏后，我更加坚信我的想法，再留在这里只会面临更多的危险。”特里斯平淡的说道。

    罗莎对此毫不关心，她指了指对方的衣物，提醒道：“在出去之前，你应该先换一身衣服。”

    说完，又补上一句：“我可不会补偿衣物损失的费用。”

    ……

    “10苏勒6便士，您需要我帮您包起来吗？”店员礼貌的笑道。

    “不需要。”特里斯额角抽了抽，咬牙道。

    罗莎幸灾乐祸的笑了笑，率先推开了衣物店的大门，来到了豪尔斯街道上。

    忽的，迎面走来了一位身材健硕，五官粗狂的中年男士，在他身后隐隐约约站着几道人影。

    是非凡者！

    面对着灵性的疯狂提醒，罗莎本能的感到一丝不妙，蓦然，她听见了身后传来一声大喊。

    “小心，他们是代罚者！”

    代罚者？该死！特里斯是故意的！她的目的就是想让我吸引代罚者的注意！

    不出所料的，罗莎发现对面那位体格健硕的男子已经将目光转移到自己身上。

    她连忙低下头颅，将右手在脸上一抹，面貌随即变得模糊了起来。

    看见这一幕，对面的健硕男子终于打消疑虑，“轰”的一拳朝着罗莎砸去。

    “序列7，航海家。”

    “该序列非凡者拥有着中低序列排名靠前的破坏力，并且不会恐惧，在愤怒情况下力量速度获得极大提升，掌握少量与水相关的法术。”

    罗莎回忆起脑海中的知识，看着视线中挥舞着的巨大拳头，她终究还是生不出正面抵抗的想法。

    她念头一动，灵性凝聚出一条条透明的，难以察觉的细丝，它们不断的蜿蜒朝着健硕男子的手臂处缠绕着。

    这样做的目的是阻碍对方的行动，只要拖上一小会，罗莎就有信心脱身，她清楚的明白在城市巷道里，掌握刺客序列起始的她将有着巨大的优势。

    然而，健硕男子也敏锐的察觉到了这一点，只见他忽的侧耳做倾听状，然后目光微凝，将右手臂弯曲向下，手肘则撞向眼前娇小的少女。

    在整个过程中，他不断的保持着高速前进，像一头蛮牛般冲撞而去。

    在罗莎的感知里，能够轻松捆住特里斯的蛛丝在健硕男子面前就像是真正的蛛丝一般，刚一接触就被摧枯拉朽的蛮力撕扯开来。

    罗莎不敢犹豫，一个敏捷的侧步，在非凡能力的加持下，她轻松跳到了街道的墙边，并用攀爬的能力挂在了一个2楼的广告牌上，她单手抓着铁杆的凸起部分，悬挂在空中。

    她已经使用了刺客的能力，在数分钟内能够做到身体轻如羽毛，并且敏捷获得巨大提升。

    对于健硕男子，罗莎根本无计可施，身体素质的差异决定了两人的攻防立场，她只有动用法系的非凡能力才有可能对健硕男子造成伤害。

    但她如果真的使用黑焰和冰霜的能力，恐怕很轻易就会波及道周围的建筑物和行人身上。

    健硕男子明显察觉到了她的克制，他能够肯定眼前的非凡者是一位序列6的欢愉魔女，至少掌握着一些黑魔法，但既然对方不愿意使用，他也乐意见到这样的场景。

    “你们去追特里斯…”健硕男子低沉嗓音道。

