    有一说一，张灵玉的马子确实很棒，孟某人虽然对她毫无性趣，但这一路上的同行相处也让他礼貌性的产生了一些冲洞的想法。

    于是，没羞没臊的夜生活开始了。

    在一番“大杏吐木”的动态引捣操做之后，越发纯熟的小丫头感觉她的技能点似乎又加到了某些奇怪的地方……

    第二天，日上三竿。

    诸葛大力漱过第六次口，没好气的回房把还在睡懒觉的某人踹下了床。

    “孟浪，赶紧起来！咱们要赶不上开店了。”

    “啊？哦……”

    孟浪没精打采的从地上爬起来，慢吞吞的起床穿衣。

    “大力，昨晚太忙忘记告诉你，11号也就是后天晚上咱们就要出发去唐门了，你别忘了和肖大嫂提前商量好交接店铺的事。”

    “11号吗？好的，我知道了。”

    小丫头淡定答应一声，在某个懒鬼穿衣服的时候已经动作麻利的收拾好床铺，拉上瓜婆娘转身走向大门。

    “孟浪！我和宝儿姐去店里了，你换好衣服先去一趟之前那家水果超市，把昨天我订的那批水果拉过来。”

    “没问题。”

    在见闻色霸气里目送两个妹子出门走远，穿戴完毕的孟浪不由得√一笑。

    开玩笑，大力这丫头以为他懒得一批孟阿宅的名号是浪得虚名的嘛？

    拉货？不存在的！

    稍微思索了一下，孟浪掏出手机拨通了一串熟悉的号码。

    “我赚钱啦～赚钱啦～

    我都不知道怎么去花～

    我左手买个诺基亚～

    右手买个摩托罗扌……”

    复古的铃声响了很久电话才被接通，下一秒一道憨憨的女声从听筒中传了出来。

    “喂～是孟浪哥吗？”

    听到声音的孟某人微微一愣，他赶忙低头又看了一眼屏幕，在确认自己没拨错联系人之后这才诧异问道：

    “咖喱酱怎么是你？我拨的不应该是张伟的电话吗？”

    “嘿嘿嘿～没错，这就是张律师的电话，不过他和陈朵都被绳子捆住了……而且今天捆成的姿势有点特别，所以他暂时还张不开嘴接电话。”

    孟某人眼神中露出浓浓的好奇之色，好言提议道：“原来是这样啊～那不如你把他们现在的样子拍张照片发给我，我来帮你出出主意？”

    谁知那边的黑妹子却并不上当：“不用了孟浪哥！为了每天帮张律师他俩解开绳子，关谷哥特意借了他以前的佩刀给我，你等两分钟，我很快让张律师给你打回去！”

    说着，黑妹子兴冲冲挂断了电话。

    “诶！咖喱酱你等……嘟——嘟——”

    孟浪看着手机屏幕上通讯中断的字样一阵无语。

    现如今浩气盟的摊子铺开了，大把大把的强力小弟涌入爱情公寓，按说本该是好事一件才对，没想到却反而给他这个当老板的带来了不少困扰。

    单以现在为例吧，原本他要是想看张伟那边的热闹，只需要开启见闻色霸气就行了。

    但由于之前公寓里多次发生疑似“陆展博”的人使用出阳神术偷窥妹子们洗澡的恶性事件（二壮：|ω?`)没错！就是陆展博干的！），遭到了姑娘们的一致声讨。

    为此，马仙洪与小黑们连夜加班，以发际线再次消退几毫米为代价制作出了一套干扰魂体与感应的特殊法器，并将之安装在了公寓5楼的天花板上。

    不得不说，浩气盟的后勤科研部门确实有点东西。

    那件干扰法器装上后不仅阻止了包括孟某人在内的一切高手感知除顶楼外的公寓内部，就连当晚“偶然”练习出阳神的高二壮同学都差点受了轻伤。

    总之从那以后高二壮同学开朗了不少，再也不像之前那样每天闷在屋子里不知道在做什么了，最近她似乎迷上了找小马同学的茬……

    愣神了没一会儿功夫，电话铃声忽然响起，孟浪随手按下接听。

    “喂，张伟吗？我记得今天你调休，不用训练对吧？”

    电话那边的张伟似乎有些气喘，他一边调整呼吸一边回道：“没错，我今天确实休息，老板你有事吗？”

    “哦，事情是这样的，我们在甜品店的实习期还有两天就要结束了。

    肖大嫂为了感谢我们的帮忙，送给了我和宝宝、大力每人一张VIP畅饮卡，凭这张卡可以终身一折消费店里的果汁和奶茶。”

    “嗯……虽然确实很诱人，但这和我有什么关系？”

    “别着急～听我说完你就明白了！

    是这样的——宾果甜品店的VIP卡我和宝宝、大力公用一张就可以了，另外一张被我送给了小徒弟五魁，最后这张我准备当做员工福利发给浩气盟里最优秀的员工。”

    听到“员工福利”这四个关键字，又联想到之前孟老板提过的一折奶茶，电话那边的张伟不自觉挺起了腰板。

    那可是一折的奶茶啊！

    网上那些减肥文章里说了，一杯奶茶的含糖量相当于五大瓶可乐，脂肪含量更是相当于六包薯条，这……喝一杯奶茶简直不要太物超所值了好不好！

    原本他还会因为奶茶相对昂贵的价格而对它敬而远之，但现在你跟我说一折？

    “老板！有什么事尽管吩咐！你最优秀的员工张益达随时待命！”

    “嗯，很好～”

    满意的点了点头，机智的孟老板早就猜到像张伟这种抠门到恨不得肛闭自用的貔貅本貅是绝不会抵制任何带薪加班的。

    “张伟，一会儿我给你的X信上发一个地址，那里是距离楼下商业街不远的一家小超市，宾果甜品店里的新鲜水果都是从哪里进货的。

    大力昨天给那边下了订单，现在本来应该由我过去取货，但我这边忽然有点急事要办，暂时脱不开身，你能帮我去一趟吗？”

    “没问题老板～取个货而已，小菜一碟！”张伟满口答应，“只不过……取货之后……你看？”

    “放心，到时候咱们一手交货，一手交卡，我怎么可能会亏待我辛勤工作的员工呢？”

    “嘿嘿嘿～那没问题了，我和朵朵这就出发～”

    “路上小心，加油！”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

