    郑诗珞见到朱立诚后，很是惊诧，连忙快步走到他身前，小声的问：

    “你不是在肥城吗，怎么突然回来了？”

    在这之前，朱立诚给郑诗珞打电话时，她正在和对方理论，并未弄清状况。

    朱立诚刚要出声解释，身后便传来一个嘲讽的声音：

    “一个穷打工的好好待在肥城，不好吗？非要到应天来装大头蒜，老娘让你死都不知道怎么死的！”

    张扬至极！

    体制内的人说话都是九曲十八弯，很少出现当面争执的情况。

    女人的话让朱立诚听后，很不舒服，只见他一脸阴沉的说：

    “行，我等着，你们有什么本事，尽管使出来。”

    眼前这对男女也许有一些关系，否则绝不会如此张扬，但朱立诚丝毫不把他们放在眼里。

    他作为前任泰方市长，在淮江的关系毋庸置疑。

    如果连这点事都摆不平的话，那他在体制内就白混这么多年了。

    “园长，我现在要求你开除朱继轩，否则后果自负！”

    女人盛气凌人的说。

    园长听后，急声说：

    “李女士，两个小孩闹着玩，不是什么大不了的事，没必要这么做吧！”

    “我让朱继轩向王耀坤赔礼道歉，您看怎么样？”

    红杉林幼儿园是应天知名的私立幼儿园，能在这上学的，家里非富即贵。

    朱继轩虽通过别人介绍过来上学的，但看朱立诚和郑诗珞谈吐不俗，园长并不想得罪他们。

    “不行，必须开除！”

    李梦秋一脸张扬的说。

    朱立诚的脸上露出几分阴沉之色，冷声道：

    “我本来只想道个歉就算了，没想到你们竟然如此执拗，行，那就开除吧！”

    “你要开除谁？”

    王福彪看着朱立诚，满脸不屑。

    “你儿子，叫什么来着？”

    朱立诚略作思索，出声道，“对了，想起来，王耀坤。”

    “开除我儿子，*脑子进水了吧？”

    王福彪怒声道，“你知道我叔叔是谁吗？”

    朱立诚正想打探对方的来历，以便对症下药。

    没想到这货竟要自报家门，他求之不得。

    “你叔叔是谁，说来听听！”

    朱立诚脸上露出几分不以为然的神色。

    王福彪满脸张扬，冷声道：

    “我叔叔是应天教育局长王贵林，你凭什么让幼儿园开除我儿子，真是笑话。”

    “园长，你到底开不开除朱继轩？给句痛快话！”

    “王总，这事我说了不算，得向老板汇报。”

    园长苦着脸说。

    红杉林是私人幼儿园，作为园长，她只有管理权。

    要想开除学生，她说了不算。

    “那你就快点去联系，否则，我让你们幼儿园吃不了兜着走！”

    王福彪脸上的张扬之色更甚了。

    朱立诚抬眼看向他，冷声道：

    “你少在这装腔作势，应天教育局长叫凌……凌世明，什么时候成王贵林了。”

    一次，朱立诚和李志浩在一起吃饭，席间便有应天教育局长凌世明。

    凌世明的酒量不错，和朱立诚连干了三杯，因此，有点印象。

    王福彪没想到朱立诚戳穿他的牛皮，沉声说：

    “我叔叔虽是副局长，但却分管幼儿教育，他的话比凌局长管用。”

    “哦，原来如此！”

    朱立诚不以为然道。

    凌世明作为应天教育局长，都不在朱立诚眼里，更别说副局长了。

    看着朱立诚脸上鄙夷之色，王福彪当场便怒了，沉声喝道：

    “*瞧不起谁？园长，立即将那臭小子开除，否则，我这就给叔叔打电话，让你们幼儿园停业整顿。”

    园长一脸苦涩，急声道：

    “王总，息怒！”

    “为了这点小事，没必要大动干戈，我让朱继轩诚恳的向王耀坤道歉，您看……”

    “闭嘴！”

    王福彪沉声说，“他就算跪下来道歉，也没用，必须开除！”

    园长比苦瓜还要苦三分，抬眼看向朱立诚和郑诗珞，为难至极！

    “给你们老板打电话，让他过来一下。”

    朱立诚沉声说。

    一直以来，位高权重的朱立诚从不仗势欺人，但若有人不开眼，欺负到他头上来，也绝不会客气。

    园长见事情越闹越大，已不是她能处理的了，只得给老板打电话。

    王福彪见朱立诚胸有成竹的样子，心里有点没底，于是走到一边打电话去了。

    朱立诚见状，伸手轻拍两下妻子的玉手，示意她别担心，也掏出了手机，拨了个号码出去。

    电话很快接通了。

    “喂，请问是朱厅.长吗？”

    电话那头传来小心翼翼的问话声。

    那天晚上吃饭时，应天教育局长凌世明和朱立诚互换了电话号码。

    尽管如此，当见到朱立诚的号码后，他还是有点不确定。

    朱立诚在泰方声名鹊起，省城里流传着许多他和市委书记曲向强争锋相对的故事。

    曲向强不但是泰方市委书记，还有一省之长马启山撑腰。

    在此前提下，却依然被朱立诚给灭了，现在身陷囹圄。

    朱立诚的强势，显而易见。

    “凌局长，你好，我是朱立诚！”

    朱立诚冲着话筒低声说。

    确认朱立诚的身份后，凌世明心中一阵激动。

    自从泰方市委书记曲向强被拿下后，朱立诚也调任安皖卫生厅任一把手。

    凌世明没想到他会给自己打电话，欣喜之情可想而知。

    “朱厅.长，您好！”

    凌世明面带微笑的问，“请问有什么指示？”

    朱立诚听后，笑着说：

    “凌局说笑了，我怎么敢指示您呢？”

    “朱厅，应该的！”

    凌世明面带微笑道，“请指示！”

    朱立诚三十四岁便已是实职正厅，前途无量。

    凌世明本就是副省长李志浩线上的，对他格外尊重。

    无事不登三宝殿！

    凌世明认定，朱立诚绝不会无缘无故打电话，因此，话语很笃定

    “凌局，指示不敢当。”

    朱立诚出声道，“我有件小事向请你帮个忙！”

    “朱厅，您请说！”

    凌世明急声说，“不管什么时，我一定帮您办到位！”

    以朱立诚的能量，超出职权范围的事，绝不会给他打电话。

    凌世明正是看穿了这点，才信誓旦旦的保证的。

    “我儿子在红杉林幼儿园上学，出了点小问题，我想……”

    朱立诚出声道。

    他刚说到这儿，凌世明抢先说：

    “朱厅，红杉林幼儿园，是吧？我这就过去！”

    朱立诚本想请凌世明给红杉林幼儿园的老板打个电话的，但既然对方说要过来，他没理由拒绝。

    “好的，那就麻烦凌局了！”

    朱立诚面带微笑道。

    “朱厅，您说这话可就见外了！”

    凌世明急声说，“您稍等，我这就过来。”

    “谢谢凌局！”

    朱立诚说到这，像是想起什么似的，“对了，凌局，你们局有一位叫王贵林的副局长吗？”

    尽管王福彪说的非常笃定，但朱立诚生怕他吹牛，先搞清状况再说。

    “有，去年刚刚提拔的。”

    凌世明低声问，“怎么，您认识他？”

    “那倒不是！”

    朱立诚沉声说，“你请这个王副局长一起过来，没问题吧？”

    “没问题，我这就安排了！”

    “麻烦凌局了！”

    “朱厅，您太客气了！”

    凌世明急声说，“我先挂了，一会见！”

    朱立诚轻道一声再见后，挂断了电话。

    凌世明满脸急色，亲自去副局长室叫上王贵林，直奔红杉林幼儿园而来。

    红杉林幼儿园的老板名叫赵广发，这两年在应天及周边连开了六家连锁幼儿园，挣的盆满钵满。

    云海路的是幼儿园总部，可谓红杉林的招牌。

    赵广发每天上午都会过来巡视一圈，可见他对这座幼儿园的重视。

    接到园长的电话，得知市局分管副局长王贵林的侄子与别的家长起了冲突，连忙赶过来。

    为了巴结王局长，赵广发通过王福彪请他吃了两次饭，彼此间相谈甚欢。

    王福彪之所以让园长叫赵广发过来，正因为此。

    赵广发赶过来后，满脸堆笑道：

    “王总，哪阵风将您吹过来了，怎么也不事先打声招呼，我好去迎接！”

    王福彪听到这话，得意至极，扬声说：

    “赵总，迎不迎接无所谓！”

    “我儿子在红杉林受欺负了，你看着办？”

    “哦，黄园长，怎么回事？”

    赵广发沉着脸，冷声问。

    园长不敢怠慢，连忙将事情的经过简单说了一遍。

    朱立诚见园长说的非常中肯，并无偏袒对方之意，对她的印象好了一些。

    赵广发沉着脸扫了朱立诚和郑诗珞一眼，随即像是变脸似的，满脸堆笑朝向王福彪：

    “王总，请问您有什么要求？”

    “我的要求很简单，将那个叫朱继轩的小孩开除！”

    王福彪满脸阴沉的说。

    赵广发毫不迟疑，沉声道：

    “黄园长，朱继轩太过顽劣，欺负其他小朋友，屡教不改，开除吧！”

    “赵总，两个小孩闹矛盾而已，小事而已，没必要这么做吧？”

    园长低声提议。

    “你是老板，我是老板？”

    赵广发一脸张扬，沉声说，“按照我说的办！”

    王贵林是分管幼教的副局长，手中握有实权。

    赵广发为了巴结上王局长，没少花心思。

    王福彪是王局的侄子，在他面前说得上话，赵广发竭尽巴结之能事。

    至于朱立诚和郑诗珞，看上去不过普通打扮，最多也就是小有身家而已。

    赵广发自认为看人的眼光很准，绝不会出岔子。

    今天给了王福彪面子，他日，他一定会投桃报李。

    赵广发自以为看穿一切，才执意将朱继轩开除的。

    “我儿子并没犯错，你凭什么无缘无故开除他？”

    朱立诚上前一步，冷声质问。

    赵广发不以为然，冷声道：

    “他欺负同伴，在幼儿园造成了恶劣影响，当然要开除。”

    “你确定要这么做？”

    朱立诚冷声问。

    “确定！”

    赵广发冷声说，“黄园长，你还愣着干什么，去开劝退通知书。”

    黄园长脸上露出几分无奈之色，只得转身出门而去。

    “赵总，谢谢了！”

    王福彪一脸得意的说，“今晚，我请客，我们来个一醉方休！”

    “王总客气了，呵呵！”

    赵广发脸上露出开心的笑意。

    他之所以坚定不移的开除朱继轩，就是为了巴结王福彪。

    现在，顺利达到了目的，自是开心不已。

    朱立诚的嘴角露出几分冷笑，心中暗道：

    “两个不知死活的东西，一会让你们连哭都找不着调门。”

    “王总，听说，实验中学的教学楼下午招标，没问题吧？”

    赵广发满脸堆笑的问。

    王福彪是专门做学校工程的，不少学校的教学楼、办公楼，都是他建造的。

    “王总，你这话问的就是多余！”

    王福彪一脸装逼的说，“有我叔叔在，这项目怎么可能旁落呢？至于招标，不过是走个过场而已。”

    赵广发听后，连连点头，道：

    “没错，王局分管幼儿教育和义务教育，这还不是他一句话的事！”

    “你懂了就好？”

    王福彪一脸张扬的说。

    “你少在这胡吹海吹！”

    朱立诚沉声道，“教学楼造价数千万，你叔叔不过是个副局长而已，他说了不算！”

    王福彪之所以如此张扬，完全是他叔叔——应天教育副局长王贵林在后面撑腰。

    朱立诚动了拿下王贵林的念头，这话故意奚落王福彪，让他透露更多实情。

    “你懂个屁！”

    王福彪伸手轻拍两下公文包，沉声道，“我叔叔说了不算？笑话！合同都在老子包里了。”

    朱立诚没想到王贵林竟敢如此张扬，招标会还没搞，合同竟然到了他侄子手中。

    这事不能仅凭他信口雌黄，眼见为实。

    “你少在忽悠！”

    朱立诚故作不信道，“招标还没搞，你怎么可能有合同？”

    “不信，是吧？”

    王福彪扬声说，“行，今天哥就让你开开眼！”

    说到这，他伸手打开公文包，将一份合同拍在桌上的。

    朱立诚抬眼看去，只见封面上写着“应天市实验中学教学楼合同”。

    “怎么样，小子，长见识了吧？”

    王福彪一脸张扬的问。

    朱立诚嘴角露出几分阴冷的笑意，沉声道：

    “随便拿两张纸，就算是合同了？笑话！”

    王福彪见朱立诚不信，当即打开合同，沉声道：

    “看看，实验中学和教育局的公章都在上面，这怎么可能有假？”

    朱立诚抬眼看去，只见两枚鲜红的公章盖在合同上，还有王贵林代表教育局签的名。

    “看来，你果然神通广大！”

    朱立诚抬眼看向王福彪，沉声说。

    王福彪满脸得意，冷声道：

    “现在知道老子的能量了吧，想要和我斗，送你四个字——自寻死路！”

