
穿书。

读心术。

突然汇聚过来的大量信息，让刚刚穿越过来的季夏明显有点消化不良，现在的穿越还待这么玩的么？

季夏现在唯一想知道的也是，接下来是否还会有别的隐藏项目。

比如：系统，金手指，什么牛逼的老爷爷，和牛逼的宠物之类的...

要有的话，就让暴风雨来的更猛烈些吧，季夏相信她自己可以一起承受的，要不突然来这么一下，简直跟撞邪没区别呢。

与此同时，林如初满心绝望的凝视着陆屿深，眼圈红了一圈又一圈，却还是隐忍着决堤的泪意，梗着脖子一脸倔强的反抗道，“我不会跟她道歉的，陆屿深，不管你相不相信，我说没推她就是没推她，为什么你就不能相信我呢？”

“还嘴硬，林如初，你当真以为我不敢动你是吧？”陆屿深乌漆的双瞳微眯了一下，冷寒的眼神危险的凝视她。

很显然，陆屿深是真的动怒，被林如初倔强的态度给气到了。

季夏及时收住思绪，结束她的幻想，眼瞧着这位祖宗在作死的边缘越走越远，变得越来越离谱，偏偏女主也是刚烈不服输的性子。

只觉得不能再这样任由他们发展下去，她索性一不做二不休，干脆来个装晕算了。

要不这男主真完蛋。

季夏一晕，陆夫人率先失声尖叫的喊她的名字，又催促陆屿深赶紧送她去医院，远远的假装晕倒的季夏还能听到陆夫人谩骂林如初的暴怒声音。

“你这个恶毒的女人，要夏夏有任何的事，我绝对不会放过你的...。”

被陆屿深抱住别墅的季夏，听到这番话的季夏没由来的抽搐两下嘴角，只觉得这陆夫人还能在离谱点么，但接下来有人说话的话，差点让她把嘴角给抽坏。

“这女人晕的还真是时候，小初，她现在一定被我伤心透了，可小初，这些都是你自找的。”

季夏：“...”那叫她晕的是时候么，她是故意装晕的好吧，他倒是还知道他把林如初的心给伤透了啊。

算这大猪蹄子有点良心，不枉她故意晕倒来做助攻，要不按照正常的剧情走，陆屿深生气的还要林如初给季夏跪下来道歉呢。

但再次听到陆屿深的心声，季夏确定一定以及肯定她穿越真的自带了读心术。

季夏想的正愉快，耳边猝然传来一道不耐烦且嫌弃满满的男声，“装够了么？装够了就自己下来走。”

一走出林如初的视线范围，陆屿深连装都懒得装一下，嫌弃的直接将假装晕倒在他怀里的女人给放下来，一秒都懒得多抱。

季夏想，她装的有这么明显吗？

演技这么差？

她尴尬的站直身姿，一双乌黑又圆溜溜的大眸子眨巴着看向站在对面的陆屿深，恰巧看到他看也不看她一眼，伸手就脱掉穿在他身上的黑色西装，嫌弃的随手扔在旁边的垃圾桶内。

就像现在轮到季夏身上有传染病似的，简直把过河拆桥演绎的淋漓尽致，还真是无情呢。

她懂的。

霸道总裁嘛，总是对除了女主以外的女人都有严重的洁癖的，就差把皮扒下来好好的洗洗干净在重新贴回去。

陆屿深扔完西服，对从车上下来的萧羽命令道，“你送季小姐去医院。”

按照原本的剧情是陆屿深送她去医院的，深记剧情的季夏突然鬼使神差的对他询问道，“不是你送我去医院吗？”

陆屿深没说话，眼神薄凉的斜了一眼季夏，眼底满是不耐烦，像是季夏踩到他的地雷，所以她又听到了他的心声。

“要不是你还有点用，能帮着我气气小初，我会让你这么放肆。”

得，典型的大炮灰呗。

季夏都不知道这女配季夏是眼睛瞎了，还是脑子不好使，长着的眼睛是摆设，看不出来这位男主大大一点都不爱她，她怎么反而还上赶着去做别人的炮灰？

恋爱脑吗？

不过，按照作者后面写的剧情，这女配季夏也不是什么好鸟。

“得勒，那我自己去，拜拜你勒陆先生。”季夏没跟他多纠缠，转身打开后座车门坐进去，又降下车窗对站在原地罚站的萧羽道，“您老还不上来给我开车？我能声控？”

期间季夏没看陆屿深一眼，也没像平时那样作天作地的缠着他不放，特别是刚刚他把她放下来那会，她竟然还主动乖乖的站好，没揪着他不放赖在他身上。

“这个女人以前不是逮着机会就要纠缠我的么，今天怎么跟变了个人似的没纠缠我，是吃错药了，还是出门没吃药？”

季夏：“...”他才没吃药，他才吃错药了，这狗男主当真以为她还是以前的舔狗女配季夏么，这次她要翻身做主把家当，他休想再把她当成炮灰来气林如初。

她季夏才不伺候。

她无语的翻了个白眼给他，一手按下关窗按钮懒得看这大猪蹄子。

“这女人今天是什么情况，她刚刚是在冲我翻白眼？”

季夏：那可不，翻死你个大猪蹄子。

萧羽开车后，季夏隐隐约约还听到陆屿深在那腹诽，大概意思是她真的走了，真的没纠缠他之类的，碍于距离越来越远她只是听了个大概。

*

季夏没去医院，只是报了一个耳熟能详的地址给萧羽，报出来的时候她直接愣住，又反应过来大概是原主残留在身体里的本能记忆。

谁知车快开到目的地时，车子突然追尾前面的黑色轿车，季夏的脑壳硬生生的撞在副驾驶椅背上的链接铁杆上，疼得她龇牙咧嘴差点暴走。

按照小说走的剧情，这一段没撞车的剧情啊，难不成是她没缠着男主送她去医院，又因为她穿书过来改变了剧情的走向，出现偏差发生了原不该有的剧情？

还好她伤的不严重。

车一时半会是开不了了，季夏见目的地不远，索性下车自己走回去，反正她正好需要点时间来好好消化她穿书的事。

因为真的太狗血了。

季夏乘坐电梯回到公寓，不想她走出电梯，一侧的手腕突然被拽住，她一愣，还没反应过来，纤瘦的身姿瞬间以一股不可抗拒的力量被拉扯到一旁。

她猝然被人从后面抱住，纳入一个宽阔温暖的怀抱内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613556"  chaptername="第3章  装够了吗？">加入书签</a>
</div>
