    4月10日，中午的气温渐渐转热。

    剧组，其实是个闭塞的小社会，整天白班夜班几班倒，甚至熬通宵，连续几个月几乎与世隔绝。

    工作人员头发长了，直接找化妆组的一流妆发师，免费理发，得空顺便设计个造型。

    “哎哎，可以了，把灯关了，把灯关了。”

    到了饭点，饭盒凉了，就找灯光组，灯光师会挑一个便宜又不怕坏的大灯，照着加热。

    “泡椒的发明，更催生出川菜中的著名味型——鱼香，鱼香肉丝就是其中经典的菜式……”

    拍摄场地里，某个工作人员的手机正在外放去年的《舌尖上的华夏》。

    “娘的，谁他妈的放出来，馋死老子了，赶紧关了，赶紧关了，饭盒都不香了！”

    “吸溜，吸溜。”

    剧组里，吞咽口水的声音，接二连三。

    叶秦端着饭盒，望了眼豆芽、青菜、黄瓜，唯一的荤菜鸡米花，已经捂的时间太久，发软变湿，如同鸡肋。

    “哥，这你都吃的下？要不，嘿嘿，咱们改善改善伙食，吃一回川菜？”

    林彬无不怀念道：“上回《迷果》到现在，我还没再吃过山城火锅。”

    “我们已经是斯坦尼康，看看刘天王！”

    叶秦翻翻白眼，径直地走向蹲在地上的刘天王，就见他手拿陶瓷杯，里面盛着方便面，他喵没有任何的调味包。

    前世，景柏然可是嫌弃的很，公然嚷嚷：“就给我吃这样的东西？这是人吃的！”

    然后瞅了眼刘天王的泡面，羞愧难当。

    拍摄两个月以来，刘天王每周会有几天做这种体验，维持做雷泽宽的饮食习惯。

    “华哥，肉不能吃，菜跟油腥总该沾一点。”

    “不用不用。”

    刘天王摆摆手，咬断几根面条，味同嚼蜡，也吃的津津有味。

    “叶仔，这些个月演下来，你觉得我演的这个雷泽宽怎么样？”

    叶秦一怔，某马金像影帝，找我评演技？

    瞧刘天王眼神诚恳，不似作伪，斟酌言辞道：“华哥，你演得到位，就是形体有问题。”

    “形体？”刘天王疑惑不解，“这个指甲，这个胡子，这个皮肤……”

    叶秦侧目而视，刘天王虽然面容粗糙肮脏，瘦得五官如刀削，可从骨从皮，怎么看都像一个步入老年的偶像。

    莫名地出戏，有种违和感。

    刘天王两眼发愣，他想过从形象做改变，但没有往体重上想，他曾经拍过《瘦身男女》，胖墩样子也是靠硅胶道具乔装。

    “这么帅的农民大哥，再联想是华哥你，这个角色就难代入，乡土气少了……”

    叶秦分享着自己演技的感悟，演员，跟艺人不一样，必须要沉下去，要沉入到尘埃里。

    因为戏，它是人生百态。

    老在云端飘，哪里来的众生的七情六欲，像陈道铭的刘邦，一个派出所所长，出场就端着皇帝气质，这叫流氓皇帝？

    刘天王精瘦的模样深入人心，要突破枷锁，还人物以真实，就要颠覆形象。

    像《摔跤吧爸爸》，阿米尔汗，肥胖腰粗的父亲。

    或者他的《白日焰火》，20岁，要演出40岁的中年危机男，不仅要牺牲形象，更要破坏既定的印象。

    刘天王叹了口气，“第一次演农民，脑海里是这样，就照着演，确实没想到这一层。”

    “华哥，你已经够出色。”

    叶秦竖起大拇指夸赞，起码不是有实力的偶像派，而是偶像光环的实力派。

    “可惜现在迟了，都快杀青了！”

    刘天王听的是蠢蠢欲动，他真的没有试过增肥以后的自我。

    彼此聊得正欢，助理导演急匆匆跑来，神色慌张：

    “叶制片，陈监制找你过去一趟。”

    嘚，“叶制片”是一个暗号，说明陈客辛，跟彭三原又扯上，需要个仲裁人。

    一问，彭三原竟然想转道，去一趟鄂北武汉，去内陆铁路枢纽，拍摄刘天王张贴寻孤海报的视频。

    “不行！”

    叶秦阴沉着脸，摇摇头，彭三原的骚操作真是层出不穷。

    之前在福州，拍丢失婴儿的母亲戏份，愣是玩偷拍，事先没有任何知会，把寻婴启示分发给路人。

    结果，他喵路人信以为真，转发微博，扩散消息帮忙寻子，最后连公安也惊动。

    逼得剧组不得不发围脖道歉：“福州，对不起。”

    丫的，还想搞一出？

    “完全是本末倒置，我们是公益片，不该玩狼来了的把戏，消耗爱心，消耗警力。”

    彭三源咬咬牙，“上次是经验不足，这次我们提前告知乘客就好。”

    “那你有没有想过，叶秦、刘天王，还有剧组出现在车站，会给车站运行带来多大的不便？”

    陈客辛当着商讨拍摄计划的主创人员，根本不给面子。

    “就这么定了。”

    叶秦拧眉，摸摸下巴，下回该认真考察下导演。

    彭三原拍桌而起，“如果这都通不过，那个都决定不了，我这个导演，不就是形同虚设，那我还留在这里干什么，干脆你们来，我走！”

    顿时间，一片哗然。

    李屏宾等人各组指导冷眼旁观，他们只是被剧组临时征召，是雇佣军，谁给钱给谁出力，没有必要搅合在导演、监制的纷争当中。

    议论会顿时陷入安静，你看看我，我看看你，面面相觑。

    叶秦板着一张脸，彭三原这是把拍摄积攒的怒气值全都发泄出来了！

    按理该给她一个面子，毕竟她是导演！

    陈客辛深谙道理，扶了扶眼镜，走出临时会议室：

    “我看我该离组了。”

    叶秦挽留道：“陈导，不至于，不至于，还有几天杀青，现在走。”

    陈客辛摊摊手：“剩下的拍摄计划，都已经订了，照着执行就可以，再待下去，也只是多几次争吵。”

    “我还是忙我自己的事，《华夏合伙人》可要定档发行，到时候必须参加。”

    “还是定在5月17日？”叶秦问道。

    陈客辛很是无奈：“没错，也不知道为什么会选在跟《钢铁侠3》同档期。”

    叶秦勾勾嘴唇，没有脱口而出，《钢铁侠3》，不足为略！

    “有一点，我要提醒你。”

    陈客辛附耳轻说道：“电影最终剪辑权交给谁来处理？”

    叶秦叹了口气，“希望陈导能够不计较，我只是想拍一部公益电影，尽一份力，不想搞的太僵硬。”

    妈蛋，带一个固执的新人导演，头疼！

    你要像徐老鬼，拍《新笑傲江湖》，因为跟老前辈胡金权理念分歧，双手双脚百分百支持你。

    偏偏，执意要在武汉火车站实景拍摄？

    收敛所有的不满，看似轻松地走回到剑拔弩张到屋内，坐在主位上，悄声说：

    “彭导，我跟陈监制，觉得火车站没有必要，浪费预算，我们觉得，早点拍摄完成，早点由你剪出来，赶在7月16日世界打柺日上映，才是最要紧的大事！”

    彭三原昂起下巴，半老的面容露出胜利者的姿态，一扫两个月的憋屈。

    制片怎么，监制怎么，内地，剧组是导演说了算，一个新人导演也是导演！

    叶秦脸色铁青，要不是不想给这部电影添加污点，换导演又如何？

    ………………

    嘉行对赌成功前的杨小蜜，只求利，不求名。

    参演什么《宝贝儿》，发各种“竞争国际A类影后”、“争夺某马影后”的通稿，就是拿个“休斯顿影后”，都能全网狂欢。

    娱乐圈，跟演艺圈，可是两个领域。

    杨小蜜虽然没有《宫》，虽然《大武当》失利，但凭借赵闻卓、甄子弹站队，狠狠地圈了一波粉。

    而且，《燕京爱情故事》，也算不错。

    在娱乐圈混的风生水起，可想要挤入演艺圈内，可没有引路人，她也不想从配角一点一点慢慢磨练。

    怎么办？

    众所周知，四小花旦，刘师师、佟丫丫都是他带入电影圈。

    佟丽雅甚至已经被冯裤子钦点，《私人订制》有一席之地。

    而她，仅仅是安排给作家跨界的郭小四。

    焦躁，不安，杨小蜜躺在床上，望着叶秦的围信。

    杨：在吗？

    杨：戏还没有拍好吗？

    杨：在干嘛？

    杨：睡了吗？

    杨：等了你一个晚上，怎么都不回？

    “ ……”

    堂堂杨老板，在线卑微，只能对着舔狗教主，发动舔狗技能。

    没办法，比上不足，比下，最近有一个叫赵颖宝的势头太猛，一个《陆贞传奇》，一个《奔跑吧兄弟》，一个爆款接着一个爆款。

    特别是《奔跑吧兄弟》，妥妥的引流神器，她看着都羡慕嫉妒，关键还是叶光纪、SMG联合出品。

    酸，杨小蜜真的很酸，只能期待6月上映的《小时代》，能迎来大爆。

    “叮咚。”

    突然间，奇迹出现，叶秦居然回消息了：

    “《分手合约》，棒子合拍片，明天联系陈址希。”

    咯吱，杨小蜜兴奋地翻了个身，可转瞬间，神情一变，这不是丫丫的资源吗？

    叶秦给我，几个意思？

    低下头一看，果然，四两拨千金！

     

