

    慕辞典的大手，放在辛早早的鼓起的肚子上。

    肚子硬硬的，暖暖的。

    慕辞典情不自禁的举动，让他的心口都在止不住的跳动，内心的温暖就想热流一般，在心口处一直荡漾不停。

    莫名的感动。

    莫名的被感动得一塌糊涂。

    辛早早那一刻也怔住了。

    她在隐忍了几秒之后，正欲推开慕辞典。

    两个人突然都僵住了。

    因为宝宝这一刻，非常明显的往慕辞典的手心处，顶了一下。

    顶到慕辞典的手都动了一下。

    慕辞典不相信自己的感觉，他看着辛早早，有些激动地说道，“她在踢我。”

    辛早早看着她。

    “她真的在踢我。你感觉到了吗？”慕辞典说，手心中的触感让他觉得好不真实，却又这么真实的在他心里回荡。

    他无法用言语来形容这种感觉。

    明明只是在手心蠕动了一下，这种触感却好像爬满了他的全身。

    他兴奋的神色，在辛早早冷淡的申请下，渐渐隐退了下去。

    他抿唇。

    让自己慢慢的冷却内心的情绪。

    却终究，仿若有一团火在心口，让他安静不下来。

    他离开辛早早的肚子。

    他从未想过，会这般的眷恋，会这般的依依不舍。

    辛早早比他平静很多。

    此刻宝宝也安分了些，她下了车。

    慕辞典站在她身边。

    她说，“谢谢你送我回来。再见。”

    “辛早早。”慕辞典突然叫住她。

    辛早早顿了顿脚步。

    “别这么辛苦。对自己，对宝宝……好一点。”

    辛早早没有回答。

    她走了。

    身后却一直有一道视线，似乎一直看着她。

    她不知道刚刚慕辞典为什么会那么兴奋，她不知道他是不是觉得很惊奇，她不知道……

    她眼眶有些红。

    她走进小区，把很多事情就这么隐藏了下去。

    刚走进小区大门。

    物业门卫突然叫住她，“辛小姐是不是？”

    辛早早顿了顿，她看着物管，“有事儿吗？”

    “哦，没什么事儿。”物管憨厚的笑了笑，“就是那啥不是吃了你东西吗？给你说声谢谢。”

    “啊？吃我什么东西了？”辛早早更加诧异了。

    “你进来看看。”物管笑眯眯的说道。

    辛早早跟着物管走进门外亭里面。

    门外把监控的一段时间给她看，他说，“这是你男朋友吧。”

    辛早早蹙眉，看到雪花飘舞的夜晚，慕辞典站在小区门口。

    这是哪天的事情？

    她看了看监控下面的时间。

    她算了算，心口一动。

    是那晚，他们在卖汤圆的小铺子偶遇的时候，那个时候她提着一份红糖汤圆回去，但是慕辞典提醒她孕妇不能吃，所以她没吃。她稍微弯低了一些，看着夜色下，慕辞典站在雪天里，手上似乎提着一个保暖杯。

    物管说，“那晚上他在门口站了好久，我看时间差不多都要2个小时，凌晨3点钟才离开吧。就是一直在门外也不进来，还是我去主动招呼他的。他呢看着我，也没说什么，就把手上的那个保温杯给了我，还说我辛苦了，让我当夜宵吃。”

    辛早早抿唇看着他。

    “我也不是这么没眼力劲的人，我当然知道他是给你准备的。你俩吵架了吧，看他好长时间都没有在小区出现了，之前他几乎每天出门买菜的。”

    辛早早没说话。

    “我本来是打算给你送上来的，他拉不下脸我们做物管的，能够给业主做的一定会竭尽全力，他却不让我送给你，说现在这么晚了你都睡了，不要影响到你的睡眠。”物管解释道，“我想他做都做了，我也不能辜负了他一片好心，就替你吃了。味道真的不错，没有放红糖的汤圆也很有嚼劲。也不知道是不是晚上确实饿了，倒觉得那碗汤圆是我吃过最好吃的了。”

    辛早早情绪有些微动。

    “所以今天见到你，正好给你道声谢。也请你转告给你男朋友，谢谢他的汤圆。”物管由衷的说道。

    辛早早勉强笑了一下，点头道，“好。没什么事儿，我就先走了。”

    “辛小姐。你男朋友人不错的，看得出来他真的很爱你。否则哪个男人会三更半夜给你送吃的，送来了又怕打扰到你睡眠，而在明知道你睡了的情况还在录下守了2、3个小时。”物管很真诚的说道，“现在这样的男人真的不多了，好好珍惜啊，何况你都怀了他的孩子了……”

    辛早早走出了门厅。

    她往自己的楼栋走去。

    她不知道她和慕辞典，这算不算有缘无分。

    她眼前有些模糊，又让自己变得很冷漠。

    她想。

    孕妇果然比一般人，矫情。

    还脆弱很多。

    ……

    慕辞典看着辛早早走进小区，才缓缓的回到自己的轿车上。

    坐在轿车上，却一直没有发动车子离开。

    他手心现在似乎都还有温暖的触感，温暖到可以触动心脏的触感。

    他就这么看着。

    就这么默默地看着。

    看着手掌似乎都在微微颤抖。

    而那一刻手心残留着的感觉，他居然舍不得去碰其他东西，他舍不得这种感觉消失……

    电话在此刻突然响起。

    他眼眸微动。

    用另一只手拿起手机，接通，“柳茜。”

    “你回去了吗？”

    “嗯，刚到。”

    “这样啊。怎么突然说走就走了？现在村里面还挺乱的，当初也是你极力劝大家和辛氏合作，现在发生事情了，他们也希望你可以帮他们解决一下，我爸现在也挺着急的。”柳茜有些无助的说道，“我爸老觉得是他害了村民。”

    “我有点急事儿就先回来了。你让你爸先别着急，我很肯定辛氏集团绝对会对这次的事情负责。而辛早早之所以让大家和她一起调查，就是为了找到最终的罪魁祸首，而且站在企业的立场上，只是一味的用钱来息事宁人对企业不是什么好事儿，反而可能落人话柄，所以辛早早才会选择把真相查明之后才补偿所有人的损失。让你爸放心，先把村民的情绪安抚下来。”

    “好。”柳茜乖乖点头，点头那一刻问道，“那你什么时候有空来接我？”

    “你想回来了？”

    “倒也不是。”柳茜说，“现在家里挺乱的，我在这里陪我爸两天。”

    “你想回来的时候给我打电话。”

    “好。”

    “那就这样……”慕辞典正准备挂断电话那一刻。

    柳茜说，“辞典，我想问……”

    柳茜欲言又止。

    慕辞典拿着手机，等着她说话。

    “我想问，你是不是很信任辛早早？”柳茜鼓起勇气说道。

    慕辞典抿了抿唇，“她的工作能力确实很强。”

    一瞬间就能够想到，这次的事情不是表面那么简单，肯定有很多内幕。

    这些年的辛早早，真的已经不需要任何人都可以完全的独当一面了。

    “总觉得，你对她很欣赏。”柳茜低声说道，又深呼吸了一口气笑了笑，“不过辛早早确实有那个能力，刚刚挺着个大肚子，我在外面看着都觉她很有气场，要我当着这么多人的面，面对这么混乱的场面，我可能话都说不出来。”

    “每个人都有长处短处，你犯不着和别人比较，没什么可比性。”

    “就是觉得她很棒，纵观整个炎尚国，没有哪个女人有辛早早厉害吧！”柳茜喃喃。

    “柳茜，不要去羡慕他人。”慕辞典提醒，“这会让你并不快乐。”

    “我不是那个意思，我只是单纯的欣赏而已，你别多想了。”柳茜连忙改口道，“放心吧，就算辛早早再厉害，我也不会嫉妒的，毕竟，她再好，还是把你弄丢了。”

    慕辞典眼眸顿了顿。

    “就这点，我就觉得我比她强一百倍了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见