
　　竹兰压着林府的帖子，“先不用回复，你去前院看着，看看还有谁会送帖子过来。”

　　她觉得，今个送帖子的一定不会少。

　　丁管家有些回不过神，反应过来连忙道：“是。”

　　竹兰等丁管家走了，对着宋婆子意味深长的笑道：“我倒要看看，这里面到底是谁想浑水摸鱼。”

　　宋婆子瞳孔紧缩了下，她听明白了主母的话，宋婆子才发现，刚才的一瞬间，主母和大人好像一个人一样，两个人的气势太像了。

　　宋婆子勾着嘴角，她从未觉得自己小看过主母，可今个才知道，她还是看走眼了。

　　竹兰没指望宋婆子回答，她习惯和宋婆子说话了。

　　丁管家回来的很快，这一回手里拿了四张帖子，明明外面刮着寒风，丁管家却出了一身的汗，“冯府，朱府，孔府，赵府的帖子。”

　　竹兰拿过来挨个看，五张帖子啊，只是为了降低周府的危机感，真是下了不小的手笔，竹兰心里发沉，她的直觉告诉她，这五家只有一家有问题，但是五家一起来了，那么说明，剩下的四家里一定有人混了进去，位置还不低呢！

　　宋婆子站在身后把帖子的内容都记下了，随后才垂下眼帘，最让她意外的是冯孔两家，这两家里面可有丁字辈的人，她虽然不知道是谁，可相信丁字辈的能力，现在一点的消息都没有，心里凉了几分，敌人好像过于强大。

　　竹兰对着丁管家道：“你去回话，周府最近受到了惊吓封府了。”

　　丁管家也知道老爷被下毒的事，呆了呆，随后道：“是。”

　　竹兰闭上眼睛，她可不会藏着掖着，的确受到了惊吓，未知的敌人，她可不会为了面子什么死撑着，人啊，该退缩的时候就退缩，该怂的时候就怂，命只有一条，又不是玩有些还能满血复活。

　　宋婆子看着闭目养神的主母，嘴角忍不住上翘了几分，老爷和主母的态度真让人安心呢，他们可是想在周府养老的，不想挪窝。

　　李氏几个也都知道了消息，李氏慌张了几秒很快就镇定了，随后该干什么就干什么。

　　周老大纳闷了，“你不担心？”

　　李氏头都没抬，“我脑子不够用，能力也没有，我担心有什么用，不如像娘说的，管好自己就是对家里最大的帮助了，而且，上面有爹娘顶着呢，我相信爹娘。”

　　她一路见证了周家的崛起，这都是爹娘带给周家的，她对爹娘是绝对的信任。

　　周老大顿了下，随后笑了，他不如李氏，李氏永远能看透本质，“你说的对。”

　　二房，赵氏呆呆的抱着闺女，“爹会没事的。”

　　好像在说服自己一样。

　　周老二看着小闺女看她，严肃的表情缓了缓，声音也柔了几分，“嗯，爹心里有数。”

　　赵氏低头看着小闺女，“我去陪娘吧。”

　　周老二拦住赵氏，“别，娘现在更喜欢安静。”

　　三房，董氏的肚子很大了，再过不久就该生了，昌廉说完就紧盯着董氏，见董氏没事，纳闷了，“你不担心？”

　　董氏笑着，“担心啊，不过，我见得多了，只不过我见到的是后宅的女子下毒。”

　　昌廉默了，后宅很恐怖，董氏时常会接到京城的来信，每次接到，董氏都生气，姐夫的小妾流产了，虽然他不了解真相，可他也不傻，一定和姐姐有关，至于姐姐为何敢下手，不仅仅是有嫡女嫡子，还因为娘子给的底气。

　　昌廉看着娘子的肚子，他突然特别希望孩子是儿子，哪怕他不想承认，心里也清楚，女子太辛苦了，日后他闺女要受气了，他一定要狠狠的修理女婿，所以还是要往上爬啊，否则别像岳父似的，女儿受气了都不敢吭声。

　　四房，苏萱眼神锐利了，下毒啊，公然下毒，厉害坏了，她第一个想到的就是侯府，“过来帮我磨墨。”

　　她知道的可不比婆婆少，这么多年她能肆意活着没被算计，自然有自己的消息网，五皇子回京了啊。天籁小说网

　　昌智拧着眉头，“你要写给谁？”

　　“姚二小姐啊，这是一个很有意思的人，五皇子回京了，她这颗棋子废了，我看看能不能套出些什么。”

　　她的直觉很准的，这位姚二小姐对她感观很好呢！

　　昌智瞪大了眼睛，他也不傻，爹出事他也想到了很多，可他才发现，胆大的娘子也有心细如发的时候，现在自信的娘子，让他有些移不开眼。

　　苏萱扬着下巴，“看傻了？”

　　昌智勾着嘴角，“我很期待咱们的孩子。”

　　他知道自己的缺陷在哪里，娘子补足了他所有的缺陷，脑子里闪过四个字，天生一对。

　　主院，因为大门锁了，苏萱派人出去竹兰就知道了，知道为什么出去后，竹兰就放行了，她也想看看姚二小姐会说什么。

　　姚府，姚哲余看着坐在椅子上一动不动的妹妹，他昨晚就知道消息了，还是他开的城门，回来也没打扰妹妹，一直等到吃过早饭妹妹要走，他才说了，算了下时辰，这都快一个时辰了，妹妹一直一动不动的坐着。

　　又过了片刻，姚瑶终于动了，嗓子沙哑的很，“大哥，你说我回府待一年去出家如何？”

　　这是她能想到最好的结局，而不是困死在后宅里，她知道这一天会来临，没想到会这么快，快的让人措手不及。

　　姚哲余心里难受，闭上眼睛又睁开，“其实有一条出路。”

　　姚瑶是聪慧的女子，抬起头笑的干涩，“娘不会和离的，爹也不会允许娘和离，娘付出了太多入了魔啊。”

　　她早就想过这种可能，可不行，歉意的看着大哥，娘入魔后第一个下手的就是大哥了，她送去的信晚了些，还好大哥没事。

　　姚哲余心沉了沉，他不能说侯府这条大船在逆流而行，随时会翻船。

　　妹妹在聪明，也只以为爹在帮着五皇子站队，姚哲余心里有所的话化成了叹息。

　　姚瑶笑着起身，“大哥，明个我也准备回京城了，娘还等着我安抚。”

　　现在娘一定很高兴吧，可惜过些日子就会被打入谷底了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百二十七章 出家可好免费阅读。https://xs.23sk.com 