
在这次的战斗中，蛟龙一队的通讯设备要么没法回收，要么战斗中不得不舍弃，现在基本都已经损耗殆尽。

杨锐送走夏楠之后，找到了基地的伊维亚政府军负责人，请他帮忙联系临沂号。

可是结果很不理想！

政府军基地的通讯设备，经过之前的沙尘暴袭击和干扰，现在基本已经处于无通讯状态，完全没办法帮着联系到临沂号。

同时这名负责人也表示，如果蛟龙一队要去抢回黄饼，他们可以授权，但是基地里的部队人数严重不足，只能勉强维持运转，没办法再派人一起过去配合行动。

不过，他们倒是主动提出愿意派遣直升机，将蛟龙空投到任务目的地，并提供武器弹药和翼装速降服。

面对这种情况，队长杨锐不得已之下，只能启动紧急方案。

把还拥有战斗力的几人，全部召集到了一起，进行队内集体商议决定。

而这个时候，整个蛟龙一队没有受伤、还能继续战斗的人，只剩下刑风、顾顺、李懂、佟莉，加上队长杨锐共计五人。

其中徐宏伤势较轻，本来也想加入，但是他额头上的伤口很麻烦，根本没办法使用翼装速降服。

因此，他虽然过来参加了集合，但是并不会加入到行动中！

等所有人集合之后，杨锐说道：“这次的黄饼危机危害极大，我们不能置之不理，因此，我想去抢回来，但是我们现在联系不上临沂号，得不到上级的行动指令批准，你们有什么想法？”

“黄饼一旦落入恐怖分子手中，后果不堪设想。”

刑风皱着眉头，义正言辞的说道：“我们作为一名军人，虽然有自己国界和过人需要守护，但是军人都有着维护和平的信念，既然现在这里的政府军同意我们行动，我愿意参加。”

黄饼和提纯技术的芯片这两样东西，都是刑风系统任务的必需品，他早就谋划着要弄到手，不去怎么得行。

“队长，我听你的，你说去就去。”李懂说道。

“要抗大家一起扛，听你的。”顾顺是个老油条，挑了挑下巴，一脸的无所谓。

见他们三人都表达了自己的意见，杨锐把目光转向了最后剩下的佟莉。

“根据政府军提供的情报，矿场那边防卫的武装人员，总数不超过40人，如果行动顺利的话，危险性不会很高，我觉得可行。”徐宏也说出了自己的看法。

“队长，我在等你下命令。”佟莉这个女汉子更直接，完全没有惧意。

“好！”杨锐露出了笑意，“既然大家都同意，那我们就一起行动，解决这次的黄饼危机，来！”

话毕，杨锐右手握拳，伸到了四人中间。

刑风等四人相似一笑，很有默契的同时伸出右拳，五个拳头碰在了一起，同时喊出了蛟龙突击队的口号

“强者无敌！”

……

半个小时过去！

在基地内补充完弹药物资的蛟龙五人，带着翼装速降服，陆续集合到了政府军提供的UH-1（休伊）直升机内。

“刑风，你怎么这么晚才赶过来，踩着点做事，可不是你的行事风格啊。”佟莉对着对后上来的刑风笑道。

这次任务难度不是很大，气氛相对比较轻松，没有之前巴塞姆镇那么的压抑。

“估计刚才在沙漠中，沙子吃多了，有点闹肚子。”

“哈哈哈……”

听到刑风故意用苦巴巴表情说出来的话，杨锐几人都忍不住笑了起来。

当然，这只是刑风的借口而已！

准确的说，这货刚才换了身政府军士兵的衣服，偷偷溜进了政府军基地的大型装备仓库里，偷了三架UH-1（休伊）通用直升机，还有两辆T-72坦克。

至于基地里的政府军士兵，在未来的某个时间里，发现三架直升机和两辆坦克，就这么慕名奇妙凭空消失在了仓库里。

到时候会在这个基地里闹出什么幺蛾子，那就不在刑风的考虑范围之内了。

反正么，他可就是一个人离开的，一点都不关他的事！

蛟龙一队此行五人全数登上直升机之后，政府军的飞行员操纵直升机升空，向着南边快速飞去。

此次黄饼危机行动的目的地，是绿色能源公司开发的一个天然铀矿开采厂，目前已经被扎卡组织旗下恐怖分子占领，距离政府军基地不到100公里。

在200公里的低空高速飞行下，UH-1（休伊）直升机掠过仿佛无穷无尽的沙漠，来到了距离目的地不到3公里的位置。

经过队长杨锐的拇指朝上示意，休伊直升机开始攀升高度。

当直升机高度达到一千米时，驾驶员朝着后方伸出右手，摆出大拇指的姿势，示意蛟龙一队五人可以开始速降。

已经穿好翼装速降服的蛟龙一队五人，接到飞行员的通知，立刻把密闭防风头盔扣上。

解开安全带，胸前扣紧装着轻装物资的背包，逐一从直升机上跳了下去。

刑风等人这次穿的是无动力翼装，双臂双腿张开之后，整个的造型和滑行的原理，其实就和鼯鼠、也就是俗称的飞老鼠一样。

两者都是依靠通过增加自身的迎风面积，来增加下降时对空气的受力面积，达到在重量不变的情况下，大量减缓下降的速度，和控制滑行方向的作用。

说的通俗易懂点！

就像是一张揉成一团的纸，你松开手它就唰的掉了下去。而你要是把它展开，并控制好下落的中心，它就会从垂直掉落，变成飘飘然然的往缓降。

同时，落地需要的时间，也会比前者增加好几倍！

之所有蛟龙一队会使用翼装，主要还是在于当今世界的侦查搜索科技，不断的在革新发展，无形中对需要专门进行敌后作战的特俗兵种，有了很大的制约性。

为了达到对应的破解，各种新型的潜入、渗入装备技术，也就理所当然的成了特种兵的专业科目。

而这种最近这些年才出来的翼装飞行方式，蛟龙突击队的每个队员都会，刑风自然同样也是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9738051"  chaptername="第484章  【勇者无敌！】">加入书签</a>
</div>
