    第181章明二爷社死了

    今昔幽幽的看着明司衍。

    她没想到明司衍这么快猜到她的小马甲。

    而周围的人听到明司衍这么问，都有点反应不过来。

    今昔虽然惊讶于明司衍的聪明，还是贼稳，手环着胳膊，慢悠悠吐出两个字，

    “你猜？”

    明司衍笑，“跟我来京城那天。”

    明景忱听着两人的对话，目光从怔愣到不可思议，一个大胆又荒唐的念头闯入脑海。

    难道今昔是……

    紧接着。

    就听到今昔轻描淡写回了句，“是吧。”

    华世安目光如炬看着今昔，“J.X老师，这是三爷的锅，我可什么都没说啊。”

    从进门到现在。

    这是华世安第一次和今昔说话。

    态度可以说是，谄媚讨好到了极致。

    当然，这和华世安叫今昔J.X.老师比起来，还不够看的。

    ……怎么可能？她？！

    几个医生震惊极了，有那么一瞬间，觉得是耳朵出现了幻听。

    宴知遇张了张口，目光再次落在了今昔身上。

    明景忱更别说了。

    从得知是今昔救了他母亲后，他的心里就如同打翻了五味瓶，个中滋味只有他能体会。

    结果现在放出来一个重磅炸弹，在他心里一直以为的草包，其实是神级炼药师！？

    就离谱！

    除了明司衍跟今昔脸色不变，全场也就明风很淡定了。

    毕竟他早就猜到今昔和医药研究所有联系……再加上之前今昔在他面前表露出的不平凡。

    怎么说呢。

    就是大佬基操罢了。

    他唯独好奇的是，“三爷您之前就知道？”

    所以才会从头到尾，他才那么坚定的相信今昔从不动摇？

    明司衍，“刚刚知道。”

    华世安脾气古怪，一个电话就能说的事，不可能亲自过来告诉他们是高子瑜治病出错。

    别人没发现的细节，明司衍发现了。

    华世安目光总似有似无偷暼今昔，特别刚进来提到J.X的时候，还紧张的看了眼今昔。

    明风哑然。

    莫名感觉又磕到了糖呢！

    他兴致勃勃和明景忱道，“二爷，你现在信我，今小姐是大佬了吧！”

    一开始明风也看不上今昔，可是事实一次又一次告诉他。

    能被三爷看中的女生,必定和三爷一般变态。

    明景忱,“……”

    你知道我社死吗？

    明风,“二爷，您怎么不说话？”

    明景忱额头跳了跳，“我跟你说个屁！”

    他脸色异常的差,没去看今昔，把话题转了回去,看着高子瑜,“你还挺会装。”

    高子瑜踉跄的往后退了一步。

    心口宛如被狠狠插了一刀。

    她猝不及防的朝今昔那边冲去,由于情绪太过激动，撞到今昔的身体,惹得女生往后退了两步，腰抵到了桌角。

    今昔眸光沉戾，抬脚把高子瑜踹到了地上。

    高子瑜闷哼一声,脸色雪白,失魂落魄,一直在呢喃,“怎么可能呢，你怎么可能会是神级炼药师,你凭什么是呢……”

    当她还在为如何升级努力时，发现她最看不起的情敌，却站到了她连仰望都看不到的山巅之上。

    她在嘲笑今昔不值一提的时候,今昔一定在心里骂她是个脑残吧！

    这个打击，太狠了。

    然而更大的打击,还在后面。

    她听到华世安开口说，“高子瑜,从现在开始，你不再是我的弟子,医药研究所里你的医籍会被开除,这是你该受的惩罚。”

    高子瑜脸色大变，直接朝着华世安跪下来,“师父，弟子错了,您别这么对我,医药研究所是弟子的梦啊，您给弟子一次机会……”

    华世安一脸晦气，“别叫我师父,我没你这个心机奸诈的弟子。”

    高子瑜恐惧。

    她仗着华世安弟子的身份,才能在医协组织里得到天才权威专家的称号，若是被华世安赶出医药研究所,她的声誉全毁了！

    她原本还想等升级为高级炼药师后,就能得到去S洲进修的机会。

    高子瑜恶狠狠的看向今昔，“今昔，你非要对我如此赶尽杀绝吗？你怎么这么恶毒！”

    “够了！”宴宁青冷漠的声音响起，他过来拽住高子瑜的手，把她往今昔那拖，“错了就是错了，你应该和今昔道歉！”

    今昔没个正形站在那儿，眉眼低垂着，散漫又随意。

    手碰了一下后腰，骨子里的邪气张狂，看的高子瑜眼睛通红。

    “我不道歉，我没错！”高子瑜咬牙，和今昔道歉等于要她的命，何况她清楚今昔这种脾气,她道歉只是受更大的屈辱。

    “她弄骨折我的手,跟我道歉了吗？我一开始并不知道她的治疗是有用的，我就是想试试药方有没有用，我从始至终也是在为明伯母考虑,治病本来就会有风险,就因为我治的不如她，我就错了吗？”

    宴宁青简直被高子瑜的不知羞耻发言惊住了。

    他丢脸极了，脸色更沉，“你不要胡搅蛮缠。”

    “残害我母亲，报警处理。”明司衍开口。

    听到这句话，高子瑜仿佛受到了极大的伤害，眼泪落了下来，“三爷，我跟您认识这么久，您怎么这样对我？”

    明景忱皱了下眉，没帮腔。

    他是恼恨高子瑜算计他，险些害了他母亲。

    可是高子瑜终究是宴家的炼药师，宴家主特别疼爱她。

    报警的话，两家的世交情分，不要了吗？

    “明家主，这事怪我。”宴知遇忽然开口，他把高子瑜拉到自己身后，毫无底线的为其撑腰，“子不教父之过，子瑜是我很重要的家人，她的错，由我来承担。”

    宴宁青看他爸，“爸，你在干什么？”

    宴知遇很严厉的让儿子闭嘴，接着又放低了身段，“你儿时，也曾叫我一声叔叔，叔叔请求你，可不可以不报警？就当给我一个面子！”

    身居高位的宴家主，垄断炼药行业的巨佬，近乎谦卑的弯下了腰。

    这时候他只是一个卑微的，只想保护自己家人的普通长辈，即使知道是高子瑜错了，他也没有底线的要让她全身而退。

    明司衍捏了捏眼角，他一直把宴知遇当成很尊敬的长辈，宴知遇也曾教过他一些商战术。

    他很不解。

    昔日雷厉风行，手段果决，睿智又理智的宴家主，怎么会变成这样糊涂护短的人。

    明明高子瑜对他而言，就是个外人。

    他为何舍弃颜面，抛掉一个大家之主该有的立场，为一个外人卑微到尘土里？

    “宴家主，你曾经对我说过，错了就是错了，任何一个人，都要为自己的行为负责，无愧于心。”

    宴知遇露出几分惨然，不想解释什么，他又看向今昔，深吸了两口气，沉沉道，“今小姐，子瑜已经受到了惩罚，我不是个好家长，这孩子被惯的有点娇纵，但本性不坏。

    她从小就为炼药而生，现在她的手已经无法使她炼药能力再进一步，医协组织也不会再收她。而你前途似锦，没有任何损失，恳求你得饶人处且饶人。”

    ?  ?怎么说呢，宴舅舅不是在帮高子瑜，他只是在帮二十年前他当时没有选择偏心的亲妹妹。

    ?      等他知道今昔才是自家人，什么病都会好起来的！

    ?      ～

    ?      抽个奖给大家，我想要点月票推荐票没有别的目的，就是为了排名看着好看，会有小天使满足我吗～星星眼

    ?  

    ????  

    (本章完)

