    蓝纹海豹的领地是以湖为中心，涵盖了整个岛的中央区域。

    它们是妖兽，不同于普通的海豹，领地里的地形比较复杂，靠近湖的区域是沙滩，往外则是一片碎石铺就的地面，再往外就是树林。

    湖的东边紧贴着一座座山丘，闻立将众人正是带到了那里。

    众人停在一处不起眼的山丘前，闻立说道：“诸位道友，便是这里了，这里一定有阵法。”

    不需要他说，众人刚走到这里时就已经发现了不对劲。

    这里的山势与旁边的山势明显有区别，而且周围有灵气波动，让人有心悸的感觉。

    白云道长捋着胡须说道：“看来筑基修士的洞府就在这里了。”

    闻言，众人面带微笑，好几人甚至笑出了声来。

    下一刻，便见白云道长一甩手中的浮尘，“诸位道友，待老道先试上一试。”

    闻言，众人往后退了一段距离。

    白云道长扎着弓步，从湖面吹来的风卷起了他的一头白发。

    便见他手持浮尘，连挥数下，一道道黄光闪过，好似打在了水面之上，一圈圈波纹向外扩散。

    见此，众人脸上一喜，“此处果真有阵法。”

    有人拍马屁道：“白云道长实力高强，定可一举破了这阵法。”

    白云道长没有接话，刚刚的连续试探已经让他明白了这座大阵的威力，自己虽是练气大圆满的修士，可想要破掉这座阵法还是很难。

    不一会儿的功夫，他就脸红脖子粗。

    正在众人翘首以盼白云道长破掉大阵之时，大阵突然黄光一闪，只听“砰”的一声响，白云道长被震的连续退了好几步。

    众人大惊，有人赶紧上去，想要扶助白云道长。

    却见白云道长一摆手，手中浮尘微微一甩，“没事儿，只是被大阵挡了回来。”

    闻言，众人才稍稍放心。

    毕竟要是连练气大圆满的白云道长都轻易受了伤，那自己等人去了岂不是要送命。

    又过了一会儿，白云道长涨红的脸才恢复了正常，他面向众人叹气道：“这大阵厉害的紧，贫道也是无能为力了。”

    拍马屁的那人顿觉尴尬不已，知趣儿的往后退了几步，不敢出现在白云道长的眼中。

    凌有道问道：“道长，此为何阵？达到了几阶几品？我等众人合力可否破之？”

    白云道长沉吟道：“贫道也不知这是何阵法，不过此阵应该是一座二阶上品的大阵，否则不会如此之强。”

    紧接着，他又说道：“合我众人之力肯定是能破掉此阵的，只不过需要的时间稍长。”

    经过刚刚的试探，白云道长知道的比其余人多，明白这不是一座简单的二阶上品大阵，，而是一座连接了山势地脉的土属性大阵。

    众多阵法之中属土属性阵法的防御能力最强，他刚刚明明已经破了一个点儿，却被大阵快速修复了。

    所以仅凭数个练气修士，便是攻击一辈子，也不可能破掉这座阵法，想要破阵只有众人合力，瞬间发力，才有可能破掉此阵。

    “时间不是问题，只要能破掉这座阵法就好。”

    “不错，时间我们多的是。”

    “道长，你就赶紧吩咐吧，我们应该怎么做？”

    听着众人的话，白云道长满意的点了点头。

    “既然诸位道友看得起贫道，那贫道就带领诸位道友破掉此阵。”

    “好！”

    随后，众人遵照白云道长的吩咐，合力攻击这座大阵，看似威力强大的阵法，却仅仅一击就被攻破了。

    只听一声炸裂，“砰！”

    凌有道等人大惊，立马在身前施加了一个防护罩。

    便见无数金色犹如玻璃一般的碎片射出，“砰砰砰”的打在一个个防护罩上。

    一个呼吸之后，众人收了法术，这才有精力看向前方。

    便见原本凸出的山体此刻却向里面凹陷，一条溪流联通着大湖，延伸到山谷里面。

    “冲，筑基修士的洞府就在山谷里。”

    也不知道是谁大叫一声，众人听后不管不顾的冲向山谷里面。

    到了这一步，凌有道没有后退的理由。

    他紧随在众人的后面，冲进了山谷。

    凌有道注意到山谷四周很是陡峭，悬崖峭壁之上生长着许多植被，其中不乏粗壮的大树，它们的根系粗壮，深深的扎进山体中，以至于崖壁上出现了许多裂缝。

    “快看那里！”

    前面的一人突然指着一个方向说道，声音之中充满了激动。、

    众人顺着那人手指指向的位置望去，便见正前方山壁的中部有一处凸出的平台，那平台明显不可能是自然造物，而且隐约可以看到平台深处洞府石门的上部轮廓。

    “那绝对是筑基修士的洞府。”

    “不错。”

    “总算是找到了。”

    人群中的凌有道想到，“筑基修士的遗物有限，以我的实力，不一定能抢的到，必须得让这里乱起来，只有乱起来了，我才能浑水摸鱼。”

    他嘴角一翘，疑惑道：“道友，你干嘛攻击我？”

    此话一出，众人瞬间往后跳了数步，祭出各自的法器，彼此防备着其余人。

    众人心中本来已经起了别样的心思，只是不敢率先出手，也不敢率先出声，否则就会成为最先被攻击的对象。

    凌有道的那句话，既让自己撇清了关系，又让众修士误以为已经有人率先动手了，众人都担心自己被阴，所以出现了如今这样的情况。

    见众人剑拔弩张，白云道长说道：“诸位道友，先冷静冷静。”

    闻立冷哼一声道：“哼，都到了这个时候了，我们能冷静的下来吗？”

    凌有道当即道：“对，筑基修士的遗物能有多少？你们肯分给我们？”

    有人道：“诸位道友，且听我一言，白云道长等人实力强大，绝对不会将筑基修士的遗物分给我们的，我们先联手杀了他们，然后再平分筑基修士的遗物。”

    可不止一人怀着这样的心思，他们也想借此将这潭水搅浑，你一言，我一语，叫嚣着要先联手杀了白云道长等人。

    然而正当众修士发生内斗之时，殊不知，大海之中一只体型巨大的蓝纹海豹正顺着暗流，向着岛屿中部的大湖游来。

