    第三日。

    距离最后的处刑时间，仅剩下最后一天。

    但令人震惊的事情，却是接二连三的发生了，昨日夜间五番队副队长陈清澄，试图偷袭杀害三番队队长市丸银，与其同行的三名旅祸立即被捕入狱。

    具体原因虽然不明，但据说与五番队队长遇害一事有关。

    这则消息，在尸魂界内引起轩然大波。

    尤其是五番队的一众死神，队长刚死副队长就被关押，一时间群情激奋，若非有十番队队长亲自弹压，只怕是会直接堵在中央四十六室门外，掀起一阵更大的骚乱。

    但即便是这样，也有众多人察觉到了不对劲。

    仿佛一片巨大的阴霾，笼罩在了瀞灵庭的上面，处处透着令人匪夷所思的感觉。

    三名旅祸被暂时关押入狱，与之前被捕的旅祸，关在同一间牢房里面。

    这下，娜塔莎、班纳、彼得三人，总算是和史蒂夫汇合了。

    在这间略显狭窄的牢房里面，四个人挤在上下铺，面面相视无言以对。

    原本大家都以为就算自己被抓了，其他人应该不会出问题，结果没想到在牢狱里面撞见了。

    一行七人的团队，直接被灭了四个。

    史蒂夫浑身缠满了绷带，一脸颓废的坐在床上，无语的看着他们三个，问道：“你们千万别告诉我，大家都被抓进来了？”

    “还没有呢，罗杰斯队长。”娜塔莎翘着二郎腿，靠在床沿边缘，闷闷的道：“康斯坦丁和巴顿应该逃掉了，至于弗兰克......目前还不知道在哪里，不过应该也没事。”

    “不行，时间不够了！”

    史蒂夫越想越觉得不对，下意识的把铁栏杆捏出指印：“明天就是托尼的处刑日期了，指望他们三个不靠谱，我们得自己想办法逃出去！”

    “别闹了，罗杰斯队长。”

    彼得无语的伸出双手，上面戴着两副镣铐：“这东西是特制的，凭我们的力量，根本不可能挣脱。”

    “班纳，浩克的力量，能挣脱这幅镣铐吗？”史蒂夫把视线转向班纳，问道。

    “可以是可以.....”

    班纳苦笑了一下，古怪的道：“但问题是戴上这幅镣铐以后，我压根儿就没法生气和愤怒，更别提呼唤出浩克了。”

    如果不是当下场合不对，班纳估计得高兴死。

    他练了好几年的印度瑜伽，除了给自己解锁了一大堆新姿势外，对压制愤怒和浩克没有半点用，反倒是来尸魂界坐牢以后，问题都被这副镣铐给解决了。

    剩下的三人相视苦笑，再度陷入了沉默当中。

    唯一逃脱的办法，也被瀞灵庭提前解决了，彻底杜绝了浩克的问题。

    “不知道.....陈清澄怎么样了啊......”彼得眼神有些茫然，蜷缩在床铺的角落里。

    娜塔莎叹了口气，安慰他道：“放心吧，不管怎么说，她也是一个副队长，还有那个十番队队长护着，应该不会有大问题的。”

    “咱们还有希望吗？”

    班纳博士愁眉苦脸，揪着自己的头发，道：“别托尼没救出来，我们也搭进去了。”

    “诶.......”

    史蒂夫也没辙了，两眼无神的望着天花板：“现在就只能期望，洛德还有后手了。”

    你要不说，都忘了还有他。

    几人脸上苦色更浓，指望他还不如指望监狱塌了呢。

    众人待在牢房里，眼睁睁看着外面的太阳，从东边升起又渐渐落下。

    日落时分，月明星稀。

    今夜算是个好天气，但牢中的几人却根本睡不着。

    一想到明天就是托尼的处刑日，而他们还被困在牢狱里面出不去，众人心里就干着急。

    就在这样，在浑浑噩噩的过程中，总算是挨过了这一夜。

    ...

    ...

    ...

    第四日，清晨，处刑之日。

    十番队队长日番谷冬狮郎，突然出现在牢狱内的众人面前。

    而且这位队长出现的方式，着实是令人感到震惊，居然打晕了所有沿途的看守。

    难道......他打算劫狱不成？

    在史蒂夫等人震惊之余，铁门被唰唰几刀斩断。

    日番谷冬狮郎缓缓走进来，碧绿色的眸子在几人身上游走，最终锁定在了娜塔莎身上：“你说市丸银有可能是杀害蓝染的凶手，把具体的推测过程告诉我。”

    为问个话而已，动静需要这么大吗？

    娜塔莎显然被镇住了，愣了足足十几秒以后，被冬狮郎不满的一声冷哼惊醒，这才慌忙将自己的推测，一五一十的全部讲述了出来。

    从最开始怀疑的原因，再到如何步步为营，推敲试探引诱出结果。

    整个逻辑链并没有破绽，而且相当具有说服力，还有陈清澄作为半个人证，几乎所有的嫌疑和矛头，都指向了三番队队长市丸银。

    “果然......”

    日番谷冬狮郎听完后，只是露出一副凝重的表情。

    “那个......”彼得小心翼翼的问道：“我可以问一下，到底发生什么事了吗？”

    突然跑过来问起市丸银的事情，不管怎么看都不像是小事，难不成又有一位队长遇害了？

    一想到这个结果，娜塔莎等人就感觉有些惊悚。

    “昨天，关于陈清澄的罪责正式决定了。”

    日番谷冬狮郎神色凝重，沉声道：“中央四十六室的判决是，因陈清澄擅自袭击队长，将其封闭五感，关入无间地狱囚禁一千年。”

    “什么？一千年！”

    听到这个消息，彼得激动地直接从床上跳起来。

    “这......有点太严重了吧？”娜塔莎敏锐的察觉到了一丝不对劲，疑惑道：“就算是袭击一位队长，但这个审判过程，是不是有些太快了！”

    “是啊，太快了。”

    日番谷冬狮郎眸子一沉，道：“这段时间中央四十六室的指令，处处都透着怪异的地方，我怀疑市丸银那家伙，很可能暗中操纵了中央四十六室。”

    操纵......中央四十六室？！

    此话一出，众人皆惊，心底更是翻起巨浪。

    那可是相当于米国国会的权利最高层，被一个类似将军职位的队长所操纵，这背后的阴谋绝对不止他们想象中，杀了一位同级的队长那么简单啊！

    市丸银......到底想干什么？

    这是所有人心里，不约而同冒出的一个念头。

    先是杀害一位同级别的队长，其次又涉嫌操纵最高权力曾，最后还篡改数道命令提前行刑时间。

    “你们几个，赶快走吧。”

    日番谷冬狮郎吐出一口气，道：“现在距离行刑还有一段时间，我要去中央四十六室查清楚，究竟是不是市丸银在背后捣鬼。”

    “等等，我跟你一起去！”彼得突然一咬牙，喊道：“陈清澄救过我两次，我必须要去帮她，行刑场那边有他们就足够了，不缺我一个人。”

    娜塔莎心头一热，这可是接触尸魂界最高权力的机会，她绝对不能错过，于是开口道：“我也跟你一起吧，以我的观察力以及推理能力，应该可以帮到你一些。”

    “现在看来，市丸银应该跟托尼被抓有很大关系。”史蒂夫思考再三，说道：“希望您可以带他们一起去，至少这样可以洗脱我们的嫌疑，行刑那边我和班纳去就足够了。”

    以娜塔莎和彼得两人的力量，就算跟过去可能也帮不上忙。

    甚至那边的情况更加危险，一旦稍有不慎这两人都会死，所以与其跟着一起过去，还不如去调查清楚，这件事情背后市丸银的阴谋。

    “好吧......”

    日番谷冬狮郎思考片刻，点头同意了这个办法：“一旦有任何发现，我会想办法通知其他队长，在此之前你们尽量拖延行刑时间。”

