    第2781章赏月

    “其实也有吃起来不麻烦的海鲜，只不过我喜欢吃的海鲜都是比较麻烦的，下次回京市我让柯叔叔做一桌吃起来不麻烦的海鲜给你吃，保证让你爱上吃海鲜。”

    “好。”

    “我吃太饱了，需要到院子去消食，不然晚上怕是睡不着，碗筷就交给你洗了。”

    “去吧。”

    卢筱筱来到院子后，她一边散步一边朝天上看去，就见今天的月亮又大又圆，特别的好看。

    于是她就决定不散步消食了，直接从空间里拿出两颗健胃消食片吃下后，就找了把凳子坐在院子里赏月。

    张旭洗好碗筷来到院子，就看到小丫头安静的坐在院子中央，于是他走上前朝小丫头问道：“在看什么？”

    “在看月亮，你不觉得今天的月亮又大又圆，特别的好看吗？”

    “是挺好看的。”

    “人们都说十五的月亮十六圆，我的生日是农历八月十七，那天的月亮也挺圆的，只是我从来都没有欣赏过那天的月亮，今年我一定要好好的在生日那天欣赏月亮。”

    “我陪你一起欣赏。”

    “真的吗？你确定那天有时间？”

    “确定。”

    “那我们拉钩。”卢筱筱说完话后就朝张旭伸出小指。

    张旭看到小丫头伸出小指，他无奈的笑了一下，然后伸出自己的小指勾上小丫头的小指。

    卢筱筱在张旭的小指勾在她的小指上后，她就一边拉动着手一边开口道：“拉钩上吊一百年不许变，谁变谁就是小狗。”

    “好。”

    卢筱筱和张旭做完约定后，她心情特别的好，于是她又赏了一会儿月，才上楼睡觉。

    接下来的几天时间里卢筱筱又恢复到前两天的作息习惯，直到钢铁厂招工考试那天，她才和张旭一起出门朝钢铁厂走去。

    他们来到钢铁厂门口的时候，明显看到这次参加招工考试的人少了三分之二，所以他们很轻松就找到了刘二蛋三人，于是他们就朝着刘二蛋三人走去。

    “筱爷，你来了。”刘二蛋在卢筱筱来到他面前的时候，朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到刘二蛋的话后点了下头，然后朝刘二蛋问道：“准备的怎么样了？紧张吗？”

    “说不紧张是假的，不过我们觉得我们准备的够充分了，如果我们要是这样还过不了招工考试，那就证明我们没端铁饭碗的命。”

    “闭嘴，什么叫你们没有端铁饭碗的命，事在人为，人定胜天，只要你们肯努力肯拼，就没有做不到的事。”

    刘二蛋听到卢筱筱的话后脸直接就燥红了，刚才他也不知道为什么会说出那番话。

    好在卢筱筱直接点醒他，不然他要是让这种消极的情绪一直发展下去，那么他这辈子就真可能没什么作为了。

    卢筱筱看到刘二蛋的样子后就知道刘二蛋想通了刚才她说的那番话，于是她朝刘二蛋道：“考试还有十分钟就要开始了，你们快去那边排队吧，我在这里等着你们凯旋归来，我相信你们不会让我失望，更加不会让你们自己失望。”

    刘二蛋三人听到卢筱筱的话后郑重地点了下头，然后他们就转身去排队了。

    (本章完)

