    眼见姜离进入公园，徐三和陆明不明就里地停车跟了进去。

    而姜离这时已经寻了一处无人且没有监控的角落，取出卡牌目前卡牌余下：任盈盈、张无忌、小昭、黛绮丝、袁子怡、井上千奈、井上美树、井上美雪。

    井上母女三人自然不需要考虑了，而其他人中小昭和袁子怡的武功可能还差一些，那就剩下任盈盈、张无忌和黛绮丝了。

    三人中，要说比较好说话的自然是张无忌，只是姜离却想召唤任盈盈，毕竟她是自己第一个获得的人物卡牌，而且在人生模拟中，他还娶了任盈盈，只可惜这个召唤出来的任盈盈和周芷若不同，她的状态是初始状态，召唤出来的话有可能会有意外。

    没太多时间考虑了，先召唤张无忌吧，毕竟任盈盈的不可控因素还太多了，若是来个反噬，那乐子可就大了。

    张无忌的性格还是比较好拿捏的，而且系统虽然没有让被召唤人物直接听命召唤者，但在被召唤人物里面潜意识里还是比较亲近召唤者的，所以现在召唤张无忌比较稳妥。

    决定之后，姜离直接使用了人物卡·张无忌。

    下一刻，一名衣衫褴褛的青年出现在姜离面前，青年满脸都是迷惘之色，显然不知自己为何会突然出现在这么一个地方。

    看着这般模样的张无忌，姜离嘴角微微抽了抽，他知道在原著之中光明顶时期的张无忌差不多就是这个样子，否则也不会被峨眉派众人误以为是普通村汉。

    张无忌瞧见姜离，心里下意识地一阵欢喜。

    虽然他不认得姜离，可是内心中对姜离有无限的亲近感。

    “张少侠。”姜离开口了。

    张无忌闻言，心道：他果然认得我，那肯定知道我为何会出现在此地。

    如此想着，他连忙说道：“这位兄弟，你既认得我，定然知晓我怎的突然到此，还望能够为在下解惑。”

    “张少侠，关于你的事情一时间说来话长，能否先帮我一个忙？”

    “当然可以。”出于内心的亲近感，张无忌直接脱口而出答应了姜离。

    “好，我正被两个仇家跟踪，还望张少侠能够帮忙擒住仇家。”

    “好。”这个状态的张无忌刚刚九阳神功大成，而且还习得乾坤大挪移，在《倚天屠龙记》中已然是仅次于张三丰的绝顶高手。

    与此同时，跟踪姜离的徐三和陆明也终于找到了姜离，两人发现他和一名衣衫褴褛好似乞丐的青年站在一起，也不做他想，四下瞧了瞧，心知这里无人且没有监控之后，直接二话不说朝姜离袭了过来。

    眼见两人一言不发地就发动攻击，不用姜离说，张无忌就知道这两人定然就是跟踪姜离的仇家，当即拦在姜离面前。

    徐三和陆明将这乞丐青年挡住姜离，心中不屑，毕竟两人都是二十九级炼气士，在永泰县这样的县城中已经属于高手了，而张无忌看起来不过十七八岁，怎可能会是他们的对手。

    眨眼间，徐三、陆明已经袭至近前，两人能够听命褚庸来废掉姜离，自然不是什么良善之辈。

    徐三直接一掌拍向张无忌胸口，而陆明则要绕过张无忌袭击姜离。

    “张少侠，请手下留情，这两人我还有用。”姜离出言提醒，虽然他知道张无忌性格淳朴善良，但毕竟是出自于《倚天屠龙记》这样随意就可杀人的世界，若是一不小心将两人干掉，那还是颇为麻烦的，何况，他想调查幕后之人，自然要有活口。

    张无忌原本正要动手，听姜离这么一说，稍稍走神。

    而走神的这一瞬间，徐三的右掌已经拍在了他胸口之上，只听砰的一声，这一掌是结结实实地打在了张无忌胸口上。

    然而，张无忌却恍若未觉，甚至动都不曾动一下，反而右手伸出，抓住了本想绕过他袭击姜离的陆明。

    徐三和陆明均大吃一惊，尤其是徐三，自己刚才的那一掌虽然没有用上全力，但以自己的掌力，就算是20级炼气士，这么挨自己一掌也绝对要受伤的，可对方竟然一点事都没有。

    大惊之余，徐三再次出手，这一次是用拳，砰地一声，又打在胸口之上。

    张无忌毫不理会，他一边抓着陆明甩出去，一边笑着道：“你这拳头太没劲了。”

    徐三不信邪，拳出如风，砰砰接连数拳。而这数拳，明明都打在张无忌身上，但张无忌笑嘻嘻的受了下来，竟似不关痛痒，数招开碑裂石的重手，在他便如清风拂体，柔丝抚身。

    不仅徐三呆住了，姜离也有些意外，他虽然知道，这个时期的张无忌很强，但没想到居然这么强。

    “好了，你也打差不多了，该我出手了。”张无忌说着，简单地探手，在徐三身上点了一下，顿时徐三就直接软倒在地，动弹不得。

    之前被张无忌甩出去的陆明见状，哪里还敢待着，疯了似的逃去。

    只是，陆明还未跑出去几米，他便觉得身后劲风袭来，还不待他转身，便感觉身上某处被点了一下，紧接着浑身一麻，软倒了下来。

    张无忌还顺手将陆明拎了回来，丢在姜离面前。

    姜离有些羡慕，自己若是有人生模拟倚天屠龙记中宋青书的身手，同样也可以做到这些，甚至以人生模拟当时的身手，他比现在的张无忌更要强上好几分。

    “多谢张少侠。”

    “举手之劳……诶对了，这位兄台高姓大名？”

    “姜离。”

    “哦，姜兄。”

    徐三和陆明只是被点了穴，并没有昏迷，听着两人的对话，心里很是抑郁，心里直呼自己两人太倒霉。

    原来，他们认为姜离和张无忌才刚认识。

    “张少侠，关于你的事情，我稍后再与你说明。”

    “无妨，姜兄请自便。”

    姜离俯视着地上的徐三、陆明，冷冷道：“你们跟中午袭击我的人是一路的吧？”

    徐三和陆明面对姜离的质问，则闭口不言。

    姜离看着两人如此，心知如此询问的话，两人定然不会招供。

    只见他蹲了下来，伸手将两人的衣服撕了两片下来，然后揉成两个团直接塞到两人嘴里。

    徐三和陆明不明所以，但隐隐又不好的预感，只是此时口不能言，只能呜呜叫着。

    张无忌好奇地看着姜离的动作，心里很是疑惑，他知道姜离这是要刑讯逼供，只是把人家的嘴巴堵起来，还怎么逼供？

