    公孙兰刚刚与林立交手一招，两人也只斗了一剑，剑触既分，各自退回，但是公孙兰却知道，自己输了。

    林立一剑速度极快，看似没有章法，其实蕴含极为上乘的剑术，一剑之中蕴含三种力道，有如海浪，一浪盖过一浪。

    公孙兰的剑虽然挡住前两重力道，可惜第三重没防住，算是吃了点小亏。

    林立没有杀人的意思，所以剑上的力道不算太大，公孙兰没有实质上的伤势。

    “神侯功力深厚，小女子年纪尚轻，不是对手！”

    公孙兰此言，是说林立占了功力上的便宜，并不是她剑法不如人。

    内力向来都是越练越深，除非天赋异禀，否则年轻人肯定不占优势！

    林立听出公孙兰话中暗讽他“以大欺小”。

    “公孙剑器闻名天下，本侯也想见识见识，我就用三成功力，接公孙姑娘的剑舞吧！”

    公孙兰心中暗喜，不动声色道:“若是本姑娘胜了，神侯可否将金九龄交给我！”

    林立板着脸道:“可以，不过我只给姑娘两个时辰，时间一到，公孙姑娘必须交还金九龄。”

    公孙兰眼珠一转，心想两个时辰也够她审问金九龄，当即点头答应下来。

    “好，一言为定，我相信大名鼎鼎的铁胆神侯，也不是一个言而无信的人！”

    说完，公孙大娘从腰间再抽出一把软剑来，原来她擅长使用双剑，刚刚不过是故意示弱，引林立掉入她的赌局中。

    可见这位公孙大娘，不仅武艺惊人，智慧也是不凡！

    林立却没有在意，长剑横于胸前，将功力压制在三成左右，展开『少林伏魔剑法』。

    这套剑法不以杀伤力著称，但是剑招精妙，最适合比斗！

    公孙兰不甘示弱，双剑划破长空，身姿飘舞起来，以舞带剑，以剑御气，剑气合一，与林立斗的难分难解！

    公孙剑器闻名天下几百年，自然不无道理。

    比功力，林立自然胜过公孙兰，但是比剑法精妙，林立远不是公孙兰的对手。

    公孙剑器，已达剑技巅峰境界，招式不仅美轮美奂，更暗藏杀机。

    公孙兰的舞步，其实也是一种玄妙的步法，配合绝世的剑术，将剑法演化到超越极限的境界。

    当世用剑高手中，公孙兰足以排入前五！

    要不是林立功力精纯深厚，以力破巧，却也防不住公孙兰无孔不入的剑光！

    公孙剑器，已达剑技巅峰，就技巧而言，堪称完美无缺，林立也找不到丝毫破绽！只能以力压人，凭借深厚的功力，压制公孙剑器！

    古大师的武侠世界，武林高手功力未必多强，可武技却是一顶一的厉害。

    陆小凤凭借过人天赋，创出地级轻功『凤舞九天』。

    公孙兰的『公孙剑器』，也达剑法中的极致，距离以剑通神的境界，不远矣！

    一旁观战的陆小凤，甚至觉得，公孙兰的剑法，足以与剑神西门吹雪，剑仙叶孤城比肩！

    渐渐的，林立的『伏魔剑法』无法压制『公孙剑器』，落入下风。

    公孙兰越战越勇，两把软剑舞的密不透风，剑光如轮亦如电。

    林立知道，若是光是比剑，他已经输了，好在他是在比武，武功不光是剑法！

    只见林立身法一变，人如大鸟，飞跃三丈，在空中连续变化三次方向，好似脚踏虚空，如履平地！

    公孙兰惊讶的发现，自己的剑，竟然跟不上林立的速度，更追不上他变化多端的步法。

    最惊讶的却是陆小凤，他竟然在林立身法中，看到了自创『凤舞九天』的影子。

    林立现在所用身法之中，不仅包含『凤舞九天』，还有『少林无影步』，武当的『梯云纵』，甚是偷王之王司空摘星的魔教轻功。

    这些都是林立通过『盗运系统』所得轻功，其中以『凤舞九天』等级最高，『少林无影步』练的最深。

    这几天，林立通过脑中诸多轻功法门，想要学陆小凤，创出独属于自己的地级轻功。

    别人的武功毕竟是别人的，带有浓厚的个人特色，哪有自创的武功好用！

    只是林立还是高估了自己的资质，真正开始创功后，他才发现，自己与陆小凤，张三丰这些真正的天才相比，天赋还是差了不少。

    憋了几天，林立的轻功身法才创了个雏形，距离真正大成，恐怕还有好大一段路走！

    好在公孙兰的剑法，还没到以剑通神的地步，所以光凭初具雏形的轻功步法，林立已经吊打了她。

    公孙兰两把长剑舞的再快，也追不上林立的速度，反而多次被林立带起节奏，打乱自己的『公孙剑器』。

    长此下去，公孙兰必败无疑！

    最后，公孙兰银牙一咬，手中长剑突然变快三分，但是章法全无，好似泼妇一般杀向林立！

    “不好，她为求胜，竟然透支体力！”

    观战的陆小凤察觉公孙兰的不对，有心救援，可林立和公孙兰打的太快，他若贸然插手，反而适得其反。

    最后还是林立主动收剑，以五成功力震开公孙兰的长剑，停下了这次的比武。

    公孙兰双手剑脱手而出，人也被林立震飞，好在林立展开步法，先一步搂住公孙兰的腰，才不至于让她出丑。

    两人落地之后，公孙兰两颊俏红，一把推开林立，主动从他怀里跳出来。

    林立收回放在公孙兰腰间的右手，主动拉开距离！

    公孙兰站定后，脸颊上的绯红还在，呼吸都变的粗重起来，但是坚定的看着林立说道:

    “你刚刚用了不止三成力，这场比武是我胜了！”

    林立知道刚刚公孙兰是故意透支体力，好逼他收手，不过他也没说什么，愿赌服输！

    “金九龄你可以带走两个时辰，但是时间一到，本侯就会来捉人！”

    公孙兰知道，这已经是林立的底线，她也没有无理取闹，答应了林立的要求，自己带走了金九龄。

    在离开『护龙山庄』前，公孙兰告诉林立，南平王世子就在京都桂花巷的一处宅子里，让林立去接人！

    林立立刻派段天涯前往桂花巷，自己亲自送公孙兰离开『护龙山庄』。

    “你只有两个时辰！”林立对着公孙兰的背影说道！

    公孙兰提着金九龄，身子顿了顿，然后坚定的向前走去，并未回答林立。

    看着公孙兰的背影，不知怎么的，林立想起了李琴心！

