    好在他可是知道小羽同学的本事的，如此反常的行为必定只有深意，当他看到盛羽指尖的那一点点绿色的时候，恍然了，同时也懊恼了，自己竟然然顶着这一只死虫子，从新训练营到了这里，还在如此大庭广众下，要不是小羽同学替自己拿下来，即便自己身高他有自信没有几个人能看到头顶，可是一个大男人头顶着这样一抹绿，还是不好看的吧。

    就是帝归宇纠结的时候，盛羽开口了“让你的人都看着空中，哪里有不一样的违和景象，就将那一团的人控制起来，准跑不了的。”

    “额。好。”帝归宇楞了一下，不过还是赶紧打出了他们之间交流的手势，很显然这样的场合手势比语言要管用，然后哑然的看着盛羽，到底没有忍住心底的疑问“就如此简单，那······”

    “那原来我为何不拿出来，对吗？”盛羽接过了帝归宇后面的话，有点讽刺的开口反问道，帝归宇知道自己好似又触怒了小羽同学啊，嗯，信任坎吧，帝归宇很有求生欲的立刻开口道“不是，我不是你想说这一句，我是想说，就如此简单，那我们是不是就可以早点回去了，母上大人可是等了你有些天了，嗯，这里有小羽同学的方法，抓人他们肯定在行的。”

    盛羽的眼睛在帝归宇的脸上来回的扫了几下，好似确定了什么一边，突然的就咧嘴笑了起来“好吧，让你的人小心点，如果看到有小虫飞出去，或者飞过来，跟着就好，人不一定在这里，可是这里肯定有和那人接近的人，不要只想着抓人，将主要的放跑了，会留下祸患的。”

    帝归宇这一次算是领教了小羽同学，说一半留一半的本事了，立刻再次打出了一连串的口令动作后，才牵着盛羽的手离开，额，不要怪帝归宇牵着盛羽的手啊，即便他们还在外围，就有很多人挤来挤去了，他担心一个不小心，将小表妹给挤没有了。

    当然盛羽不觉得自己会被挤没有了，不过赶集的时候自己和阿爹阿娘也是会手牵手的互相拉着的，为的可不就是怕自己走丢了吗，所以对于帝归宇牵着自己的手，倒是不觉得有什么不妥，反倒觉得窝心，那种熟悉感让她舒服，觉得他们之间貌似原本就该这样，等到两人离开了那卖场后，帝归宇才识相的松开了抓着盛羽的手。

    嗯，手还很小心的藏到背后，不自觉的搓了搓，原来小羽同学的手竟然是如此的柔软啊，不知道是不是其他女孩的手，嗯，难道说是所有女孩的也是如此这般的触觉，男女有别真的如此大骂，帝归宇自己两手在背后偷偷的交握了一下松开，没有那种感觉啊，突然的帝归宇就有了想要去牵一下其他女孩手的想法，当然盛羽肯定不知道这是自己带来的后遗症了。

    帝归宇还真的放心将这里丢给了下面的人，自己则是陪着盛羽回去了在南城的家里，只是他们才出发，他手里的那个黑盒子就响了起来，帝归宇看了一眼，将黑盒子交给盛羽，声音很是温和的开口“你接吧，不用想，肯定是找你的，我都被炸了好多次了，你亲自感受一下。”

    炸？不理解，不过盛羽看向黑盒子上显示的号码，嗯，这个号码很熟悉啊，他们家电话本上也有，而且还是存放在靠前的位置上，因为第一个就是手里这个黑盒子的号码，接下来就算大姨家的号码，接着就是公社，镇政府，还有许多生意上面相关联的号码了。

    如今看到这个号码，听到帝归宇那笃定的话语，以及已经塞电话过来的动作，盛羽难得的有点懵逼，很显然她不理解啊，血缘关系真的如此要紧吗，他们无论是和阿娘以前如何要好，可是过去了这么些年了，难道就凭借着那一点点血缘关系，就能凭空构架感情，还需要如此时刻惦记。

    虽然盛羽是不懂，可是这不耽误盛羽的行动啊，在帝归宇将电话塞过来的时候，她还是下意识的接过了电话，嗯，她也很想知道帝归宇口中的炸是什么给概念，所以抬手就接通了，接通后也没有急着开口，当然也没有开口的机会。

    因为电话那头已经传来一个熟悉的盛羽，只是那个在他们家很熟悉也很温柔的女人声音，怎么在这个电话里面，感觉话风有点不一样啊，这里明明就是河东狮吼啊，盛羽下意识的将电话拿离了自己耳朵一些距离。

    也能清楚的听到里面传出来的愤怒声“帝归宇，你给老娘将小羽送来，你个不孝子，老娘想侄女了都生病了，你怎么就不能让我如愿啊，啊，你那个破训练营有什么好待的，你让小羽一个娇滴滴的女孩子近训练营，帝归宇你是怎么想的啊，那么娇小可爱的小人，和你们这些个大老爷们一般的操练，你怎么下得了手的，帝归宇你千万不要用你那些训糙汉子的行为来训练小羽，不然······”

    “大姨，你真好。”盛羽软绵绵的声音及时的踩到了叫嚣的邱明月发音的开关，里面叫嚣并且很是愤怒的声音，因为盛羽的声音好似急刹车了，然后立刻急速转变一百百度。

    于是盛羽瞬间的就听到一道温柔的女声到“小羽啊，大姨可听到你的声音了，你想大姨了啊，就知道是那个臭小子不好了，那你赶紧的来大姨家啊，大姨都等你好多天了，都是那个臭小子，小羽啊，那个臭小子有没有胡乱的折腾你啊，身体可还受得住吗，要是受不住你可记得要告诉大姨啊······”

    盛羽觉得自己要是在不开口，他们到家了，大姨的话还没有完，还有自己直说了你真好三个字，怎么就被大姨脑补成了这样，可是盛羽原本邪笑的脸上竟然难得的绽开了一抹真诚的笑容，嗯，好似心结在这个前世对自己伸出了援助之手的人面前，逐渐的有了松解的感觉。