    “太轻松了。”

    “我都还没发力呢，没有霍华德的魔术队是真不行。”

    “这完全就和训练一样嘛，哦不，还不如我们平时训练打队内对抗赛的强度高呢，实在是没什么意思。”

    尽管只赢了十几分，可那是因为教练示意球员们放放水，只演练战术就够了，否则的话赢个二十几分三十分也不是没可能。

    比赛下来，球员们都感觉太轻松，有点飘。

    卢克教练故意板起脸，训斥道：“不过是赢了一场季前赛而已，季前赛这种比赛谁会认真打？有什么好高兴的。”

    众人顿时收起笑容。

    其实对于球员们今天的表现，卢克教练还是很满意的，主力阵容中秦昊和巴特勒的配合相得益彰，完全不需要磨合，替补阵容里塞申斯虽然还有些放不开，但他只需要做好组织其实就足够了。

    此外，小卡和路威的表现可圈可点。

    尤其是小卡。

    今天小卡打了24分钟，砍下11分，外加4篮板，2助攻，数据不算多出彩，可是他一共只出手了7次，7投5中，其中有一个是三分球，效率非常高。

    并且，在防守端他的表现依然出色，在24分钟的上场时间里贡献了3个抢断，比他的助攻数还要多一个。

    若非现在的首发阵容很不错，卢克教练都舍不得让小卡继续打替补，感觉有些屈才了。

    这场比赛并没有引起太大的波动，毕竟76人队只赢了十几分，何况又是季前赛，媒体和球迷关注的反倒是秦昊和巴特勒的兄弟聚首。

    秦昊砍下18分，外加3篮板，7助攻，巴特勒拿到19分，外加5篮板，2助攻，两人的上场时间都不是很长，加上旨在演练战术，数据也不是特别高。

    倒是两人之间的配合，尤其是那个“空接大风车灌篮”的配合，让球迷们感觉震撼，成为了议论的焦点。

    ......

    一天之后，76人队回到主场，迎来篮网队的挑战。

    和魔术队相比，篮网队阵容更稳定，实力也更强一些，不过对上76人队还是没什么悬念，只半场接受，76人队就已经领先了16分。

    剩下的就是演练战术了。

    这是季前赛，篮网队也没太认真，双方下半场沦为了练兵，秦昊和巴特勒三节打完就没上，艾弗森更是连续两场一分钟都没上。

    毕竟作为一名老将，季前赛是没什么意义的。

    最终，76人队以11分的优势击败篮网队，季前赛两连胜，其中得分最高的是路威，全场砍下24分，秦昊15分，巴特勒13分，小卡9分，内内13分，塞申斯8分......

    10月16日，76人队主场对阵凯尔特人队。

    10月18日，76人队对阵骑士队。

    10月20日，76人队前往客场，再战篮网......

    五场季前赛，隔一天打一场，主客都有，而76人队取得了5战全胜的战绩，几乎每一场赢的都比较轻松。

    几场比赛下来，76人队主要还是练兵，检验阵容，演练战术，效果让卢克教练很满意，球队阵容已经差不多固定下来。

    内内、斯贝茨、巴特勒、伊戈达拉、秦昊，这就是76人队如今的首发阵容，也将是他们这个赛季的常规首发。

    此外，卢克教练给出了一套纯替补阵容，莫兹科夫、赛迪斯-杨、伦纳德、路威、塞申斯。

    当然，也就是在季前赛，等到了常规赛，很多时候是不会用到纯替补阵容的，毕竟如今球队优秀的球员很多，几个首发球员不会一起上一起下。

    比如秦昊和巴特勒，两人可以一起上，但有些时候也可以拆分开，让巴特勒，或是秦昊带着替补阵容打一下，进一步增强替补阵容的竞争力。

    去年76人队东部半决赛打热火，热火就是始终保持场上至少有一个巨头，以此来增强替补阵容的竞争力。

    卢克教练看着手下的球员们，一时间豪气顿生：“虽然我们没有三巨头，但真要论阵容配置，板凳深度，未必就比热火差。”

    上赛季打热火，因为对方有三巨头，76人队很吃亏。

    一些时候，秦昊不得不打很长时间，带着替补阵容打。

    而现在，卢克教练相信，哪怕只是纯替补阵容，对上热火队单巨头带领的替补阵容，未必会落入下风。

    三巨头有三巨头的好处，可是也有坏处，薪金太高，球队薪资被锁死，没有足够的钱去提升角色球员，替补阵容。

    而76人队因为秦昊、巴特勒等拿的都是新秀合同，路威、内内、斯贝茨、伊戈达拉等拿的也只是中产阶级合同，所以薪资充足，才能有这样的板凳深度。

    .......

    五连胜之后，76人队迎来最后三场季前赛，对手分别是凯尔特人、尼克斯、森林狼。

    之前就和凯尔特人队有过交手，这个赛季凯尔特人队的阵容也有了一些变化，三分神射手雷-阿伦离开凯尔特人，加盟了热火，拥抱热火三巨头。此外加内特、皮尔斯等球员年龄变大，竞技状态也开始下滑。

    这导致凯尔特人队实力下降，上赛季对上76人队他们就占不到便宜，这个赛季就更加不是76人队的对手了。

    这场季前赛76人队依然轻松获胜。

    秦昊拿到14分，巴特勒12分，其他人得分也比较零散，反正也没谁去关注季前赛的数据，都是不作数的。

    之后对阵尼克斯，对阵森林狼，76人队都拿下了比赛，也就和尼克斯队打的稍微焦灼一些，只赢了7分。

    这两场比赛秦昊和巴特勒上场时间也不是很多，整个季前赛，秦昊的场均得分只有16.5分，巴特勒场均14.0分，球队里得分最多的反倒是路威，场均17.0分......

    至此，76人队的季前赛的比赛全部结束，一共八场比赛，76人队取得八连胜，势如破竹一般横扫对手。

    “季前赛结束了。”

    “常规赛终于要来了，新的赛季，新的开始，我已经有些迫不及待了！”

    当最后一场季前赛打完，球员们眼神里兴奋地火焰才真正的燃烧起来，季前赛只是练兵，常规赛才是真正的征程......

