    卫无极本来要在冷无双面前耍帅，此刻为了能够看清武植，他居然高高的跳到了城楼的顶部瓦片之上。

    他的目光就像是一道剑，笔直地射向武植。

    在别人看不到的角度，卫无极发现，武植在急速冲刺的时候，身体的正前方会形成一个半月形的劲气。

    正是因为这种无形的劲气，把所有挡在他前面的人和马，全部撞翻！

    卫无极的眉头终于微微皱了一下。

    一般武林人士，自然无法领会武植此举所蕴藏的奥义。

    而卫无极一眼就看出，这是楚门中，开门的核心功法！

    而且能够如此娴熟运用此功法的人，纵然是在楚门当中，一只手都能够数的过来！

    “这武植的师父，究竟是谁？”

    卫无极喃喃自语。

    在爆炸声中终于反应过来的拿懒震吉，脸上那得意的笑容戛然而止。

    一种前所未有的危机感席卷全身！

    向来自信的他，完全没有想到，就连国师为武植准备好的死亡陷阱，他居然都躲过了！

    而且，甚至于如此不可思议的状态，要杀到自己的面前！

    此时的骑兵，根本无法阻挡武植。

    那些骏马因为受到剧烈冲击波的影响，四处逃窜，甚至给武植造成了一个几乎真空的一个环境。

    武植正在急速靠近！

    拿懒震吉迅速后退，一边后退，一边大喊。

    “快，快！”

    “挡住他！！”

    那些反应过来的士兵，连忙高举手中的盾牌，彼此互相交叉着，排成十几人一行，长达上百米的阵势！

    他们左手抓盾，右手持刀，整整齐齐地等待武植笔直的正前方。

    就连城墙上的冷无双，也因为武植这么一个奇特又令人振奋的举措，而握紧了拳头。

    所有大宋这一方的人恐怕都在心中能先出一个念想，冲上去冲上去撞翻他们！

    然而，武植再一次刷新了所有人的认知！

    只听武植淡淡地，吐出两个字。

    傻逼。

    这“傻逼”二字，不知道是说给谁听的。

    反正说的不是武植自己。

    对于他而言，前方可是足足有两千多人，拿着盾牌挡在自己面前。

    自己就这么撞过去，他能挺近多远？

    真以为是一辆重型坦克吗？

    眼看着武植就要撞到第1个手持盾牌的人时，他左脚突然伸出！

    本来是朝着笔直前方迈出的左脚，“砰！”的一下，直接踩在了前方，一颗凸出来的岩石上！

    那岩石急速碎裂！

    而武植则是借着这一股反作用力，靠着右前方，“嗖！”的一下就窜了过去。

    那速度快到人根本无法反应！

    后头的士兵意识到不对的时候，武植又是一脚踩在了一个倒霉蛋手中的盾牌上。

    “砰！”

    那盾牌瞬间碎裂，同时这个倒霉蛋也被武植一脚踢飞了出去。

    同样被踢飞的，还有他身边好几个人。

    武植这一脚，居然是踩在空气上，空气产生的震荡，使得人未接触，就已经死伤一片！

    城楼瓦片上，卫无极的拳头，捏得更紧！

    骨节因为过度用力，而发出了“咯咯咯”的声响。

    他看着武植的眼中，战意更浓！

    “砰！”

    许多人在听到这一个巨大声响的同时，武植人已经穿破空气，朝着左前方急速飞掠！

    在卫无极的眼中，武植的轨迹大致就像一个”幺“字！

    而后，空气当中就有武植一声怒吼，震荡而开！

    “十三幺！”

