    “会啊，做个饭有什么难的。”没想到，这个男人竟然表示对于做饭这个事，毫无压力。

    霍司星终于再次看向他了。

    她认识的男人可不少，不是富家子弟，就是达官显贵，可他们都是衣来伸手饭来张口，包括她那个弟弟霍司爵。

    也是这德行。

    可现在，这个神家的大少爷，神宗御的嫡长孙，他居然说会做饭？

    霍司星来兴趣了，她答应了下来。

    于是神钰就离开医院，去了超市买菜，霍司星这边他走了后，照例，没一会，一个戴着墨镜的黑衣男人就站在她的病房门口了。

    霍司星：“……”

    都特么是神经病！

    她只能乖乖的待在病房里，一边无聊的看着电视，一边等着去买菜的男人回来。

    在医院里，其实是没有这种单独空间的，但因为乔时谦在这里的关系，现在他们住的这个病房，简直都快要成为他们的私人居所了。

    不仅仅有成套的厨房设备。

    就连两个人起居生活必须的各种配套，也都有，与其说在这里住院，倒真的不如说两人在这里修养。

    霍司星这天下午果然等到了这个神家大少爷给自己亲手准备的午餐，简直让她叹为观止，他那一手厨艺，居然比温栩栩那女人都好。

    不对，温栩栩算个球啊。

    就她那两下，也就是她那傻弟弟整天愿意捧她的场。

    “做了这么多菜，我去把你弟弟叫来一起吃吧？\"

    “啊？”

    霍司星在病房里刚拿起筷子，听到这句，她手僵在那了。

    还叫那根废材过来？

    算了算了，叫就叫吧，这么多，反正也吃不完。

    这女人最后还是很不情愿答应了。

    神钰见了，便笑着洗了一下手后，他出了病房，没一会，就推着一个同样也穿着病号服，但无论是气色还是精神，都好了很多的年轻男人过来。

    “司星，你弟弟过来了，帮他拿副碗筷吧。”

    “……”

    没啥话。

    但这个挺着大肚子的女人，在看了一眼两人后，还是起来去拿了一副干净的碗筷过来。

    三人到齐，这顿午饭终于开动。

    神钰本来是想要喝点酒的，这个大舅子，毕竟当初帮了他们那么多，可问乔时谦的时候，他却拒绝了。

    “还不能喝酒，你要喝的话，我可以喝点这个陪着你。”他笑了笑，指着这病房里放在霍司星床头柜旁边的一箱液态奶。

    这玩意，是前两天有人来看霍司星提过来的。

    神钰起来把液态奶拿来了，他给这个人一瓶，还给了坐在他旁边一直眼巴巴瞅着的女人一盒。

    “喝吧。”

    “嗯。”

    嘴馋的女人这才满意了，用力吸了一口后，开始吃饭。

    怀了孕的女人，有时候真的会变得很幼稚，情绪变化大，就连性子，也好像完全不同了。

    霍司星吃饱了后，很快，她就爬到床上去睡了。

    孕妇也嗜睡。

    两人男人看到后，继续在餐桌说有一口没一口的吃着。

    神钰：“你现在身体恢复的怎么样了？我看你一直坐着轮椅，吃的也很少，是情况还不太好吗？”

    神钰发现了这个人虽然在动筷子，但实际，他吃的很少，几杯酒下来，神钰发现他面前的菜基本没怎么动过。

    不由得，他皱了皱眉，露出了一丝担忧。

    “不是。”

    温雅清俊的男人听到，薄唇掀起淡淡浅弧，“我现在还没有恢复期，不能太暴饮暴食，而且骨髓还没有达到100%的造血功能，会经常没力。”

    “这样吗？”

    “嗯，所以坐轮椅会方便一点，万一走到那里，忽然就走不动了，岂不是很为难？”

    乔时谦说到最后，还用开玩笑的语气调侃了一句。

    神钰看着他这样云淡风轻的神情，忽然间，他就一丝愧疚爬了上来。

    他会变成这个样子，其实，他神钰也有责任的。

    因为当初在T国时，如果不是为了让他清醒，这个人拖着病躯千里迢迢从克利尔过来，也许，他就不会变成现在这样了。

    最起码，温栩栩会到克利尔。

    然后，想到救他的办法，一步一步来，他也就不用这么痛苦，更不用在医院里一待就是半年。

    “对了，我看你今天上午在外面打了很久的电话，脸色还不太好看，是家里发生什么事了吗？”

    就当神钰在满怀愧疚的时候。

    忽然，眼前这个男人，眸光在薄薄的镜片后微微一挑，他看着他，问了这么一句。

    神钰立刻脸色微微一变。

    “你看到了？”

    “去吊针的时候偶然经过，是出事了吗？”

    乔时谦还是执着这个问题。

