    乔衫和刘晓艺都以为，这午饭肯定很丰盛，可以大吃一顿。

    没想到，黄垒还真是随便、简单的做了一顿面条。

    当然大家也没介意。

    吃饱之后，收拾完餐桌，众人返回卧室，先睡个午觉。

    “咱真睡觉啊？”

    挤在秦默旁边的乔衫，有些不敢确定，“不应该积极劳动吗？”

    “你想去的话，那就去吧！”

    秦默闭着眼，“我反正得睡一觉！”

    “哎呦，要这样的话，那还真是《向往的生活》！”

    乔衫看到秦默闭上眼真要睡觉，其他人也不像是假的，当即舒心的闭上眼，睡了起来。

    这一觉，直接睡到了下午。

    秦默醒来的时候，床上就只剩下他和彭彭、乔衫三人了。

    起床走出房间。

    看到何炯、黄垒几人，都坐在主屋里，又在喝茶。

    “起来了？”

    何炯操着浓重的鼻音问道，看来他也是刚起来不久。

    旁边的刘晓艺和子风俩人盯着地面发呆，连秦默过来，都没反应。

    “瞧这俩人儿！”

    黄垒指着他俩笑道，“都睡懵了！”

    “嗯？”

    刘晓艺意识已经醒过来了，但是身体跟不上，疑问了一声，但是眼神还是一动不动。

    子风更是依旧，仿佛被石化了一样。

    “哈哈哈！”

    何炯笑了，“瞌睡的话，就回去再睡吧！咱家好不容易来了客人，上午的活儿也都干差不多了，下午咱就好好放松放松，唠唠嗑吧！”

    “真的？”

    刘晓艺这些活过来了，一听到这，瞬间精神振奋，抬头看向了何炯。

    “下午不用种树了？”

    秦默也十分惊喜，这几天种地，他的手上都起泡了，能歇一天，当然开心了。

    “我觉着啊，咱也别光顾着休息，咱们不是有那个烧烤大礼包吗？咱一边儿唠嗑，一边儿穿串儿，争取把晚上的食材都准备好，到时候夜幕降临，咱们直接开始烧烤，那岂不是更好？”

    何炯的提议，大家举双手称赞。

    “那就这样来吧！”

    黄垒拍板，“咱现在开始着手准备，估计聊着聊着，穿完串儿天也就不早了！”

    “什么什么什么什么？”

    就在大家议论时，乔衫从卧室里急吼吼的冲了出来，不可置信的看着秦默等人，问道，“吃烧烤？晚上吗？”

    他的身后还跟着发型跟鸡窝似得彭彭，眼珠通红，在乔衫说烧烤二字的时候，他还吞了吞口水。

    “哈哈哈！”

    大家不禁笑了起来。

    笑声把发呆的刘晓艺和子风，也彻底唤醒了。

    “怎么回事？”

    子风不明所以，小声向秦默问道。

    “哈哈！”

    秦默憋不住笑声，“刚才衫哥在说烧烤的时候，彭彭直接吞口水了！”

    “啊？哈哈哈！”

    子风反应过来后止不住狂笑，“我哥就是这样，吃货一个！”

    “好了好了！”

    何炯适时地出来控制流程，“那我们就开始准备吧！”

    “行！”

    大家纷纷响应。

    很快便拿来了食材，开始行动起来。

    “我们玩个游戏怎么样？”

    何炯此时提议道，目光看向乔衫，“你有什么好的游戏推荐吗？”

    “我……”

    乔衫愣了下，他也算是平时社交比较宽泛的人，知道的游戏肯定多，但能在这个场合下玩儿的，反而没多少。

    总不能喝茶划拳摇色子吧？

    “要不我们再猜灯谜？”

    彭彭此时提议道，他心里还是想要展示一下自己，不说超越秦默吧，至少在乔衫和刘晓艺面前，展示一下。

    “这个太没技术含量了！”

    没想到，乔衫却是直接吐槽，“你不知道小秦是相声演员啊？要论猜灯谜，谁能比得过他啊？”

    “噗！”

    子风忍不住笑了。

    何炯也拍打着彭彭的胳膊，苦笑道：“你是还不死心啊？每次都输给小秦！”

    “是吗？”

    刘晓艺笑道，“那可真够倔强的，我觉得咱们应该来一点有技术含量的！”

    “什么？”

    何炯一听连忙问道，并且特别认真的注视着刘晓艺。

    获得极大重视的刘晓艺，直接说出了自己的想法：“我平时研究古诗词比较多，咱们要不来一场古诗词的游戏吧？”

    “啊？”

    子风下意识道，“不会是飞花令吧？”

    “哎呦？”

    刘晓艺看着子风，大为惊喜，“妹妹不错啊？还知道飞花令？”

    “呃……”

    子风苦笑道，“我也是看一档节目，二哥在里面展示了π的飞花令，才知道这个的！”

    “哦？”

    刘晓艺更惊讶了，他知道子风说的二哥就是秦默，但他没看过这档节目，不禁看向秦默，询问道：“什么节目？”

    “《诗词大会》！”

    秦默淡笑道，“就是简单的展示了一下。”

    “不算简单咯！”

    何炯也看过这个节目，而且他每天特别关注微博的热搜榜，当即介绍道，“小秦能对到π的小数点后两百多位，而且每一句诗都不重样的！”

    “嚯！”

    刘晓艺倒吸了一口冷气，“这期节目推荐给我，我得好好看看！”

    “不如我们玩玩吧！”

    黄垒这时说道，“那节目有看过的，有没看过的，咱们正好现在展示一下！”

    说着，又看想秦默问道：“怎么玩来着！”

    秦默却谦虚的说道：“还是让晓艺老师来说吧！”

    “我来说！也行！”

    刘晓艺直接解释起来，“就是定一个主题，然后可以是季节，也可以是花、草、树、木，还可以是数字规律，比如你们刚说的，小秦那个π的飞花令，这都可以玩儿！”

    “对！”

    何炯也是了解飞花令的，“我觉得这个游戏可以，展示我们蘑菇屋的文化底蕴，也可能暴露某些人的学渣特性，噗噗！”

    “哈哈哈！”

    彭彭率先笑了起来，连忙摆手，“不是我啊！”

    “是谁，我们待会儿开始了看不就好了！”

    黄垒说道，“这样吧！鉴于小秦比较厉害，我们就排除他……”

    “啊？”

    秦默一听笑了，瞪大眼睛看着黄垒。

    “哈哈，别急别急！”

    黄垒连忙解释道，“我的意思是，你来担任裁判，不参与到游戏当中，我们谁错了，或是重复了，你就给指出来，而且没有小秦的话，我们也可以玩的简单点！”

