    “好啦，就送到这吧。”温特斯拍了拍安德烈的胳膊：“又不是以后就见不着了。”

    “想不到这放羊佬比泥巴佬还.王.八.蛋呐！”安德烈眼泪汪汪地说：“你家里有门路就赶紧让他们把你捞走吧。咱们哥们几个谁有路子谁走，不算不仗义。可真是跟这放羊佬耗不起啊……”

    放羊佬，是对于帕拉图人的贬义称呼。安德烈情绪失控，说话已经不经过脑子。安德烈是过了嘴瘾，可两人边上还有别人呢。

    听到“放羊佬”这个称呼，负责“护送”温特斯等人的帕拉图军人不禁侧目。

    温特斯赶紧好言安慰安德烈，把他劝走了。安德烈朝着镇里走去的时候，还依依不舍地频频回顾。

    重新启程后，温特斯歉意地同身边的帕拉图骑兵解释道：“切利尼少尉这个人一直都粗枝大叶，但他并没有恶意，我替他向诸位道歉。”

    带队的柯文·沃伊克中尉挤出一丝冷淡的笑容，点了点头。

    一行人骑着战马疾驰，路边的原野一马平川，一眼可以望到天边地平线上隆起的暗青色山脉。

    极目四顾，荒原上什么也没有，只有苍茫的绿色。

    在这广阔天地间纵马狂奔令人心旷神怡。但温特斯现在却完全提不起劲，看到眼前荒凉的景色，他才实切明白自己被送到了什么地方。

    这里是帕拉图共和国的边疆，联盟的极西之地。如果说圭土城是腹地中的腹地，那此处就是边疆中的边疆。

    事情还要从六天前说起，那时维内塔准尉们终于从马车中脱困，但旋即又被软禁。直到此时维内塔准尉们才知晓两件事：

    第一，他们现在已经是少尉了；

    第二，他们现在是帕拉图共和国的少尉。

    帕拉图人待温特斯等人很好，有吃有喝还能洗澡。但依然限制他们的自由，而且不允许他们和维内塔驻帕拉图的官员见面。

    神仙打架，凡人遭殃。在联省军方看来这只是一次微不足道的挑衅，但却彻底打乱了温特斯、安德烈、巴德等少尉们的人生轨迹。

    对于这批年轻人而言未来的路径原本清晰可见：授衔、任职、攒资历、等晋升、退役……

    但现在他们的道路已经被突如其来的“分配”彻底搅乱了，乱得像被猫玩过的线团。

    在维内塔他们是前途无量的年轻人，但在帕拉图他们什么也不是。

    没有人脉、没有亲友、甚至连钱都没有……温特斯等人是被押送到诸王堡，大家身上连一枚银币都没有。

    举目无亲，消息闭塞。谁都不认识，什么也不了解。现在他们只不过是军队中最低阶的职业军官罢了。

    不了解上面是如何交涉，但在被软禁三天后，帕拉图人对他们的命运有了新的安排。

    在一间阳光明媚的办公室里，一个脸上洋溢着热情笑容的帕拉图上校递给了温特斯一份委任状。

    接过委任状后满头雾水的温特斯立即就被请出了办公室，他只记得那名上校说“……共和国期盼着你们的努力和奋斗，广阔天地间你们将大有作为……”

    这荒无人烟的原野……还真是.他.娘.的“广阔天地”啊！

    想起那名上校热情洋溢的笑容，温特斯忍不住在心中暗骂了一句。

    在破烂不堪的土路上飞驰了几个小时后，跨过一条十几米宽的河水浅滩，一行人抵达了最终的目的地。

    眼前是一座简直不能称为“城镇”的小镇，两条二十几米长的土路一横一竖就是主干道，土路交汇处是一座小教堂。

    沿着路边是几座用原木修成的房屋，似乎是这座小镇上仅有的商铺。

    温特斯原以为安德烈和巴德分到的地方已经够荒凉了，可和眼前的小镇比起来，安德烈和巴德去的镇子简直堪称繁花似锦、热闹非凡。

    “喏，这就是狼屯(镇)[沃尔索普镇Wulfthorpe]。”沃伊克中尉用马鞭指了一下：“走吧，我领你去见见这的镇长。”

    温特斯跟随沃伊克来到了教堂对面的一栋房子门前。整座镇子除了教堂就数这栋木屋最大，看来这里便是镇公所。

    还没进门，温特斯便听到一阵响亮的……鼾声？

    沃伊克中尉也有点奇怪，他和温特斯对视了一眼，率先走进了镇公所。

    进门后是一个小隔间，一堵木墙把整个房子隔断。迎门摆放着一张桌子，一个胡须剃得干干净净的干瘦老头正在写写算算。

    “你是镇长？”沃伊克开门见山。

    老头眯起眼睛看了沃伊克一眼，不紧不慢地回答：“鄙人是本镇的书记员，还请问阁下是？”

    “我是军部的沃伊克中尉。”沃伊克自我介绍后又用马鞭指了一下温特斯：“这位是蒙塔涅少尉，我们要见镇长。”

    “哦，那还请随我来。”干瘦老头说话文绉绉的，听起来颇为奇怪。他站起身打开了隔断墙上另一间房门：“这就是镇长的办公室。”

    往门里看去，温特斯第一眼看到的是鞋底还有……大啤酒肚？

    啤酒肚的主人正横在窗边的长椅上呼呼大睡，震耳欲聋的鼾声就是从这里传出。这人鼾声实在是太过响亮、特别，每次呼吸都仿佛要把自己呛死。

    “老爷，醒醒……城里来的军官大人要见您。”老头书记员试图叫醒鼾声如雷的男人。

    可无论他如何轻拍对方的肩膀、手臂，镇长就是不醒。老头咬了咬牙，使劲一巴掌拍在了脸上。

    “杀！”昏睡中的男人猝然惊醒，从长椅上跳了起来大喊。

    看到沃伊克和温特斯后，男人愣了一下，擦了擦嘴角的口水，不好意思地笑着问：“啊？怎么了？这两位是谁？”

    书记员老头又把沃伊克和温特斯两人重新介绍了一遍，温特斯也得以仔细打量一番眼前的男人。

    狼镇镇长是个矮个子，比温特斯足足矮一个头。可他脖子粗壮、腰身更粗壮，光看上半身的话恐怕别人会以为他比温特斯还高。

    支撑着他笨重的上半身躯干的是两条短粗的罗圈腿，普通人不会有这种腿型，显然他是个好骑手。

    浓密的褐色鬈发中夹杂着许多银丝，说明他的年纪已经不小了。可他的两只蓝眼睛中还是年轻人无忧无虑的神采。

    这对蓝眼睛生在一张圆脸上，眼睛下方是大鼻子、阔嘴巴。他笑起来爽朗真诚，看不出有半点虚伪，有一种粗野但生机勃勃的精神。

    只一眼，温特斯便对这粗壮汉子心生许多好感。

    “哈哈，见笑啦！”狼镇镇长笑着挠了挠后脑勺：“我是吉拉德，吉拉德·普莱尼诺维奇·米切尔，乡亲们看我家离镇上近就把我选成了镇长。您两位有啥事就和我说吧。”

    沃伊克也不说话，直接把一封公文信递给了镇长。

    吉拉德又笑着挠了挠后脑勺，把信又递给了书记员老头：“我大字不认识几个。潘维切，你我念念信上写的啥。”

    书记员老头——现在我们知道他叫潘维切了——接过公文，仔细地读了起来。然后抬头指着温特斯说：“老爷，这位蒙塔涅少尉是新派来的驻镇官。”

    “嗨呀！好呀！可算有驻镇官来啦！”吉拉德高兴地一拍大腿，大笑着抓住了温特斯的胳膊：“这棒小伙子！多好啊！咱们狼屯可算也有驻镇官了！好呀！”

    吉拉德又醒悟了过来眼前的青年不是他儿子，赶紧松手，笑着说：“抱歉抱歉！我是太高兴啦！咱们狼屯从设镇驻镇官就空缺，缺了好多年啦，现在可算是来了一位驻镇官，还是这么好的小伙子，天大的喜事啊！”

    沃伊克显然不想久留，他又取出一个钱袋给温特斯：“这是你这一季度的薪金。驻镇官的职责很简单，都写在委任状里了。军队的通信员会定期来这里，你以后的薪金由他们负责交给你。”

    温特斯无言地接过钱袋，敬了个礼。

    看着温特斯，沃伊克也有些不忍心。他把温特斯领出镇公所，叹了口气说：“在帕拉图，驻镇官其实就是军方在新垦区的代表。管管治安和民兵就行了，很轻松，没什么活。你们就忍一忍吧，事情解决了你们就能回家了。”

    温特斯知道这是真话，点了点头，又庄重地敬了一个礼。

    沃伊克中尉拍了拍温特斯的肩膀，带着手下的骑兵们走了。

    三天前，所有维内塔少尉都收到了委任状。他们被委任为了一个个小镇的驻镇官，并且被命令即刻赴任，不得拖延。

    也许是想用这种方式把维内塔少尉们打散，也许是有别的目的。温特斯不知道帕拉图军方的决策流程，但显然他们表明了态度：在帕拉图人满意之前他们绝不会把维内塔少尉们放回家。

    维内塔少尉们的驻地大多在“新垦区”。

    如果说帕拉图共和国是联盟疆域的最边缘，那新垦区就是帕拉图共和国疆域的最边缘。而狼镇——温特斯被分配到的小镇，就是新垦区疆域的最边缘。

    温特斯现在已经到了塞纳斯联盟疆域的边缘的边缘的边缘，甚至可能是“文明”的最边缘。

    因此此处再往西就是宽大近百公里的无人地带，无人区再往西就是野蛮的赫德部落控制的土地。

    这些新垦区的“城镇”几乎都是最近十年之内才“并村设镇”，人烟稀少，通信闭塞。几乎没有军官会愿意到这种地方任职，所以包括狼镇在内的新垦区小镇驻镇官才会一直空缺。

    现在正好被拿来放置这批维内塔“不速之客”。

    望着眼前荒凉的边境小镇，蒙塔涅少尉突然感觉到无法言说的寂寞。

    此地再往北五十六公里，安德烈亚·切利尼少尉也有同样的感受。

    此时此刻在沿着帕拉图边疆线形分布的小镇里，每一名维内塔籍少尉都在想着一件事：回家。

    但要怎么才能回家？

    跑？

    往哪跑？

    擅离职守，可就成了法律意义上的“叛国者”和“逃兵”。

    等？

    又要等到什么时候才是头？

    ……

    当温特斯正出神的时候，吉拉德喜气洋洋地和书记员潘维切走出了镇公所。

    吉拉德边走边叮嘱道：“回去告诉爱伦，今天可一定要好好操办，你回去时顺便把威尔克斯家和本汀家都请来，让他们带两瓶好酒过来……”

    出门看到温特斯，吉拉德兴奋地说：“蒙塔涅少尉，今天晚上咱们可一定要大喝一场！好久没遇到这么大的喜事了。对了，你有地方住吗？咱们这镇子小，没有旅店，你就住我家吧！对了，别看咱们镇子小，乡亲们可都是好人呢……”

    热情好客的吉拉德突然让温特斯有些手足无措，也让他感觉到了一丝暖意，他笑着答应、感谢。

    老头潘维切见吉拉德和蒙塔涅准尉正聊得起劲，便往房子后面走，去取马。

    吉拉德却突然发现了什么，他看了看镇公所前空旷的拴马桩。挠了挠头，又把潘维切叫了回来。

    “老爷，又有什么吩咐？”

    “潘维切，你走回去吧。”

    潘维切苦着脸说：“这离家可远呢，老爷。”

    “你这懒家伙，你先走到本汀家，管弗兰克借一匹马骑着回家不就行了？”

    潘维切嘴里嘟囔着，不情不愿地慢吞吞地朝着镇子西边走了。

    温特斯最开始还不明白，但他心思剔透，很快就懂了：吉拉德是在让潘维切给自己让一匹坐骑。

    温特斯来狼镇时骑得是公家的战马，沃伊克离开的时候已经一并带走了。

    在这片陌生的土地上，他什么也没有。

    他没有战马、没有佩剑、没有军服——温特斯现在穿着的还是军校生的制服……如果不是发了本季度的薪金，他甚至连一枚银角子也没有。

    在温特斯还不长的人生中，他从未如此窘迫过。

    但他突然想起了巴德——巴德的驻地在安德烈驻地再往北四十公里——他突然意识到自己现在的处境，实际上正是巴德一直以来的处境。

    他只是一时受穷罢了，但杰拉德的巴德一直以来都是如此辛苦。

    “如果有人能做到，那我也能做到。”想到此处，温特斯·蒙塔涅准尉打起了精神：“既来之，则安之。我要想办法回家。”

    ……

    ……

    “恕我冒昧，贵方既不允许我和他们见面，又不经通报直接给他们委派了职务，我实在看不到丝毫诚意。贵方要如何才肯同意释放我们的军官呢？”维内塔驻诸王堡首席顾问图拉尼奥强压着怒火质问道。

    帕拉图陆军对外联络部门负责人马尔科微笑着回答：“阁下，我必须纠正您的措辞。这些少尉可不是‘你们’维内塔的军官，而是我们帕拉图的职业军人。所以我们如何委派他们，外人都没有资格指手画脚。”

    “少来这种文字游戏！”图拉尼奥气得直发抖：“你我都清楚是怎么回事，都是联省人搞的鬼！我们应该本应该同仇敌忾，可你们却助纣为虐！你们的人被送到海外派遣军是我们的责任吗？”

    “那你们的人被送到帕拉图，就是我们的责任喽？”马尔科针锋相对。

    “别说废话了，你就直说要怎么样才肯答应放人？！”首席顾问一拍桌子。

    “我说的话不会作为文字记录，帕拉图共和国官方也不会承认。”马尔科靠在椅子上，语气冷淡：“我们的补进军官什么时候返回奔马之国，你们的补进军官就什么时候能回家。”

    “你们的人是坐船走的，明白吗？”图拉尼奥怒气冲冲地说：“联省人特意派了最快的通讯船，追都追不上！一来一回，至少要一年。你们的人一年回不来，你们难不成就要扣我们的人一年吗？”

    马尔科答道：“阁下，如果我是你，我就不会在这里抱怨，而是已经坐上最快的船去追了。”

