    唐亿哭笑不得，幸好那位女摄影师熟悉了之后带着她认识了其他人，唐亿作为新兴摄影师，态度又谦和，倒是和其他人相处融洽。

    不过有些人跟巩大师一样的怪脾气，不太搭理人。

    聚会结束，唐亿跟大家道别，最先认识的女摄影师麦丽娜惊艳的看着不远处，惊叹道：“哇哦，那个男人好帅。”

    唐亿顺着视线看过去，愣了一下。

    她没想到会在这里遇见何星朗！

    何星朗也看到她了，很是意外又惊喜，跟身边的人说了声，他就朝着唐亿这边走来。

    麦丽娜有些激动的说道：“他是向我们走来了吗？”

    “是的。”唐亿无法否认何星朗不是向他们走来，毕竟何星朗满眼都是自己，满脸都是欣喜的笑容。

    上次拒绝何星朗出国后，她就很久没有跟何星朗联系了。

    没想到两人竟然以这种偶遇的方式再次见面。

    唐亿也不知该怎么形容此刻的心情。

    有点复杂。

    何星朗轻快的脚步恨不得立刻就走到唐亿面前，抱抱她，告诉她，他很想她。

    可走到了她面前，他却不敢了。

    只能笑笑，笑得开心点。

    “你怎么在这？”他倍感意外的问道。

    唐亿也笑着解释：“我过来玩的。”

    何星朗兴奋得有点像个小孩子，有那么一刻不知所措。

    旁边麦丽娜惊呆了。

    “哇哦，唐，你居然认识这么帅的男人，快介绍一下。”

    麦丽娜的开口缓解了尴尬的气氛。

    “他是我的学长，叫何星朗，这位是麦丽娜，我新认识的摄影师。”

    唐亿给两人简单的介绍。

    何星朗礼貌的伸出手，但麦丽娜热情的伸手抱住了何星朗，以F国的礼仪跟何星朗贴了贴面颊。

    何星朗早已习惯这种礼仪，但是在喜欢的人面前，他还是有些尴尬的。

    麦丽娜毫不掩饰自己对何星朗的欣赏，目光直白的落在他身上。

    何星朗笑了笑：“现在已经很晚了，我也不好约你，不如明天一起吃个饭吧？”

    唐亿想了想，既然遇上了，一顿饭是难免的，便答应了。

    “好，那就明天中午吧。”

    两人该分开了，唐亿也想走了，何星朗欲言又止，还有个问题想要问问，这时麦丽娜的尖叫传来。

    “哇，那个男人好man啊，是我喜欢的类型。”

    花痴麦丽娜的尖叫把唐亿给吓了一跳。

    看过去，唐亿顿时笑了。

    何星朗顺着麦丽娜的目光转头往后看，登时明白唐亿为什么笑得那么幸福。

    看样子，自己想问的问题也没必要问出来了。

    他不太想见，于是匆匆忙忙的跟唐亿告别。

    “我客户还在等我，我先过去了，明天见。”

    唐亿淡淡点头：“明天见。”

    何星朗步履匆匆的走了。

    麦丽娜更加激动的抓住唐亿的胳膊：“那个男人是在向我们走来吗？”

    唐亿无奈道：“是的，他是我男朋友。”

    麦丽娜的激情一下子褪去，无语的吐槽：“为什么帅气的男人都是你的。”

    唐亿：“刚刚那位不是我的，只有这位是我的。”

    “再见过了更加man的男人后，我已经对刚刚那位兴趣不大了，我还是更喜欢你男朋友这款。”

    唐亿危机感的看向麦丽娜。

    麦丽娜秒懂，笑了笑：“你放心，我不喜欢破坏别人的感情，我更喜欢对单身的男人下手。”

    唐亿这下放心了。

    不过麦丽娜不是明铖喜欢的类型。

    毕竟麦丽娜身材虽然性感，但是皮肤黑啊，明铖不喜欢皮肤黑的。

    明铖抱着糖包，大步流星的走到唐亿面前，他往刚刚何星朗离开的方向看了一眼。

    “走吧。”他另一只手牵起唐亿的手就要走。

    唐亿觉得不好意思，拉着他给麦丽娜介绍：“我男朋友，明铖。”

    麦丽娜笑着打了声招呼，这次没给明铖来一个F国礼仪了。

    主要是这个男人近看太冷了，她不喜欢太冷的男人。

    明铖淡淡的颔首致意。

    唐亿跟麦丽娜简单的道了别就被明铖牵着走了。

    “妈咪。”一上车糖包就黏到唐亿身边。

    他睡得好好的被爹地给揪起来，现在还困着呢。

    坐在唐亿身边的明铖臭着一张俊脸，想把儿子给丢出去。

    这么大个人了还跟他妈撒娇！

    唐亿抱着软萌萌儿子。

    “小糖包，怎么了？困了？”

    糖包：“嗯，我好困。”

    “那先睡吧，到酒店我叫你。”

    “好。”糖包美滋滋的靠在妈咪怀里睡着了。

    明铖攥着拳头，最终还是忍住了要把他丢出去的冲动。

    他是为什么要带着糖包来接唐亿的？

    哦，为了让别的男人看到这个女人已经有孩子了，统统都别惦记他的女人。

    头疼。

    明铖抚了抚头，闭上眼睛，眼不见为净。

    回到酒店，把糖包放在床上，明铖就拉着唐亿回房了。

    唐亿被明铖的热情弄得懵了，这男人什么情况？突然这么狼。

    “等等。”唐亿努力推开明铖。

    明铖眼中带着几分浴色，疑惑的看向她时，那眼神和表情……唐亿心被狠狠地撩了一下。

    “我还没洗澡。”唐亿微微低下头。

    明铖轻笑，突然打横抱起她：“走，一起洗。”

    唐亿：……

    这男人一定受刺激了！

    -

    摄影师的聚会很快就登上了新闻头版，在外网上也被放到了热搜上，同时唐亿和摄影师们一起用餐交谈的照片也在上面。

    麦丽娜还特意在公众账号上发了一篇文，开心的表示认识了新朋友，并配上和唐亿的亲密照片。

    国内的媒体第一时间就嗅到了味道，加上明语安排的公关，一个晚上而已，各种营销号文章就发了出来。

    一个能参加各国著名摄影师聚会的摄影师，又怎么可能不是一个好的摄影师呢。

    甚至著名摄影师麦丽娜都与其成为了朋友，公然发布文章表示很喜欢唐亿。

    麦丽娜可是国家总统的首席摄影师。

    国内网络一下子沸腾了。

    身在Y国的唐亿还不知道国内发生的这些反转，这次的聚会让唐亿收获颇丰，认识了麦丽娜，也跟别的摄影师交流了经验，之前的阴郁已经消散，现在又是一个元气满满积极乐观的唐亿。

    她准备动身去赴约何星朗。

