    足足过了半个小时的时间，林天轰出撼天拳的时候，不仅手臂在颤抖，连全身都开始颤抖起来。

    他脸上满是疲惫之色，但是眼神中却充满了坚毅！

    几分钟之后，林天轰出最后一拳，随即双脚一软，再也撑不住倒在了地上。

    “你体内的元气，和身体力量已经全部耗尽，现在就是最好的修炼时间，这个时候修炼，结果会事半功倍！”

    就在一阵疲累袭来，林天就要睡过去的时候，慕凝的声音再次在他脑海中响起。

    本来要闭上眼睛睡过去的林天，双眼唰的睁开，随即咬牙大吼一声，整个人突然从地上坐了起来。

    接着，林天将身上的元石全都取了出来，一百多块元石洒落在地上。

    林天也不管那么多，拿起一块元石开始吸收炼化里面蕴含的天地元气。

    此时，因为疲累，林天的意识都已经个有些模糊了，无象扩元法完全是在本能的驱使下开始在体内运转。

    一股股的天地元气从林天手中的元石中被勾动出来，然后引入体内，随着无象扩元法的运转路线，经过一百零八条经脉，最终被炼化吸收进入元海之中。

    元气耗尽的元海就像是久旱的田地，而那些被炼化的元气就像是一场大雨，浇灌在干涸的元海之中。

    随着那些元气的进入，干涸的元海恢复了几分先前的样子。

    这一刻，林天感受到体内的元气恢复了一些，同时，他也产生了一股空虚的感觉。

    那是对于元气的嫉妒渴望！

    只见他双手从地上一抓，也不知道抓起来了多少块元石，便开始疯狂的运转无象扩元法，吸收着那些元石里面的天地元气！

    此时的林天就像是一个无比饥饿的人，元石里面的元气就是他的食物，他正在狼吞虎咽的吸收着那些元气。

    很快，林天双手中抓着的元石元气被他吸收干净，化成了一堆飞灰。

    接着，林天又从地上抓起来两把元石，开始炼化吸收。

    足足抓了四把之后，林天才长长的出了一口气，缓缓的睁开了眼睛。

    此时的他精神饱满，方才的疲累已经一扫而空，眼中精光闪烁。

    他站起身来，只觉得全身充满了力量。

    “慕凝，你这方法还真是管用啊，我感觉按照这样修炼，我很快就能突破驭气境四层了！”

    林天自信满满的说道，猛地朝着前方轰出了一拳。

    这一拳，林天连元气都没有动用，这一倍重力练武室中便响起了一阵闷响声！

    “那是当然了，也不看看我是谁。”

    慕凝带着傲娇的语气在林天的脑海中响起。

    趁热打铁，林天又开始修炼起撼天拳来。

    经过刚才的修炼，林天对撼天拳力量的掌控也越发的精细了。

    特别是在刚才身体力量和元气即将耗尽的时候，他每一次出拳依旧强迫自己按照最标准的拳招轰出。

    那一刻，他感受到了以前从来都没有感受过的细微力量。

    也正是那些细微的力量，让他知道如何才能将这些细微的力量全都用起来，而不至于被大力量淹没，或者直接浪费掉了。

    要知道，积少成多，一拳虽然看似很简单，但是却牵扯到了极其多的肌肉动作。

    脚，腿，腰，背，肩，臂，拳。

    每一拳轰出，都有这些部位的参与，每个部位都起到了不可缺少的作用。

    这些部位的力量，再加上可以调动的元气，如果将那些细小到没有注意到的力量全都凝聚到一起，就能形成一股恐怖的大力量！

    不仅如此，在战斗中还能避免那些消耗，达到将自己元气和力量最大化的使用出来！

    有了之前的感觉，林天现在每轰出一拳，都在细细的感受着组成这一拳的所有力量，然后再将它们一一细化出来。

    一个小时之后，林天本来已经干了的衣服再次被汗水浸湿。

    然而，这一次他体内的元气和身体力量都消耗了大半，但是他却没有感受到丝毫的疲累。

    现在在林天的脸上，满是兴奋和激动，他好像已经忘记了身体的疲累，完全沉浸在了摸索撼天拳的力量之中。

    直到体内的元气再次耗尽，身上再也没有丝毫的力气，林天才支撑着摇摇欲坠的身体盘坐下来，抓起地上的元石开始修炼。

    不知道过了多久，林天睁开眼睛。

    他的眼中充满了精光，浑身气势高涨。

    “经过两次的全力修炼，我现在不仅对撼天拳的力量掌控更加细微了，就连境界也提升了不少，距离驭气境三层巅峰也不远了！”

    林天很是激动的说道。

    看着练武室中摆放着的那些玄铁木木桩，林天眼神一动。

    “不知道我现在能不能打得动这些玄铁木制作而成的木桩！”

    林天喃喃道，朝那些木桩走了几步。

    玄铁木是一种很坚硬的木材，其年份越高越坚硬，有些玄铁木的硬度甚至可以媲美玄铁，这也是玄铁木名字的由来。

    看着身前的玄铁木，林天运转了一下元气，然后按照撼天拳元气运转的路线来到了拳头上。

    接着，林天脚下重重一踏，随后小腿，大腿，紧接着腰背肩，很是顺畅的带动起手臂挥出撼天拳。

    这一拳，林天将撼天拳的动作做到了最完美！

    诸多部位的力量汇聚到一起，来到拳头之上，伴随着元气的运转，林天的拳头绽放出一道刺目的银色光芒，随即又凝聚在了一点。

    轰！

    一道震耳欲聋的声音在这间练武室中响起，回响声将林天的耳膜震的生疼。

    在林天的一拳之下，那粗壮的玄铁木木桩就像是一根烂木头一般，直接炸裂开来。

    漆黑的木屑就像是雪花一样，在练武室之中飘散着。

    “我去，威力这么大？”

    林天看着被轰碎的玄铁木，脸色猛地一变，满脸震惊的说道。

    虽然制成这木桩的玄铁木不知道是多少年份的，但是林天相信，要是换作之前，他仅仅用一拳是无论如何也做不到这样的！

    而且，这还是在一倍重力的环境下！

    要是在外面的话，这一拳还能爆发出更加强大的威力！

    可以想象一下，连坚硬的玄铁木在这一拳之下都炸成了碎片，这一拳要是轰在人身上，得是会是什么样的结果？

    随即，林天脸上的震惊散去，取而代之的是无比激动的神色。

    看这落在地上的玄铁木碎片，林天缓缓将心中的激动压了下去。

    “戒骄戒躁，一定不能得意忘形，要稳步前进！”

    林天深呼吸了几口气，再次修炼起来。

    “想不到你的心性还算不错！”

    在林天修炼间，慕凝的笑声在他的脑海中响起。

