    别看章惇对伯尼丹这位琉求国太子的存在很不感冒，可是当城内百姓对琉求国太子流落民间的故事越来越好奇的时候，他也不得不站出来让鸿胪寺出面，将这位不知道从哪儿冒出来的太子给安置在了四方馆。

    鸿胪寺？

    琉求国太子伯尼丹还是没混上。

    不过这家伙挺会来事，开口闭口就说自己是大汉遗民，是东吴派遣到夷洲的将门后裔。在京城街头收割了一波好感。

    就是看着不咋像！

    因为黑。

    大宋时代的海外诸国的土著，基本上有一个特征。尤其以南洋诸国为甚。从长相上来看，占城的土著鸠形鹄面，皮焦齿黑，其他地方也好不了多少。就伯尼丹的肤色来看，说他是大汉遗民，绝对是自己给自己脸上贴金。

    可是，大宋京城的百姓是见过世面的。

    京东东路第一条好汉，文武全才，活着的财神爷李逵，李人杰，不也是长的黑黢黢的肤色吗？

    说不定，大汉的时候，东吴人都长伯尼丹那副鬼样子。

    可琉求国太子伯尼丹入住四方馆的动静还真不小，李逵来了，给他这位在开封府举目无亲的太子爷站台。

    李逵这是给这位琉求国太子站台，当然，投桃报李，伯尼丹也说出过自己的计划，他想要成为大宋人，想要投献琉求国。

    找个说辞，足够让李逵给他壮一壮声势了。

    “季康，你怎么来四方馆了？”

    钱廖愤恨道：“在礼部做伺候人的事也就罢了，没想到来到鸿胪寺，还是伺候人。我这命怎么就这么苦啊！”

    钱廖是李逵的同科进士，在官场有着与生俱来的亲近感。

    钱廖偷偷靠近李逵，眼神却落在了伯尼丹的身上，对李逵小声道：“这位就是最近城内传的沸沸扬扬的落魄太子吧？”

    “琉求国太子，帮忙照应着点。别让他受欺负。”

    这还真的是有可能，四方馆接待的是使团，一国使团，再不济，也不能来两个人。总该是老老少少来帮子人，伯尼丹就主仆两个，很容易受到排挤。

    钱廖叹了口气，无精打采道：“哥哥我也就这点权了，放心吧，我一定好吃好喝的供着，把人养地白白胖胖的，乐不思蜀。”

    “不用供着，只要不让他委屈就行了。”

    三天后。

    伯尼丹双手托着舆图，高举过顶，跪倒在保康门外，高声道：“番邦琉求国王子伯尼丹，投献番邦海图舆图，恳请大宋皇帝收留！”

    周围的禁军都看傻了，急忙有人入宫去禀告。

    垂拱殿上，郝随将听到的消息向皇帝赵煦禀告之后，低声道：“奴才去看个究竟。”

    “别惊扰了琉求国王子。”

    赵煦端坐在龙椅上，一如既往的面部反应迟钝，哪怕是心里乐开了花，也有种不动声色的沉稳。

    这是多年的傀儡皇帝养成的毛病，估计这辈子都改不了了。

    但是在皇帝跟前做事多年的郝随明显的能感受到皇帝心情的愉悦，这么多年了，大宋还没遇到过这等好事。上一次投献，还是大宋开国初年，吴越国王族亲自来开封府纳土归宋，成就太祖皇帝大一统功勋。

    虽说琉求国和吴越国无法相提并论。

    但也算得上是大宋第二次纳土归宋的大事件。

    皇帝赵煦也犯嘀咕，给吴越国钱氏封王，这都怕委屈了钱氏。毕竟钱氏归宋，将赵匡胤推上圣君的高坐上下不来了。这份情，赵氏皇族得世世代代领着。

    但是给琉求国什么待遇，就让他难以决断了。

    给多了，赵煦就成了冤大头；给少了，显得他刻薄寡恩。

    “陛下，奴才已经打听清楚了，琉求国王子伯尼丹要投献琉求国，海图倒是没什么，从泉州港出发几天就到琉求国了。可他画了琉求国的舆图，可见心诚。”

    郝随撅着屁股，哈着腰，将整个身体挤成一个古怪的姿势面对皇帝。

    他已经习惯了，宫里的官宦，基本上面对贵人都有一套看着很卑贱，却给上位者很舒服的说话方式。因为这样，上位者能够很清楚的看清宦官的脸，同时还不用扭动脖子。

    “带来了吗？”

    “陛下请御览！”

    “传章相觐见。”

    很快，章惇就赶来了。

    他早就知道琉求国的这个破落王子背后有人指点，可让他也没有想到，对方竟然玩的是这么一出。投献王国，这在大宋开国的年景有过一次，除此之外，再也没有出现过。

    伯尼丹弄这一出，皇帝说什么也不能马虎应对。

    “老臣见过官家。”

    “给章相赐座。”等到章惇坐定之后，赵煦这才问：“章相可知德胜门外宫门发生的事？”

    “陛下，此事得从长计议，可以先给琉求国的使团调整更好的住处。”章惇蹙眉道，他有种被人当成提线木偶的愤慨。

    赵煦随即答应：“可。不过章相，这事得快些做出决断，不能让心向我大宋之百姓寒了心。”这话一出，章惇只能暗暗叫苦。皇帝不轻易做出决定，平时大部分政务都是章惇批了之后，皇帝写个准字。

    可是章惇却深知赵煦的性格非常执拗，认定的事，没有人能改变他的心意。

    至于琉求国王子伯尼丹的事，肯定背后有人教唆。

    可问题是，他说了算不算？

    王子仅仅是王子，哪怕他是太子，琉求国的事也轮不到太子做主吧？

    章惇心里恨得牙痒痒，摆明了这事背后是李逵，这小兔崽子还以为自己是傻子，还想裹挟着堂堂宰相跟着他走？

    可实际情况是，章惇确实被裹挟了。

    他不清楚李逵的打算，却被李逵影响着朝着李逵设定好目标前进。这种感觉很不好受，就像是当初蔡卞为了给王安石正名，无所不用其极，同时也裹挟了他这个宰相。可蔡卞的问题不算严重，毕竟给王安石正名，也是它这个曾经变法的先锋该做的。

    属于半推半就之下的举动。

    可李逵……这小子难道就不想说些什么吗？

    想到这里，章惇就气不打一处来，回到都事堂，就冷着脸对属下下令道：“叫李逵来见本相。”

    根本就不用人去请，李逵就在都事堂等着。

    “相爷，恭喜恭喜！”

    “我——”

    章惇一口气堵在胸口，差点没顺上来，指着李逵怒不可遏道：“你弄什么鬼？”

    “降低试点的难度难道不好吗？”

    李逵摒退左右，然后大大咧咧的坐在了章惇的对面，拿起茶壶给章惇倒上了热茶，一边敬茶，一边解释道：“章相，海外不同于陆地，我大宋禁军随时随地都能过去。除非将土著都杀光了，要不然，我们很难彻底统制这片地区。”

    “琉求国还算是好的，他们的国王承认自己是大汉遗民，这是认祖归宗。但谁知道有没有人会反对琉求国归宋。同时有个人带着进入琉求国，总比两眼一抹黑进入要好吧？”

    “话是这么说。可你打算如何安排琉求国的这位王子？”章惇面色稍微好看了一些，又问了一个难题。

    “陛下怎么打算，就怎么安排。”

    ……

    “臣谢主隆恩！”

    几天之后，四方馆，伯尼丹跪在地上接圣旨，圣旨之中将他父亲封为靖海伯，世袭罔替。

    大宋能够世袭的爵位不多见。

    哪怕是可以世袭的爵位，下一代继承者也会降一级。

    而不降爵位级别的真的不多见。

    这也是李逵坚持的封赏，需要将封地的特殊性凸显出来。要不然，过几代都一样了，谁还会削尖脑袋去海外封地？

    海洋霸权的初始之路，不好走。

    而琉求国投献之后，琉求国将成为大宋第一个封地的消息不胫而走，很快竞买爵位的消息就开始传播开来。

    开封府最近聚集着越来越多的富商。

    以至于京城的房租都涨了不少，尤其是内城的豪宅，更是一天一个价。

    随着竞买的日子越来越近，在大宋都城之外，也发生了一些奇怪的事情。

    “哥哥，又有财主来送礼，让我们去共谋大事。不会是都要反赵氏天下了吧？”

    梁山，聚义厅，晁盖懵圈的看着堆满了聚义厅的礼物，他是个山贼唉，为什么会有豪商庄主上赶着给他送礼？

    想了好几天，也想不明白，晁盖满眼血丝的看向了吴用，气馁道：“我觉得是个阴谋！”

    吴用瘪瘪嘴，也说不上所以然来。

    原本是‘肥羊’角色的商队幕后东家，却上赶着给山寨送吃送喝。

    这样诡异的事，在山贼历史上不敢说绝无仅有吧，但也是闻所未闻。至少，吴用博览群书，从来没有看到如此荒唐的事。

    可就是这等荒唐的事，却让他们给赶上了。

    这让吴用心中有点沮丧，难道当山贼也成了光荣的事，可以受到豪商们敬仰，然后躺着就嫩发财？

    或者晁盖是帝王之姿，让不认识的豪商们都要蓄意结交的地步了吗？

    “哥哥，我总觉得不对劲，要不我们去城内探探消息？”

    吴用建议道。

    刘唐却不以为意，叫嚷着先分财物，采购肉食，大吃一顿再说。

    晁盖不是这等鼠目寸光之人，也觉察到了信息不对称造成的不解，当即认同道：“还请贤弟跟着为兄去城内走一趟。”

