
　　蔚染雪了解了大概情况后便不再耽搁，和百里无疆一起前往范府。

　　有分会长提供的详尽消息，蔚染雪很快就找到了范府所在。

　　合和城东城，一大片建筑群，都是范家所有。

　　蔚染雪站在范府大门前，抬眸看向了那朱红色的牌匾。

　　她还未动，一旁的百里无疆却早已忍不住了，双拳猛地向地面砸去。

　　轰然声中，大门前那一块块厚实的青石板，出现了一个浅坑。

　　坑虽浅，可顷刻间，一道道裂纹以此为中心，向四周蔓延，直至范府大门前的台阶。

　　百里无疆有些愕然地看了看自己的拳头。

　　“怎么感觉力量好像变大了……”

　　他嘀咕了一句后，立刻回过神来，大声吼道。

　　“范家主事者在哪？敢不敢出来见我！”

　　“枉顾他人性命，隐瞒情报，故意让我们这些散修去送命，这就是范家吗？”

　　“做了事不敢承认，藏头露尾，还敢称北域第一？简直可笑！”

　　百里无疆在前头怒骂着。

　　蔚染雪站在他身后不远处，手中两张符箓，传音符和留影符，同时散发着淡淡的光泽，转瞬间就将此情此景，传到了分会长那边。

　　而此时拍卖会中，分会长焦急催促着管事们。

　　“快快快！把你们手里所有的万界传音符都拿出来，赶紧把这事儿传出去！”

　　管事们不敢反驳，急忙取出了各自的传音符。

　　那一张张传音符，漂浮在半空中，将蔚染雪发出来的景象和声音，传送到了五方界的各个地方。

　　分会长搓着手，暗自得意。

　　“这就是会长大人说的，实时传播吧？我们要发了！”

　　他正高兴地嘀咕着，忽然其中一张传音符震了起来。

　　分会长看清那张符箓后，激动无比，急忙拿到自己面前。

　　“会长大人！”

　　传音符内，传出了一个分外年轻的女子声音。

　　“小十八，脑子不错呀！居然这么快就搞起了实时传播？做的不错。”

　　分会长抖着胡子，嘿嘿笑了两声。

　　“会长大人，范家这事儿您看……”

　　“不用担心，不过是个范家三房，又不是长房，范家觊觎三房的不在少数。尽管闹，老娘替你兜着！对了，事后，想办法让那位符箓大师过来一趟，我要见一见。”

　　“会长大人放心，小的一定办到！”

　　分会长搓着手，心情格外舒畅。

　　会长挂掉了传音，分会长又向蔚染雪传了句话过去。

　　“蔚大师，我们会长发话了，尽管闹，一切有她兜着。”

　　而另一边的范府大门口，蔚染雪听到这话，嘴角不由翘了起来。

　　虽然没指望万界拍卖会站队，但这时候能表态，蔚染雪还是很高兴的。

　　毕竟，多一个朋友总比多一个敌人好。

　　万界拍卖会的关系网极广，此次，蔚染雪就是要借万界拍卖会的关系，把范家这件事闹开。

　　五方界可不是范家一家独大，范家也就敢在北域当土皇帝，北域之外的强大势力并不少。

　　谁都乐得看到范家倒霉。

　　这也算是蔚染雪跟万界拍卖会的合作之一。

　　百里无疆叫骂了没多久，阵阵脚步声传来，紧接着，范府大门从内打开，二十余名修士鱼贯而出，顷刻间就将蔚染雪和百里无疆二人围住。

　　一个穿着艳丽的女子，从大门内缓缓飞出。

　　红色的紧身衣勾勒出极好的身材，脚踩短靴，手持骨鞭，容貌昳丽，堪称绝色。

　　只可惜，一双满是戾气的眼睛，破坏了这一份美貌。

　　蔚染雪看着她，不用猜也知道，这就是分会长提醒过的范家三房幼女范媚儿了。

　　“敢到范家闹事，我看你们是活腻了。”天籁小说网

　　她冷冷说道，眉宇间杀意毕露。

　　百里无疆后退了两步，走到蔚染雪身边，低声道。

　　“怎么办？动手吗？人太多我可能打不过。”

　　这些人实力最低的也有炼识阶。

　　蔚染雪冷静淡然。

　　“没事，打不起来的。”

　　百里无疆心里有了底，顿时哈哈大笑。

　　这笑声，落在范媚儿耳中，简直是挑衅。

　　她朝半空中抽了一鞭子，怒声道。

　　“给我动手，活剐了他们！”

　　话音刚落，那二十多人立刻朝蔚染雪和百里无疆涌来。

　　蔚染雪面不改色，取出了一块魔晶，扔了出去。

　　丝丝缕缕黑气，散发着令人心惊的煞气和魔气，逸散开来。

　　魔气！

　　那些修士们脸色骤变，齐刷刷后退，不敢再靠近分毫。

　　蔚染雪一手按在百里无疆肩头，道力弥漫在二人周围，不让魔气侵蚀分毫。

　　范媚儿也跟着脸色一变。

　　“你怎么会有魔晶？”

　　她的声音难以遏制地带着一丝颤意。

　　“你想嫁祸我们？”

　　下一刻，她眼中杀意更甚，咬了咬牙，看向蔚染雪，暴怒而起。

　　“我先杀了你！”

　　她手中的骨鞭甩出，瞬间抽长了三倍，带着狠辣的气势，朝蔚染雪袭来。

　　蔚染雪没有动，仿佛没有看到她的攻击。

　　眼看骨鞭即将打中她的脸，就在这时，一道焦急的声音从远处传来。

　　“给我住手！”

　　吼声中，一名老者骑着一头身形庞大的青鸾，出现在合和城的上空。

　　与此同时，他抬起手，手中一块方形棋盘亮起了黑白光芒，将蔚染雪和百里无疆笼罩其中。

　　啪！

　　骨鞭击中了黑白光芒形成的光罩，却没能造成丝毫的伤害。

　　他一出现，蔚染雪心底松了口气。

　　百里无疆则是瞪大了眼睛，不可置信地看着那人。

　　“老、老祖宗！”

　　这突然出现的人，赫然是百里氏族谱中的一位飞升老祖！

　　他是第三代飞升的老祖，自号青霄。

　　青霄道人看着很老很老了，脸上满是皱纹，还有老年斑，须发稀疏，似乎走路都颤颤巍巍的。

　　可这样子的他，却无人敢小瞧。

　　范府大门内，一道低沉的男子声音传了出来。

　　“五方界阵法大师，青霄道人，您不是在东域么？怎会突然来到我们这偏僻小城？”

　　随着声音传出，门后飞出一中年男子。

　　他身后，紧随着两名老者，个个气息深厚，难以捉摸。

　　蔚染雪了然。

　　范家三房主事者，范贤！

　　终于肯露面了。

　　范贤并没有将蔚染雪和百里无疆放在眼里，在他看来，不过是两个蝼蚁，随手打杀了都不为过。

　　可他却没想到居然会惊动了青霄道人。

　　青霄道人的实力一般，但背后的势力，却让范家也为之忌惮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第177章 请祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 