    随着联赛第11轮的逼近，整个意大利，乃至欧洲足坛都变得越来越热闹了。

    几乎每一天，报纸上、新闻上，都会出现一些所谓的爆料，所谓的专家们出来点评和预测，他们会针对一些捕风捉影的事情，对两支球队进行分析，都不外乎是要迎合某些球迷的胃口，其中又有几个是准确分析的呢？

    国际米兰想要强挖卡莫拉内西，这一条新闻悄然占据了不少报纸的重要版面，法切蒂致电卡莫拉内西的经纪人，同时和维罗纳的主席密会，这些事情都经过报纸的爆料而泄露出来。

    到底这个有着阿根廷和意大利双国籍，本赛季在意甲表现出色的球员会不会从尤文图斯跳槽去国际米兰呢？

    按照共同拥有的规则，国际米兰如果买下卡莫拉内西的另外一半所有权的话，可以要求在冬歇期期间重新展开谈判，并且把卡莫拉内西搞到国际米兰来效力。

    按照经纪人的说法，卡莫拉内西不排斥到国际米兰踢球，因为蓝黑军团是当今足坛最强大的球队，有着一群最伟大的球星，他渴望和这些球员一起征战绿茵场。

    到底是真的这么想，还是利用这些来趁机抬价，这就不得而知了。

    维罗纳方面也看穿了尤文图斯的缺点，他们除了配合国际米兰之外，还对外宣布，包括帕尔马、布雷西亚等多支意甲球队都对卡莫拉内西的另外一半所有权垂涎三尺，因为谁得到了这一半所有权，谁就有机会得到卡莫拉内西的使用权。

    尤文图斯方面看起来也有点着急了，莫吉出现辟谣。

    “卡莫拉内西在都灵过得很愉快，他和球队磨合得很好，里皮对他赞不绝口，并且让他担任主力，我不认为他想要离开阿尔卑球场，我希望看到他留下来。”

    好不容易逮到了莫吉，记者们当然问起了即将到来的意大利德比。

    “这会是一场非常重要的比赛，我和里皮聊过，我们都明确的知道这一点，所以我告诉里皮，我对他完全信任，我希望能够在梅阿查球场得到一场公平公正的比赛。”

    记者听后微微一笑，“但是有很多国际米兰球迷都在担心会在比赛中受到不公平的对待。”

    莫吉使劲的摇头，“我们从来都是一支诚实的球队！”

    除了卡莫拉内西的问题外，米兰城市报也在比赛的前两天，特地安排记者去采访了荷兰野兽戴维斯，从他的口中得到了一个明确的信息。

    “我已经和里皮有很长一段时间没有说话了，就我所知，在更衣室里有很多人对他不满，只是他们都不敢像我这样说出来，只有我敢，因为我已经反复不断的说过，我想要离开尤文图斯，我恨不得现在就离开这个地狱，离开里皮和莫吉这两个魔鬼。”

    戴维斯的这一番话立即引来了很多麻烦，皮耶罗第一个站出来指责戴维斯。

    “他这是在造谣，我不认为有人不满里皮，实际上里皮是一名非常出色的主教练，我们大家都很信服他，戴维斯在这时候说出这种话，是不负责任的行为。”

    据说，里皮和莫吉对戴维斯的做法也非常愤怒，并且对他进行了内部处罚，但依旧不肯放他离队。

    “他想要走？可以，再过一个赛季，他可以自由转会走人！”

    看样子，莫吉是铁了心要和戴维斯较劲了，里皮也不肯轻易放过荷兰人。

    但是留下荷兰人，始终等于是在尤文图斯的更衣室里埋下一颗地雷，什么时候爆炸，谁知道呢？

    除了各式各样的传闻之外，双方也有很多人纷纷在报纸上打口水战。

    莫拉蒂在一次接受采访的时候，高度赞扬了杨诚在国际米兰的执教，“我甚至可以随时随地和他签署一份终生合同，我希望能够把他永远的留在国际米兰，只要他愿意的话。”

    “我为本赛季球员们的表现感到骄傲和自豪，我也为恺撒而骄傲，我希望我们能够在周六的比赛中，好好的给尤文图斯上一课，让他们明白，我们国际米兰的足球是这样踢的！”

    “我和恺撒的矛盾？”莫拉蒂听到了最近的一些风声，他直接嗤之以鼻，“我和他没有任何矛盾，是的，他和我有过约定，让我尽量少插手俱乐部内部事务，但我不觉得这是在争权夺利，这是对国际米兰有好处的决定，大家都可以看得到变化。”

    “我曾经说过，只要对国际米兰有好处的，我甚至愿意离开俱乐部，更别说是放权了，我很享受现在的生活，当一个纯粹的主席是很快乐的事情，尤其是当国际米兰的主席！”

    这种紧张的气氛，直接延续到了双方的比赛当日。

    尤文图斯甚至要比平时更早的来到米兰城，他们在为比赛做着充分的准备，里皮甚至提出要求，希望能够有更多更宽裕的时间，在梅阿查球场进行热身和熟悉场地。

    整个过程，尤文图斯从走下大巴车到走进梅阿查球场热身，全过程都在国际米兰球迷的包围下，在他们滔天的嘘声中渡过，甚至于早在他们进入米兰城，眼睛所能够看到的，到处都是对他们的威胁。

    以至于很多第一次亲身体验到意大利德比气氛的球迷都对此感到惊讶，“这座城市简直就是客队的人间地狱。”

    但是，如果米兰城是人间地狱的话，那么，梅阿查球场绝对是地狱的最底层。

    “欢迎来到你们的地狱受死，杀千刀的小偷们！”

    “今天是对尤文图斯的审判日！”

    这是国际米兰球迷在看台上拉出的横幅，他们在疯狂的制造着噪音，影响着下面热身的尤文图斯球员，尤其是当球迷们聚集得越来越多的时候，口号、横幅更是层出不穷。

    其中在北看台，国际米兰球迷为了回应前两天莫吉所说的话，他们特地拉出了一条巨大的横幅，上面就写着：【如果你们代表着诚实，那对我们来说，诚实就不再是优秀的品德，而是一份巨大的耻辱！】

    就是不知道，莫吉看到国际米兰球迷如此赤裸裸的打脸横幅，会不会暴跳如雷呢？

    相反的，对于球队的支持，球迷们也不遗余力。

    “即将到来的第11场连胜，感谢恺撒，感谢球员！”

    “我们看到了第58场不败的曙光，我们看到了死敌的眼泪……”后面画着一张大笑脸。

    “前进，国际米兰，迈向传奇，走向不朽的伟大！”

    “国际米兰永远在我们的心中！”

    整个梅阿查球场的看台，到处都可以看到各式各样的横幅与口号。

    为了这一场比赛，米兰警察局全员出动，甚至特地从周边城市抽调了数千名警力过来，就是为了能够维持好在意大利德比和米兰德比这两场关键大赛期间，米兰和梅阿查球场的安全，阻止球迷闹事。

    这两场比赛也受到了巨大的关注，几乎全世界各地都可以看到这两场比赛的直播，职业联盟也都把这两场比赛当作重头戏来推广和宣传。

    所有人都为之而疯狂！

    …………

    …………

    安妮斯顿缓缓的跟在圣灵骑士团的后头，她就跟着安德里亚?波士，来到了圣灵骑士团所在的区域，然后找了个位置坐下来，四周围都是国际米兰的球迷。

    “嘿，伙计们，都赶紧坐下来，准备一下，那一帮圣男孩的家伙们都已经拉出气势了，我们也不能输给他们，要展现出我们圣灵骑士团的气势，不能让他们小觑了我们，还有我们背后的恺撒！我们要从比赛前开始，唱到比赛结束！”

    安德里亚?波士的一番话，顿时激起了三千多名圣灵骑士团球迷的斗志，一个个在看台上摆弄了起来，没多久就把大鼓什么的都架了起来。

    “【蓝黑之心】，预备，起！”

    随着安德里亚的手势，现场的圣灵骑士团的圣骑士们顿时一个个拉起嗓子，高高的唱出声来，这立即吸引了四周围无数的国际米兰球迷也都跟着唱，渐渐在东面看台制造出了不输给北面看台的声势。

    【蓝黑之心】这首队歌确实不够劲爆，也不够激情，稍微有点轻柔，但是在现场万多名球迷的齐声欢唱下，那股气势别提有多慑人了。

    电视直播镜头立即对准了这一幕，无数的圣灵骑士团球迷拉出了印着杨诚头像的旗帜，在镜头里放声高歌，每一个人的眼神里都充满了期盼，充满了冀望，也充满了自信！

    而跟东面看台和北面看台一样，在四面八方的看台里，国际米兰都在制造着巨大的声势和动静，他们彻底把跟随尤文图斯来到客场的那少得可怜的一群球迷给压得找不着北。

    在数万名国际米兰球迷的巨大声势下，尤文图斯的球迷根本不堪一击，无数的极端球迷更是当面羞辱和辱骂这一帮可怜的尤文图斯球迷，让他们感到自己好像是汪洋大海中的一艘小舟，风雨飘摇，随时都可能覆没。

    要注意，极端球迷和暴力球迷是不同的，前者是对俱乐部爱到了极致，他们会用各式各样的方式来支持球队，最严重的包括裸奔等等，但是他们不会采取一些暴力事件。

    …………

    …………

    整座梅阿查球场彻底变成了汪洋大海，但是在梅阿查球场的主队更衣室里，动静一样不小。

    在【蓝黑之心】的旋律下，杨诚特地为所有的球员播放了一段剪辑过的视频录像，基本上都是上个赛季逆转尤文图斯的那一场比赛的录像和集锦，但却不是着重于战术，而是着重于球员精神面貌的刻画。

    走进这座更衣室，战术方面已经变得不重要了，如果在比赛前一刻还没有布置好战术，那这一场比赛也不用打了。

    杨诚要做的就是动员，就是让每一个球员在球场上发挥出自己最好的实力。

    他想要让球员从第一分钟开始，就直接进入比赛状态！

    等到这10分钟的录像播放结束了之后，杨诚又特地留给了球员几分钟的时间去消化，去酝酿情绪，从而调动他们的状态。

    “到了今天，到了这一刻……”杨诚摇着头，“我不会再说什么其他多余的话，我也不会说，输赢都没关系，我更不会说，我们可以不在乎纪录什么的，那都太假了，也都很不现实。”

    “我只是想要告诉各位，这一场比赛，我们输不起，我们没有输的理由，也没有输的借口，全世界都在盼望着我们赢，全世界的国际米兰球迷都在渴望我们赢，我很难想象，如果我们输了，结果会怎么样？”

    “有人会自杀！有人会跑到街上抗议！有人会因此而消沉，而失落！为什么？”

    “因为他们热爱国际米兰，他们热爱这支球队，他们渴望看到我们赢，看到我们创造历史！”

    顿了一顿，杨诚缓缓的在更衣室里来回踱步。

    “三年前，我来到米兰的时候，那时候我们还有很多冠冕堂皇的借口，我们可以说我们还在磨合，我们可以说对手有裁判帮助，我们甚至可以说，我们技不如人，但是现在可以吗？”

    “不行，因为我们是国际米兰，当今足坛最强大的球队之一，我们没有任何理由输掉这一场比赛，我们没有任何理由输掉全世界国际米兰球迷的寄托与厚望！”

    “看着我，再想想外面那一群球迷，再想想全世界坐在电视机前，看着这一场比赛的观众，你们就能够明白，为什么我会说，我们输不起！”

    所有的球员都流露出了思索的神色，他们都知道，这是关键的最后一步，但也是最难走的一步，迈出去了，国际米兰就打破了尤文图斯的历史纪录，追平AC米兰的58场不败纪录，他们将因此登上意甲王座，成为毋庸置疑的时代王者！

    但是，如果迈不过去，他们就功亏一篑，本赛季到现在数个月的努力将彻底白费，无数的球迷将因此而伤心落泪，甚至于悲痛心死。

    “你们是这个世界上最棒的球队，你们也是世界上最棒的球员，我说过，我们具备赢得一切，我们也应该赢得一切，只要我们倾尽全力，把这一场比赛，当作欧冠决赛去打，我们就会赢，我们也一定能赢！”

    “我知道，你们每一个人的身上都背负了很大的压力，我也有很大的压力，但是我从来都觉得，压力这东西吓不倒真正的战士，吓不倒真正的斗士，它就只能唬一唬那些胆小鬼，真正的战士不会被他吓倒，相反的，他们会把压力当作是自己取得更好成绩，更高辉煌的助推器。”

    “我说过，我们要摧毁一切对手，我们要彻彻底底的击败对手，把他们的荣耀，把他们的骄傲，把他们的自豪，把他们所引以为荣的一切，统统抢过来。”

    “如果他们觉得，这是强盗，那好，我承认，我们就是强盗，我们要抢光他们的一切。”

    “不服？我们就打到他们服！”

    “伙计们，你们一定要记住，走出这片球场，你们所代表的，不仅仅只是你们自己，你们不再是独立的个体，你们代表着的是国际米兰，是一份荣耀，一份尊严。”

    说到了这里，杨诚正好走到了更衣室的大门处，他直接一把拉开了更衣室的门。

    梅阿查球场的动静立即犹如海啸一般的涌进了更衣室。

    这里是在看台的下方，但是每一个人听到这些动静，都可以想像得到现场的那股疯狂，他们甚至可以想象，身处球场中间的时候，那该是什么样的一副情景。

    “听一听，放开你们的心，去听一听，去感受一下现场球迷的狂热，去听一听他们的心声，听一听他们的期盼。”

    “到最后，你们会听到胜利的号角，你们会听到我们战胜尤文图斯，开创历史的胜利宣言！”

    …………

    …………

    “我们已经拿到了双方球队的首发阵容。”

    “主场作战的国际米兰依旧是排出了自己的主力阵容，门将是布冯，后防线分别是赞布罗塔、内斯塔、卢西奥和萨内蒂，中场依旧是菱形站位，埃莫森、皮尔洛、德科和内德维德，双前锋也是罗纳尔多和范尼的组合。”

    “客场作战的尤文图斯本场比赛排出了442阵型，门将是范德萨，后防线分别是比林德利、尤利亚诺、费拉拉和图拉姆，中场则是孔蒂、图多尔和卡莫拉内西，皮耶罗突前，双前锋是特雷泽盖和迪瓦约。”

    “这倒是有些叫人吃惊，所有人赛前都纷纷预料，里皮会在客场比赛中采取更为稳妥的战术，但是如今看来，他非但没有保守反倒好像决定要大举压上进攻。”

    “难道他一点都不畏惧于国际米兰的强大攻势吗？还是说，他真的如他所言的那样，找到了克制国际米兰的办法？”

    显然，不仅仅是现场解说员，所有拿到尤文图斯首发阵容的人都会对里皮的排兵布阵有所怀疑，迪瓦约本赛季在尤文图斯的表现不错，里皮是要把他当作奇兵来用，但问题是怎么用？

    就在所有人心里都在冒着疑团的时候，现场的所有球迷顿时都齐齐爆出了一阵欢呼声，就看到在队长内德维德的率领下，国际米兰球员和尤文图斯的球员在主裁判科里纳的带领下，双双走出了球员通道。

    这一场备受瞩目的意大利德比，也将正式吹响号角！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

