
“这里的情况怎么样？你们两个在这里都发现了什么？”邵卫显看到两个上来探路都手下都没死，当即出声问道。

“老板，我们就在这里发现了两具尸体，除此之外，再没有别的了。”一个枪手说道。

另外一个跟着说道：“不过这里特别的古怪，进来之后，再没有任何出路。”

“我知道了。”邵卫显说着，快步就朝张禹那边走去，张禹等人都在四下张望，先审视这里的地形。邵卫显几步来到张禹的身边，讨好地说道：“张真人，你看接下来咱们该怎么办？听我手下的人说，在这里发现了两具尸体，而且根本找不到任何路径了。”

“放心好了，他俩找不到路径，我们还是能够找到的。”张禹镇定地说道。

随后，张禹就下令，其他的人原地休息，自己和黄组的组员们四下查看一下。

那些人也都知道，自己根本帮不上忙，只能指望张禹这些人带着他们离开这里。大家伙纷纷席地而坐，有的人还专门去摸了摸进来时候的那堵墙，结果发现，墙根本都是实心的，根本是有来无回。

为什么会这样，他们根本搞不清楚。

而像张禹这样的高手，压根都没有过去瞧，特别是张禹，这种场面经历的太多，已然是见怪不怪了。他带着火凤、蓝鲸、妮妮等人，一起朝前面走去。

虽说这里有火凤的红灯笼和蓝鲸的蓝色火球照明，却依旧无法清楚的看清这里的全貌。于是乎，张禹干脆又打出去四张火符，将厅堂内照的明亮。

厅堂内这一点亮，一切就尽收眼底。厅堂周边的墙壁，跟先前在下面看到都一般无二，都是石头砌成的，也是没有半点装修过的痕迹。

在左侧的墙壁下面，躺着两具尸体，除此之外，再没有其他。

见没有其他的发现，张禹等人就先朝那两具尸体走去。厅堂之内的臭味，可以说完全源自于这两具尸体，等他们来到尸体之前，跟着就能够发现，这两具尸体已经烂的不成样子。

尸体的头部，已然都露出了头骨，张禹完全能够看出来，在头骨上面有一个窟窿。这个窟窿，显然是被子弹打穿的。两副尸体都是这般，在尸体上手上，还握着手枪，看到这个，猎鹰直接说道：“看样子，这两个人应该是自杀。”

“我觉得也是这样，不过也是正常，人若是困在这里，叫天天不应，叫地地不灵，又没有吃喝，那就只能选择自杀了。毕竟死的滋味要比活活渴死、饿死好上一些。”莎秋卡跟着说道。

“从尸体腐败的程度来看，应该是进到这里很久了，起码几个月是有了。”乌鸦说道。

“几个月……看起来确实是这样……”这次说话的人是火凤，她一边说，一边抬起头来，看向其他的人，接着又道：“你们有没有从这两具尸体上，发现一点问题……”

“问题，什么问题？”蓝鲸不解地问道。

“只有两具尸体，是不是有点少……”火凤十分从容地说道。

她这句话，似乎一下子提醒了其他人，张禹当即说道：“没错，确实有点少！这座海岛如此诡异，单凭两个人，想要来到这里，本身就不是一件容易的事情。”

“也许是遇到了海难，就跟咱们一样，而其他的人都死在了海上，只有他们两个人活着来到了这里也说不定。”蓝鲸说道。

“你是不知道，这里的风浪有多大，我们好几个人坐着快艇过来，都被海浪给掀翻了，更不要说是只有两个人。两个人的话，是很难活着来到这里的。再者就是，山上的城堡何等诡异和阴森，光凭他们两个人，要有多大的胆子才敢进来。”火凤淡淡然地说道。

“可能跟咱们一样，遇到了台风大雨，被迫无奈……不对，若真是台风大雨，光凭他们两个人，确实很难上到这个岛上来……”蓝鲸也疑惑起来。

“这么看的话，我觉得应该有两种可能。”猎鹰教官说道。

“哪两种？”蓝鲸看向猎鹰。

“第一种可能是，来到海岛的人不止他们两个，这两个人只是进来探路的，却是有进无出。外面等着的人发现他俩始终没有出来，就没敢再进来。第二种可能是，这些人进来之后，可能是分头行动，也有可能是出于其他原因走散了。其他的人找到了接下来的路径，只有他们两个没有找到，最终困死在这里。”猎鹰说道。

“看来应该是这样……不过这两具尸体，估计也不能给咱们提供什么帮助，想要找到出路，还是要靠咱们自己……”蓝鲸说着，扭头看向张禹，又道：“鲍鱼，咱们之前组队的时候，你就展现出来过人的一面……我相信以你的本事，想要找到生路，应该没有问题……”

“我也相信鲍鱼……”火凤笑了起来，瞥了张禹一眼，说道：“毕竟你在阵法上的造诣，是我们所无法比拟的。起码我个人认为，没法跟你相比。”

当日张禹已经当众表明身份，只有猎鹰和蓝鲸不在现场。无当道观的张禹，在国内乃至全世界，都是有一号的。东西方星相风水交流会的总冠军，在阵法的造诣上，绝对不是一般人所能够相提并论的。

其他的人见到火凤这般说，也都不约而同的看向张禹。

张禹淡淡一笑，说道：“我定然尽力而为，也希望诸位鼎力相助。”

“这个自然。”“这个自然。”“放心好了，有什么需要我的，尽快发话。”……蓝鲸、火凤等人纷纷这般说道。

“咱们现在先分头观察，看能不能找到什么蛛丝马迹。”张禹说道。

“好。”“好。”……

当下，一行人便分头行动，观察起厅堂内的一切。

张禹是跟妮妮、云基尔走在一起，到处的打量。转悠了一会，张禹也没有发现这里有什么异常，妮妮就更加不用说了，本身就不擅长这个。

见没有发现，张禹干脆看向云基尔，说道：“大祭司，你有没有看出来，这里有些什么问题。”

“我……关于这些，我并不在行……”云基尔淡笑着说道。

“大祭司谦逊了，凭大祭司在岛上神阁那里布置的阵法，就不难看出来，大祭司绝对是此道高手。”张禹微笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544299"  chaptername="第4354章  是不是有点少">加入书签</a>
</div>
