 而见到林辰还能站着，云龙瞳孔一阵收缩。

之前他挡住判官的第十招，结果一屁股坐倒在地面，失去了一战之力！再看林辰，纹丝不动，根本没有败下来的征兆！这更说明林辰的实力在他之上了。

最主要，他云龙居然认为林辰不如他，真是天大的笑话。

估计林辰不敢应战的原因与判官是一样的，是因为不屑！“十招不过的神话被打破了！”

“全军第一人啊！”

操场四周开始阵阵惊呼之声！来自华北军区这边的军人，此刻更是情绪高涨，激动万分！之前判官主动邀战林辰，他们也觉得是个笑话，结果没人想到，这被罢免资格的兵王候选人，居然是一头黑马！砰！就在这时，林辰步伐后退了一步，踩的脚下的砖石再度破碎。

“林辰输了！”

云龙仿佛抓到林辰的缺点，猛然大喊。

他这也是在找心理平衡！“林辰哪怕是后退了，但不代表他输了，你高兴个屁啊！”

杀刀在旁忍不住讽刺道。

“噗！”

但就在这时，判官咽喉一甜，一口血喷了出来。

操场再度炸开！林辰后退了一步，但是判官却受伤吐血了！这何止是破了十招不过的神话啊，简直是赢了判官一头了啊！“林辰！”

苏洛则抚着嘴巴，眸子激动，一句话都说不出来。

第一兵王啊，居然被他前夫打伤了，这是做梦都不敢想象的事！她死死的盯着林辰，感觉很陌生又很熟悉，这真的是她前夫吗？

此刻，操场上两人对峙而立，近在咫尺。

“判官，你所谓的十招不过，应该是来自你的轻功吧！”

林辰淡淡笑道：“你的内功虽然很浑厚，但若遇到内功不弱于你的人，甚至更强的，你未必能讨到便宜，反而轻功才是你不败的根本！”

判官眸子精光闪烁，擦了擦嘴角的鲜血：“之前，我听说有人打出与我一样的力量，这让我很好奇，结果切磋后才知道，确实是一尊高手，与你淋漓至尽一战，比云龙那些等废物畅快多了！”

“呵呵，你谦虚了，我与你只是旗鼓相当而已！”

林辰笑着摇头。

判官深深看着林辰，不知为何，他觉得林辰似乎还有所保留！“你之前说，五十招之内不分胜负，百招后谁胜谁败就难说了，我们再来！”

判官眸子有着战火。

林辰暗暗苦笑，他之前只是好奇判官的武功路数，如今也模熟了大半，自然没有切磋的兴趣了。

“算了吧！”

林辰摇头。

“不行！”

判官如憋着一口气般，林辰越不战，他越不服气，感觉输给林辰了般。

“为什么不行，大家都打了这么久了，差不多就算了！”

林辰连忙摆手。

“还没分出胜负！”

判官急了：“我感觉你已经不将我放在眼里了，我要继续打！”

这一下，六军区的人都有些傻眼，这还是之前懒洋洋，对什么都不感兴趣的判官？

原来，判官的不感兴趣，那是对弱者而言，对强者，他一样会情绪激动。

不同的人，不同的待遇！许多人下意识看向云龙，就这货也好意思说林辰是手下败将？

没见到人家判官是怎么对待林辰的吗？

“大赛先中断，有紧急任务！”

这个时候，数名老总脸色凝重的走了过来：“所有兵王，兵王候选人集合，特别行动小组随时候命！”

听到声音，所有人都知道怕是出大事了！判官瞪了瞪眼，暗骂一声，林辰太走运了！他之所以想与林辰继续战下去，就是想彻底的输给林辰，来个痛快！结果任务突然来了，导致只能等下次了。

对林辰，他只有一种奇怪的感觉，若要打个比如，那就是英雄惜英雄！很快，林辰他们来到办公室，只见陈一军严肃的看着众人：“交易地点已经从那孩子口中打听到了，总共有八个基因基因药剂，其中有三个在港岛，这归属我们华北军区管辖，一定要在交易之前将基因药剂扣下来！”

“此次任务代号叫截获，不惜一切代价截获！”

“基因药剂名叫H12，能在空气传播，截获的过程一定要小心！”

众人闻言纷纷脸色微变。

林辰皱眉道：“首长，如果发生不幸，H12破碎，空气传播能传到多远！”

说起这个，陈一军脸色更加严肃了：“整个港岛！”

嗤嗤！所有人都倒吸冷气，虽然不知道传染后的后果多大，但肯定很麻烦。

特别是林辰，他清楚基因药剂的力量，若是传播了，运气好的能让病毒与细胞结合，运气不好就是一场瘟疫！“时间很赶，先去港岛那边，那边有人接应你们！”

陈一军又道：“还有，截获的H12，一定要保护好，等后援部队来交接！”

“黑豹小队，猎鹰小队，苍狼小队，三只小队做后援部队！”

陈军凡也走了出来：“冰刀，黑豹，医生，洛河，坦克，你们负责截获，我们只有一个原则，不惜一切代价截获，但绝不能让H12泄露，知道了吗？”

“知道了！”

林辰等人整齐的回应。

“出发！”

陈军凡挥了挥手。

几人快速离开办公室，来到操场上，只见数辆直升机已经准备就绪了。

各大兵王与兵王候选人互看一眼，皆是登上所在军区的直升机。

“医生，有机会再切磋！”

判官走的时候，更远远对林辰大喊了一声。

这一喊，众兵王候选人都脸色古怪，判官作为第一兵王，一般是很少主动与人说话的，林辰是第一个。

林辰自然假装看不到了，赶紧上机离开。

直升机向着机场飞去，而后乘坐军用飞机直奔南方。

飞机上，众人看着总部传来的资料，而后整理装备。

林辰目光持续在闪烁，这次任务足足有八枚基因药剂，港岛这边是三枚，当务之急是找到基因药剂所在，其次就是截获了！当然说的简单，最怕就是歹徒鱼死网破，将基因药剂摧毁！“对了，之前走的时候，看到唐妃了吗？”

林辰突然想到什么，转头对苏洛道。

“看到了啊，怎么了？”

苏洛皱眉看来。

“没什么！”

林辰摇了摇头，他已经叮嘱魏老他们盯着唐妃了，不过终归不是一个军区的，较为麻烦。

他有感觉，唐妃对此次任务影响很大。

 