    上千人影，撕|裂空间出现。

    这些人，身上的气息，皆是极为强大。

    “竟然都是道身境的修为！”萧易眉头皱了皱，只不过，这些人的神魂，似乎都被控制了，早已没了自我意识。

    “说实话，当天鸿道告诉本帝，他还有千道为兵之后，本帝也是吓了一大跳。这老小子，简直藏得太深了！”赤帝金乌哼声道。

    萧易眯眼道：“你怕我强大起来杀了你，难道就不怕天鸿道事后过河拆桥，也会杀了你的吗？”

    赤帝金乌哼声道：“只要他不成源一，本帝怕他个鬼！本帝乃是伴日而生，炽日不灭，本帝便可长生不死！”

    “但你不一样，你已经成就了源一之境，万一你再成了界主，便可神御一方位面，摘月取日，都在抬手之间，对本帝的威胁实在太大！所以，哪怕天鸿道再不可信，本帝也只能与之结盟，将你在成为界主之前彻底扼杀！”

    赤帝金乌目露凶气，神色狰狞。

    萧易笑道：“原来如此，其实只要你不惹我，我也没打算对你怎样。毕竟，你我之间，可没什么深仇大恨。”

    赤帝金乌冷笑道：“强者逐鹿天下，皆欲一统四方，他们之间，本都没有什么深仇大恨！”

    “野心，便是战之源头！即便你我无冤无仇，但本帝岂甘让你凌驾于头顶？”

    “萧易，本帝也很清楚，即便是本帝加上千道大阵，杀不了你，但困你七日，绝对可以！七日之后，与你对战的便是天鸿道了。你若不想损耗力量，就安静待在原地七日，你我相安无事度过七日如何？”赤帝金乌眯眼道。

    其实，他也不想打。

    毕竟，萧易即便还不是界主，但已然是源一境了。实力比赤帝金乌强了太多。

    万一动手起来，他赤帝就算打不死，又落个重伤，也是不好的啊！

    反正他的任务只是再阻萧易七日，若能平静度过七日，自然最好！

    他唤出千道之兵，只是想要震慑萧易。

    萧易笑道：“堂堂黑乌大帝，也有这么不自信的时候吗？”

    赤帝金乌狂戾道：“是金乌大帝！”

    “行，只要你收了这一身金焰，把本体露出来给我看看，如果真是金乌，我就和你和平共度七日。”萧易坏笑道。

    “动手，给本帝困住他！”赤帝怒喝一声，上千道身傀儡顿时齐齐轰出道意力量，化为无数道意链条，爆射向萧易。

    赤帝纵然不想动手，可他也没有办法啊！

    黑的，不仅白不了，也金不了啊……

    萧易逼他一战，他也只能奉陪了！

    轰轰轰——

    无数道意链条，轰射而来。

    萧易冷冷一哼：“这千道大阵能够束缚阙宇，可却未必能够束缚得住我！”

    “给我散开！”

    “混元劲气！”

    轰轰轰——

    黑色的劲气，从萧易体内爆轰散开，顿时无数道意链条，被震崩开去。

    然而，千道之阵，相辅相成，一道泯灭，一道又复聚集而生！如此千道之身，竟是形成了一种生生不息之局。

    “当年阙宇一样身怀混元劲气，最后还不是被钉锁于万万里虚空之上！”

    “萧易，纵然你比当年的阙宇更强，但对于混元劲气的使用，你却并不及他！所以，论起战力，你还未必及得上阙宇！”赤帝金乌冷笑道。

    “是吗？”萧易冷冷一笑：“那你可要看好了！”

    “混元阵身，气吞天下！”

    轰！

    萧易身形巨震，狂猛变化，顷刻间化为十万丈之高的庞然巨身！

    那些轰到他身前的道意链条，尽数被他周身涌动的黑色劲气所吞噬而去！

    赤帝金乌骇然：“这么多道意都能顷刻吞噬？这还怎么打？”

    嗡！

    就在这般时候，天穹之上，一只如云气所聚的巨大手掌，蓦然从赤帝金乌头顶压来！

    赤帝金乌大惊失色，正想逃离，却被大手猛然一握，死死禁锢了起来！

    “天鸿道！你想做什么？本帝现在可是你的盟友！萧易才是我们共同的敌人！你快放开本帝！”赤帝金乌怒道。

    天鸿道的声音，淡漠传来道：“他有混元阵身为助，单靠千道大阵，无法阻他！唯有你这一身帝日金焰和你体内的黑曜之火，才能为老夫争取足够的时间！”

    赤帝金乌惊颤道：“你怎么会知道黑曜之火！”

    天鸿道淡笑道：“老夫知道的，远比你想象的要多！放心，老夫答应你过的事情，绝对不会赖账。只要萧易一死，老夫许你长生不灭！”

    嗡！

    天鸿道聚集的云气大手，猛然爆捏！

    “啊——”

    “天鸿道，你这个卑鄙无耻的老混蛋……”

    轰——

    赤帝金乌惨叫一声，一身金焰，从云气大手的指缝之中流泄而出，化为一片片金色的火羽，融进了虚空之中！

    每一片金色火羽散开，亦有一股黑气散逸开来。

    这黑气，乃是与帝日金焰共生的一种黑色火元力量，名为黑曜之火！

    黑耀之火，才是炽日最本源的力量！

    一切帝日金焰皆从黑曜而生！

    但黑曜之火，蕴藏于赤帝金乌体内，但赤帝金乌却不敢动用。

    因为这黑耀之火，正是赤帝金乌的心脏之火！

    一旦流泄，赤帝金乌便会陷入沉睡千万年，醒来之后的赤帝金乌，也是重聚意识之身，犹如转世……

    萧易冷冷的抬头，看向那张云气大手：“天鸿道，你还是怂了！”

    天鸿道淡漠道：“笑到最后的人，才是真正的强者！萧易，老夫在万万里虚空之上等你！”

    萧易目光微缩：“你把阙宇怎样了？”

    天鸿道淡淡道：“等你来了，自然就知道了。”

    “对了，忘记告诉你，这九天世界最多还有七日，就要彻底崩塌了！你若想拯救九天，那可得抓紧时间了！”

    这一刻，萧易猛然感觉到整个九天世界的壁垒，竟被一层金芒笼罩起来，金芒散发着恐怖的温度，不断炙烤着九天世界的壁垒！

    萧易骇然，天鸿道竟然利用赤帝金乌的帝日金焰和黑曜之火，在焚炼九天世界！

    萧易惊怒道：“天鸿道，你这疯子！你不是想要掌管九天世界吗？你这样做，只会毁了它！”

    天鸿道淡笑道：“这一切，都要多谢你啊！因为你撒下玄天厚土，只需百年时光，神魔世界便可恢复生机，老夫还要这九天世界何用？”

    “区区百年，弹指即过。百年之后，大地重生，人类亦会重归远古，形成新一轮的轮回！而那时，老夫便是凌驾于一切之上的传道圣尊！”

    “就算大地重生，世界进入新的轮回，那又与你何干！你不过是顶着虚名的一条老狗，靠着能熬岁月的一只老王八罢了！居然还好意思给自己按上一个传道圣尊的名头，天鸿道，你真是越活越回去了！当年，你争名逐利，至少还付出了行动，如今的你，完全只敢靠幻想了。”萧易冷笑道。

    “你以为我会和归问一一样吗？为了拯救九天世界，兵解自己的肉身？你可真是高看我萧易了！”

