    在一片喧哗的瓦舍当中，战神阿瑞斯带着秦逸尘走入了其中一间。

    进入其中，扑面而来的是一阵刺鼻的香粉味道。

    秦逸尘不觉皱眉。

    阿瑞斯的品味怎么感觉有点不太行的样子？

    这些胭脂俗粉一多，哪里还能闻得见淡淡的体香，也只有一些俗人，才会享受这些东西。

    俗人？

    秦逸尘忽地转头看向战神阿瑞斯，在短暂的沉默之后，突然间点了点头。

    的确是个五大三粗的俗人。

    随着秦逸尘耐着性子坐下，战神阿瑞斯随手端起酒杯。

    “来来，我们先喝一杯，这美人等下就来，听闻羽衣舞很美。”

    秦逸尘叹了一口气。

    这叫什么？

    这就叫做暴发户。

    分明没有什么品味，却非要装作有格调的样子。

    秦逸尘放下了手中的酒杯，看着战神阿瑞斯。

    “你带我来这里，就是为了看羽衣舞？”

    战神阿瑞斯故作神秘的点头。

    “你放心好了，这里的姑娘没你想的那么不堪，只是这些地方嘛，你都懂得，不好收拾。”

    秦逸尘心中还是一阵无奈，摇了摇头。

    还不等秦逸尘说话，忽地，一阵幽香从外边缓缓而来。

    随着淡淡的清香钻入鼻腔，秦逸尘精神一振。

    好香！这屋子里的胭脂粉末，瞬间就被冲散。

    直觉浑身上下神清气爽，就连意识都是一阵清明。

    就在秦逸尘闭上眼享受的时候，战神阿瑞斯颇为尴尬。

    这是谁弄出来的香味？

    一点都不如先前的香。

    如果不是见秦逸尘露出一脸享受的表情，他现在只想叫来老板，一顿暴揍。

    铛……随着钟鼓声敲向，房间内的烛火微光统统散去，只剩下了一片漆黑。

    只有地面上的红毯，带着淡淡的微光。

    曲声越来越急，就在战神阿瑞斯精神恍惚的刹那，忽地，一道光柱从上方洒落。

    只见一个小点在光柱之中逐渐放大，仿佛从遥远的天边缓缓而来。

    一袭红衣长袖飘飞。

    飘飞的长发独有一番韵律。

    随着钟鼓声敲动，女子似乎距离两人越来越近。

    秦逸尘忽地笑了。

    转头看了一眼战神阿瑞斯。

    “没想到你这品味还过得去啊，居然懂得欣赏高雅的东西了。”

    战神阿瑞斯大为汗颜。

    来这里也是第三次了，他也是第一次见到这样的场景。

    但为了不在兄弟面前丢人，战神阿瑞斯一声轻咳，故作老成。

    “也就一般般吧。”

    战神阿瑞斯属实不懂，秦逸尘这家伙到底是看上什么了，居然对这样一个没什么特殊的开场，如此的在意。

    之所以评价为一般般，只是因为他给兄弟的面子罢了。

    要不是秦逸尘在这里，战神阿瑞斯很想一声吼。

    “你穿那么多干嘛！”

    秦逸尘端起酒杯，上前一步，正想和这出现的舞女交谈一番，忽地，他的动作僵住了。

    一片红霞忽地荡开黑暗，房间内的场景突然间变换。

    哪里还是先前那燃着烛火的房间？

    一片清澈的天空之下，三人置身于一片青葱草地。

    花香，鸟语。

    空气一片宁静。

    战神阿瑞斯暗暗翻了个白眼，就这破环境，他随手就能捏造出来。

    哗啦……随着长袖挥动，只见一个带着面具的红衣女子站在两人身前，微微欠身，然后挥动长袖。

    秦逸尘待在原地，丝毫不敢动弹，生怕得罪了眼前的大人物。

    而一旁的战神阿瑞斯还没有发现问题有多严重。

    百无聊赖的打了个哈欠，挪开了目光，手指敲打着桌面，似乎在忍耐一段极为漫长又无聊的时光。

    一刻之后，女子停下了舞蹈，双手叠在身前，缓步来到秦逸尘的面前，微微欠身。

    “公子需要奴家服侍么？”

    秦逸尘心头一阵发毛。

    就连汗毛都根根竖立起。

    仿佛他面对的不是舞女，而是随时能杀了他的恐怖强者。

    “那个，不，不用了……”如此近的距离，如此强的对手，秦逸尘可以确信，一旦发生战斗，自己逃脱的可能，无限归零。

    女子似乎有些失落，头低得更深了。

    “是奴家让公子有什么不满的么？”

    秦逸尘连忙向后退了几步。

    “不是！是不敢。”

    “姑娘美若天仙，舞姿动人，顾盼间便能让众生倾倒，是我不配。”

    秦逸尘现在是绞尽脑汁在想彩虹屁，这要是一句话说错了，天知道会发生什么。

    嘴上虽然在奉承，秦逸尘直接向光主圣殿传音。

    “你们立刻去查！我要智慧女神雅典娜的所有情报，一点不漏！”

    吩咐完了光主圣殿，秦逸尘还没完，直接对战神阿瑞斯传音道。

    “智慧女神雅典娜有什么奇奇怪怪的癖好没？”

    战神阿瑞斯还没反应过来，也不传音，直接回答道。

    “你提她做什么，一个几万年都嫁不出去的老太婆罢了，谁爱关心她的破事？”

    秦逸尘听得一阵头皮发麻。

    这？

    你真没看出来，跳舞的这就是智慧女神雅典娜？

    当秦逸尘看见战神阿瑞斯那一脸的惬意，靠在椅子上，翘着两腿，别说有多惬意的模样，心中顿时一片了然。

    这家伙，真的是毫无觉察！“这么快就忘了飞舟上的事，阿瑞斯可真有你的，干得漂亮！”

    秦逸尘余光瞥见了雅典娜的动作，她已经握紧了拳头，视线也不在自己的身上停留，看样子，她现在的目标已经不是自己了！他非常识趣的让开了路。

    同时向战神阿瑞斯传音。

    “兄弟一路保重，明年我会带着一叠臭豆腐过来看你的。”

    战神阿瑞斯愣了一下，直到智慧女神雅典娜走到他的面前，一手拍在桌上。

    “阿瑞斯，你说谁是老太婆！”

    “信不信老娘马上去把你战神圣殿给拆了！”

    “再把你这一身皮拔下来喂狗！”

    终于，战神阿瑞斯在长达三秒的僵硬之后，猛的弹起身。

    “我靠！怎么是你！”

    智慧女神雅典娜用力扯下面具，眼中怒火就连她的笑容都掩饰不住了。

    敢在女人面前替年龄本来就是大忌。

    更何况是在这活了不知道几万年的雅典娜面前，提起老太婆这三个字了。

    秦逸尘闭上了眼，不忍去看着残酷的场面。

    “兄弟走好。”

    

