
　　“怎么还叫我叶晨，难道秦老没跟你们说我已经改名了么？”

　　听到曹延华跟赵建国两人的疑惑声，苏慕白的眉头轻皱，同时看了站在一旁的秦老一眼。

　　之前苏慕白来驭鬼者总部，在跟秦老单独交谈的过程中，秦老就提出了让苏慕白“重新”加入驭鬼者总部。

　　当然，这是一种交易行为。

　　苏慕白眼馋驭鬼者总部近年来所关押的那些厉鬼，而秦老自然不可能将那些已经被关押的厉鬼无偿相送，所以就提出了一种交易方案。

　　那就是苏慕白加入驭鬼者总部，然后帮忙处理一些国内的灵异事件，其中苏慕白处理事情时所压制的厉鬼归他自己所有，同时驭鬼者总部根据事件的处理难度付出应有的报酬。

　　而报酬自然就是这些年来被总部其他驭鬼者所关押的厉鬼了。

　　苏慕白对于这种百利而无一害的交易自然不会拒绝，当场就接受了，只不过他没有继续用“叶晨”这个身份，而是改成了自己的名字，同时将代号改为了“鬼差”！

　　也就是说，现在在驭鬼者总部，他的身份并不再是“鬼身叶晨”了，而是改成了“鬼差苏慕白”！

　　在跟秦老谈好条件之后，苏慕白便让对方去跟驭鬼者总部的高层沟通，也就是说，让秦老去跟曹延华等人交涉，他则当起了甩手掌柜，而秦老也没有拒绝。

　　改名和改代号这种事并不是什么大事，由秦老出面的话，只需要跟曹延华等人打个招呼就可以搞定了。

　　“哦对，不好意思，之前叫叶晨叫习惯了，我这一时之间竟没有反应过来，按照现在档案上的资料，我应该称呼你为苏慕白才对。”

　　赵建国第一时间反应过来，然后开口说道。

　　只不过他的心里却有些疑惑，不明白“叶晨”好端端的怎么会想到将自己的名字改成“苏慕白”，就连姓都改了。

　　不仅如此。

　　在赵建国看来，此刻的苏慕白给了他一种很是陌生的感觉，与他记忆中的叶晨极为不符，甚至就连模样也变了，简直就是两个完全不同的人一般。

　　如果不是此时秦老还在旁边，并且是秦老为苏慕白做“担保”的话，他甚至都要怀疑是不是有“人”想要冒充叶晨的身份来混进总部了。

　　“哦，对了，总部给你新配的接线员人选已经落实了，名字叫做“李雨昕”，等这次会议过后，总部会重新给你配一个电话，以后有什么事就由她跟你实时对接了。”

　　忽的，赵建国像是想起了什么重要的事情一般，开口对着苏慕白说道。

　　赵建国之所以要给苏慕白配新的接线员，主要是因为叶晨之前的接线员已经死了，就死在这次在大京市爆发的鬼城事件当中。

　　苏慕白在北阳市的时候就将叶晨的手机给扔了，结果直到现在都没有被总部找到，连带着王小明他们的手机同样都找不到了，就连总部控制的卫星都无法对那些手机进行定位。天籁小说网

　　“李雨昕么？名字倒是不错，就不知道性格以及能力怎么样，如果事后我不满意，应该是可以换人的吧？”苏慕白看了赵建国一眼后说道。

　　“这是自然！”

　　赵建国还没说话，边上的曹延华就率先开口了:“接线员的存在是为了驭鬼者的工作更好的实施，如果驭鬼者对于自己的接线员不满意，那么自然可以换一个接线员。”

　　苏慕白闻言点了点头，这个道理他自然是清楚的，不说他的脑海中有着叶晨全部的记忆，光是前世的记忆就足以让他清楚这点了。

　　“好了，时间也差不多了，想来前来参加这次会议的人应该也已经到齐了吧，那就开始吧。”

　　曹延华看了看时间，随后看了房间里的几人一眼，至于苏慕白等人自然不会反对，于是曹延华说完后就率先开门走出了办公室。

　　在他的身后跟着的是赵建国，再然后是秦老，而苏慕白则走在了最后面。

　　“真是奇怪。”

　　看着走在自己前方的秦老背影，苏慕白的眉头不自觉的皱了皱，说实话，他还真没看懂秦老这一波的操作。

　　在明知道自己有问题的情况下，秦老还敢让他“加入”驭鬼者总部，苏慕白真不知道秦老的内心是怎么想的。

　　最让苏慕白没看懂的是秦老竟然自动帮他隐瞒了王小明等人的死因。

　　苏慕白从之前曹延华跟赵建国的反应来看，不难猜出秦老并没有将他的情况如实说出，大致只跟曹延华等人说了一些不痛不痒的话，类似于修改名字、代号之类的。

　　“算了，不论你有什么算计，这波我绝对不亏。”

　　可随后，苏慕白就又释然了，他对于自己的实力有信心，就算秦老有着其他的想法，他也有信心应对。

　　再者说了，秦老的交易规则确实是对苏慕白有利的，处理灵异事件能够得到厉鬼拼图，同时总部请他出手的报酬也是厉鬼。

　　所以还是那句话，驭鬼者总部可能小赚，但他苏慕白绝对不亏！

　　并且苏慕白这次“加入”驭鬼者总部也是一个权宜之计，他不知道总部将那些被关押的厉鬼都放在哪里了，之前在那个地下基地里面也没找到。

　　甚至苏慕白怀疑就连身为副部长的曹延华可能都不知道厉鬼的关押地在哪，毕竟在驭鬼者总部，他曹延华的地位还真有点尴尬。

　　也正是因为如此，苏慕白才没有选择背后下黑手。

　　否则他哪里会同意合作，直接入侵曹延华，得到他的记忆后直接想办法得到那些被关押的厉鬼就好了。

　　说一千道一万，主要还是苏慕白心里没底，不清楚秦老的极限在哪，否则事情就要更加简单了。

　　不过秦老之前有句话让苏慕白很是震惊。

　　苏慕白记得很清楚，当时问秦老，敢让他加入驭鬼者总部，就不怕他将总部麾下的其他驭鬼者都给杀了吗？

　　而当时的秦老则回复道:“这个世界上每天都在死人，如果你能做到不伤害普通人，可以解决这个世界上的灵异事件，那么就算你将所有的驭鬼者杀了又有什么关系？”

　　秦老的言外之意就是如果苏慕白不伤害普通人，能够解决灵异事件，那么即便让秦老献身他也愿意。

　　也正是因为这段话，让苏慕白果断同意了与秦老交易，加入总部，实施共赢。

　　当然，这并不是苏慕白被秦老那伟大的思想所感染了，而是说，总部麾下这么多的驭鬼者，在苏慕白看来这完全就是他的长期饭票嘛，而且还是官方认可的那种。

　　………………

　　“曹洋你别对号入座，我不是在针你，也不是针对你们其中的某一位，我是想说，在座的各位都是垃圾！”

　　正在思考问题的苏慕白被一道极其嚣张的声音打断了思绪，抬头一看，发现此时已经快要走到总部会议室的门口了。

　　声音是从会议室里面传出来的。

　　那道极为嚣张的声音听上去带着一股明显的稚气，显然说话人的年纪绝对不大，甚至很有可能只有十来岁。

　　“这个声音，这种说话语气，看来是那个代号鬼童，有着预知未来能力的熊文文无疑了。”

　　只是瞬间，苏慕白的心里就有了猜测。

　　同时，苏慕白的心思一下子就活跃了起来，预知未来啊，纵观整个世界，拥有这种能力的人也绝对没几个。

　　此刻。

　　会议室里。

　　一个看起来只有十岁出头，似乎还是个小学生模样的男孩正站在会议桌的最前方，脸上展露出了一副藐视众生的嚣张模样。

　　此时整个会议室里都已经坐满了人，足有好几十个，每一个都是极其强大的驭鬼者，可他们在面对那个嚣张的小屁孩时却仿佛吃了屎一样难受。

　　小孩叫熊文文，代号灵童，能力非常强大，可以通过身体里的鬼预知未来一小时之内发生的一切事情。

　　这种能力放在灵异事件面前，就能预知一小时之内厉鬼的动向，完美的化解任何的危机，极大程度上提高生存几率。

　　因此，熊文文在驭鬼者总部都快被当成了国宝，各种保护，各种资源倾斜，这也导致了他的性格极其嚣张，一副天老大我老二的样子，几乎不将其他任何人放在眼里。

　　也正是因为熊文文的能力特殊，因此在场的大部分人都不想得罪这家伙。

　　毕竟谁也不敢保证自己以后会不会有需要这熊孩子支援的时候，所以大部分人都打着不和熊孩子一般计较的想法，任由他在这胡闹。

　　当然，这只是大部分人，其中还是有一些人没打算惯着熊文文，例如之前被熊文文所提到的曹洋！

　　“熊文文，要胡闹回你自己家去，差不多就得了，这里没人想惯着你。”曹洋瞥了熊文文一眼，沉声道。

　　熊文文转头就骂:“你可闭嘴吧，你这个垃圾，你说你们这些大人有什么用，一个个都是酒囊饭袋，我都替你们感到羞愧，和你们这些菜鸡坐在一块简直就是对我的侮辱。”

　　曹洋闻言嗤笑一声，说道:“和我们这些‘菜鸡’坐在一起，那你应该好好进行反思了，毕竟物以类聚人以群分，能和我们坐在一起，你不也就变相认为自己是个垃圾吗！”

　　“你知道么？”

　　熊文文站起身敲了敲身前的桌子说道：“以前也有个大人这样和我说话，后来他死了。”

　　曹洋也不虚，开口冷笑道:“以前也有个小屁孩不知道天高地厚，满嘴放屁，后来我让他妈怀孕了。”

　　“自那以后那个小屁孩整天都得管我叫爸，晚上我还能睡他妈，你的妈应该还活着吧，那得小心了，指不定什么时候我就把你妈给睡了。”

　　别人怎么想的曹洋管不着，但他可没想过要惯着这个熊孩子，直接就用更狠的话怼了回去。

　　“你再说一遍。”

　　熊文文到底是孩子，经不起刺激，一下子就炸毛了，大声道：“信不信我把你的嘴给撕烂。”

　　曹洋冷笑着说道:“做得到的话就试试好了，听说你能预知未来，那你可以预知一下，是我先把你打死，还是你把我的嘴撕烂。”

　　“好家伙，这也是个狠人，直接一言不合就给人下套，连个小孩子都坑。”

　　其他人闻言都不由自主的看了曹洋一眼，一些不认识他的人更是在心里记住了他，同时大家也好奇熊文文到底会不会上当。

　　在场大部分人都是人精，看的比谁都清楚，曹洋这话明摆着就是想让熊文文使用厉鬼能力，这样熊文文厉鬼复苏的时间也会提前一些，曹洋显然是想要坑熊文文一把。

　　毕竟在这种环境下，总部怎么可能允许他们真打起来。

　　可熊孩子到底是熊孩子，心思不够，玩不过曹洋这种顶尖一批的驭鬼者，立刻就红着眼睛，就要动用自己的能力来预知未来了。

　　“熊文文，别乱来，现在是开会时间。”有保护他的驭鬼者脸色一变，意识到不对，立刻开口阻止。

　　“闭嘴，你个垃圾，今天老子只想打死他，或者被他打死。”

　　熊文文大喊道，他的脸色迅速的变成了死灰色，之前还好好的一个人立刻就死气沉沉起来，浑身上下散发出一股阴冷，诡异的气息，仿佛有一只鬼正在逐渐的苏醒过来。

　　“滋~~滋~~~”

　　会议室里的灯光在此刻受到了莫名的力量干扰，瞬间变的昏暗起来，一种奇异的感觉出现在了每一位驭鬼者的心头，就仿佛是有什么看不见的东西正在窥视着自己一般。

　　见状，曹洋依然冷笑不语，这个熊孩子如果不是上面派人保护的话早就已经死透了。

　　像这种预知未来的能力虽然可怕，但可惜落在一个没有头脑的孩子手中，如果是落在一些高智商的人手里，哪怕是落在一些心智成熟的人手里，所能起到的效果只怕是目前的百倍，千倍，乃至更高！

　　“熊文文这是在作死，他根本不明白自己的意义，别看他现在被当成宝一样保护，一旦快要达到复苏的阶段，总部绝对会强势接管他身体里的那只鬼，绝对不可能放任一只能够预知未来的鬼在外面胡来。”

　　“小孩子就是小孩子，成年人的世界他玩不转。”

　　“话说曹洋这样坑这个小孩也不是正确的做法，毕竟总部的面子还是要给的，没有必要因为几句口角就争执到现在这种地步。”

　　其他驭鬼者将这一切都看在眼中，均是默不作声。

　　能够在这里参加会议的人，又有哪个是简单人物，他们一眼就看透了其中的利弊关系，只是没有点破罢了。

　　“该死！”

　　与此同时。

　　会议室外的走道中，曹延华跟赵建国两人从里面传出的对话声中也大致猜到了里面的景象。

　　“他熊文文胡闹，曹洋他们怎么也跟着胡闹，其他人也是的，就不能拦着点吗？”

　　此刻，曹延华跟赵建国两人的脸色均是难看无比，青一阵白一阵的。

　　熊文文在总部的地位很特殊，虽然只驾驭了一只鬼，但能力却极为逆天，有时候在灵异事件当中能起到的作用要比要远比一般的驭鬼者高。

　　场中唯有秦老的脸色还算平静，似乎什么事情都引不起他的关心一般，即便他前方会议室里的驭鬼者都已经快要打起了………

　　至于苏慕白，则是完全抱着一副准备看戏的想法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第259章 我，苏慕白，代号“诡差”！免费阅读。https://xs.23sk.com 