    一个抽身急推间，游定邦枪尾杵地。

    在枪身剧烈的弯曲之下，游定邦获得了一个恐怖的反弹力道。

    整个身体如同出弦利箭一般，瞬间冲出。

    环绕的龙型劲气撕裂出一条真龙的空间，恐怖的冲击力瞬间击飞了没有做好准备的长老。

    被游定邦一击扫飞的长老脸色彻底阴暗下来，身周的空间更是忽明忽暗，一种难言的天地大势阴沉沉地压在了整个比武场上。

    围观的一众弟子都不由得缩了缩身子。

    长老盛怒，这还是他们第一次见到。

    这可是宗师啊……游师兄真是疯了。

    半空中，颜面扫地的长老凝视着游定邦，眼神如同万年寒冰般冰冷。

    “欺师灭祖，游定邦，你好大的胆子！今天，我就要为童七师弟，清理门户！”

    话音刚落，他整个人如同彗星般砸下。

    铺天盖地的压力压的游定邦几乎难以动弹。

    游定邦盯着长老，死死地咬着牙。

    面对这种铺天盖地的大势，一种难以言喻的反抗精神涌上心头。

    “啊！”

    仰天一声怒吼，游定邦浑身泛着金色的光彩。

    充斥的战意一时间让游定邦无视任何压制和精神、气势上的冲击。

    身法技——猛虎*破！

    游定邦身形一闪间，瞬间冲向了长老。

    甚至后发先至，在长老的攻势还未达成最大时，就于半空中拦截了他。

    劲气撕裂，一时间竟然和长老又拼了一个平手。

    互相弹开后，游定邦长枪弯曲，身形再度射出。

    金色的龙形劲气冲击间，连宗师级别的长老都不得不暂避锋芒。

    然而似乎对于这种情况早有预料，那些围观的弟子甚至都没能看见游定邦的身影确切停在实处，就看见一杆长枪横扫间，刚刚避开的长老不得不挺枪相接。

    硬拼之下，冲击波如同波纹般扫荡开来。

    一些修为稍弱的围观弟子甚至在这种冲击下失去平衡，身体向后仰倒。

    连续被游定邦抢攻的长老自觉丢了全部的面子，劲气爆开下，青色的飓风盘绕枪尖，迅雷般的一枪径直点向了游定邦的眉心。

    “断！”

    却不想游定邦手持长枪中段，狠狠一枪戳下。

    枪尖精准地戳中长老的长枪，将他原本的攻击砸到了地面之上。

    枪术附属招式——断劫枪！

    中断长老的攻击后，游定邦身形一转，已然发动身法。

    为了配合自己频繁使用的身法，他的功法和心法也早就并非门派之中传承的那么简单。

    长时间的气力输出对于他身体本身体质的要求以及气力的压榨都是一个极为恐怖的压榨。

    而这些改变，也都是他自己摸索出来的。

    从战斗中成长起来的游定邦，其一身实力全面而没有什么短板。

    纵横江湖之间，除非硬实力远超他的前辈，他也就在白芷、应天玄和白季这三个同样恐怖的对手身上，吃过一些瘪。

    面对门派中最弱的一个长老，拼尽全力之下，一时间他竟然能够压着对手一点。

    这种对于六合宗普通弟子来说不可思议的战绩，简直震碎了他们的三观。

    原来，在他们的同辈同门之间，还有这样一个天之骄子。

    身为宗师的长老，自然不止一些简单的攻杀招式。

    刚才旁观游定邦身法的时候，他就有了自己的应对想法。

    这时见游定邦再度施展那种令人难以捉摸的身法，顿时便打出数道气力。

    绵密的气力形成一张气网，而宗师溶于天地的能力也让他对于身周小片区域的掌控非游定邦可比。

    “缠！”

    秘技——缠丝劲！

    游定邦瞬间察觉到自己仿佛身陷泥潭，再难以动弹半步。

    见到长老闪电一枪射来，游定邦手持长枪，枪尖对准长老袭来的方向，右脚抬起，右手握住的枪身高高举起。

    这一幕在所有旁观弟子的眼中像是凝固了下来。

    全身金色的劲气疯狂涌入游定邦的右手，狂暴的气力宣泄之下，右手上甚至都有血气破体而出。

    似乎是气力蓄到了极限，游定邦怒吼一声。

    “破！”

    右脚跺下，冲击波自脚下四散开来。

    狂暴的劲气如同大江大河，瞬间冲击而出。

    枪术附属招式——狂龙*破！

    自从在上次于紫海中自己的另一个杀招败于白季手中后，游定邦便苦思冥想了一些破解之法。

    以力破力，是游定邦最喜欢的方法，却没想到第一次使用竟然是先用在门派长老的身上。

    长老的身体如同遭受到了攻城锤的冲击，整个人倒飞而出，全身精致的长老制服也在冲击下变得破破烂烂，一片片挂在身上，看起来一片凄惨。

    当然，受伤其实不重。

    出招的游定邦此刻反倒是气若游丝，浑身气力枯竭。

    长老揉身再上，一枪将游定邦的身体砸出去十几步远，像是个破布一样在地上又滚了十几圈。

    末了又是一枪挑起游定邦的衣服，将他整个人钉在了演武场的一杆旗帜之上。

    “你可认错？”

    一脸血污的长老盯着游定邦，眼神平静下来。

    粘稠的血液从游定邦的嘴角一滴滴落下。

    “何错之有？”

    “你从哪学来这些旁门左道！”

    “自己……琢磨的。”

    “不知悔改！”

    甩手间，一道劲气形成的长鞭就在游定邦的身上留下了一道血痕。

    “说！你可知错！”

    “弟子，没错。”

    “啪！”

    “你可知错！”

    “我，没错！”

    游定邦抬起头，盯着眼前的长老，眼神中一片死寂。

    他用尽全身的力气喊道。

    “我没错！”

    长老再欲抽鞭，然而一柄呼啸而来的巨型兵刃从远处飞来，插在了这长老面前的脚下。

    反应极快的长老飞身急退，面色惊疑不定地看向兵刃飞来的方向。

    举目望去时，一男一女两个年轻的璧人联袂而来，飘散若仙。

    白季落在地上，抬手挥出一道劲气扫开长枪，接住了落下的游定邦。

    “他何错之有？”

    背负着浑身是血的游定邦，白季眼神平静地看着眼前的长老。

    接触了游定邦几次，白季始终想不到为什么这个天赋超凡但是人有点憨的家伙，为什么会成为一个boss。

    现在，他终于知道了为什么当初在游戏里的时候，游定邦为什么会叛出师门。

    “你来了？”

    游定邦歪在白季的脖子边，歪着头看着白季，这个熟悉的姿势让他回想起了大家相见的第一次。

    白季冲他笑了笑。

    “放心，从现在开始，没人能伤你。”

