    当小白的气息消失之后，贾正光就找了个角落开始恢复。

    虽然他没有心情再参与战斗，可这种被掏空的感受，那真的是极为难受！

    在一人的世界里，他可从来没有参加过这种高强度的作战，现在看来，这又是一个自己的短板，出现问题不可怕，只要解决了就好嘛！

    打坐，调息，用炁在各个穴位之中游走，先恢复身体疲惫后，再重新转回丹田，一点点的存储……

    可是贾正光却意外的发现，这打坐恢复的效果，居然比以前要强出了好几倍，只是运炁一个周天，直接就恢复到了三成！

    强压下内心的波动，再次开始……果然，效果倍好不说，每一个周天下来，就连炁都会多存不少，看来这地界不算白来，如果用网游论的话……这地界就是一个经验副本啊，而且还是高倍副本！

    钟馗手下的白龙，要负责银杏炮，鹿蜀的地位很高，白龙都要听她的话，可是这娘们什么都不干，只是站在船头，看着下方的天池沉默不语，贾正光抓紧时间恢复，所以现在的飞舟上，安静的很诡异。

    也不知道过去了多久，突然一道气息的出现，让贾正光不得不从修行中醒来，当他一睁眼，就看到天池的正中间，站着一只……哥斯拉？？？

    不是说这玩意不可能在中华文化中出现的吗？

    当然了，贾正光最想吐槽的并不是哥斯拉，而是这是只哥斯拉的胸口上，有着奥特曼一样的宝石，仔细一看，好家伙，小白就在这宝石里面，虽然是昏迷不醒的状态，可并没有受到什么至命伤，还有的救！

    钟馗也回来了，二话不说先发火！

    确实，他明明都已经控制住局面了，可就是因为小白的突然出现，让场面失控成现在这样，可就算是如此，贾正光也没有在他的脸上，看到绝望的表情，这货……还有底牌！

    到是鹿蜀让人感觉到惊讶，她居然挡住了哥斯拉的吐息，不，应该说是来自魍衡的攻击，虽然受了点伤，可她确实是挡住了！

    “还不来帮忙？你要看到什么时候？”

    鹿蜀快要气死了，小白会面临危险，都是这货撺掇的，现在到了要命的时候，居然还有心思笑？她对贾正光的印像，一下就降到了绝对零度！

    这个忙……帮还是不帮？

    看着那又大，又长，又粗的灵气吐息……刚刚回来的那点力气，好像突然就没了……但是鹿蜀这会，可是在吸引哥斯拉·魍衡的注意力，让钟馗有时间把小白救回来啊……

    帮吧，全当是为了小黑和小白了！

    但是要怎么帮？

    帮鹿蜀挡吐息？这娘们可不值得他的信任，万一他上去了，这娘们突然就撒手了，这岂不是要了命了？

    还是帮钟馗吧，哥斯拉的身上，可有着不少的游魂在阻挡他的去路呢。

    一张张五雷符凭空出现，每一张都化成一道闪电，然后精准帮钟馗解决掉路上的小怪……

    钟馗有点意外，回头看了一眼之后，就开始全速冲刺，但就在他眼看着就要到达哥斯拉的胸口时，一道闪电，击中了他的屁股……

    伤到没有伤太重，可却是钻心的痛！

    钟馗回头，鹿蜀回头，而贾正光……就在他们两大高手的注视下，缓缓倒下……

    没办法，又特么的虚了！

    以灵体施放极阳的五雷符，消耗本就要大上几倍，再加上他这才刚刚恢复……就像加特林一样，火力是猛，但就猛上那么一阵阵，子弹一打完，那其本上就算是废了。

    钟馗到是认为正常，那么多发下来，只有一发是误伤，这说明贾正光已经尽力了！

    可是鹿蜀却不这样认为，因为她所在的位置，正好能看到……明明已经虚到不行了，可这货……居然还扒在护栏上看着，那双满是黑眼圈的眼睛，睁的可大了！

    她认为……贾正光是在装！

    有鹿蜀和贾正光的帮忙，钟馗到是很顺利的把小白给救了出来，也不知道是出于什么心思，他居然把小白放到了贾正光的身边，森然的一笑，然后回到了鹿蜀的身边，指挥着白龙，对着哥斯拉开炮了！

    银杏炮的威力确实不差，直接把哥斯拉·魍衡给打岔气了，好一会才恢复了行动……

    虽然从外表上来看，这一炮的效果不大，可是从气息上来看，这一炮，直接打掉了哥斯拉·魍衡半血！

    “不好办了啊……不过还好，我们的方针……是说服教育！”

    钟馗从飞船上跳了下去，每下落一分，他的气势就强上一分，直到他落在哥斯拉·魍衡的对面时……他也变身了……虽然不是哥斯拉，但也着实把贾正光给看呆了！

    这金光闪闪的……应该就是传说中的金身了吧？

    可为什么……钟馗会用出包阎王的金身？

    “奥义，正义的右直拳！”

    当魍衡被一拳打出来的时候，贾正光终于坚持不住，睡着了……

    当鹿蜀过来查看小白的情况时，却听到了贾正光的梦话：“有大招……你特么的早用啊……这是在累傻小子呢……”

    魍衡和延魉被送进了医院，而贾正光在休息了两天之后，就又重新上岗了！

    每一对黑白无双，在人界都有一块负责的地盘，这个区域的灵气，正常情况下，是由负责的黑白无双来收回的。

    所以按理来说，他应该是顶替这兄妹两人的，可是因为鹿蜀的反对，变成了抽签……在魍衡和延魉没有恢复之前，所有的黑白无双通过抽签来决定，谁帮他们顶班。

    于是……贾正光这个临时工，又成了无可事的状态。

    其实这种状态并不差劲，每天都有大把大把的时间用来修行了，还有就是……他需要学一些全新技能了。

    总不能出一次就虚上一次吧？也不用学太高深的，只要学最基本的攻击和防守技能就行，因为黑白无双的工作，危险性并不是很大……于人界收魂的对像，更多都是普通人而已。

    至于偶尔冒出来的厉鬼什么的，可以联系捉鬼队嘛！

