    作为纸面闺蜜，杜琼的说法倒也不为错。

    学校暑假过去快一半，钟曼倒是提前进入了角色，在传道授业的老师这个职业上越走越远，为孜然面儿这个一腔热血的萌新，提供传媒和粉头方面的经验。

    这几天，魔眼女半位面的局面，也确实挺被动的。源源不断的新粉丝，已经不只限于夏城及周边的东亚城市，境外的还有很多，很多还相当狂热。

    极端者的加入，对于一个并不稳定的圈子生态来说，造成的影响是破坏性的。

    孜然面儿明显有些支应不过来，钟曼遥控指挥，压力也挺大。

    为此，她也半真半假地询问：“话说，你才是传媒方面的专家，不会真在ZM那儿当公关吧？要不要跳槽过来帮忙啊，当个粉头、皮下之类的，肯定也有的赚。”

    “应该……不用了吧！” 

    “嗯？”

    钟曼敏锐地捕捉到杜琼用词的微妙，但一时没能理解，干脆问得更直接一些：“怎么？ZM又一次起死回生了？那还真是遗憾啊！”

    “请别把恶感暴露的这么明显好不好！”杜琼享受着技师的操作，舒服地哼哼两声，感觉和前几天的状态完全不同了。

    钟曼撇撇嘴角，她说的可都是实话：

    如果ZM真的那么完蛋了，她会在鼓掌叫好的同时，为曾经挥洒青春和汗水的战场，叹息几声。

    反过来，如果渣媒真的熬过了这一关，她会更加遗憾——让这种无底粪坑经营成百年老店，感觉人类真的没有希望了。

    “所以，你们什么时候重新出来祸害人呢？”

    “还不太确定，只听说会有很复杂的股权变动，而且会出乎很多人预料……反正不是咱们操心的事儿。”

    “我一点都不操心，也操不上。”

    “好吧，钟老师不操心，大家晚上约饭啊。”

    “我节食。”

    “你确定？瘦不到该瘦的地方，就很悲催了。”杜琼故意往上抬了抬肩，暴露更多她的优势部位。

    钟曼呵呵两声，都懒得理她。

    然而杜琼蹭她的贵宾待遇不说，要求还挺多：“对了，节目眼看要开始，别放音乐了，换个新闻频道看一看……环球频道组你们这里应该没问题吧？”

    技师扭头看钟曼的意见，后者懒得计较，点了点头。很快，这个包房内，就被播音员字正腔圆的新闻播报声占领了。

    随着年龄的增长，钟曼倒是不排斥看正经新闻，却弄不清对方葫芦里卖的什么药，只能胡乱猜测：

    “有关你们起死回生的报道？”

    “ZM的死活还没有资格上环球吧？”杜琼这时候又是人间清醒了，话里说不清是嘲讽还是自嘲。

    既曰“频道组”，环球的节目是很丰富的，杜琼掌控了相关频道的控制权，在一轮切换之后，终于锁定了目标：

    “看这个……”

    “人物现场？”钟曼翻了个白眼，“当我是原始人咩！你以为老娘辛辛苦苦上课是为了什么？”

    “啧，确实辛苦啊。不过你话里头的怨念太多了，人家明明才真是辛辛苦苦为你们的瑞雯小姐姐引流啊……”

    钟曼叹气：“好啊，我谢谢他！”

    此时，新一期的人物现场已经开始了。节目组嘉宾以及工作，都在前往航空港的大巴车上。

    车辆刚刚启动，车外天色与夏城本地时间完全匹配。

    摄影师正有条不紊地切换镜头，在嘉宾们神情各异的面孔上停驻数秒，再移开。而当镜头指向车厢中后段，某个皮肤略暗的老实男子的时候，钟曼忍不住又是一声叹息。

    “那个深海监听者哦！”杜琼适时提醒。

    “……别废话。”

    钟曼有些烦躁，因为杜琼，也因为镜头里的颂堪。

    虽说节目中也好，各种公共采访也罢，这位从来没有谈及过自己的网络生活。但只要是在魔眼女半位面混过一段时间，熟悉半位面的镇宅三神贴还有里面的主要发言人，差不多都能产生一个疑惑：

    颂堪，这位登上环球节目的专家人物，和半位面那个叫“深海礼佛”的大叔粉，言论怎么那么相似来着？

    最初，这确实只是不甚靠谱的联想，也只在半位面的小圈子里面晃悠。可当下“深蓝世界”这个概念，就代表绝对的流量，再加上节目成功将颂堪这个“吞吞吐吐的老实人”，营造出了“内部知情者”式的超强神秘感，几期节目下来，“环球人物现场”热度飙升，针对颂堪个人，也掀起了相当热烈的讨论。

    网络嘛，“热了就扒掉”是老传统了。

    在几日来的“传统活动”中，颂堪的人事档案令人称奇地经受住了考验，半点儿有用的信息都没漏出来。可是，神通广大的网友终于还是揪住了他言论中的比较新奇且典型的部分，进行相似度匹配。

    然后……魔眼女半位面的热度又爆了。

    面对这天降的流量和迅速膨胀的关注数，半位面的大部分人都进入亢奋状态，或欢呼雀跃，或吵吵嚷嚷，没个消停。但身为老粉头的钟曼，还有开始具备一定专业知识的孜然面儿，都进入了忧虑模式。

    不过在这种时候，钟曼也没办法给出多么有效的意见，只能是见机行事。

    杜琼的做法，也让她很在意。

    很显然，这位疑似已经成为ZM公关部新成员的朋友，一连串的操作，说是提醒也好，暗示也罢，都是有的放矢。

    大概还是想拉她“合作”？

    问题在于，那边仍然是过于高估她在瑞雯阵营的影响力了。她现在也仅能给粉丝论坛的版主当个狗头军师罢了，真走到瑞雯或者他那个吸血鬼哥哥前面，人家怕都不带撩一下眼皮的。

    被人重视的感觉当然很好，但如果“重视”的基础来自于误判，就超尴尬了。

    镜头中的颂堪，多半不知道，他的公众知名度飙升，给其他人带来了多少麻烦。但从他加入这档节目开始，不管情境如何，他基本上都是心事重重的模样，眉头基本上没有真正舒展过……

    而这也是节目组塑造他“内部知情者”人设的有力扶手。

    “感觉像是从哪个秘密组织里叛逃出来的专家……格格不入的样子，太不合群了。”

    杜琼的说法，在网络上算不得出奇。钟曼呵呵：“除了工作人员，这里有‘群’吗？”

    从这一期开始,节目正式进入到了直播阶段，车厢里显得有些混乱，除了即时拍摄的限制以外，也是节目组内部氛围的真实体现。

    或许是想要体现的观念太多，想要尽可能全面，而嘉宾又填得太满，导致内部矛盾突出……又或者是刻意打造这样的氛围。

    正如网上的评价，这几期“环球人物现场”明显有综艺化的倾向，没有其经典的专业性和深刻性，让观众的注意力，都放在过于频繁的立场和观念冲突上。

    也许，编导是希望观众更多更快地摄入有关信息，进行更深层的思考——可当代社会人，哪可能在这种氛围中浪费脑力？

    这档节目与实在与她相性不合。要不是可能关联到瑞雯小姐姐……就是关联到了！

    那么，早死早托生！

    钟曼一边看这些人争执讨论，一边往负面方向推演，心里头还在琢磨评估：这两天，在半位面发的关于这档节目的负面话题，可以再多一些，再度压低粉丝的预期，间接起到缓冲的作用……

    正想着，直播镜头，冷不丁出现了一个爆点，多少有些出乎意料的是，爆点不是来自于嘉宾之间，而是嘉宾与节目组之间。

    嘉宾中的“偏执狂”，也就是在颂堪刚出镜时认定他是“知情者”的那个蓝领，上一期又指责颂堪是深蓝世界的“守门犬”……看上去都要揪着颂堪胖揍一顿。

    而今天，他倒是没针对颂堪，却在看到节目组为他们安排的所谓“探索行程”之后，出离愤怒了。

    “喂，节目组，你们是在搞笑吗？”这位“偏执狂”指着镜头，情绪躁动，“你们这是要去哪儿，要去哪儿？”

    也在车上的主持人忙起来劝解：“巴诺夫先生，您冷静一下……”

    “去特么冷静，我要的是解释！”暴躁的巴诺夫拍着前面的椅背，脸皮涨成了血红色，“现在但凡是地球人，都知道深蓝世界是在海洋里，海洋里！至少在这里某人离职之前，是在马里亚纳海沟深处！”

    颂堪抬头看他一眼，默然无语。

    巴诺夫却是伸手指着他，视线则转向主持人：“就算按他的狗屁说辞，入口会有位置变化，可总不能太离谱吧？我们这个节目的主题难道不是探秘深蓝世界？你们告诉我的、承诺给我的就是这样！

    “结果你们安排的是什么？让我们去内陆，去见鬼的淮城毒沼区？总不会是我走错了片场，参加了一档荒野大探险节目……” 

    主持人在镜头前，露出专业的笑容：“巴诺夫先生，前面的节目里我们已经充分探讨过了，深蓝世界在哪里，这是一个非常复杂、非常专业的问题……”

    主持人试图挽回局面，顺便也不忘把专家嘉宾们扯下水：“我们也听到了权威的专家意见——深蓝世界的入口并不能用我们传统的时空观去理解，不是吗？”

    车内先是一阵难堪的静默，两秒钟后，在巴诺夫再次发飚之前，有人闷闷道了句：

    “可以这么讲。”

    说话的，正是老实的“内部知情者”，颂堪先生。

