    西门雪很高兴，很显然，她并没有发现叶青这是随口一言而已，并不是“诚心”的要去恭维她。

    不过就算发现了，她估计也会高兴的，嗯……诚不诚心，这并不重要，只要叶青能说出这句话就行了。

    嗯……为了让叶青承认自己漂亮，她今天可是累了个半死。

    不管是心上的，还是身体上的。

    心上的，自然是得费脑子与叶青斗智斗勇，身体上的，就比如下午在茶楼，她与叶青追逐，那也是很费体力的啊！

    所以说，和叶青较量不仅要有智慧，还得有量好的身体才行。

    今天这场胜利还真是来之不易啊！

    嗯……得趁胜追击。

    西门雪瞥了一眼叶青，扬起了眉头，以一种胜利者的姿态对叶青说道：“我知道我漂亮，用不着你在这里提醒。”

    “呃！”叶青白眼一翻，这女人还真是一个能顺着杆子就往上爬的主啊！

    更让他无语的是这女人的脸皮怎么就比他还要厚呢？

    当然，西门雪脸皮厚不厚，这不重要，重要的是这女人刚才还信誓旦旦的要陪他喝酒，而现在怎么又不想陪他了呢？

    叶青很确定，这是在玩他，不然面子何在？

    沉吟着看向西门雪，叶青沉声说道：“你是不想玩我？”

    “是！”西门雪毫不避讳的点起了头，承认自己就是想玩叶青。

    叶青深深的看着西门雪，诡异的一笑。

    “你笑什么？”西门雪皱着眉头问道，嗯……只要这混蛋露出这种诡异的笑容，准没好事。

    “呵呵！”叶青又是一笑，耸着肩说道：“我只是觉得有些诧异。”

    “你这个混蛋别卖关子。”西门雪白眼一翻，没好气的说道：“你说话就不能一次说话吗？”

    “我就是要吊你的胃口。”叶青扬着眉头说道，西门雪刚才的回答够直接，他同样也是。

    “呵呵！”一旁的罗广田不由的一笑，这两人从婉转的斗智斗勇到现在就如此的直接了吗？

    这似乎是真当真枪的较量上了啊！

    “你笑什么笑？”这是西门雪对罗广田的喝声，

    “你笑个屁！”这是叶青对罗广田的骂声。

    “呃！”罗广田郁闷的说道：“你们俩要不要这么默契？”

    不过话音才落下，这家伙就捂住了自己的嘴，暗骂了一句，老子怎么就口无遮拦了呢？

    嗯……和这两人说这样的话，分明就是引火烧身啊！

    果然，他的话才落下，叶青和西门雪又异口同声的喝道：“默契个屁！”

    “哼……一会儿再收拾你。”西门雪又冷哼道。

    而叶青则是白了罗广田，说道：“提醒你一下，现在最好给你家钟灵打个电话，让她给你准备好治疗外伤的药。”

    罗广田头很痛，这两人分明就是对他赤果果的威胁啊！

    然而，他又能怎么办呢？

    这两人无论是谁似乎都有极大的资本来威胁他啊！

    这真的就尴尬了。

    唉……祸从口出，这话从来都不假呀！

    然而，罗广田又觉得自己刚才嘀咕的话也很对啊，这两人真的挺默契的。

    既然都这么有默契了，要不……二位大侠，你们去隔壁的酒店开间房再斗智斗勇。

    嗯……关起门来，也影响不到别人。

    当然，这样的话，罗广田也只能想一想，可不敢说出来的，不然后果很严重，他可承受不住。

    喝斥罗广田后，叶青和西门雪又两眼相对了。

    西门雪瞪着叶青，不爽的说道：“你就是一个混蛋。”

    “你才知道啊？”叶青翻着白眼应道。

    他也不想回怼了，嗯……他算是看出来了，自己如果回怼的话，西门雪怕是更加的来劲。

    哼哼……还不如直接就应下自己是个混蛋，让这女人一拳打在棉花上，或许还能起到意想不到的结果。

    这不，效果出现了，西门雪听到叶青的回答后，愣了愣，疑惑的问道：“你怎么能承认自己是混蛋呢？”

    叶青眉头一扬，说道：“我喜欢当混蛋，我乐意当混蛋，怎么的？你还不爽啊？不爽那也没办法，我就是一个混蛋。”

    一拳打在棉花上，西门雪是挺不爽的，但是叶青是顺着她的话应下来的，她却不知道应该怎么怼回来了。

    她总不能推翻自己刚才的话，说叶青不是混蛋吧？

    听着叶青的话，另外几位则是强忍着笑意，没办法，笑起声来的话，后果很严重。

    不过对于叶青改变战术来应对西门雪，他们都在心里为叶青点了一个赞，这招厉害啊！

    嗯……最少能让西门雪无从着手，再来戏谑叶青了。

    西门雪也眯起了眼睛，暗赞了一声厉害，战斗升级，这似乎越来越有意思了啊！

    她沉吟片刻后，又冲叶青眨起了眼睛，说道：“没人陪喝酒，是不是很郁闷啊？”

    叶青瞥了她一眼，哪还不知道这女人的这点小心思啊？

    不就是想重新挑起战火吗？

    他能如西门雪的愿？

    叶青耸了耸肩，说道：“没人陪就没人陪呗，我独饮，这总行了吧？”

    “噫……这就认怂了吗？”西门雪眯着眼睛问道，她有些诧异，这可不是叶青的性格啊？

    嗯……争强好胜，这可是一个武者必须具备的啊！

    “认怂？呵呵……”叶青扬着眉头，说道：“怂就怂吧！反正好男不和女斗，就算我认怂了，别人也只会认为我有绅士风度。”

    绅士风度？

    听到这样的词，西门雪直接就翻起了白眼，这个混蛋要是有绅士风度的话，他怎么可能和自己斗了大半天呢？

    “哼！”西门雪瞪着叶青冷哼了一声，说道：“还真能往自己的脸上贴金啊？你要是有绅士风度的话，这个世界上的男人估计都是绅士了吧？”

    “呵呵！”叶青没有应话，笑而不语，径直给自己倒上了一杯酒，一饮而尽后，才一脸享受的说道：“五十年的茅台，喝起来就是爽快！”

    爽理妹啊！

    西门雪很想骂一句，这个混蛋居然不接招了，这还能斗下去吗？

    难道说这就这样停熄战火了吗？

    哼哼……她好像还有些意犹未尽，怎么能让战火停熄呢？

