    “如果保利公司真的想发展其他产业，其实根本用不着你们亲自管理。”段云微微一笑，接着说道：“央企就是个金字招牌，只要你们愿意给一些相关的民营企业提供挂靠，剩下的事情就是坐地数钱，只要不违法，你们这边插手的越少越好，至于开拓海外市场，这个就需要一些耐心和时间了……”

    “看来你对这一点深有体会啊。”许少强闻言，若有深意的笑了笑。

    “我只是实话实说而已，既然保利公司有很多好的资源没有得到最大化的开发，那还不如通过提供挂靠资格，让那些民营企业去搞。”段云顿了顿，接着说道：“虽然说有些民营企业的能力确实存在不足，但至少他们会全心全意的做事情，而且始终存在压力和危机感，这可不是一些整天在办公室里喝茶看报纸的官员能比的……”

    在段云看来，这些年也出现过很多国营企业入股民营企业的案例，国资入股后一方面解决了民营公司的资金问题，另一方面也可以利用自身的政府资源来拓展公司业务。

    在后世的时候，保利集团也确实将业务拓展到了房地产产业，文化产业和其他服务领域的产业，这些拓展的全产业，很多都是从民营企业挂靠开始的。

    但是这么做也存在一些弊端，比如国营企业对于民营企业“管企业”居多，资本运作、业务协同能力不足，管控模式亟待重塑优化；市场化经营机制改革多以小范围试点为主，企业微观主体活力未充分释放。

    “你说的确实没错。”许少强点点头，接着说道：“我们保利公司内部确实应该进行一番改革了，这个确实值得反省，既然有些路都走不通，那就要换一条路来走，不能硬钻一条死胡同……”

    “以前这些话我可是不敢和你说的，但现在咱们是朋友，所以我可以从朋友的角度给你提供一些建议。”段云微微一笑，接着说道：“其实我本身也是非常希望保利公司能够发展的更好，将来的话，能够给我们公司提供更多的发展机会。”

    “对了，你这么说我突然想起来了，今天本来是有一件大事要告诉你的。”许少强说道。

    “什么事情？”

    “就在上个月月底的时候，国务院那边召开了会议，决定成立中国卫星导航系统开发管理办公室，联合交通运输部、国土资源部、国家测绘地理信息局、中国气象局、中国地震局、中国科学院、教育部有关部门，以及地方有关单位共同实施北斗通讯系统研发项目。”许少强看了一眼，接着说道：“这个项目可以说是建国以来，咱们国家主持设立的最为重大的通讯系统研发项目，除了国内的相关部门，也会邀请国内的一些科技企业参与其中，是要以举国之力，快速拉近和西方发达国家之间的卫星通讯技术发展。”

    “这太好了！”段云闻言顿时眼前一亮。

    对于自然早就知道北斗项目会在今年启动，他也非常期待能够参与这个项目的研发，因为如果天音集团能够参与到这个项目，无论对他个人还是集团公司来说，都有着非常重大的意义。

    “你也别高兴的太早。”许少强抽了一口烟，接着说道：“目前来说，你们的企业确实具备参与北斗项目资格，而且已经被上级列入到了合作企业的备选名单之中，不过最终能否入选，以及具体负责开发哪一部分的技术项目，现在还是个未知数……”

    “那就要麻烦许大哥帮忙了。”此时段云给许少强面前的酒杯倒满了酒，接着说道：“我可以说句不谦虚的话，在中国的这些科技公司中，我们天音的实力最强的，我本人也有着非常强烈的报国心，如果这样的话，国家都不愿意给我机会，那我真的就无话可说了……”

    “哈哈哈！”许少强闻言，哈哈笑了起来，说道：“你这就有点儿小孩子气了，你以前又不是没在体制内待过，走程序是需要一些时间的，而且咱们国家这些年是走了不少弯路，但在一些关键事情上，从来就没含糊，你们企业技术实力，还有这些年对国家的贡献，上边的领导都一清二楚，只要你真有这份报国心，他们也是肯定会给你机会的。”

    “那许大哥你的意思是……我们的企业肯定能够参与这个项目了？”段云顿时面露喜色。

    “凡事没有绝对的，应该说不出大的意外的话，你们公司当然可以参与这个项目。”许少强谈了谈烟灰，接着说道：“不过在研发任务的具体分配上，上面还要组织专家进行讨论，还要看你们公司适合研发哪部分的科研任务……”

    “芯片和软件是我们集团公司的研发强项，尤其是在芯片方面，我们公司的实力水平绝对是国内最强的。”段云直视着许少强，接着说道：“可能航天级的芯片与民用级片存在很多差异，尤其是在可靠性方面，航天级芯片有的非常苛刻的要求，但目前我们集团公司拥有像倪光南院士这样的顶尖微电子专家，同时也拥有一个阵容豪华的团队，我相信如果国家把卫星通讯芯片的研发任务交给我们，我们天意集团上上下下是绝对不会让国家失望的！”

    到了这一刻，段云终于向许少强说出了自己的真实计划，那就是要负责研华中国北斗通讯系统的芯片任务。

    除了芯片之外，天音集团的软件研发实力也堪称国内顶尖，而且去年年底研发成功的国产操作系统现如今已经开始在国内各个政府和军事部门推广普及，从这一点上来说，如果国家想要开发北斗通信系统的软件项目，天音集团也应该是首选的合作企业之一。

    这些年来不断通过高薪招兵买马进行人才储备，以及不断的进行团队优化，技术积累，使得段云终于拥有了非常强大的研发团队，而这所有的一切，也让段云有了参与国家级科研项目了雄厚筹码……

