    这一场大变故，直接就让洪昊有了一种大势已去的架势，让得洪萱萱乘势而起，一转眼，就成了洪门内，声望与名声最盛的人。

    而洪萱萱在这次事态中所得到的好处，也是不可估量的，有种大势所趋的意思！

    唯一对洪萱萱不好的就是，她所遭遇的明杀暗杀徒然倍增，仿佛每一个地方，每一个时间段，都有可能突然蹦出一个人朝她开枪一样！

    这些人，基本上都是张青海生前的死忠与亲信势力，对此，洪萱萱也只能受着！

    洪门的内乱还在愈演愈烈，反转之快，让人有些难以接受，洪萱萱的手中，已经掌控了洪门的大半资源，两位长老和两大战门就不提了，其他一些核心势力，也都在向洪萱萱这边倾斜！

    现实其实就是这么残酷，成王败寇，谁的胜算高、谁的势头强，谁就能得道多助！

    事情正在向着对洪萱萱有利、对洪昊不利的方向发展，陈六合也是心情大好，按照这个趋势下去，恐怕不会需要太长时间，洪门大局，就可以奠定下来！

    他现在要考虑的，就是这盘棋到了收官阶段，该如何去处理了，洪门的危机，正在慢慢解除，但他陈六合的处境，却是一点都没有变好的意思啊！

    现在对于陈六合来说，就好像有一颗定时炸弹摆在他的面前，而且他还不能提前去拆，只有等到这枚炸弹爆炸的时候，他才能做出应对！

    至于会不会被这枚炸弹炸死，不太好说！这枚炸弹的威力又有多大，陈六合也是有点一知半解被蒙在鼓里的感觉！

    这就是他现在最为无奈的地方！

    当然，这枚炸弹会不会炸，陈六合也不敢十分确定！但愿希望……不会炸吧！

    想到头疼处，陈六合都忍不住抓了抓头发，很是有点烦恼的意思！

    总之洪门这盘棋啊，开盘最难走，中盘最危险，收官最关键！一个不好，别说他能不能尝到胜利的果实了，恐怕他自己都会一个不小心，就粉身碎骨！

    坐在病床上，望着窗外的天色，陈六合砸吧着嘴唇，摸了摸虚虚的胡渣子，眼中闪烁着一种外人难以看懂的莫名神情，双目深邃，宛若黑洞般的漆黑！

    一阵突来的电话铃声，让陈六合不得不收回了思绪，他拿起床头柜上的电话，看着屏幕上的来电显示，陈六合嘴角勾起了一个及其浓烈的玩味弧度。

    他对这个电话，一点都不感到意外，在他的预料之中。

    按下了接听键，陈六合把电话放在耳边，没有说话，而电话那一头，也没有说话。

    一时间，电话内，竟然诡异的有些沉寂。

    直到五六秒钟过后，还是陈六合率先开口：“洪公子，打来这个电话，只是想要听听我的呼吸声吗？如果是这样的话，我想你的愿望已经实现了，我活得很好，非常好！”

    说着话，陈六合就要挂断电话，在这个时候，洪昊那低沉的声音传来：“等等！陈六合，我想我们之间，是时候该坐下来好好谈谈了！”

    这个电话，竟然真的是洪昊打来！！！

    闻言，陈六合失笑了起来，道：“洪昊，我并不觉得我们之间还有什么好谈的，不是早就已经不死不休了吗？”

    “陈六合，大家都是聪明人，你应该很清楚，这个世上没有永远的敌人，只有永远的利益！再巨大的利益面前，我想没有什么恩怨是不可以暂且放下的！”洪昊说道。

    “哦？听洪公子这个口气，似乎是有什么好事找我了？”陈六合脸上的笑容更加浓郁。

    “陈六合，有时间的话，就来见一面吧，我保证，你一定会感兴趣的！”洪昊说道。

    “我可不敢，谁知道你会不会准备鸿门宴？”陈六合笑吟吟的说道。

    “我相信，以你的胆色，根本不会害怕这些！我在我们第一次见面的地方等你。”丢下这句话，洪昊便挂断了电话。

    病房内，陈六合捏着手机，没有动弹，他的眼睛微微眯着，眉头用力的凝着，沉凝了很长时间，直到两三分钟后，陈六合才展颜一笑。

    随后他站起身，离开了病房。

    半个多小时后，陈六合出现在了洪武山庄，这是一家很大的度假式酒店，也是他跟洪昊第一次见面的地方。

    有人在酒店门口等候陈六合，领着陈六合走进了酒店。

    陈六合所不知道的是，就在他前脚走进洪武山庄，另一边，洪萱萱就收到了这个消息。

    得知手下传来的消息时，洪萱萱猛然从椅子上蹦了起来，绝美的脸蛋上惊疑骤变，犹如三月阴雨天气一般，凝云密布，眼中甚至闪过了一抹慌乱！

    陈六合竟然独自去了洪武山庄？那可是洪昊最常待的地方，陈六合突然去那，是去见谁？似乎已经不必猜疑，必定是洪昊无疑！

    这个消息对洪萱萱来说，无异于晴天霹雳，让她心神难宁，脸色也是出现了少有的慌神！

    她现在满脑子都是，陈六合为什么去那？陈六合去那为什么不跟她事先沟通？

    这般一意孤行的去见洪昊，到底是什么目的？两人之间又会密谈什么？

    洪萱萱的心中不断打鼓，从未有过的悸动与涟漪，让她变得极度烦躁！

    “萱萱，怎么了？”正在跟她谈事的周鸿看到洪萱萱的脸色不对，凝声问道。

    闻言，洪萱萱怔了一下，努力平息烦躁的心绪，她看了周鸿一眼，眼神沉凝了几秒，才笑了笑开口道：“舅舅，没什么，只不过是一些小事，陈六合那个王八蛋又对我出言不逊！”

    也不知道为什么，洪萱萱隐瞒了事情真相，几乎是出自本能的潜意识，她不想让这件事被周鸿被周灵知道，这或许是对陈六合的一种潜意识里的维护？

    她自己也说不清这种感觉，总之，她就是隐瞒下来了这件事情！

    “呵呵，萱萱，你跟陈六合啊，还真有点欢喜冤家的意思。”

    顿了顿，周鸿忽然眯了眯眼睛，用阴鸷的口吻道：“让你处处忍让他，是有些难为你了！不过用不了多久，这一切就会过去的！”

