
张禹等一干等待授篆的弟子来到大殿门外，也是按照男左女右来的，左边是乾道，右边是坤道。

进门之前，要进行介绍，此刻众人才知道，那位跟袁真人一起进来的是龙虎山天师府的张真人。具体名姓，自然是不会说了。

也正如先前那位年长道士所言，今天的护经大师是来自茅山派的陈真人，护纂大师是来自阁皂山上清派的华真人。其他的高功，还都是白眉宫的。张禹的临度师贾真人也在其中，不过贾真人虽然是张禹的临度师，但他在白眉宫还有职务，是本次授篆的护坛大师。

介绍过后，众弟子一起进入大殿，进行参拜。道家的礼仪，张禹也都学会了，参拜之后，轮流上前领取戒篆。

每一个上前的，都要自报家门，基本上就是“我叫张三、我叫李四，我的度师是XXXX”，然后就把戒篆给领了。

轮到张禹的时候，他上去一自报家门，不管是殿内、殿外的，那是“刷”地一下子，所有的目光全都集中在他的身上。

监度师张真人先前盘膝而坐，半睡半醒的，现在眼睛就亮了，在张禹的身上打量了半天。张禹逐个见礼，最后走到护纂大师华真人的面前，领取戒篆。

别的人过来领的时候，华真人来一句“无量天尊”，跟着就给了。现在张禹来领，他也是从头到尾看了三四个来回。后来也是意识到时间好像长了点，这才赶紧说道：“无量天尊！”

将戒篆交给张禹。

这是第一轮的授篆仪式，得到了授篆，也就真正的成为了一名道士。现在的称谓就是初真弟子，又名白简道士。

授篆是最基本的，授篆结束之后，便是升篆仪式。

按照规模来说，授篆仪式是最隆重的，但升篆仪式参与的人却是最多的。

因为参加授篆的弟子全都是新入门的，而参加升篆的，包括整个镇海市所有的正一教道派。只要积累够了功德，修为也够了的，都可以参加升篆仪式。

升篆仪式是从下往上升，最先升的是“正一盟经篆”，用贾真人的话说，白简道士就是个打杂，属于才入道门。通常白简道士是无法使用符篆的。只有得到“正一盟经篆”，才算是真正的得到了认可。

参加这个升正一盟经篆的，都是白简道士。

条件是需要一个功德，上交必须的法信，考核的内容也简单，就是用血和朱砂混合来画一张镇宅符。

好家伙，来参加这个升篆仪式的人，能有上千人，上官宁也在其中。

闲话少叙，张禹排在第700多号，等他进去升篆的时候，都已经是下午了。画一张镇宅符，简直真是白捡的，走完正常的程序，护纂大师授予他“正一盟经篆”。

这个经篆和刚刚的戒篆不同，是一个金色的木板，上面雕刻着红色的符文，得到之后，将手压在符文之上，口宣“无量天尊”。

张禹的手才一放上，突然感觉到一股清流从天而降，直贯顶门，让人有一种说不出的舒服和受用。

这一刻，张禹才真正懂得什么叫作授篆，果然是得到了上天的认可。这就如同《西游记》里的神仙和妖怪，大家都是辛苦修炼的，凭什么你是神仙，我是妖怪。凭什么你高高在上，我辛苦修炼还得挨雷劈。这并不是说人修炼就是神仙，动物修炼就是妖怪，因为二十八宿都是动物。差得是什么，那东西叫作仙菉，说白了就是野路子和正规军的区别。

正规军随便用法术，没有任何限制；野路子想要用的话，上天会设下各种限制。

在这经篆旁，还有一本经书，以及一叠嫩黄色的符纸。

张禹道谢后退下，去外面等着。其他得到授篆的弟子，现在都已经开始忙活，将经书打开，迫不及待的进行学习。张禹也将经书打开，上面除了经文之外，还有一些普通符篆的画法。

这里的符篆，有的张禹学过，有的张禹没学过，有的属于老王头传授的画法跟这里的不一样。比如说一个镇煞符，这里面就有五六种画法。

以今天剩余的时间，继续升篆是不可能的了，等升篆仪式结束，几位大师再说上几句，就可以回去用饭，明天继续升篆。

当晚张禹就住在白眉宫，吃了晚饭就迫不及待的毛笔画符，感觉就是不一样，他好似一个初尝禁果的小丫头，都有点压不住心中的激动。

想象也是，以前都是咬手指头，小名咬指狂魔，现在终于不用咬了。

次日，升篆仪式继续进行，眼下属于正一盟经篆弟子升洞神部道士。

要求是使用姜黄色的符纸画出破煞符，而且要成功破煞。

这对张禹来说，简直是小菜一碟，奈何排队的能有三百多。忙活完这个，一上午过去了。

张禹通过之后，得到了“洞神部经篆”，不过这一次没有天上下来的清流，另外还有经书，以及一叠姜黄色的符纸。

这本经书里面，除了经文之外，还有一些符文的画法和咒语。

等到下午开始的是洞神部道士升高玄洞道士，此次的人数更少，也就一百多个。考核的内容，对于张禹来说，照样不是个事。再次得到经文和中黄色的符纸。

接下来便是高玄洞道士升篆为升玄部道士。

此时此刻，张禹已经是连升三级了。

参加这次升篆的人更少，总计能有五十来个，但现场看眼的人可不少，大家伙都给张禹点着呢。

“已经升三级了吧。”“这是第四级。”“看看能不能过去？”……

这一回的考核是咒术，正巧张禹还尝试过，就是用头痛咒将人给咒倒。

旁人参加考核的时候，随便来个人，咒一下就完事了。轮到张禹的时候，刹那间，大殿内一片寂静。仿佛殿内所有的人都知道，这一次的考核跟先前的三次不一样了。

“高玄洞道士升升玄部道士，考核内容为头痛咒，哪位弟子上前监督！”这时，监度师张真人突然说道。

先前，他从来没有说过话，轮到张禹的时候，终于开口了。

张真人的声音刚落，马上就听护纂大师身后有一个中年道士恭敬地说道：“弟子愿意上前监督！”

****

白天赶着爆发，写到中午才更，大伙也都看到了。午后才睡，醒的有点晚。那个啥，先更两章，老铁继续赶工。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483111"  chaptername="第724章  升篆">加入书签</a>
</div>
