    “买了我吧，我会写字，会算账，我永生永世不会忘记你的大恩~~”

    秦师爷忽然哇哇地哭了出来。

    高文采心头一动，随即站住了脚步。

    倒不是因为秦师爷的哭声，而是他忽然想起，秦师爷是晋商梁家的账房，而梁家的女儿嫁给了建虏的佟家！

    明代后叶，佟氏家族是抚顺名声显赫的富商。建虏兴起后，佟家不顾朝廷的禁令，依然和建虏有生意往来，1618年，事迹败露，佟家次子佟养性被朝廷逮捕入狱，佟氏家族居然暴动劫狱，并引领建虏攻陷了抚顺。从此，佟氏举族归附建虏，后被编为汉军八旗中的正蓝旗。

    早在建虏入关之前，汉族血统的佟家已被列为“满洲八大姓”之一。清初，汉族京官中佟姓人占了一半，当时官场上有“佟半朝”的说法。更了不得的是，佟养性的孙女成了顺治的孝康章皇后、也就是康熙的生母。佟家的富贵，在清初无人能比。

    佟家和建虏亲贵有相当绵密的联系，这一点，高文采在京师的时候就有了解。

    那日在广宁城外，他和秦师爷进到佟家的店铺，秦师爷拿着梁怀远临死前留下的戒指，想要索取黄金，不想非但没有拿到黄金，反而还遭来了杀身之祸，原因就是那一位佟家掌柜要为山西舅子报仇，由此可知，佟家和梁家关系匪浅。

    草原事发的真相，除了他和秦师爷，再没有人知道，而他们两人那日杀人灭口，应该做的也足够漂亮，掌柜和伙计一个也没有跑。也就是说，佟家并不知道秦师爷背叛过梁家，更不知道他两人灭了一间佟家店铺，如果能通过秦师爷联系到佟家，见到梁家女儿，一番哭诉，或许就有机会留在沈阳……

    当然了，不是没有风险，如果秦师爷不可靠，或者那日杀人灭口有什么遗漏，他们现在去找佟家，就等于是自投罗网。

    但顾不了了。

    高文采决定赌一把。

    “这个人，我买了~”

    高文采从怀中掏出一两银子，指指秦师爷。

    ……

    蓟州。

    经过四天的急行军，明太子朱慈烺于十月初三的下午抵达蓟州，顺天巡抚潘永图，蓟州总兵佟瀚邦率蓟州文武在城门口迎接，但朱慈烺没有入蓟州城，而是直接去往蓟州东南的翠屏山。翠屏山距离蓟州十二里，是一大段并不算高耸的山脉，其间有三个峪口可以走人走车。尤以中间的那个峪口最为宽敞。崇祯二年，建虏第一次入塞时，就是从中间峪口潜行而过，绕过蓟州守军，骗了辽东督师袁崇焕，直达三河，铸成己巳之变的。

    四月份，朱慈烺到蓟州抚慰辽东难民时，就已经巡视过翠屏山，今日故地重游，景象却完全不一样了。

    不止是因为秋寒阵阵，天地一片萧瑟，更因为依照他的命令，蓟州百姓和辽东难民已经将翠屏山上的树木，全部砍伐精光。此时站在山上往下望，无遮无拦，周边十几里的动静全部收入眼底，建虏再想要悄悄从翠屏山僭越，绝计是不可能了。

    而朱慈烺想要在山头伏兵，也是不可能了。

    眼前的一切，令朱慈烺微微点头，到翠屏山下，所有人都下马，簇拥着朱慈烺步行上山。一路，朱慈烺询问潘永图辽东难民的安置，还有蓟州城防和肃奸的情况，潘永图一一禀报。

    和半年前相比，潘永图黑瘦了很多，显然，这半年里他一刻也没有闲，一直在奔波。

    因为朱慈烺拨了银子，又将东宫田庄分给了辽东难民，因此辽东难民的安置，还算是顺利，蓟州知州李万年筹集钱粮，想办法在蓟州城中的几块空地上，为辽东难民修建了合住屋，虽然很简陋很拥挤，但却也保证辽东难民不至于露宿街头，又因为有田地，加上翠屏山上的树木被砍伐精光之后，清出了一些适合种植马铃薯和番薯的沙田，难民们少量种植，收成还不错。

    总体来说，辽东难民虽然辛苦，但总算是有一条活路。

    朱慈烺稍稍欣慰。

    至于肃奸。

    四月份，巡视蓟州之时，朱慈烺就要求潘永图，除了“凭险据守”，加固蓟州地区的城防之外，另一件大事是要肃清建虏隐藏在蓟州的奸细，以保证蓟州军事行动的隐蔽性。

    “回殿下，从四月到今日为止，五个多月的时间里，顺天巡抚衙门已经将蓟州，遵化，三屯营，马兰峪，宽佃峪，黄崖峪，点鱼关，大安口，凡是顺天巡抚管辖之内的城池和关口，彻底的清查了一遍，其中在三屯营抓到建虏奸细一人，点鱼关抓到两人，此三人都是我大明的边贸商，被建虏收买，定期向关外的建虏提供情报，臣已经顺藤摸瓜，将其在蓟州的网络一网打尽，一共抓获建虏奸细六人，相关人等一共五十余人，现在都押在大牢，近日就将结案。”潘永图回。

    这件事，朱慈烺是知道的，萧汉俊曾经向他报告过，还夸赞潘永图手腕不错，既铁血又仔细。

    “那么，蓟州一代还有建虏奸细吗？”朱慈烺问。

    “臣不敢说。不过应该是没有了。”潘永图回答的倒也小心。

    “应该可不行，”朱慈烺脸色肃然：“此次应对建虏入塞，关系到我大明的国运，一丝一毫都不能马虎，因此肃奸之事不可懈怠，要继续加强。”

    “是。”

    上了翠屏山，朱慈烺照着兵部新地图的指引，来到了半山梁处的一块大岩石下。

    一股清泉正从石下汩汩而出，并在石前形成一个深约一米，方圆两米的小潭。

    潭水清澈见底。

    “好泉！”朱慈烺赞。

    “殿下，此泉叫无名泉，日夜不停流出，泉水清澈可用。”潘永图道。

    “抚台以为，这泉可供多少人使用？”朱慈烺问。

    “大约……五百人吧。”潘永图回头。

    朱慈烺转对吴甡：“先生以为呢？”

    “严格控制，供两千人不成问题。”吴甡回答。

    “取地图来。”

    朱慈烺欣慰的点头，令人取来地图，将众文武召集到一起，集思广益，寻找在翠屏山上扼守险要、结寨建营的最佳地点以及修建方式，这方面，吴牲是专家，汤若望则有一些西方火器壕沟的理论知识，参谋司三位参谋以及随行的刘肇基也有相当的经验。如何选址，如何建寨，如何挖掘壕沟，如何配置火器，众人各抒己见。

    三个峪口，都要扼守把关，绝不能让建虏故技重施，再从翠屏山绕蓟州而过。

    听到太子要在这里修建营寨，潘永图微微吃惊，不过很快他就明白了太子的意图。

    一直商议到天黑，最后定下了两处合适的地点，决定分别修建大小两座城寨。

    第一座大寨建在第一和第二道峪口的必经之处，而且恰到好处的将无名泉囊括在了其中，解决水源问题，凭借山势，用山上的石头修建堡垒，堡前再挖掘壕沟，修建一座建议城堡，多置鸟铳和火炮，抓紧时间，最晚不于十月十五，建成一座令建虏无法逾越的金汤铁池。

    “驻兵三到四千，将整片山梁都囊括进来，多带火器和粮草，凭险据守，确保万无一失！”因为有袁崇焕的前车之鉴，所以吴甡非常小心，布置兵马时，宁肯多放，也不敢少算。

    朱慈烺微微点头，峪口狭窄，山路难行，敌人兵马再多也无济于事，只能用少量兵马攻打，三千兵马驻守此地足矣。当然了，必须是拥有强大火器的京营强兵，如果是弱兵，肯定也是守不住的。

    “潘抚台，京营之兵还需两日才能到达，而建虏入塞恐怕已经是箭在弦上了，因此明日就请抚台先调用一万民夫，清理山梁，修筑城寨。京营之兵赶到后，也会加入修建，最晚必须于十月十五日之前，完成修建！”朱慈烺道。

    并非是要在这里建一座城池，而是依托山势，挖掘壕沟，架设拒马，形成防御阵地，令建虏不能通过，因此十二天的时间足矣。

    “遵令！”潘永图拱手。

    “此事要严格保密，一万民夫在城寨修建完成之前，不得回城，也不能向家人传口信。”朱慈烺道。

    “臣明白。”

    蓟州十万人口，能动用的民夫大约在两万人左右，这一点，朱慈烺事先有了解，两万人取一万人加上京营的防守官兵一起修建翠屏山上的工事，另外一万人则要在蓟州城南的平原挖掘壕沟，隔断蓟州通往京师的道路，再建立以壕沟、胸墙，加简易棱堡为主体的层层防御体系--而这就是汤若望跟随的原因，其后赶来的京营工兵营也会加入其中，

    第二座小寨修建在第三道峪口的中段，位在山顶，此处山路更为难行，山形陡峭，不需要多，最多一千人就可以起到一夫当关的阻挠效果。

    大小两处城寨相距十里，相互照应，彼此呼应，有事半功倍之效，只需小心谨慎，严密防守，建虏纵然用十万大军猛攻，没有一个月也是攻不下来的。而只需要坚守二十天，凝滞建虏的进军速度，大明的战略目标就算是达成了。

    当然了，除非是建虏主帅脑子进水，否则他是绝对不会猛攻这两个地方的。

    明军堵死了翠屏山梁，建虏想要进军大明京畿，就只能走蓟州或者是玉田了。

    “我意用左柳营主将马德仁，率左柳营一个千总队，再令精武营魏闯为辅佐，守卫大寨；小寨则交给参将董琦，令他率领临清营一个千总队死守，先生以为如何？”朱慈烺道。

    吴甡点头：“可，马德仁以前默默无闻，但开封之战却显出了相当的勇气和战力，臣以为可当此重任！”

    这一夜，朱慈烺不顾潘永图的恳求，没有进蓟州城休息，而就是翠屏山的山脚下扎营，他选择扎营的地方也颇为讲究，正是来日建虏大军来犯之时，面对蓟州和翠屏山梁时，有可能的扎营地点。甚至有可能就是当年黄太吉第一次入塞大明，遇有袁崇焕在蓟州阻拦时，当时选择的宿营地点。

    此处是翠屏山前的一个小山谷，避风，四周有山梁，可登高警戒。崇祯二年时，这里应该还有大片树林，令建虏可以隐身其中，现在树木都已经被砍伐的干净，没有遮挡了，不远处有一片刚刚被刨翻干净的红薯地。

    夜里，朱慈烺披着风衣站在帐篷前，望着面前的翠屏山，又望西北角的蓟州城，将自己想象成是建虏统帅。如果自己是建虏统帅，在蓟州有重兵，翠屏山有险要的情况下，他要如何选择下一步进军的目标呢？攻蓟州，打山梁，还是绕道玉田呢？

    又或者，还有其他的选择？

    “殿下。”脚步轻响，披着厚厚风衣的吴牲来了。

    吴牲今年刚五十三岁，精力尚充沛，满面红光，胡须根根如刺，眼睛炯炯，从京师到蓟州的长途奔波并没有让他疲惫，当听说太子一人在帐篷前独望时，他立刻前来拜见。

    “先生没睡吗？”

    朱慈烺拱手。

    “殿下不也没睡吗？”吴甡还礼。

    君臣相视一笑。

    “殿下，臣有一疑问。”吴甡不绕弯子，见礼之后，直接说明来意。

    “先生请问。”

    “殿下何以认定，建虏主力一定会从蓟州以东，而不是古北口、墙子岭一代入塞呢？”

    古北口、墙子岭在密云地界，位在蓟州以西。

    历来建虏入塞两条路径，一条是蓟州西，一条是蓟州东，蓟州东指的是蓟州到山海关的长城，蓟州西指的是蓟州到宣府大同的漫长边境，后者比前者更难防守，漏洞也更多。

    注：蓟镇共分十二路，十二路又为三协（东协、中协与西协）。分别是东协的燕河营、台头营、石门寨和山海关；中协的马兰峪、松棚峪、喜峰口、太平寨；西协的墙子岭、曹家寨、古北口、石塘岭。其中中协设一个总兵官，总览三协，也就是俗称的蓟州总兵官，现任为榆林人李居正。佟瀚邦现在的蓟州总兵，相当于是西协总兵。

