    瞬间，一个被放置在圆柱型石头台阶上的宝珠就映入了石原樟的眼帘，兀自散发着强烈但却不算刺眼的光芒，将整个没有门和窗户，犹如一个密室般的地宫映照的一片明亮。

    属于过去经那种安宁永恒的气息隐隐的从宝珠上弥漫开来，让石原樟的心也不由得跟着静了下来。

    等再看过去时，石原樟就发现了宝珠下面被镇压的书籍, 以及书籍下面，好似桌布一样，被叠得整整齐齐的一团布匹。

    石原樟却是知道，那正是他心心念念所找寻的现在如来经，还有当初开辟了大禅寺的祖师元所留下的如来袈裟！

    一件记载了彼岸之道的宝贝。

    不过想要拿到这些，却是先降服眼前的这枚宝珠才行。

    因为其里面关押的不是别物，正式大禅寺所在的太始山的山脉精灵, 龙脉之魂！

    或者说龙魂。

    所以当石原樟走过去时磅礴如山般的威压就从宝珠之上喷薄了出来，降临到了石原樟的身上。

    “轰隆！”

    石原樟可不是初出茅庐的洪易，心思一动，一黑一白，一青一红两道气息分别在他的身上和脸上一转，磅礴的压力就好似坐滑梯一样，直接穿过他的身体轰然降临到了地宫的地面上，震得地宫一震，噗噗的灰尘微微荡漾了起来。

    “既然被封印着，就好好被封印着，不要总是想一些乱七八糟的东西。”石原樟看着眼前封印着太始山龙魂的宝珠冷声说道。

    “吼！”宝珠里的龙魂似乎是被说到了痛楚，越发不甘的冲石原樟咆哮了起来。

    石原樟依旧不为所动，拿出了自己山寨出来的七宝妙树，对着眼前的光明宝珠一刷，那宝珠就在七宝和五行生克的力量作用下，微微一晃，就消失在了空气中，将现在如来经以及如来袈裟暴露了出来。

    石原樟依旧站在原地不动，对着现在如来经和如来袈裟刷了一下。

    但结果是并未把东西给刷过来……

    “如来袈裟是吧, 我知道你的意思, 既然你想考验我，那我就给你说说我的超脱之道……”石原樟翻手收起七宝妙树，看着镇压着现在如来经的如来袈裟轻笑道。

    然后右手抬起，仿佛禅宗故事里，佛祖如来考验弟子迦叶那般，捻着手指微微一笑，如来袈裟的表面就绽放出了暗金般的璀璨光芒。

    两种神意在不知名的维度中交会、碰撞，各自演绎着来自元的超脱之道，还有石原樟计划中的超脱之法。

    直到片刻之后，如来袈裟才似乎有些心不甘情不愿的收敛了光芒，带着现在如来经飘飞而起，飞到了石原樟的面前，将现在如来经奉上，本体也包裹在了石原樟的身体上。

    显然，是认可了石原樟的某些操作和说辞。

    至此，大禅寺最后的宝藏被石原樟榨取一空，本人也不迟疑, 直接撕裂虚空，重新回到了地面上。再一闪身，就回到了玉京城，出现在了散花楼女花魁，太上道圣女苏沐的房间当中。

    “给。”石原樟不等苏沐说话，直接屈指一弹，将一颗五转大丹丢给了对方。

    “丹药？”苏沐接下丹药疑惑道。

    “这是我仿照你们太上道的地元灵丹所练的五转元丹，内含元牝天珠的力量，可以助人脱胎换骨，想来应该可以帮助你更快的完成练髓，踏入武圣的境界。”石原樟解释道。

    “真的？那小女子就多谢石公子的厚爱了。”苏沐惊讶道。

    “还有这个。”说着，石原樟又分出一枚同样被洗干净了杂志的神魂念头送到了苏沐的面前。

    “这是……”感受着上面的气息，苏沐色变道。

    “这是我的神魂念头，而且我已经成就了造物主，你能炼化它的话，想来应该可以帮助你踏入鬼仙之境，到时配合上你的武圣之躯，我有把握助你渡过雷劫，成就人仙。”石原樟介绍道。

    “你成就造物主了？！”苏沐惊愕道。

    当前世界，除去他们太上道主梦神机外，世上可无已知的造物主存在！

    由此可知，石原樟这个造物主的含金量有多可怕了。

    “嗯。”

    “看来，这段时间你的经历很丰富啊。”好一会之后，压下了心中震惊的苏沐表情似笑非笑的感慨道。

    “算是略有所得吧。”石原樟笑道。

    “好了，你是现在就服丹，还是准备再等等？”

    “怎么？你很急我成武圣么？”苏沐疑惑道。

    “如果你没什么事的话，就在旁边帮我护下法，我炼化个东西。”石原樟道。

    “什么东西？”苏沐好奇道。

    “太始山龙魂。”石原樟道。

    说完，也不在等苏沐追问，直接手掌一翻，将封印在宝珠里的太始山龙魂给拿了出来，再一挥手，得自莽荒追捕精忍和尚的正一道人手中的两界分割之术就被他使了出来，笼罩住了整个房间，将苏沐的房间暂时和外部的大千世界分割了开来。

    然后才猛的出手打碎封印，将太始山龙魂给放了出来——

    “吼！”得脱自由的龙魂立刻舒展身体，冲着石原樟咆哮了起来。

    石原樟自然是没什么事情，不过一旁境界远不如他的苏沐却是脸色一白，丝丝的鲜血从她的嘴角流淌了下来。

    而这还是因为她有肉身保护的关系，要是换成原著洪易初次被龙魂攻击的时候，早就神魂爆散，变成植物人死翘翘了。

    石原樟没给龙魂太多作恶的机会，直接一招先天一气大擒拿手使出，将龙魂镇压了下来，然后神魂念头展开，在虚空构筑出来自阴阳秘典上的阴阳混洞大阵，配合着五阴魔神催生出的灵魂旋涡，一起炼化起了眼前的太始山龙魂。

    “嘎吱、嘎吱……”

    如果机械绞碎骨头的声音响起，龙魂开始不停发出状死惨叫的咆哮声。

    ……

    可惜，它的存在虽然很特殊，但境界到底是差了石原樟太多！

    如此再加上石原樟掌握的手段又多，又丰富，还有针对性，所以没花太多时间，太始山龙魂的意识就被提炼了出来，身体被返本归元成最纯粹的能量，被石原樟张口给吞进了身体里。

    “你没事吧。”将所有的状况都解除的石原樟看着面色苍白的苏沐关心道。

    “还死不了。”苏沐摇头道。

    “过来，我帮你恢复一下。”

    苏沐看了看他，起身走到石原樟的面前，只是还没等她多说什么，身体就被石原樟给抱了住，然后摆出一副我就知道的样子，跟石原樟一起滚到了床铺的里面……

