    第608章尽善尽美

    连翘同茯苓说完话后接着处理商铺上的事情，也是在此时，听到从外边传来了一声‘大人’，她视线这才抬起望过去。

    公子才气饶，凌云自飘飘。

    雪色落在他身后，并未使他黯淡。

    将账簿放下，接着起身,道了声，

    “大人怎么过来？

    可是有事吩咐？”

    戚桓宇说明来意，

    “听说你为百姓做的事，过来是有事想同你商议。”

    “好。”

    先前连家派出去的人虽然多，但分散，经过戚桓宇提议后，先统一由衙门分派，分为几队，人手上刚好够，还能有轮班休息的时候。

    最重要的是有效率。

    事急从权，光是靠连家施粥救济，是杯水车薪。

    他已经安排开仓放粮，折子也已经送往了京城。

    可这场大雪损毁严重，有不少家园被毁失去住所的人……

    连翘已然明了对方的处境，体谅出声，

    “这个大人无需忧心，

    连家经营着客栈，安顿些受难百姓不是难事。

    再不济，先尽快修缮出些许避难所，

    御寒衣物也会尽力准备上。”

    戚桓宇视线看向她，见她眸光稳重中间有难以忽视的光华，像朵沉寂盛开的莲，风含翠筱娟娟净，雨裛红蕖冉冉香，

    容颜如玉的脸上带着歉疚,

    “此事对连家多有叨扰。”

    连翘浅浅含笑，不以为意,

    “既然事情已经做了，自然是要尽善尽美，

    能帮到大人，帮到朝廷，也是连家能尽到的绵薄之力。”

    等商议好后，就分头去安排。

    因为商铺和客栈离得不远，二楼的房间又是开着的，站在窗边的姚显扬一眼就看到了连翘。

    连翘不期抬头，刚好和对方视线对上。

    既然看到了，就不能装作没看到。

    于是，连翘浅笑着颔首，打过招呼后，随即自然而然的将视线移开。

    可姚显扬扶着窗户踮脚，嘴唇半张，明显是还有话想说的模样。

    然而，不管他怎么看，只能看到背影。

    砚之也看到了客栈二楼的姚显扬，悄悄问了茯苓，

    “那是谁啊？”

    茯苓往后看一眼，扁了下嘴,没什么情绪，

    “哦，我们舅老爷家的表少爷。”

    砚之‘哦’了一声。

    瞧这眼巴巴的眼神，

    看来，这位表少爷对连小姐挺殷勤的。

    **

    有了连家作为表率，扬州的大小商户看在连家的份上也纷纷拿出些银子，

    或者直接送些救济需要的物品。

    因为戚桓宇和连翘的配合，再加上随后朝廷的支援，总算是解了扬州的危难。

    邹氏在客栈住了些许天，耳边时常听到人们念叨连翘的好。

    可她心疼的是那些白花花的银子，

    又是施粥，又是建民舍，还送冬衣，样样都是银子。

    非亲非故的，就出这么大力，她看着都心疼。

    更觉得是连翘仗着家大业大，不顾惜银子，一点都不知道攒家。

    邹氏嘴上存不住话，更担心连翘见过了人，心会飘起来，在姚致和面前吹耳边风，

    “你说连翘一个姑娘家家的，

    天天在外面抛头露面的，多不好。”

    姚致和跟她看法不同，

    “这城里的情况你都看到了，这么多人受难，

    连翘出钱出力帮忙，做的是好事，

    旁人夸她还来不及，谁还会去议论那些！”

    邹氏急眼，

    “可她花了不少银子呢！”

    姚致和横了一眼，更觉得不相关了，

    “又没让你掏银子，你有什么可计较的。”

    邹氏本来就怄着一口气，听到姚致和这句话，差点给怄死！

    连家的钱，就是连翘的钱！

    现在连翘这样大手大脚地花银子，那不是花他们将来的银子！

    有银子，当然得要留着自己话，干嘛要便宜那些不认识的人！

    邹氏有这个心思不是一日两日。

    知道连帧夫妇俩有这么大的家业，又只有连翘这一个女儿，她早早地就在心里把这门亲事给定了了。

    要不怎么会儿子都快二十了，她还不张罗着说亲。

    原先连帧夫妇俩不同意这婚事，还让她一直着急。

    可偏就这么巧，连帧夫妇没了，她觉得这婚事可不就成了。

    可邹氏心里还有疑虑。

    因为这些天，她也听说了些话。

    最重要的是远远地见到了那位戚大人。

    那位大人真是生有一副好模样，

    那张脸俊俏又白净，一般的清俊小生都没办法比，

    又有一副好气质，多看人一眼就能将人迷的三迷五道。

    邹氏见过了戚桓宇，再想到自己的儿子，觉得心里悬。

    想着，要是那位大人那样好，连翘见惯了对方的模样，还怎么能瞧得上自己的儿子。

    思及此的时候，她含糊地问了一句，

    “听说连翘这些天都跟那位戚大人共事，

    也不知道那位大人娶亲了没，

    这孤男寡女的来往多了，总归是不好，

    再说了，这大人干嘛总找连翘啊，

    该不会他是想借着这个机会接近连翘吧！”

    事关外甥女的名节，姚致和多了些迟疑，

    “应该不至于，肯为百姓做事，就证明是好官，

    且人家长得周正，不像是有坏心的人。”

    邹氏不服气，

    “好心坏心都写在脸上？

    连我都知道画虎画皮难画骨，知人知面不知心。

    人好不好哪里是看一眼就能看出来的！

    不行，我可得盯着点。”

    可不能让这么大的便宜让给旁人。

    姚致和听着她的那些碎碎念，闭着眼，懒得搭理。

    姚显扬过来准备给父母请安时，刚好听到这一句。

    心内大骇。

    表妹和御史大人……

    听娘话里的意思，表妹是要被人给抢走了！！！

    顿时一股热气冲上头。

    念头一起，就什么都顾不得，‘蹬蹬蹬’的迈下楼梯就往外跑。

    邹氏只听到了急促的脚步声，打开房门看情况，却什么人都没看到。

    再看儿子的房间是开着的人，人却不见踪影。

    心中又是免不了一通骂。

    跑出去的姚显扬虽然先前也来过扬州，但是对扬州城并不熟悉，见到人直打听。

    因为戚桓宇的施救有方和连翘做的善举，几乎扬州城没有不认识他们的。

    是以，姚显扬跑了一圈，很快就找到了人。

    在人群中，见着了心心念念的人，刚要跳脚喊声‘表妹’，就见连翘被身边的人给扶住了。

    看身形，分明是个男人。

    姚显扬急了。

    那可是他的表妹。

    大庭广众之下，男女授受不亲。

    看到这一幕，当即就冲了过去。

    (本章完)

