    斯克鲁星发生的事苏羽现在还都不知道。

    在金雀花皇宫待了三个多小时后，他带着晨星一路向西朝金雀花的国境线飞去，去约定的地点会见希尔瓦娜斯。

    刚才【处理政务】的任务，苏羽凭借超乎寻常的优异表现（其实是通过聊天室找国内精通政治的专家、古代历史研究学家帮忙出主意），再加上艾丽婕对他的好感度加成，最终获得了100分满分！

    拿到满分后苏羽也如愿以偿地获得3本三阶技能书，分别是【雷系法术精通】、【雷系法术亲和】和【雷系法术抗性】。

    他想都没想就直接学习，并用【点星手】把三个技能提升至满级。

    提升至满级后，三个技能的属性是：

    【雷系法术精通（大师级）】

    雷系法术威力+65%

    雷系法术暴击率+30%

    雷系法术范围+30%

    【雷系法术亲和（大师级）】

    雷系法术施法距离+70%

    雷系法术施法速度+35%

    雷系法术法力值消耗-22%

    【雷系法术抗性（大师级）】

    受到的雷电伤害-40%

    在即将受到雷电伤害时，你的周围会生成一个【雷电护盾】，护盾值等同于30%法术强度且只能吸收雷电伤害。（每分钟生效1次）

    麻痹抗性+58%

    ......

    以前苏羽施法主要以水系为主，因为他身上的装备是偏水系加成的。

    现在学习了这三个雷系被动，以后也可以收集一点雷系的装备了。

    雷系法术在提升至大师级后，他还解锁一个雷系专属技能——【雷铠】。

    【雷铠（专属特殊技能）】：在的身周形成一个由雷电构成的铠甲抵挡伤害，铠甲具有很高的魔抗，同时还能大幅提高你的移动速度、飞行速度，持续时间1小时。施法时间3秒，冷却时间24小时。

    【雷铠】和【火凤降临】、【冰封陵墓】一样都是属于“专属特殊技能”系列的技能，【雷铠】偏向护盾和移动速度，对苏羽保命能力有不小的加成。

    但苏羽对【雷铠】并不满意，如果可以的，他更想要一个大威力单体雷系攻击法术，毕竟他现在AOE、控制技能都不缺，最缺的还是单体伤害。

    但专属技能的触发一直是随机的，他也没办法。

    ......

    除了技能外还有一点值得一提，那就是在完成任务时发生了一个小插曲。

    【处理政务】的任务奖励之一是“艾丽婕之吻”，任务完成后，艾丽婕也二话不说朝苏羽亲了过来。

    但当时蒂娜在场，蒂娜肯定不会让艾丽婕轻易“得逞”，两人之间发生激烈的争执。

    本来苏羽以为她们这样争执下去这件事就算了，但谁知道，两人最后居然达成协议，由艾丽婕亲吻苏羽的左脸，蒂娜亲吻苏羽的右脸，谁也不吃亏。

    所以直到现在苏羽见到希尔瓦娜斯，他的脸上还有两个淡淡红色的口红印（不知道为什么擦不掉），这让他有一种社死的感觉。

    希尔瓦娜斯风尘仆仆地赶到金雀花帝国边境线，见到苏羽，同时也看到了他脸上的两个口红印。

    不过身为亡灵她才懒得八卦苏羽的私生活，冷冷地说道：“我们走吧，早去早回。”

    “好的。”苏羽在天空中调转方向，两人并肩朝着位于南半球的熊猫人大陆飞去。

    .......

    熊猫人大陆距离金雀花大陆很远，约8100多公里。

    以苏羽的速度大概需要飞行23个小时才能抵达目的地。（至于不使用【群体传送阵】，是因为苏羽带不动希尔瓦娜斯，她不是法师没法为传送阵注入魔力。）

    这么长的距离，苏羽当然要试试他新到手的【雷铠】技能了！

    刚飞行没多久，苏羽先施放雷神教他的技能【化为雷霆】，然后再释放【雷铠】，整个人化为一道裹着雷电的雷电迅速朝着远方投射过去。

    希尔瓦娜斯吃了一惊，没想到几天没见，克星居然能爆发出这么恐怖的移动速度！

    不过她毕竟是位七阶传奇，也化身一道黑色光芒跟上苏羽的飞行轨迹。

    两人一前一后，仅仅一个小时就飞出了2100公里的路程，硬生生把总路程完成了四分之一！

    不过这一个小时结束后，苏羽速度就快速降了下来。

    【雷铠】的持续时间结束，【化为雷霆】几乎把他的蓝量耗光，只能把降速。

    希尔瓦娜斯也跟着放慢身形，朝他说道：“速度不错嘛！你这速度已经达到传奇强者的水平了。”

    “谢谢，可惜就是不能持久。”苏羽轻轻喘了几口气，拿出药剂喝下恢复魔力。

    “你这速度已经同阶无敌了，要持久那还得了？”希尔瓦娜斯轻哼一声，淡淡地说道。

    但这时，她突然想到一件事，于是问道：“对了，忘记问你，这次去【往生堂】你有什么需要的东西吗？”

    “需要的东西嘛......”

    苏羽还没回答，这时晨星从宠物空间里跳出来，眼睛迸射出愤怒的光芒：“我要胡桃，她是我的！”

    “咦？这只星界猫就是图拉扬提到的晨星吧？”希尔瓦娜斯朝晨星看去，吓得晨星赶紧钻回宠物空间里。

    “没错，她就是。”苏羽点头：“除了胡桃外，我还需要3个帝级以上的【往生之魂】，其他的东西都可以给你。”

    所谓“帝级”其实就是六阶强者死后的灵魂空壳，要这个为了完成贝尔妮娜·潮汐的任务。

    “什么？！【往生堂】有六阶以上的灵魂？”希尔瓦娜斯吃了一惊，身上的黑雾都在兴奋的抖动。

    “当然。”苏羽回答：“趁着这个机会，我给你好好讲讲【往生堂】内部结构吧，你可不要小瞧这个地方，你一个人还真打不通，小心别死在里面。”

    “你对【往生堂】也有所了解？”希尔瓦娜斯疑惑地看着他。

    “当然。”苏羽自信地笑了：“我可是预言最准确的高级学者，这个世界的所有东西没有一样能逃出我的法眼！”

    “那好，那你来讲讲。”希尔瓦娜斯继续放慢飞行速度，做洗耳恭听状。

    于是在接下来的一路上，苏羽详细地给她讲述了【往生堂】以及【往生堂】所在提瓦特王国的具体情况，直到目的地。

