
B市，双子星大厦。

血肉大楼，13层，

满层都是丧尸，如同来到了怪物集中营一般，

其中不乏一些奇形怪状的丧尸，是从来没有见过的类型，

一道外表如同裹着一层岩浆般的身影，双手握着一把火红巨剑，

左右横跳，劈砍刺挑，

丧尸没有一合之敌，

触之即死！

巨剑上面燃烧着不灭的火焰，撞碎了丧尸后，

尸体在地面直接快速燃烧成灰烬，

只剩下一颗闪闪发光的血红色晶核留在地上，

可以看到，地面上已经有不少一阶的能量晶核，

“咻咻咻——”

10发火箭从后面射来，把另一面想要偷袭孙灿的几个丧尸瞬间射成了筛子，

骷髅射手！

一身火焰木护甲的骷髅们在后面远程输出，

箭矢穿透丧尸后，上面带着的火焰，引发了一连串的燃烧，

火焰极为特殊，久燃不灭，

哪怕是一阶进化丧尸，也被烧的痛不欲生，身上的筋肉、器官全都烧透，

就算没有第一时间被箭矢穿透而死，

也会被接下来燃烧不尽的火焰活活烧成灰烬，

仔细看的话，这里的火焰浓烈程度比沈进的超发者们射出的箭矢要厉害的多！

每个骷髅手上、短弓上都附上了一层岩浆琉璃，为它们加持着来自孙灿的能力，

火焰异能的力量！

“吼！！”

“吼！！”

一只巨大的丧尸，两个头齐齐怒吼、

身下六条触手蠕动着朝骷髅奔去，

它打不过孙灿，要欺负小的！

“桀桀桀——”

一只浑身散发着死亡气息的幽灵拦在了它的面前，

“吼！”（滚开！）

“桀桀桀！”（就不就不~）

于是，没有沟通成功的幽灵和畸形丧尸打上了，

两‘人’都是暴脾气，

幽灵拿着自己的头颅直接一个回首掏，

畸形丧尸则伸出两条触手来一个‘千年杀’，

随着幽灵的头颅碰到丧尸的身上，一抹不正常的青色覆盖住了畸变丧尸的身体，

死气缠身！

触手的速度肉眼可见的下降了两成，

“吼~”

畸形丧尸全身一软，身上的力气都被抽去了两成，

触手也没那会这么硬了，

幽灵的天赋技能1：死气缠身，

可以让被攻击者身体虚弱，降低肉体坚韧度和力量。

“呼——”

畸变丧尸的触手依然硬甩了过去，

但是它注定失望了，

幽灵的后面并没有变成它触手的形状，

而是从幽灵的身体内直接穿了过去！

没有碰到任何东西，

能量化！

幽灵的天赋技能2：能量化，

可以让自己的身体暂时成为能量化形态，失去实体，物理伤害免疫，

“咻咻咻——”

5根火焰箭矢，直接把畸形丧尸穿透。

另外4只幽灵游荡在骷髅射手的前面，为它们阻挡着想要偷袭的丧尸，

孙灿一人大开大合，在前面奋力厮杀，

拿着巨剑也不影响他的灵活，

他的【熔岩史莱姆·大剑】，沈进添加了最后的一点【钴】材料，

具备【轻便】属性，让这把剑挥舞起来速度极快！

可是，丧尸实在是太多了，

密集的令人害怕，

整个13层全都是丧尸，

难免有躲不过的攻击，

“噌！”

一只1米多长的爪子挠过孙灿的身体，发成金属碰撞的声音，

孙灿一点事没有，但护甲上弹射出一股赤红色的火焰，直接顺着攻击的丧尸胳膊蔓延而去，

“嗷！”

丧尸被火焰烧穿了手臂，

这套【火焰木】护甲，就是为孙灿量身打造的，他的异能辅助状态，可以让这套装备发挥最大的实力，

“噗嗤！”

孙灿直接砍翻前面的3只丧尸，浓密的黑红色的鲜血喷了出来，

落在了他的护甲和剑上，

【生铁】材料，

【美味】：吸收！

仔细看的话，护甲和剑上的琉璃岩浆下，还有一层血色能量流动，

“痛快！沈进老哥的装备真是好东西，这次完成任务的话，一定再弄点没用的材料给他！”

转瞬，孙灿想到这才到13层，

又有些头皮发麻，

这个塔，爬的太慢了啊......

......

S市，天罗地网分局指挥室。

经过一天的厮杀，

四面的战局基本已经尘埃落定，

大屏幕上，已经显示出东、南、西、北四股尸潮的数量，以及目前5路支援部队的数量。

张强眯着眼，靠在一个凳子上，

浓厚的黑眼圈格外突出，

仿佛是时间刺客一般......

“小赵，简单汇报一下昨天开战到今天的战斗情况，还有尸潮的行进速度”

秘书拿起自己的黑色笔记本，

对比着大屏幕上密密麻麻的数据，汇报道：

“北面，叶凡组长带队200超凡者，阻击30万尸潮，炸坝放水，聚尸潮于一处，引爆1000颗‘晶核聚爆地雷’，大面积杀伤尸潮，但由于地雷数量不够，只消灭了15万左右的丧尸，多为普通进化丧尸，后在撤退中被Y2型丧尸带领的可以飞行的鹰身女妖丧尸尾随，击杀队员43人......后在游击战中与丧尸周旋，夜晚偷袭尸潮，再斩4000丧尸，损失队员15人，如今剩余142人正在返回的途中，北面丧尸总共剩余14.6万左右”

“西面，Y市出动120名超凡者，500名士兵，阻击50万尸潮，在‘一线天’地形埋伏尸潮，炸山埋尸，将50万尸潮几乎尽数掩埋！但......尸潮中出现L2力量型丧尸，巨力可搬山，在Z丧尸的指挥下开始搬山石，解救尸潮，Y市超凡者手段尽出，斩杀L2丧尸，但山体中已经出现缺口，尸潮虽然损失巨大，但剩余的丧尸缓慢从缺口中逃出，在大量M1型丧尸的逼迫下，Y市部队死守缺口，后因超凡者能量耗尽，无奈撤退，如今剩余的丧尸已经彻底山体，总共剩余19万，Y市支援部队死亡......过半”

“南面，H市和X市的支援部队总计1000余人，其中超凡者200人，普通士兵800人，因无险可守，只能与20万尸潮进行游击战，战果一般，如今只击杀了2万丧尸，自身损失52名超凡者，普通士兵死亡300余人......如今，依然在战斗”

说到这里，秘书有些沉重，周围的几个兄弟市为了阻挡这四股尸潮，付出了太多，

张强深吸一口气：“说说东边的一号家园......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68022971"  chaptername="第一百零九章：最新战果">加入书签</a>
</div>
