
　　第二天中午，冒牌的剑再次出现在了城市里面，一拳一栋建筑的破坏着。

　　guys凤凰巢接到了冒牌剑的踪迹后，也准备出动，临出发前，迫水叫住了龙。

　　“龙，带着他一起去吧。”

　　龙诧异的看着迫水。

　　“队长。。”

　　迫水拍了拍龙的肩膀。

　　“去吧，我想他也应该想要证明自己。”

　　“GIG！”

　　沃姆双手抱拳。

　　“这样有些不够坐了啊，队长，你们到底把我耀光号怎么了？”

　　迫水依旧是那副意味深长的笑容。

　　“秘密。”

　　“啧，算了，希尔，我们两个就跑过去吧，这次我绝对饶不了那个冒充你的家伙！”

　　希尔摇了摇头，把沃姆推向了机库那边。

　　“哥，这次你别插手，我自己来解决。”

　　“可是。。”

　　“没什么可是，未来哥，我哥就拜托你了。”

　　“好，那你自己小心，阳，走啦。”

　　龙接到了芹泽后也上了凤凰号，满载六人的战机极速出动。

　　很快战机到了市区，巴巴尔星人化作的剑看到了凤凰号更是猖狂的踩踏了一栋大楼。

　　“这家伙，我是真的想揍他。”

　　“那就揍！可变光线！”

　　“机首光线！”

　　“大爆炸光线！”

　　面对如此狂的巴巴尔，凤凰号的三架战机也回敬了一发齐射。

　　“嘶疼疼疼！看我把你们全部打下来！”

　　飞翼号上，龙脸上都是怀念。

　　“终于。。再一次和您一起飞翔了。”

　　芹泽看着手臂上的骑士气息，那是未来昨晚还给他的。

　　“龙，我去了，历代奥特战士与人类缔结下来的友谊，不能因为我而破坏，这个误会，由我来亲自解开！”

　　龙笑到。

　　“不对，是我们。”

　　芹泽也浮现出了一抹笑容。

　　“也是，就让我们一起吧。”

　　说完，芹泽拔出了骑士气息里面的剑，然后再次按下，金色的光痕闪耀，随即希卡利从天而降。

　　“巴巴尔，你的阴谋我不会让你得逞！”

　　“就凭你！要不是当初我大意了，怎么可能会被一个蓝族的研究员打败，这一次，我将使出全力！”

　　巴巴尔所化的剑拔出了那把蓝色的光剑，希卡利也不甘示弱骑士之剑延伸而出。

　　“喝！”

　　“哈！”

　　金蓝两把光剑相交，一时间火花四溅。

　　“混蛋，一个研究员而已！我不会输给你！”

　　“研究员也是战士！巴巴尔，你这种扰乱人类与奥特一族羁绊的家伙，我绝对不能原谅！骑士斩击！”

　　希卡利的骑士光剑光芒大盛，身上出现了剑的铠甲，但是比起以前的那身，这一次他身上的铠甲没有丝毫阴暗的气息。

　　一道冲天的金色月牙斩出，割断了巴巴尔的蓝色光剑并且在他胸口留下一条深深的口子。

　　“呃！”

　　巴巴尔捂住了胸口那一条口子半跪在了地上，身上出现了一层朦胧的光影，变回了原本的模样。

　　希卡利用光剑指着巴巴尔的脑袋说道。

　　“你们巴巴尔一族的幻形确实厉害，但是受到重伤就会变回原型，巴巴尔，你败了。”

　　但是巴巴尔却笑了起来。

　　“呵呵。。哈哈哈哈！希卡利，你真的觉得是这样吗？”

　　“你还有什么花招！”

　　“嘿嘿，你猜？”

　　“piu！”

　　一道强大的破坏能量从天落了下来，希卡利及时躲开，他原本所站立的地方出现了一个大坑，里面底层还翻滚着些许熔岩。

　　希卡利抬头看着天空。

　　“冒牌的希尔么？没用的，你们的把戏我已经看穿了！”

　　天上的假希尔手里拿着一根光炮，炮口还冒着些许青烟，刚刚那一发就是她的杰作。

　　“骑士斩击！”

　　希卡利再一次挥出月牙光刃冲天而起，假希尔只是微微一笑。

　　“微距里转移装置。”

　　假希尔身体瞬间消失，希卡利的月牙刀芒落了个空。

　　“微距里转移！？你怎么会有那个东西！”

　　假希尔出现在了希卡利背后，手里拿着一个金属拳套。

　　“很奇怪么？这不是我的发明么老师？”

　　“什么！”

　　“斯派修姆拳套！”

　　假希尔手里的拳套泛起了蓝光，一个由斯派修姆能量汇聚的拳头飞向了希卡利。

　　“骑士护盾！”

　　希卡利连忙用剑画了一个圆盾挡在自己面前，抵消了这个能量拳头。

　　“不愧是老师，挺厉害的，那这个呢，垂直断头刀切割器！”

　　希尔再度拿出一把造型奇特的剑，对着希卡利一划，接着一道艾斯的绝技垂直断头刀砍了出来。

　　“不好！”

　　感受着这股气息，希卡利连忙翻滚避开，这是正儿八经的垂直断头刀，他可不敢硬接。

　　“你偷了希尔的研究！”

　　假希尔捂嘴笑到。

　　“我说了，我就是希尔。”

　　“是你姑奶奶！垂直断头刀切割器！”

　　一道蓝光闪过，真正的希尔出现在假希尔背后，同样一发垂直断头刀打了过去。

　　“这算是我们第一次见面呢，我。”

　　假希尔用转移器躲开了这一击，转身看着真希尔笑到。

　　希尔拿出了八分光轮枪对准了假希尔。

　　“你只不过是冒牌货而已，还真把你当成我了啊。”

　　谁知道假希尔也拿出了八分光轮枪指着希尔。

　　“你死了，我就是这个世界唯一的希尔。”

　　“你假扮我还上瘾了！让我看看你到底是谁！”

　　“我说了，我就是你！”

　　两发光弹撞在了一起，相互抵消。

　　接着，假希尔微微一觉，再洗激活了转移装置。

　　“我有个好玩儿的点子，要不让沃姆猜猜我们谁是谁？”

　　“刷”

　　随后两个希尔中间产生了无数残影，最后站定的时候，凤凰号里面的人都傻了。

　　“阳，哪个才是真的希尔。”

　　沃姆看着两个希尔，陷入了沉思。

　　“emmmm。。。。。”

　　乔治惊讶道。

　　“不会吧，你妹妹你都不知道那个是真的吗！”

　　“emmmmm。。。。。”

　　指挥室的迫水察觉到了假希尔的不一般，连忙下令。

　　“大家着陆，在分清楚谁是真正的希尔前，都不能轻举妄动！”

　　“GIG！”

　　落地后，沃姆跳到了一栋大楼顶端，看着两个希尔，头发都要抓掉了。

　　“擦！老子真的分不出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第321章，真与假免费阅读。https://xs.23sk.com 