    陈灵均浑身一阵，竖着耳朵聆听了一会儿，感觉她脸色都变了：“二虎，我听到的还真不是猫叫，是……是……”

    大家都看到了陈灵均感到了害怕，正常情况下，她第一时间应该是叫施国斌才对。

    可在这个瞬间，她下意识地首先想到了我，毕竟那是我们的孩子。

    在场所有的人，包括施国斌都愣住了，大家都不傻，这个时候陈灵均，首先应该想到的是她最亲近的人。

    我意识到了问题的严重性，为了避免尴尬，赶紧说道：“你总是说有猫叫，我说了听不见你又不信，你看看，原来是……”

    这时护工阿姨也插嘴道：“是呀，你上午就说有猫叫，我们都没听见。”

    这样一来，在场其他人的脸色，都微微有所好转，她们很容易就想到，因为陈灵均已经说了将近一天的猫叫声，现在知道不是猫叫，第一时间向我说明也是正常的。

    施国斌好像也信了，突然问了一句：“张师傅，既然流产的孩子成了婴灵，它为什么只纠缠我妻子和孩子，却不纠缠我？”

    这个问题让我有些紧张，我立即瞟了陈灵均一眼，她倒没什么反应，依然不动声色的看着张天师。

    施国斌倒是挺注重自己的身份的，毕竟他是副校长，所以既不称呼张天师，甚至也不称呼张大师，只是叫了声张师傅。

    张天师解释道：“婴灵刚刚适应母体的生长环境，加上女人的至阴属性，更适合它的附着和生存。你是纯阳之体，它很难侵蚀到你的身上，至于你的孩子，因为年纪太小，火焰底，所以很容易被上身。”

    张天师的一番话，无形中化解了我的窘境，原来婴灵还是惧怕父亲的纯阳之身，这样反倒掩盖住了事实的真相。

    “当然，另外还有一种可能，那就是你们这个流产的是个男孩，一般来说，婴灵是男的就缠住母亲，女的则缠父亲，这和异性相吸的道理一样。”

    一听到流产的是个儿子，我这心痛的，简直难以言表。

    施国斌的父母一定流产的是个孙子，心痛的感觉溢于言表，竟然破口大骂：“那个天杀的开车的，就该把他抓起来千刀万剐！”

    “我可怜的孙子哟，还没见面就……呜——”

    张天师说道：“现在可不是悲伤的时候，我们要做的，就是尽快除掉依附在陈女士身上的婴灵，这东西不除的话，是非常危险的，曾经有位妇女剁胎后，便不断发生车祸，最让人感到诡异的是每一次车祸，都伤同样的脚，那是因为婴灵就附在她脚上。也有位老太太，年轻时剁过胎儿，但却没有意识到婴灵的存在，被婴灵附在腰上后，造成腰骨常年折断，一直到死都没好过。”

    陈灵均的父母更加关心女儿的身体，赶紧向张天师抱拳作揖：“大师，啥也别说了，你赶紧准备做法事吧。”

    张天师接着又说道：“还有个更严重的问题，那就是我们经常听医生说，有些女人会习惯性的流产，其实那就是因为剁胎之后，女人的身体产生了婴灵，因为婴灵的报复，所以再也怀不上孩子了。”

    施国斌的父母还想添个孙女或者孙子，听张天师这么一说，不约而同地抱拳作揖：“张大师呀，国家刚刚放开二胎，你就做做好事，一定要把我们媳妇身上的脏东西去掉，我们会感恩你一辈子的。”

    张天师点了点头：“我一定会尽自己最大努力，但你们也要做好各种思想准备，尤其是陈女士，做法事的时候一定要配合，所谓心诚则灵。据说你们都是知识分子，不太信这些东西，假如你们自己不信，就会在潜意识中的排斥，那样的话，无疑是助了婴灵的一臂之力，到时候我就无能为力了。”

    四位老人忙不跌地应承：“放心吧，张大师，我们信，我们都信！”

    “那就好，我得回家准备些东西了，施先生现在送我回去吧？”

    陈母连声说好，同时拽住施国斌，等张天师出门之后，她才对施国斌说：“这位大师是朋友介绍的，说是治好过不少人，他每做一场法事的费用是一万二，必须得先付钱，这是规矩。”

    施国斌当然不在乎那些钱，只不过觉得这多少有点封建迷信的意思，尤其是我跟护理阿姨在场，他面子上有点过意不去。

    我立即说道：“副校长，为了陈大姐和小刚，咱们宁可信其有，不可信其无！”

    “是呀，是呀，”护理阿姨也说道：“我们村子里有一家人家的媳妇，因为怀上孩子的时候误吃了什么药，结果孩子流产了。后来我们那里发大水，他们夫妇倒是得救了，可他们的儿子却淹死了，有个看相的人说，是之前那个流产的孩子为了报复，才把这个儿子给带走了。那时我们都不相信，今天听了这位大师这么一说，看来还真是有点道理的。”

    陈灵均也是不太相信封建迷信的东西，一来她现在确实听到了婴灵的哭声，二来担心婴灵会害了小刚，三来也怕将来再也怀不上孩子，所以也表态，愿意配合张天师做法事。

    施国斌没在说什么，立即转身出去，准备跟张天师交代一下。

    施父施母更关心小刚，也赶紧起身，说是赶到传染病院去照顾小刚，但晚上张天师做法的时候，他们一定会赶过来的。

    施国斌一家人和张天师离开之后，陈灵均居然无视自己父母的存在，示意我坐到她的身边。

    护理阿姨看到房间人多，跟我打了声招呼，立即走出了病房。

    我这才坐到陈灵均的床头边，陈灵均居然当着父母的面，紧紧握住我的手，有些撒娇地说道：“二虎，晚上做法事的时候千万别离开，我怕。”

    她的父母都是过来人，看到这种情况之后，面面相觑，一脸尴尬之色。

    我赶紧笑道：“没事的，陈大姐，我不会离开的，你尽管放心好了。”

    陈灵均紧紧握住我的手，转而对父母说道：“爸、妈，你们回去吧，这里有他陪我就行了。”

    她的父母一脸为难之色，明显已经意识到我跟她的关系非常特别，却又不知道该说什么，毕竟陈灵均是他们的女儿，除了装聋作哑，他们也确实不能再有其他什么表现。

    陈父的脸色有些难看，陈母却假装什么都没意识到，问了句：“孩子，晚上我炖个老母鸡汤送来好吗？”

    陈灵均点了点头：“好的，你到菜场去买正宗的老母鸡，别怕花钱，时间炖长一点。”

    “放心吧，家里还有些正宗的香菇，我一块给你炖了。”

    说完，两位老人家都不太好意思看我一眼，就更别说打招呼了，他们只是朝陈灵均勉强地笑了笑，然后转身离开。

    “你也真是的，麻烦两位老人家干什么？”我埋怨道：“你不是不吃油腻的吗？”

    陈灵均抓住我的手贴在她的脸上，幽幽地说道：“我是想让你补补，这几天辛苦你了！”

