    白术安安静静地听着对方把话讲完，不恼不怒。

    顾野眉头轻皱，手指蜷缩着，但瞧着不动声色的白术，他亦是没有动作。

    不管白术是否想在SOS掌权，她既然以“小小姐”的身份来到这，就需要展现出她的能力和魄力，让这群人信服。倘若他一插手，哪怕白术再有能耐，也只会重现东亚赛的情况。

    世界对女性的偏见，一向如此，根深蒂固。

    他们从不相信一个女性真能做出什么成绩，尤其是她身后还站着一个男人的时候。

    白术在他们的注视下，缓缓开口：“有一点你搞错了。我要接手SOS的事，一没得到FX的认可，二没得到核心团队的认可。最起码，现在是这样。”

    “……”

    ？？？

    众人脑门上挂满了问号。

    ——那你在放什么屁呢？

    白术依旧没放下那个给她带来敌意的咖啡杯，慢悠悠地喝了一口，撂下话：“我不是来宣布接手SOS的。我是让你们同意我接手SOS的。”

    ？？

    众人又是满面疑惑。

    ——你就是这样让我们同意的？！

    FX负手而立，眸色沉沉地看着淡定从容的白术，眉头轻轻拧着，心里蓦然升起一股强烈的预感。

    他不知白术会用怎样的办法让他们同意。

    但他忽而有一种感觉——白术说到做到。

    白术有备而来。

    “呵。”马奇捂着有些肿胀的脸，愤怒燃烧着他的情绪，他不假思索地提出质疑，“就你这样，还想让我们同意？你在做什么春秋大梦！”

    白术捧着咖啡杯，微微抬起下颌，不紧不慢地说：“是么。”

    其他人，一个个都被她逼得情绪上头，急得只想撸袖子。

    可她却在慢条斯理地喝咖啡。

    鲜明的对比，更是火上浇油。

    可是——

    就在这个时候，他们惊讶地发现，各个办公桌上的电脑屏幕都亮了。

    每一台都有不同的画面切换，定睛一看，全是他们真实的个人信息，并且详细到他们的个人经历、家庭成员、居住地址……一台电脑对应一个主人，切换的信息都是电脑主人的。

    他们登时人都傻了。

    FX也愣怔地看着这一幕。

    ——白术早就在查SOS成员的个人信息，然后趁着他离开的时候，跟外面的技术人员里应外合入侵了他们的服务器？

    FX细思极恐。

    然而，还没完。

    手机铃声陆续响起，他们不约而同地收到邮件，打开一看，是一到三张不同的图片。

    每个人收到的图片都不一样，可是，他们的表情却如出一辙。

    ——这些全都是他们的命门！

    “如果我站在你们对立面，现在你们的弱点都被掐在我手上。”白术依旧是那一副波澜不惊的模样，平静地看着他们，尔后悠悠说，“你们是想英勇就义，还是想让我篡个位？”

    “你卑劣！”

    “你怎么办到的？！”

    “创始人在背后帮你吗？！”

    “你以为这样就可以逼迫我们同意吗？！”

    ……

    众人被踩中了要害，每个人都无法再冷静，纷纷向白术抛出质疑。

    “见面礼就到这了。”白术将咖啡杯放下，站起身，“FX先生，我们继续逛吧。”

    FX眉宇多了几分凝重。

    他说：“是。”

    白术绕过茶几，往外走。

    顾野随之起身。

    但是，在觑了一眼茶几上那个咖啡杯后，忽而弯腰将其拿起来，手往下一挥，咖啡杯落地，在地上发出清脆声响，精致的咖啡杯碎了一地。

    “……”

    空气凝固一瞬。

    马奇简直要炸了，将袖子一撸，也顾不着自己的伤势，直接朝顾野冲了过去。

    顾野眸一抬，冷冷剜了他一眼。

    不知为何，这一记眼神扫过来，令马奇心一寒，下意识止了动作。

    顾野一字一顿地问：“我砸我自己的东西，你有意见？”

    “……”

    一瞬间，在场众人的嘴巴，跟商量好似的，接连张成了“O”，下巴接连往下掉。

    自己的东西？

    沃日！

    是他们想的那样吗？！

    在愣怔半刻后，他们不约而同地扭过头，瞪大眼望向FL，希望能从他嘴里听到反对的意见。

    然而，FL什么都没有说。

    相当于默认。

    这下这群人连自尽的心都有了。

    ——人家女朋友用男朋友的东西，难道不是天经地义的事，什么时候轮得着他们说话？！

    ——人家女朋友当面说男朋友的不是，男朋友都没什么反应，哪里轮得着他们来出头？！

    他们不自觉打了个寒噤。

    可是，他们很快又想到白术刚刚那一连串的威慑，不知怎的心里发憷，一时间那些想道歉、打圆场的心思，又被压制下去了。

    一码归一码。

    “你们先收拾一下。”FL打破了沉寂，吩咐几人，随后瞧向那碍眼的横幅，“另外，欢迎会取消。”

    马奇惊了惊。

    想辩驳，却忍了。

    很快，白术、顾野、FL三人离开。

    在等待电梯时，FL瞥了眼站一侧叼着棒棒糖的白术，压低声音：“小小姐好手段。”

    威慑难以服众。

    可是，威慑永远是最强的武器。

