    “轰隆！”

    一声炸响，壮汉与火龙迎面相撞，没有任何悬念，他连人带盾直接被融化！

    而没有了魔法抗性盾牌，影天一三人彻底的暴露在了洛宇的魔法攻击之下。

    “突突突突……”

    一连串火球再度飞了出来，影天一身边两个手持长剑的少年不顾一切的迎了上去，手中长剑用力挥砍似乎想要将火球扫灭，可惜的是根本做不到。

    他们甚至连惨叫都没有发出便灰飞烟灭。

    但是，他们也为影天一争取了最后的时间，这一刻，影天一已经距离洛宇七步距离！

    最后决胜负的时刻到了！

    “洛宇！”

    影天一怒喝一声，手中那长剑放出了黑色的光芒，这一剑蕴含的是满腔的愤怒，蕴含的是同伴的希望！

    这一刻，他不是一个人在战斗！

    全场所有人全部起立，每个人都瞪大了眼睛，生怕错过任何一丝细节！

    只见影天一高高跃起，手中冒着黑光的长剑轰然而下。

    “当！”

    一声脆响，长剑劈斩在了一面金色的护盾之上！

    金光护盾之上隐隐有金龙游弋，曼妙游龙的姿态仿佛在是讥笑少年的自不量力。

    “嘶！”

    全场每个人都是倒抽一口冷气！

    护盾！

    洛宇还有一层金色的护盾！

    打碎了黑色和紫色的护盾后，他还有金色的护盾！

    时间放佛在这一刻定格了，洛宇缓缓的举起了手中的法杖，淡然道：“不错，气势挺足的。”

    “再砍上几十剑说不定能把我的护盾给破了。”

    “洛……宇？”

    影天一感觉自己头皮发麻，作为暗影族，他已经感应到了周围的暗元素在疯狂的聚集。

    下一个瞬间，法杖前端的宝石亮了起来，只听咻的一声，一道黑暗光波轰然而出，直接穿透了他的身体，轰在了远处的一片石林之中。

    “轰隆！”

    一声惊天动地的炸响后，那片石林直接被夷为平地，同时天空中升起了一朵黑色的蘑菇云！

    影天一转头看了看那片蘑菇云，又看了看面前的洛宇，身体开始消散了起来，最后时刻，他艰难开口道：“你到底有几层的护盾……”

    “记不清了。”

    洛宇淡然的声音让他心如死灰，下一刻直接被带走了。

    【K.O！雨灵小筑获胜！】

    原本被轰的乱七八糟的石林消失，洛宇独自一人傲然站在擂台上，全场寂静无声，似乎观众们还没有从刚才的震撼之中回过神来。

    “赢了！”

    娜可儿兴奋的跳了起来，这一声欢呼打破了平静，全场瞬间哗然！

    “三层护盾！他有三层护盾！”

    “刚才那黑色的光波是什么！吓死我了！”

    “我知道，那叫轰成渣渣炮，不管是谁被轰中直接变成渣渣！”

    “白痴，那是黑暗光杀炮，我看过介绍的！”

    “抱歉，原谅我的背叛，我决定以后全部买洛宇的对手输！”

    观众们非常的震撼，富豪区众人面面相觑，除了安娜和几乎免疫魔法的龙族之外，其余人神色都是带着凝重。

    洛宇的强悍，再度刷新了他们的认识。

    古斯塔从洛宇身上收回了目光，桀桀怪笑道：“看来洛宇在福利副本之中得到了不少的好处。”

    “不过话说回来，天下间不是只有他能得到奇遇的。”

    威光贝尔冷笑一声，带着圣光族众人转身而去，龙渊则是哼道：“很好，这样的对手才有价值，希望能够在决赛遇见洛宇。”

    片刻之后，广场上，小伙伴们都是围着洛宇，看得出来大家很开心。

    爱丽丝笑盈盈的说道：“下一场是对水精灵小队，我们也可以出战了。”

    “洛宇，下一场你不用动手，看我们来解决战斗。”

    艾琳娜显得跃跃欲试，但就在大家大展身手的时候，光幕之上原本的对局取消了，同时小队成员们都收到提示：“水月小队选择弃权，雨灵小筑获得胜利。”

    看到提示，大家都是微微一愣，方雨梦古怪道：“没想到会以这样的方式进入三十二强。”

    洛宇好笑道：“我是不是太用力了？”

    “下次温柔点，免得对方弃权更好？”

    娜可儿咯咯笑道：“这些狗眼看人低的高等种族就要往死里打！”

    “接下来个人战、领地战也要进入三十二强的争夺啦，我感觉自己走不远了。”

    爱丽丝也是无奈的说道：“我也有这种感觉，上一场个人已经胜的有些勉强了。”

    “没关系的！”

    方雨梦柔声道：“我们走到现在这个地步已经超水平发挥，接下来能赢一场就是赚到，输了就提前放假！”

    女孩子们闻言都是笑盈盈的点头，牛大嘿嘿笑道：“没关系，我表现最差，你们不用有压力！”

    娜可儿笑嘻嘻的说道：“牛牛加油，争取三年后能别被打的这么惨！”

    “三年……”

    洛宇轻轻的重复了一声，今年的区域武道会出线之后，明年将会是大区的武道会，后年才是真正的天道世界最强者云集之战。

    到时候全天下都会知道，谁才是天下第一！

    下午女孩子们又去逛街了，洛宇在餐馆内老位置吃饭，阿克塞拎着一袋天道币放在了桌上，说道：“洛宇，这是今天你的那份。”

    洛宇摆手间收了起来，淡笑道：“如何，最近可有什么人跟你抢地盘？”

    “虽然有人找过麻烦，但托你的福，没有后续了。”

    阿克塞即便是不苟言笑的人，但此刻嘴角还是带上了一丝笑容。

    洛宇淡然道：“是吗，那就好。”

    “最近可有什么情报？”

    阿克塞将包厢门关上，低声道：“上一次龙麦领地被你秒杀之后，龙族已经制定了详细的策略，具体还不知道，但应该与龙鳞、龙血有关。”

    “龙鳞？”

    龙鳞是能够基本免疫法术伤害的，难道他们是想以龙血抵抗我的元素武器？

    “不说这个，还有什么消息吗？”

    阿克塞说道：“有小道消息说安娜大人最近比试完便回家，独自在家大门不出，可能在觉醒血脉天赋。”

