    第135章 只是穷的时候才想要钱

    “小田啊！”

    “兰姨你还有什么事吗？”

    “是有一件事。”

    “这钱啊，我们拿着不踏实，你把它还给美梳吧。”

    “这钱是怎么了吗？”林晓田看着有一大皮包还真的是有些载重量。

    “就是拿着不踏实。你把这钱帮还回去吧。”

    “兰姨这是美梳给你的养老钱啊。你得慎重拿着。”

    “唉，小田。我们俩个受不起这钱啊！实在是太多了。。小梳她要走就走了，总有一天会嫁人的。可讲真我们真没想到要从她身上捞钱啊。只是穷的时候缺钱，不然我怎么会逼你让你爹去送命呢？我是后悔可我没有办法啊。我就一个脑袋一条命做什么事不都得想着自己吗？”

    “兰姨，你别说了看你一把鼻涕一把泪的，做子女的别说是我心痛了，那美梳得抱着你痛哭。

    “唉！她那会啊，她恨不得跟我们断绝关系。”

    “兰姨我就是想问问为什么。为什么要拿我那钱。”那是他爹的救命钱。不恨那真是假的。

    “小田我不能说啊。就到兰姨欠你的，你把这钱拿走吧。”

    “兰姨，这钱我不要，是美梳给你们的养老钱。”而且林晓田现在也不缺这些钱。

    “小田啊。你就拿着吧。”兰姨把钱又递了回去。

    “林晓田连忙躲开。兰姨我今天有点累了这事改天再说吧，我现在也联系不到美梳，你给我也没有用。”林晓田是绝对不能拿这个钱的，他不想拿别人施舍给他的钱，他只想靠自己的脑子双手然后自己赚钱。

    “小田啊，你就收了吧。”兰叔也帮着说话了，但不行就是不行。林晓田已经不想过着拿人手软的状态了。

    “不。你们不欠我什么，美梳她已经还过我钱了，你们真不想要就等美梳回来再送给她吧。”

    “唉！我们要等到什么时候美梳才能回来，泼出去的水怎么能再收回来。”

    “兰姨，我也不知道美梳在哪里。她一定会回来的，而且下次回来可能你们就要当外婆了。”

    “美梳她怀孕了。”

    “嗯。”林晓田说完就走了，终究不是一个家门的。看着兰姨嘴角有些松动，这事儿对她来说应该是欣喜的。至从她决定放弃肚子里的孩子，林晓田才知道兰姨有多么的疼爱美梳。现在美梳这事做得那么绝情，有一部分受他影响也是无可厚非的，，以前一心想把美梳占为已有，在美梳身边豉吹什么的林晓田才觉得占在外人的人面前看是那么无耻卑鄙流氓的事，哪个父母不爱她自己的孩子呢？只是在形式上可能就会不同了一些，但在无形中陪伴的亲情怎么可能是说断就能断的。只是谁都不愿意任人摆布谁都想要自己做主，有些事就应该是孩子应该独立面对外置，独自选择自己的人生道理。有些事

    要插手，有些事其实是不能管的。

    林晓田漠漠的走了留着两夫妻独自欢乐。

    林晓田回到房间，床上还如他刚离开一个模样。只是人走了。往事也都积了灰尘。林晓田把被子抖了一抖。这大床要是能有一个女人躺`在他身边他就是就埋葬在这里那他也是开心的。

    林晓田在家一等就是一个月。他的胡子都长出来了，怎么也没有等到上级的通知。林晓田觉得他不能再这样等下去了。

    “小田你要出去啊。”

    “是。”

    “唉！你出去也应该把胡子剃一剃。这胡子得显得你多老啊。”

    “兰姨你这就不懂了吧，我这个样子最能显示我稳重了。”

    “唉！我不懂。”

    “兰姨今晚你就不必等我了吃饭了我要回诚里。林晓田想着那么久了也应该要回去看望欣欣他们了。

    “兰姨听到这”消息硬是要回去搬东西给林晓田送土特产送去给他爹什么的。

    林晓田开车到半路。通知急急下达给林晓田发了消息。支持要修路这是一个好消息。林晓田真的很是高兴，连连转车。当天晚上就看到了工人们。林晓田的土特产也就成了工人的加餐菜。林晓田看到实质的路情况后真的未免又要大改设计。林晓田这一个月也是看了很的多修路的相关书但实际把书上的知识搬来，但其实践起来也真的还是难度很大。

    “小伙子应该要休息了，也不能一个图做到尾，凡事都还有另一天。”林晓田点点头，他决得这个老师说得对就决定要回宾馆睡觉去了。这么大的工程不可能仅仅靠他。这个世界少不了农民，有多少的农村人都知道将来有出息了也不能让农村人过得太累。谁家还不是农民出身的，有些富人就是喜欢把自己作高人一等，压榨百姓的钱后还喊活该。给你脸了吗。林晓田自知自已农民出身，贡献微小。但没这微小的力量。国家真就起不来。

    “嗯。”兰美梳今天一肚子的不舒服。她的孕吐已经越来越明显了。大晚上的还是头晕恶心。

    “没事吧。”

    “我以后都不会再想着要生孩子了。”

    “嗯！我们就生这一个了。”

    “漠北寒赶紧上前安抚美梳。”

    兰美梳才发现怀孕这种事那么的痛苦。以前生第一胎都没有那么难受。到底是男人的体贴不够。

    “好一点了吗？”

    “嗯。”

    “让你受苦了。”

    “嗯，明天还要那么晚回来吗？能不能陪我一天。”

    “这段事情事情好有点多，请不了假。但我会应量早一点回来的。”

    “嗯，我知道了。”

    “怎么了，是有什么事吗？”

    “没。”兰美梳摇一摇头。她很难过，漠北寒总是早出晚归的。她真的不能不想他是否有了外遇。漠北寒给她的安全感实在是低的可怜。不像林晓田他恨不得每天都一直陪在她身边。

    “想我了。嗯？”漠北寒安抚着美梳的头。这么漂亮的人儿他都忍不得让她受委屈。

    “嗯。我好想你。”

    “以后每一天我会早一点回来陪你。”

    兰美梳能体谅到到漠北寒的不容易于是她就没有无理取闹。

    (本章完)

