    “不用，我不感兴趣！”

    叶辰直接拒绝了崔正河的要求。

    脸上的表情也是极为平静。

    崔正河愣了。

    正中值也懵了。

    刚才还是笑嘻嘻的，怎么突然之间就变脸了呢。

    “叶教官，您真的不打算考虑考虑了吗？”

    崔正河脸上的笑容渐渐收敛，原本的面目暴露出来，变得充满了杀机。

    “如果没什么事的话，我们就先走了。”

    叶辰站了起来，根本不打算在这里多做停留。

    不管是崔正河还是郑中值，他们都没有资格也没有理由把自己强行留在这里，更别说是给大棒国的人做什么总教官，还有研究淬体液了。

    得到叶辰准确的回答之后，崔正河也是猛然站了起来，脸上冷笑起来：“叶教官，恐怕这轮不到你说的算，你们在我们大棒国杀了人，想要就这么简单的全身而退本身就不太可能，现如今摆在你面前的只有两种办法。”

    “哦？”

    “哪两种？”

    叶辰嘴角勾起了几分笑意，只是在这笑容之中带着些许的寒意。

    在他身后的司空星，双拳更是紧握起来，随时都会出手。

    “第一就是答应我们的要求，叶教官不仅能够得到丰厚的报酬，大家日后也都是朋友，至于杀人的事情不会有人知道，第二若是叶教官执意如此，恐怕以叶教官两人，也无法抵抗我们整个南部军区的力量吧？”

    崔正河的这话当中已经有着不少威胁的意思。

    叶辰脸上的笑容更浓郁了不少，这群人还真是异想天开，这话无非就是想逼迫他留在这里，若是敢离开的话，那杀人的事情就没有这么简单。

    “你们可以试试！”

    崔正河的脸色彻底阴沉下来，这已经算是彻底撕破脸了。

    这边叶辰和司空星刚刚走到门口的位置，就看到在门外的走廊当中，挤满了身穿迷彩服的士兵，一个个皆是举起了手中的枪械，对准了他们。

    一旦崔正河下达命令，他们就会毫不犹豫的开枪。

    “叶教官，司空先生，现在恐怕你们是走不了了。”崔正河缓缓站了起来，对着叶辰开口说道。

    叶辰看到这么多的士兵，并未慌张。

    而是转身看向了崔正河：“崔副指挥应该知道我的实力，单凭你的这些人，还留不住我。”

    “这些人自然是留不住，不过一个团呢？”

    崔正河突然笑了起来，向着叶辰走了几步：“叶教官，我也不瞒你，在今天早上军区的一个满编团，已经把这里全部都围了起来，至于你今天看到的那些客人，也全部都是我们军区的人，现在这里被围的如同铁桶一样，你们就算是长着翅膀都别想离开。”

    “一个满编团？”

    叶辰也是突然明白了，昨天崔正河的态度的确是装出来的，为的就是要拖延时间，好去安排人手调集军队。

    说白了这里就是一个陷阱。

    还是专门给他准备的陷阱。

    “不错，现在外面最少有上千人，而且各种重型武器都已经对准了这里，当然只要叶教官您签下这个文件，您仍然还是我们大棒国最尊贵的客人。”

    崔正河说这话的时候，语气之中有着不少的得意。

    可是很快他就失望了，因为他并没有从叶辰的脸上看到任何的惊慌和紧张，反而比起之前还要平静，仿佛根本就没有把他的话给听进去。

    “为了对付我你们大棒国还真是大手笔，拉来了一个满编团。”叶辰笑着摇头，随后继续说道：“不过，崔副指挥你好像忘记了一件事，你现在还在我的面前。”

    崔正河也是猛然一怔。

    显然是没想到叶辰都在这个时候了，竟然还在想着去威胁自己。

    “为了大棒国的未来发展，我身死又如何，只要叶教官答应，我崔正河的这条命不值钱。”

    叶辰听到这番话，不禁拍了拍手：“崔副指挥果然是大义凛然，愿意牺牲自己成全国家，既然崔副指挥都这么说了，我当然也不能让崔副指挥的这份心意落空了。”

    “什么！”

    崔正河一惊，紧接着他就看到了叶辰那充满杀机的目光。

    不等他有任何的动作，整个人就被叶辰抓住脖颈硬生生的提了起来。

    “你?”

    崔正河只感觉呼吸困难，脸上更是憋的一阵通红，额头上和脖颈处皆是暴起了粗大的红筋，看上去甚是吓人。

    “住手，快放下副指挥！”

    这时，门外站着的那些士兵纷纷举枪冲了进来，一个个紧张的看着叶辰。

    就连不远处的郑中值也是脸色大变。

    但是他只是一个研究人员，哪里见过这种暴力的场面，整个人都被吓的不行，身体更是退到了墙角处。

    “叶教官，你可想好了，你但你杀了我外面的士兵都会冲进来，到时你们的下场也不会好。”

    崔正河强忍着呼吸困难，挤出声音对着叶辰说道。

    其实他的心里也是怕死，特别是在感受到距离死亡如此之近的时候，整个人都有一种想要跪地磕头求饶的冲动。

    可是他做不到。

    因为叶辰的力量，根本不是他能反抗的，唯一的办法就是艰难的呼吸，和死神争分夺秒。

    “我的下场不需要你来说，别说是区区一个团，就算是你们整个南部军区的人全部都过来，我也能杀出一条血路来！”

    话音落下，叶辰手臂猛然一甩。

    直接把崔正河的身体砸在了面前几个士兵的身上。

    轰！

    原本只是一具尸体而已，可是在叶辰的力量加持之下，如同一个万斤的铁锤，狠狠的砸在了四五个士兵的身上，发出沉闷的声响。

    他们的身体后退的同时撞在了身后的玻璃上，然后直接被狠狠的撞了下去。

    几秒之后，才传来落地的声音。

    不用去看，那些人都已经死的不能再死了。

    这下，四周的士兵都惊呆了。

    那可是加厚的坚固玻璃，一般人就算是用锤子砸都不一定能砸开，竟然被叶辰扔人的力量给撞开了。

    这简直就是不可思议。

    片刻，四周的士兵终于反应过来，叶辰刚才杀了副指挥！

    “开枪！”

    领队的队长，迅速的招呼身边的士兵对着叶辰开枪。

