    一名青花会的弟子进来，轻声道：“老大，龙哥和陈少来了。”

    小头目惊得一下子站了起来，在青龙的面前，他只是一个小混混，连一个屁也算不上。

    青龙，青花会总舵主佛爷的师侄，在青花会有绝对的地位，未来青花会的大权，有可能便会被青龙掌握。

    “老大，你这是？”手下吃惊的问。

    “赶紧去迎接呀，愣着干什么？”小头目急忙说道，甚至连连擦了几下额头的汗汗珠。

    几个人慌慌张张的迎了出来，从外面开进来了两辆豪车，一辆是青龙的，另外一辆则是陈风的。

    小头目走过去，拉开了一辆豪车的车门，青龙从里面下来，满脸威严：“仓鼠，这边情况怎么样？”

    “龙哥，豹哥将肖潇送来只后，我们的兄弟是不眨眼睛，盯着她，生怕发生情况。”小头目答道。

    他名叫仓鼠，具体的真实姓名，似乎早已经被大家给淡忘了。

    “豹子呢？”陈风从一辆豪车下来，冷声问道。

    “陈少，豹哥在那边还有很多事情没有处理，将肖潇送来之后，便急匆匆的离开了。”仓鼠急忙答道。

    “肖潇现在在哪里？”陈风问。

    “在里面的一间黑屋里面关着呢！”仓鼠答道。

    “带我们进去看看，肖潇现在是获胜的筹码，不能有任何大意。”陈风冷声说道。

    旁边，传出了一个泉水叮咚般女孩的声音：“陈少，不会有事的，你也不要太着急了嘛！”

    她就是小青，佛爷先收的干女儿，陈少自从见到她第一眼，心里便生了喜欢之意。

    “小青，你先在车上等我，我和龙哥去看看，马上回临山去。”陈风回头看着小青，会心的一笑。

    小青回到了车内坐下，果然不再去过问。

    陈风和青龙，在仓鼠的带领下，往屋内走去。

    表面上看着，这家农家小院并没有什么不同之处，其实里面却是机关重重。

    穿过了一条逼仄的巷子，来到了一间小屋前。

    小屋用混凝土浇筑而成，好似监狱的紧闭室一般。

    一扇重重的铁门，上面开着一个小小的窗户，窗户上的钢筋，足足有三四公分粗。

    陈风站在窗户边，对着里面喊道：“肖潇，好久不见，你怎么变成了这么一个鬼样子？”

    肖潇坐在小屋里面唯一的一张木板床上，冷眼望了过去：“陈风，怎么是你？”

    “为什么不能是我呢？”陈风笑着问。

    “陈风，你想干什么？”肖潇问。

    “肖潇，你还记得赵多才吗？”陈风问。

    “呵呵，你问的是他，他不是已经蹲监狱了吗？”肖潇冷笑反问。

    “肖潇，赵多才是我的好朋友，他蹲了监狱，跟你没有关系吗，还有，你父亲肖全为了升职，

    竟然将李长山和赵伯年全部拉下了马，你觉得你们肖家没有责任吗？”陈风只是冷笑。

    “陈少，管那么多屁事干什么？”青龙在旁边不耐烦的说道。

    “龙哥，你的意思是？”陈风问。

    “一切的事情，都是因为王根生而起，我现在只想要王根生，对其他的任何人都不敢兴趣。”青龙冷声道。

    青龙，其实跟风里刀属于一个门派。

    风里刀带人捕杀王根生，结果导致全军覆没，最为奇怪的是，十几人死得还是那么的蹊跷。

    到现在，青花会还没有搞清楚风里刀这些人是怎么死的。

    唯一知道线索的朱心，也是下落不明，不知道去了哪里。

    “你是谁？”肖潇冷眼看着青龙。

    “青花会副舵主青龙，肖潇，你知道你目前的处境吗？”青龙却是一副心平气和的样子。

    “青龙，你想干什么？”肖潇问。

    “呵呵，你丫还真是听不懂人话，我们要把你做饵，将王根生诱来，之后送你们两个人一起上路。”青龙笑着说道。

    “青龙，只怕上路的是你们吧！”肖潇丝毫不惧。

    “肖潇，你就嘴硬吧，等我们将王根生制伏了，再收拾你。”青龙又是冷笑。

    看着旁边的仓鼠，青龙吩咐道：“仓鼠，肖潇就交给你了，在没有抓到王根生之前，肖潇不能出任何状况。”

    “龙哥，你尽管放心，我们这里是固若金汤，不管是谁来，也会让他插翅难逃。”仓鼠得意道。

    “不要掉以轻心，我和陈少现在去豹子那边，商议一些事情，这边的事情就交给你了。”青龙沉声说道。

    仓鼠连连点头，这一刻，他巴不得青龙和陈少走，他们两个人在这里，只会让他有满满的压抑感。

    青龙和陈少开车离去，仓鼠吩咐手下了人将四周又巡视了一番，却保无事之后，便开始准备喝午餐酒。

    青山镇，一家普通的餐馆里面，李沫成和荷花联系了女儿李小小在这里见面。

    为了不影响李小小的情绪，李沫成在李小小到来之前，却是先回避了。

    李小小骑着她小姑的电动车，从桃园村赶了过来。

    一路上，李小小的脑中都是她妈妈的样子。

    李小小知道，她妈妈的被父亲气走的，李小小在念书的时候，她妈妈经常会去偷偷的看她，塞给她一些零用钱。

    李小小那个时候还小，不知道妈妈为什么不要她。

    后来听小姑李翠娥讲，他爸爸将她妈妈的心伤透了，她妈妈实在是待不下去，才扔下她离家出走的。

    李小小好多次，有去找妈妈的想法，可是茫茫人海又上哪里去找。

    再者她爸爸经常还动手打人，李小小害怕将妈妈找回之后，会是同样凄惨的下场。

    今天，接到了妈妈的电话，李小小简直是欣喜若狂。

    她甚至立即将喜讯告诉了小姑李翠娥，李翠娥知道荷花是一个苦命人，心里也是非常同情她。

    李小小骑着摩托车往青山镇的时候，李翠娥塞给了她一些钱，让她给她妈妈买点东西。

    荷花似乎能够感觉到女儿来了一样，早早的站在外面等着。

    当她看到李小小骑着车过来时，忍不住哭了起来。

    李小小架起了摩托车，也是放声大哭。

