    于是，店长当即又微笑说道：“既然指挥官都感觉满意，那么，墨小姐请移步去试一试吧。虽然我们都是严格按照你们提供的尺寸剪裁，但是为客人服务，务必要精益求精，若是有需要改动，我们也好提前知道，呵呵！”

    最后这一笑，尴尬癌都犯了。

    墨允娇突然想到一个问题，“店长，我们说订婚也不过几天的时间，你们店就做好婚纱了，真的能做到精益求精吗？”

    店长奇怪了，“不是啊，这件婚纱已经准备半年多了。”

    “……”墨允娇愣住了。

    她猛地回头看向羽靳北，见他没有否认，即秒懂了。原来早在半年前，他已经让人准备婚纱了……想到这一点，她的心情复杂极了。

    只是，让她乖乖去试衣服，又有点不甘。

    订婚啊！

    一个人的一生，能有几次？

    或许正如她所说的，有的人可以很多次。但那也是别人，不会是她。在她的心里，她还是希望能一生一世，就遇上那么一个对的人。可是，就这样莫名其妙，让她跟人订婚了？她还没有恋爱呢！

    她还没有体会到，恋爱是什么滋味。

    就被人强行贴上标签了……

    至少，被人求婚的感觉，也要体会一下吧？

    她这一生，可就这么一次了啊！

    不甘，浓浓的不甘……

    在墨允娇心思复杂，怨念丛生的同时。

    羽靳北的目光却始终落在她的身上，心情也随着她的脸色变化，起起落落。

    嫁给他，她就那么不甘吗？

    想到这一点，无法忽视他心底一丝丝，一阵阵的抽痛。完全陌生的痛，无比陌生的体会，让他整个人都愣住了。

    原来，他的心，还会痛啊。

    原来他，还是有心的……

    此时此刻，两个人所想的，压根不在一条水平线上面。但又有着各自的纠结，各自的煎熬。

    墨允娇没话找话问：“店长，更衣室在哪里？”

    “更衣室？”店长呆了零点零一秒，然后，指着一旁的屏风，“有的，就在那。”

    所以，羽靳北没有骗她？

    墨允娇只想呵呵。

    这屏风，真能隔绝什么吗？可以看到里面身影的吧。

    再说，星际的人，很多修炼精神力！稍为动用一下精神力，这屏风简直等同虚设。墨允娇想到羽靳北还在看着，她是坚定不想试穿了。

    墨允娇又要搅事情了，“店长，虽说在商言商，赚钱很重要，但是，钱赚到了，你们却连一个小小的更衣室，都不肯花钱建造，也太过小气了啊！”

    小气？

    说谁？他们店吗？

    店长那个脸啊，变得万分精彩。

    很是叫屈，有木有？

    这个叫格调，叫品味啊。

    店长的修养相当不错，含笑道：“墨小姐，整栋商业大厦是我们公司重金请了帝国最著名的室内设计师团队来设计的，还一共设计了十几个方案，最终我们经过股东大会的投票，选定了现在这一个。”

    店长的意思是，光请设计师的价钱，就不菲了，哪里小气呢？

    殊不知，墨允娇这次本来就想搅事。