    几个月一晃而过，目前娱乐圈里最新流行——三个型男的传说！

    在五一节之前，经过常规的预热，《疾驰飞车》准点上映。然而首周票房差强人意，只获得了672万。

    香港市场同样如此，除了银都属下的那几家影院，其他香港院线并不买账，他们没有引入这部全内地素人班底的新类型影片。最后周票房只获得27万港元，惨淡下画，来了个院线一周游。而其他海外市场就更没有感兴趣的片商了。

    然而随着盗版碟的泛滥，许多人突然发现了封面上那三个古铜色型男？

    有一说一，类似的赛车类型作品《头文字D》，除了陈老师确实是个靓仔，其他人的长相……咳咳。要口下留德！至于说型男？还是洗洗睡吧！

    《疾驰飞车》的那三位主演？

    张涵予就不用说了。老炮里的条块肌肉，八块腹肌，看的能够让中年大妈直接流口水。

    刘晔同样也是如此。就这种女人哪有篮球香的二货？其实他的体型是相当健美的。

    胡戈属于靓仔里的战斗机，本身就帅的可以鬼哭狼嚎。而且他职业素养没的说，天天健身房、紫外线日光浴，硬是练出一身古铜色的肌肉。

    再加上这仨人都是弹力小背心的炫酷造型，起码女孩纸会尖叫……吧？

    真说起来，剧情方面其实也挺好看的：

    建哥（张涵宇扮演）是个不成功的退役业余赛车手，转不了职业，碌碌无为一生。生活潦倒，事业失败。

    某次建哥有事，他去内地乡下交通很不方便的地方，当地老乡很热情，当场抓来一个开拖拉机的小子小天（胡戈扮演），让小天顺便送建哥一程。

    没想到那辆拖拉机是被小天改装过的。轰鸣声中，开始了在山路上一路狂飙，甚至开出了推背、漂移？拜托！这是哪里弄来的拖拉机？建哥都快要被吓尿了，活生生的把拖拉机开成了汽车拉力赛？

    终于到达目的地，建哥下车就是腿发软当场呕吐。不过他发现了小天的天赋，就利用废车场淘来的零配件，居然能把拖拉机改装成这种性能？尤其是小天的驾驶技术，绝对已经有了职业车手的天赋。

    于是在建哥的花言巧语下，天真的小天就抱着赚钱的梦想，来到了赛车业很发达的境外大城市（没有具体说明城市的名字）。

    原来小天是个邮递员世家，当地的邮局就是他们家。由于他父亲生病，当地交通又很不方便，小天很小的时候就承担起了邮递员的责任，通过拖拉机到处送信。由于小天还需要上学，需要节省时间。于是他就自学成才，把拖拉机的速度不断的进行改装，并且还练出了一手过硬的驾驶技术。

    之所以跟随着建哥，就是因为小天想要购买一辆真正的邮政车。

    当到了大城市后，小天顿时迷花了眼。他这才知道，速度最快的车辆，根本就不是什么邮政车？而是一种很拉风的跑车？体验过跑车的性能后，小天立刻就迷上了那种感觉。

    而在大城市的地下赛车界，独领风骚的就是九华哥（刘晔扮演。他手中鸡公碗从不离身，经常会把鸡公碗放车顶上跑上一程，以此来炫技）。

    由于小天刚拿到新跑车，他就急着想要比赛。建哥却不赞同，因为小天就是野路子，他还需要苦练基本功。再加上为了配合赛车手的驾驶习惯，新跑车还需要进行必要的改装。

    建哥已经把小天当作了自己的心灵寄托。希望他能够真正成为职业车手。

    然而还是拗不过小天的反复请求，无奈之下，建哥只能领他到一个地下赛车场。

    没想到小天确实天赋惊人，他开始了大杀八方。头一场就把其他的业余高手打得落花流水。观赛的九华哥立刻来了兴致，他主动提出请求，要和小天也比上一场。

    内心里，九华哥其实看不起这个傻乎乎的内地小子，带着鄙视，他就把鸡公碗放上车顶，等于让小天占个便宜。

    然而小天根本就没看懂，变成抛媚眼给瞎子看。甚至还被小天嘲讽了几句，以为九华哥的脑子瓦特了。于是比赛就有了火药味。在旗帜挥舞中，两辆跑车瞬间冲出了起点……

    一场激烈的你追我赶，最终九华哥首先到达终点。然而小天追赶的太紧，那只鸡公碗掉落到了车下。九华哥脸都变黑了，按照他定下的规则，其实是小天获得了胜利。

    没想到祸事连连，挥舞旗帜的那个漂亮妹子——九华哥的妹妹雪舞（杨恭如扮演。庄闻强挑选的香港演员），她发现终于有人打败了自己的大魔王哥哥，雪舞高兴的又蹦又跳，亲昵的抱着小天合影。气得九华哥这个妹控脸更黑了。

    小天却变得情绪低落，他遭受了沉重的打击。原以为自己的驾驶技术优秀，可没想到的是，随便出来个业余高手，居然在让了大半程的情况下（放鸡公碗），照样能把自己碾压？

    于是就开始了一段段的经典狗血。青春少男少女的朦胧爱情，建哥的苦口婆心，九华哥的冷嘲热讽……

    最小天终于振作起来，他开始苦练基本功，恢复了正常训练。而建哥同样变得干劲十足，把所有的钱都投入到跑车的改装上！

    并且小天和九华哥约定——在业余大奖赛上一决高低。并且在这次比赛中，可以争夺一个职业车手的名额！

    影片的最后，在一座赛车场，与一群顶尖的业余高手一起，众人就开始了追逐疾驰。赛况进行的相当激烈，斗得是难分难解。小天和九华哥都处在第一集团，为了获得胜利，他们都使出了浑身解数。

    然而就在精彩纷呈的时候，小天的赛车却突然爆缸了？

    正因为建哥没有多少钱，也拉不到什么赞助，全部资金都投入到改装之中，却没有全面保养，留下了那么一丝的隐患。

    可就是这个隐患，却让小天失去了职业车手的机会！

    就在此时，令所有人都没想到的是，发现小天的赛车故障失控，很危险的停留在赛道上。九华哥同样放弃了继续比赛的机会，打灯光给予小天的跑车以保护。而其他选手同样纷纷放慢速度，把小天保护在中央。

    这激动人心的一幕，观众们奉上最热情的欢呼。选手们纷纷拥抱，安慰失去比赛资格的小天……

    这就是我们的热血青春，友情爱情，追逐梦想！

    ……

    随着口碑的广泛传播，《疾驰飞车》的票房拉出了一根小阳线。虽说一个月的上映期还未满，但最终应该获得1800万左右的票房成绩。2000万的难度就很高了。

    今年应该是开门黑，再怎么算，应该都会小扑一笔。

    有趣的是，三大型男突然变得大红大紫。几乎都是盗版碟的功劳。

    胡戈就不用说了，他本来就是逍遥哥哥，早晚会成为万千少女的梦中爱豆。甚至连蔡一侬都不断感谢，商演代言接到手软。

    刘晔本来还是圈内有名，圈外不红（相对而言）。但鸡公碗一出，一群腐女已经激动的尿崩。带着谢那出外逛街，居然在商场里被围……吻？别人是满头是包，他却是满头红唇？

    张涵予就更不用说了，这二逼居然成了大妈杀手？一跃成为了肥皂剧广告的最佳人选之一？大妈们都忙着掏钱，就像这钱是捡来的一样？

    最可笑的就是植入广告的广告商。《疾驰飞车》的植入广告才200万，而且是《闪电追击3》带着一起飞的。现在居然有一群广告商找上门，捧着钱哭求拍摄《疾驰飞车2》？目前达成的意向已经超过了400万？

    没啥说的，那就继续拍续集吧！

    也许这就是票房扑街，盗版神片吧！

