
这老头子，脸色不像是要完，虽然略显灰败，但是灰败中透着一股子红润。看寿命，还能活个十来年没问题。

那么问题来了，为啥要装病？柳叔是他一手养大的，他一点儿也没察觉？傅焱瞬电闪火光之前，一下子想明白了柳叔身上的违和之处，原来是这样！

傅焱转身回到木易安那边，低语了几句。木易安惊疑的眼神看向木老爷子，木老爷子被孙子都看毛了。

“小安，直接说啥事。没事儿我要睡觉去了。”木老爷子说罢就要起身。

木易安大步跨过去，伸手在他脸上一抹，好家伙，直接蹭下了一层灰！

木易安看到自己手指上疑似颜料的物质。呆住了……

傅焱有点同情这家伙，有点接受不了也是情有可原的。

“那个……”木老爷子有点尴尬，被孙子发现了。这时候他也发现了，小柳没跟着过来。

“说说吧，爷爷。这脸上是什么东西？柳叔是什么人？你的病怎么回事？”木易安把手上的余粉拂去，云淡风轻的说。

但是傅焱觉得，这家伙非常生气……

木老爷子一秒变得严肃起来，他已经意识到。自己孙子已经知道了，小柳现在估计被他控制起来了。

木易安看爷爷不说话，刚要嚷嚷，傅焱指了指后院。木易安一下子哑火了。

“走，去你院子里说。”木老爷子一马当先，率先向着木易安书房走去。

傅焱拍拍他的肩膀，示意跟上去。木易安这时候也想明白了一些事儿，他觉得自己真像个傻子，这么久都没察觉。

木老爷子走到书房，果然看到了被捆着的柳叔。柳叔一见他就挣扎了起来，嗯嗯不知道想表达啥。但是看到接着进来的俩人。他消停了。

“先把小柳解开，咱们坐下慢慢说。”木老爷子直接坐在了木易安的桌子后边。

“你先说清楚，要不他不能解开。”木易安梗着脖子不执行。这口气自己得找回点来。

“那就绑着吧，小柳，委屈你一会儿。”木老爷子看着眼前的孙子，不错，小安比他的父亲要强。看来自己这些年的心血，没有白费。

“你想问什么，你就问吧。今天爷爷都告诉你。”

木易安梗着脖子不说话，傅焱把他摁到椅子上坐下。看着，他应该有很多话想问，但是现在可怜的自尊，阻碍了他的语言。

“老爷子，我先问您几个问题可以吗？”傅焱看着木老爷子，虽然没跟他见过，但是她现在觉得，跟木易安描述的不一样。

“丫头，你说吧。我听说你好久了，只是碍于自己快“死了”所以没办法相见，今日一见，果然，是华国玄学的希望。”木老爷子的马屁，拍的人十分舒服。

傅焱微笑，这老爷子，这是给自己拉同伴呢！

“我就称呼您一句木爷爷了，我跟木易安是好朋友，您自然也是我的长辈。只是不知道，二房的事情，您是什么时候知道的？他们跟周扬的勾结，您是不是也知道？”

木老爷子看了一眼木易安，他虽然转头不看自己，但是耳朵却是竖着，等着听自己的解释。

“既然你们都知道了，我就没什么好隐瞒的了。这个事情，说来也话长了。得有十五年了，那年小安的母亲刚过世，我和老婆子只顾着看着四岁的小安。没想到，小安的父亲从外边领回来一个。

当时我是又惊又怒，自己的儿子这样无情无义，我还有什么脸去见亲家。所以很长一段时间，我对小安的父亲，都是一种放任的态度。不去管他和那个女人的事情。

曾经有一年半的时间，父子在一个家里都没有相见。”木老爷子有点感慨，有点悔恨。

木易安想起了，自己小时候，记忆里就是爷爷奶奶，自己爹一直躲在自己的院子里。他抬起头，看着木老爷子。

“等我再次见到他，他的身体已经出现了严重的问题。整个人有点不对，我却不能发现什么地方不对。

后来小柳来跟我说，他发现了二房的秘密。同时，我也发现了我的母亲，给我留下的信件。原来木文曜的母亲，竟然是倭国人。”

“老爷子，您说的信，是不是在一本账本里？”傅焱想起自己发现的信。

“不是，是在一本她经常看的书里。我是偶然发现的。”木老爷子惊讶。

木易安走到桌子前边，把账本和那张信纸拿了出来。递给了木老爷子。

木老爷子看完，明白了他为啥这么快就知道了真相。

“原来是这样，看来还是你祖奶奶的作用。”

“老爷子，您继续说。”傅焱看了一眼木易安，他已经不像刚才一样抵触了。

“我看到了信，知道自己被蒙在鼓里很久，甚至连自己娘都是被那个女人害死。当下恨不得冲向二房，质问他。但是我不能，因为儿媳妇很可能也是这样被害死的。

那时候，你奶奶的身体已经不好了。我没有办法，只好把你奶奶送去法门寺，我的至交好友那里养病。但是你奶奶是自然的病，没过几个月，还是去了。”木老爷子有点悲伤，被捆住的柳叔，也流眼泪了。

傅焱看到这里，已经知道了大概。她主动走过去，给柳叔解开了。

符纸的作用还是不能说话，这个要交给木易安来。

“我奶奶，真是不是二房害的？”木易安声音沙哑的问道，他生命中唯二的温暖，除了母亲之外。就是奶奶和外公。

“不是，法门寺在药理方面，还是很厉害。方丈大师反复查了，你奶奶就是胃癌。”木老爷子摇摇头。

“你奶奶没了之后，我开始全力查清二房的事情，但是我没想到，还没等我有点头绪，你就中毒了。你到现在身体也不是很好，就是因为小时候的毒。

为了你的身体，我找来你父亲，想让他带你去你娘的故乡躲一躲，万万没想到，你父亲的身体比你还严重。

那时候，运动轰轰烈烈，你外公是老师，也面临着危险。我就传信给他，让他带你走。起码保住了钱家，你以后也会有个后盾。”

“所以，我外公来找你，你们俩演了一场戏？我外公故意把我抢走？不是因为我父亲和后妈对我不好吗？”木易安问出了心底的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69246932"  chaptername="第二百三十一章  真相">加入书签</a>
</div>
