    自家姐姐看上了墨连城，李沐风一点都不觉得突兀，还像是理所当然。

    李沐雨惨白着小脸，“我知道。所以，很对不起夫人。”

    她很清楚自己的身份，所以，从不敢做出丝毫越轨的事，也不敢有任何奢望。

    问世间，情是何物啊！

    曲檀儿又是一声感慨，“城城，你又当祸害了……”

    “……”墨连城是脸都黑了，他还是第一次知道这事。

    平日的他，真的不会关注身边那些女的。

    墨连城道：“檀儿，你还有什么事要安排吗？”

    没事的话，他都想现在离去了。

    曲檀儿知道他现在正生气，不敢调侃了，压下心底的笑意，闷闷道：“城城，明日都跟他们打声招呼后，说不定，再办一场婚事，喝了一杯喜酒，我们就离开。”

    “好。”

    墨连城知道，这场婚事，指的就是年年和李沐风。

    两个人早就定了下来，但还差一场婚礼。

    如今，七七虽然不是个孩子，也开始接管赵氏的家业。只要懂得知人善用，也不难处理不好。再者，在城内也不会有多少人敢招惹七七了来。因为，李氏姐弟一家冤情如雪，恢复了官家小姐和少爷的身份。

    李沐风更是接任了酆都城的知府一职。

    只要在这里，他们之间，就会互相有照应。

    …………

    翌日一早。

    众人用过早饭后，就听到夫人让大家去正厅。

    没有多久，正厅内。

    墨连城与曲檀儿二人，坐在主座之上。

    不一会儿。

    等曲檀儿说明，他们要走时。

    七七突然就跪了下来，眼眶红红的。

    李氏姐弟也赶紧跪了下来。

    至于年年与岁岁，两丫头的眼泪不要钱的，簌簌往下掉。两个丫头那扁着嘴盯着曲檀儿的模样，连曲檀儿都怀疑自己是不是对她们做了十恶不赦的事情！

    曲檀儿将卖身契还给她们，她们不接。

    不接更好，曲檀儿索性当着他们的面前撕碎了，丢一边去。

    “瞧，卖身契都没了，我现在可没义务养你们几个啊！”

    “我们可以养你们！”孩子们异口同声。

    她有老到……需要孩子养的地步吗？曲檀儿一脸黑线。

    墨连城端着茶杯的动作，不自觉地停了一停，他蹙眉瞟了眼底下五个孩子，眼眸垂下，想置身事外，却又忍不住，“我的女人我自己养。”

    曲檀儿忽然大大地一窘！

    某爷……你不会这么搞，行不？

    不过，曲檀儿倒是被提醒了，兴致一起，问道：“你们说说，要怎么养我？我家爷就不用了，你们养不起他的。”

    墨连城：“……”她是不是又欠教训了？

    几个小孩同时脸红。

    夫人跟某爷不是一般人，不是几口饱饭，有地方住，就可以的。

    半晌过后，七七先言辞凿凿地表态道：“我赵家的产业所得利润，每个月，除去伙计们的工钱和店铺流通的银钱，其余通通给夫人送过来。”

    李沐风也沉声说道：“算上我的月奉，还有李氏的营生所得。”