    夏清荷看到对方凶神恶煞的样子，害怕的躲在王野身后。

    洪光指着两人冷道：“不想死，就赶紧滚，别特么在这里找事。”

    王野脸色一沉，搂着夏清荷的柔软的腰身，淡淡道：“别怕，一条狗在乱叫而已。”

    “你说什么？”洪光大为震怒，没想到对方敢当着他面，骂他是狗。

    “我说，你连狗都不如！”王野的眼神微眯。

    “找死！”洪光一下子就怒火冲头，脸上浮现出一抹狠厉之色。

    “给我狠狠地教训他们一顿。”

    马乐乐脸色一变，厉声道：“住手，他们是我朋友，你们谁敢动手！”

    “别理她，给我上！”

    洪光根本没给马乐乐任何面子，反正脸皮都快撕破了，他眼里早就没有这位大小姐。

    马乐乐心神一慌，就看见洪光率先冲上去，她刚想要阻拦，却见王野一马当先，朝着洪光就是一脚。

    “砰！”

    王野这一脚，毫不留情，腿如风，劲如雷，直接踹在洪光的小腹上。

    洪光的身体当场就倒飞出去，并在地上滑行了好几米距离，倒在地上，双手抱着小腹，弓着腰的样子像一只煮熟的虾子。

    “洪哥！”

    他身后的保镖们脸色大变，跑上去扶起洪光。

    “哇哇哇……”洪光腹部传来一阵一阵的剧烈阵痛，就好像肠子断了似的，一张嘴，胃里吃进去的东西全部吐了出来。

    看到洪光的样子，他的保镖们都惊呆了。

    有这么夸张吗?

    他们都知道洪光的底细，不是那种弱不禁风的老板。

    他是跟着马百川一路厮杀才走到今天，自身的拳脚功夫不差，不然也活不到今天。

    虽然这些年很少出手了，但他自己的功夫从没有落下，单打独斗，他们这些保镖也不敢说能稳胜洪光。

    结果，被王野一脚踹的吐血。

    这一脚，到底有多大力量！

    “别管我！把那小子弄死，出了事情我负责！”洪光一把推开扶住他的保镖，强忍住小腹传来的剧痛，仰头怒视着王野。

    这几个保镖从腰间抽出甩棍，没有任何多余的话，扬起甩棍，朝着王野的凶神恶煞的冲了过去。

    面对这些杂鱼，王野简直不费吹灰之力。

    他像一阵风似的冲向这群保镖，拳脚齐用。

    砰砰砰！

    都是一些喂不熟的白眼狼，王野也没有手下留情，仅仅几个呼吸的时间，几个保镖已经躺在地上哀嚎。

    洪光看到这一幕，身体一颤，转身就向着酒吧里面逃去。

    嗖！

    王野用脚尖勾起一根甩棍，直接打在洪光的膝盖处。

    砰！

    洪光惨叫一声，一个踉跄就倒在地上，他回过头，看到王野正一步一步的向他走过来。

    “你……你……你不要过来！”洪光手脚并用，不断地向后爬。

    “大小姐，你快叫他住手，惹怒了大少爷，你的日子也不好过。”恐惧中，洪光只好向马乐乐求救。

    夏清荷呸了一声，不屑道：“现在知道向主人求情了，刚才还对着主人呲牙咧嘴。”

    “大小姐，我错了。”

    “这都是大少爷让我们这样做的，真的不管我们的事。”

    王野回头看了马乐乐一眼。

    马乐乐脸上怒容不减，冲上前来，扬起手，狠狠一巴掌扇在洪光的脸上。

    “洪光，亏我爸把你当兄弟，你就这样对他？”

    “你还有脸向我求饶！”

    洪光叫道：“大小姐，我们只是听命行事，你有能耐就去找大少爷，欺负我们这些下人也解决不了问题。”

    “你们领着我家的工资，却听马忠命行事，喂不熟的白眼狼。”

    马乐乐越听越气，捡起旁边的甩棍，指着洪光，道：“把这个月的账本交出来，明天我要召开的董事会，当面问他，究竟想干什么？”

    “这……这……”洪光一阵犹豫。

    身为酒吧的经理，洪光当然知道账面上没钱，那些钱早就被马忠支走了。

    “洪光，我最后再问你一遍，交不交！”马乐乐冷道。

    洪光一脸为难，苦色道：“大小姐，你就别在逼我了。”

    “砰！”

    马乐乐美眸睁圆，扬起甩棍，朝着洪光的头顶砸下去。

    “啊！”

    洪光双手抱着头，鲜血从指缝间流出，发出凄厉的惨叫声。

    旁边的王野怔了片刻，没想到马乐乐这样的美女，动手起来也这么恨。

    “交不交？”

    马乐乐没有停止的意思，再次扬起手里的甩棍，一双凤眸，寒光闪闪。

    “交……我交！我让他们把账本拿出来。”

    洪光瞥了她身旁的王野一眼，微微颤颤的拿出电话，让人把账本送出来。

    很快，账本落在马乐乐的手里，她翻了几页，怒气冲冲的把账本砸在洪光的脸上。

    “账上的钱呢？”

    这酒吧每天几百万的流水，可是账上除了维持酒吧日常开销，其余的钱一分不剩。

    洪光急忙道：“钱已经让大少爷拿走了，这真管我的事啊。”

    马乐乐脸色一沉，马家的诸多产业中，其他产业的资金链一直在持平状态，唯一能在短时间内提供大量资金的，只有这几家顶尖酒吧。

    马忠一下子挪用这么多资金，肯定有不可告人的目的。

    他是用这些钱笼络那些高管……

    想到这里，马乐乐气的肺都快炸了，拿着她家的钱去笼络她家公司的高管，马忠的手段真够无耻的。

    “可恶！”

    马乐乐气归气，还是把账单收起来，明天一早，她就拿着这些账单找马忠摊牌。

    洪光看到马乐乐脸色阴晴不定，急忙一溜烟从地上爬起来，迅速逃离这里。

    马乐乐收好账本，转身看向王野，道：“刚才谢谢你们了。”

    王野摆了摆手，笑道：“老朋友了，不用这么客气。”

    马乐乐看着王野身边的夏清荷，问道：“你女朋友？”

    王野尴尬的点点头。

    有女朋友了还去招惹叶萱，男人果然没一个好东西……马乐乐心里升起一丝鄙视。

    “挺漂亮的。”她对着夏清荷点个头，算是打了招呼。

    夏清荷抱着王野胳膊，有点像示威，展颜笑道：“谢谢，你也很漂亮，身材也很好。”

    你示威的对象错了，我对你的渣男没有一点想法……马乐乐无视夏清荷的敌意，淡淡的道：

    “王野，本来该请你吃饭，好好的感谢你，但是我家出了一些事，这顿饭只能延后了。”

    不吃饭也可以，我可以吃点别的……王野的目光盯着那即将破衣而出的丰满。

    “没关系，我能理解。”

    王野笑着收回目光，随后问道：“需不需帮忙？”

