    第14章 修行

    8月5日这一天的时间，就在林瑞的杀戮之中结束。

    晚上回到基础训练营，林瑞显得十分的激动，因为他验证了自己一直以来的一个想法。

    那就是用强劲的脚力踏在空气上，产生强劲的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走，虽然无法在空中停留太长时间，但是也可以在空中对敌人的死角进行攻击，而且有了踏空的能力，很多危险他都可以从容应对了。

    这是林瑞从记忆中的一本漫画中产生的灵感，今天他一直在试验这种方法的可行性。

    经过今天一天的尝试，他确定了这种方法确实可行，只要练习下去，他绝对能做到踏空行走。

    “虽然我还做不到踏空行走这程度，不过用这种方式，我的爆发速度却也比之前强了数倍，可以当成拼命的手段了，就先叫你‘御风步’了。”林瑞很是开心。

    平静了好一会，林瑞才开始修炼。

    经过白天的实战，晚上的修炼，他有了更多的明悟，修炼起来更加的顺畅。

    这就是为什么生死间战斗进步最快的原因了。

    第二天。

    林瑞却是来到了讲解剑法的公开课上进行听课，虽然基础训练营也有仿照的重力式，但是要想使用重力室，是需要积分排名的，基础训练营七百多的学员，刚刚过来，他的排名只能垫底，不知道要什么时候才能轮到他使用。

    至于九重雷刀，来基础训练营之前刚刚达到第二重不久，能爆发2.1倍的发力，现在想要进步没那么容易。

    ——

    “今天，我有一天时间和你玩。”看着眼前的初等兽将级的虎獒犬，林瑞有些兴奋。

    这是前几天他意外发现的一头兽将，不过当时已经是傍晚了，这虎獒犬又有上百头的犬类兽兵护卫，以他那时候的实力，肯定是来不及杀死这兽将了，所以就记下了位置，这几天身法和剑法都有了不小的突破，自然就要来试试了。

    “冲击上百头兽兵的兽群，想想都刺激。”

    这还是林瑞第一次，找上初级兽将级的怪兽，而且还是被兽群保卫的兽将，一般的学员，可能看到这架势就已经跑了，林瑞之所以敢来，也是因为即便打不过，他也有逃命的把握。

    虽然有信心，但林瑞却不是莽夫。

    他利用自己入微级大成的身法，不断在兽群中穿梭，辗转腾挪间，不时就是一道剑光突显，每一次挥剑，都能带走一头怪兽的性命。

    不到半小时，所有的兽兵级怪兽都倒在了林瑞的脚下，他的身上也出现了不少的血液，这些都是死去怪兽的鲜血，毕竟在兽群中，他也没法保证自己不受丝毫影响。

    杀死了所有兽兵，林瑞手提锐影剑，出现在虎獒犬的面前，虎獒犬怒瞪着林瑞这个小不点，它那比人头还大的眼睛中，闪烁着凶戾冰冷的光芒，隐隐的还有一丝畏惧。

    良久，虎獒犬咆哮一声之后，朝着林瑞凶狠的扑了过来。

    巨大的身躯，犹如泰山压顶一般，朝着林瑞碾压而下，速度和力量都达到了一个极致。

    面对这虎獒犬的扑击，林瑞却是面色不变，只是在虎獒犬即将扑下时，才微微一个侧身，很轻松的就躲开了虎獒犬的攻击。

    随后林瑞手中长剑一闪，一道剑光直击虎獒犬的咽喉。

    出剑的瞬间，长剑就有两次加速，九重雷刀第二重，2.1倍的发力。

    “噗嗤！！！”

    锐影剑直接刺穿虎獒犬的咽喉，没有丝毫停留的顺势切下他大半个头颅，在它巨大的脖子上，斩出一条巨大的伤口，鲜血向喷泉一样喷射出来。

    就算怪兽生命力顽强，受到这样的伤势，也是必死无疑的。

    “轰隆！”

    虎獒犬的尸体重重的砸在不远处的地面上，激起一大片烟尘。

    林瑞如今拳力已经有8000公斤，加上九重雷刀第二重的2.1倍发力，他这一剑的力量有一万六公斤以上的威力，已经是绝大多数中级战将的力量了，加上6系锐影长剑的锋利，攻击的又是最脆弱的颈部，一击毙命很正常。

    击杀了这兽将级虎獒犬，林瑞倒是收集了他的一些重要材料，毕竟兽将级的材料还是挺值钱的，也占不了多少背包空间，不过那些兽兵的尸体，林瑞就懒得管了，占空间多，又不值钱。

    收拾好战利品，林瑞寻找起其他的兽将来，现在兽兵对他已经没有意义了。

    其实以林瑞现在的实力，通过a级考核进入精英训练营已经没什么问题了，不过他想等九重雷刀突破第三重之后再去闯试练塔，毕竟他来基础训练营也才十几天的时间，这里对他还是有不少帮助的。

    夜幕降临，林瑞和众人一起回归基础训练营。

    他今天的收货就近一个亿，这是卖给极限武馆，价格是比较低的，要是卖给hr联盟，价格可能要近两亿了。

    ——

    时间飞逝，转眼就来到了8月31日，林瑞进入训练营就快一个月了。

    看着训练营的人都在奋力争取排行榜的名次，林瑞没有太多的感触，因为他的目标不在这里，这基础训练营只能算是一个过度而已。

    这一个月时间，林瑞进步飞快，身法已经是入微大成接近完美级了，剑法也已经达到了专精层次，九重雷刀也只差临门一脚就能领悟第三重，比刚进训练营时强大的多。

    只要九重雷刀突破，他就直接闯试练塔，进入精英训练营，那里的好东西才多。

    “只是，我这‘御风步’还是只能用来爆发速度，没办法做到踏空行走，到底是哪里出错了？”林瑞有些疑惑，按理来说他的思路应该是没问题的，使用这步法能爆发出数倍的速度也证明这点确实可行，可是为什么这一个月的时间无论怎么尝试，林瑞就是没法做到踏空行走，这让林瑞十分失落。

    “算了，想那么多没用，今天还是去把那三个老家伙宰了。”林瑞也不在想有的没的，能提高爆发速度已经很好了，没必要强求。

    (本章完)

