    “杂鱼，从现在开始，是我二枚屋王悦的战斗！”

    即使塞德里克将麒麟寺天示郎干掉了，二枚屋王悦也没有丝毫的担忧，在零番队的五人中，他和和尚是年龄最大的，远在其他几人之上，他们两人也是作为主攻手存在的。

    “为了快点结束，你们一起上吧！”

    二枚屋王悦并没有将视线放到塞德里克身上，他的这句话将包括塞德里克、萝嘉和在场的其他破面在内的所有人都涵盖在其中。

    他将手中的鞘伏平举，嘴角带着微笑。

    “哎呀！是不是因为太久没有使用了，刀柄处都松动了！”

    二枚屋王悦看着轻微抖动的刀刃，笑着说道。

    “不，只不过是你吓得在发抖罢了！”

    毫无征兆的，塞德里克身形突然消失，再次出现已经出现在二枚屋王悦的头顶，手中长刀砍下！

    “来了么？”

    二枚屋王悦太阳镜后的眼睛露出一丝戏谑，然后抬刀准备拦截。

    危险！！

    塞德里克突然感到一阵心悸，仿佛这一刀砍下去就会发生什么了不得的事情，他急忙顺从心中所想，急忙用另一只手臂附着异常强大的灵压，后发先至，拦在刀前。

    同时，刀身一侧，刀尖钻向二枚屋的鞘伏的刀身。

    撕拉！砰！

    就像切豆腐一样，塞德里克用来拦截的手臂直接就被划破，那恐怖的灵压壁垒、坚硬的钢皮、坚固的骨骼都被轻易地切断，然后掉落在地。

    而塞德里克的刀尖钻到鞘伏身上却只发出一声清脆的响声，但是一点痕迹都没有留下。

    一击不成，转瞬后退。

    塞德里克立马都退老远，一脸惊悸的看着二枚屋王悦的刀，手臂肉眼可见的超速再生出来了。

    即使塞德里克早有预料，但是真正怼上这刀，也被吓到了，坚固且锋利，自己绝对不能被那刀砍到，即使是自己的刀十有八九也会像手臂一样被一分为二。

    “哟！躲得很漂亮啊，破面！”

    二枚屋王悦轻轻甩了甩刀身，上面一点血迹都没有留下。

    “不错嘛，小哥，你看出来啦？”

    二枚屋王悦伸出了手指，然后依次不断收起，最终只有两根手指，自得的说道，“小哥，我可是十、九、八、七、六、五枚、四枚、三枚、二枚屋！最酷的零番队队员！我的刀万物两断！”

    二枚屋王悦并不是一个话多的人，只有在遇到值得一战的对手时才会多说几句话，而塞德里克也是如此。

    虚闪！

    既然物质的攻击无法奏效，那就试一下能量攻击。

    高强度的能量汇集，化作混沌色的光柱，带着毁天灭地的威压。

    “真是了不得的虚闪啊！”

    二枚屋王悦轻声称赞道，“但是啊，我说过，我二枚屋王悦的刀万物两段！”

    仅仅是轻轻地提起一下刀身，那虚闪光柱就直接从中间一分为二，向两侧激射而去，将远处的天穹射穿。

    经过试探，塞德里克很轻易地就确认了二枚屋王悦手中鞘伏的特性，第一是极高的锋利度和滑顺度，可以轻易地切开灵压和物质，只要被切中，没有任何东西的防御可以挡住它；第二是坚硬，被自己的虚闪命中还没有丝毫裂痕，了不得兵器。

    不过，对付起来也容易，塞德里克想到了两种解决办法。

    第一，无论再怎么厉害的刀，砍不中人也起不了作用。

    第二，绝对的恢复能力，即使被粉碎身体也能再生的再生能力。

    不幸的是，塞德里克这两种能力都没有达到可以无视二枚屋王悦的地步。

    要归刃么？

    塞德里克将手按住刀身，想了一下还是将手收了回来。

    归刃自然可以依靠情报优势将二枚屋斩杀于此，但是灵王不灭，他就是不死的，自己这么做无法根本性的解决问题，反而会让他得到关于自己能力的消息，得不偿失。

    想一想。

    现在自己速度比他快一点，但是不能完全无视他，再生能力也是很强，但是被砍掉脑袋还是会死，身为一个战士，战斗不能触及他的刀锋，不归刃似乎很难解决他，但是塞德里克可不是一个人在战斗。

    砰！

    一道身影落在一边的地面上，大地出现裂缝，形成了一个巨大的深坑。

    “再见了，不知名的死神！”

    一道高大的身影出现在倒地的曳舟桐生身侧，扣动扳机，将她化作虚无。

    “哼！老女人，口出狂言，还不是被我和史塔克轻易地干掉了！”

    莉莉妮特的声音响起，却是从史塔克身上传出来的。

    “这么快解决了？”

    塞德里克看了一眼史塔克，顿时有些惊讶，“哟！你用了崩玉化！”

    此刻的史塔克和归刃后的他相比，更有沧桑的气质了，双枪化作黑色，就连虚洞也分成两个在身体中央，不过此刻虚洞被蓝色的光芒堵住，淡蓝色的灵子光带在他周身漂浮。

    虚的崩玉化是在萝嘉收集崩玉的资讯后借由道羽根阿乌拉使用灵王之力构建的新形态，真正意义上为虚注入了新的力量，塞德里克也想崩玉化，可惜，仅凭道羽根阿乌拉的力量暂时做不到让塞德里克已经打破一次界限的他再次进化。

    “是啊！是不是超超帅气啊！”

    莉莉妮特听到塞德里克的问话，忍不住再史塔克的身体里问道，崩玉化后，她的意识也被注入了史塔克的身体，就位于下方那个新生成的虚洞中。

    “你们是不是没有将我放在眼里啊！”

    他们就这么自顾自的聊起来，一边的二枚屋王悦可不会放过这么好的机会，鞘伏脱手而出，飞向了......一边没有动静的萝嘉。

    噗呲！

    这是刀刃贯穿身体的声音，但是萝嘉却没有死亡，在她周身浮现八根巨大的触手，将她团团护在中间，刀很锋利，也轻易地将触手贯穿，但是真是因为这，刀也留在了萝嘉的身上。

    “你用出了两种能力？”

    二枚屋王悦的身影一闪，出现在萝嘉形成的触手前，猿臂一舒，就要重新握住自己的爱刀鞘伏。

    刻耳柏洛斯！！

    史塔克的双枪散发着辉光，以地狱之犬为名的双枪迸发出璀璨的虚闪，要将二枚屋王悦笼罩！

    全方位，无死角！

    “嘿呀气啊！”

    二枚屋王悦一个后跳，躲过这密密麻麻的虚闪，虽然没被打中，但是离鞘伏更远了。

    撕拉——

    二枚屋王悦一个踉跄，向前走上几步，他的后背被鲜血染红，然后回头看了一眼，不知什么时候，塞德里克已经站在那里了。

    “你们一开始就在算计我？”

    扑通一声，二枚屋王悦直接倒在地上，仿佛已经完了，他完全没有看出来这三人是如何交流的。

    同步认知，曾经被塞德里克干掉的亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利有这样的一个能力，可以让大家即使不说话也可以相互交流，在这里，萝嘉将他再次用了出来。

    这就是萝嘉的BUG之处，只要有足够的资讯，她可以复制出所有人的能力，无论是虚，还是死神，甚至崩玉化的蓝染，全力状态下的塞德里克、卍解的山本，在资讯足够的情况下她都能模仿出八九成的实力。

    看着二枚屋王悦倒地，塞德里克不言不语，走到萝嘉身边就准备去握鞘伏。

    咻！咻！咻！

    鞘伏似乎很是抗拒塞德里克，竟然在塞德里克手里不断抖动，显然短时间不能作为一个兵器进行战斗。

    回去再收拾你！

    瞪了一眼鞘伏，塞德里克对一边的萝嘉说道：“带走它！”

    然后塞德里克走到地上的二枚屋王悦身旁，大刀挥下，要将他枭首。

    在塞德里克见到过的所有人中，没有人被砍了脑袋还不死的，所以砍脑袋已经成了塞德里克的基本操作。

    “哎呀呀！现在的小年轻实在是太暴力了，一言不合就砍脑袋！”

    二枚屋王悦一跳跳到老远，和现场的三人对峙起来。

    “竟然没有死？”

    刚刚莉莉妮特可是感知到这个死神的灵压直接熄灭的。

    “哟，真是奇怪，你身上竟然发出了两个声音。”二枚屋王悦眼前一亮，“这正是太酷了！我啊，最喜欢酷酷的东西了！”

    “至于死亡，那可是离我太远了，”二枚屋看了一眼已经跑远的萝嘉，有些为难的挠了挠脑袋，“看样子是没那么容易再次拿到鞘伏了，但是啊，我二枚屋王悦可不是只有一把刀啊！和大家打个招呼吧，梅拉、时江！”

    二枚屋王悦不知从什么地方又一次掏出了两柄斩魄刀，一脸笑意。

    “那么，第二轮开始了，杂鱼们！”

