    第1416章 请理智消费   

    这使得这些人们似乎瞧见了一些利益！   

    他们就是患有狂躁症的人，其实得了这种病的人，并不是不想被治愈，并不是不想要让自己保持平静！   

    所以他们在发怒和狂躁之后，也希望有人能理解，有人能够给予他们精神上的一些体谅！   

    于是应运而生关于狂躁症的群体建设出来的群聊，自然而燃便出现了！   

    而且在每一座城市里，这样的群组都非常的庞大，甚至就连当地的政府，都会对于患有这种病的人进行特别关注，给予一些社会补助，来让这些人来进行一些集体性的治疗！   

    这俨然成为了一种新的商业模式！   

    同样他们也在寻求根治的办法，只不过这太难了！   

    只能够购买昂贵的镇定类药物，而往往这种药物只能管几个小时，因为一旦药效太好，可能会使一个人在遇到危险的时候，无法做出及时的反应！   

    因此难以保证这种药在食用之后会不会对人造成很多影响！   

    尤其是一些狂躁症的主要发作人群，都是一些收入较低的人，他们每天都要出去工作，甚至有的从事特种作业！   

    如果因为服用了这种使得神经迟钝，反应迟钝的药物，导致出现了事故，那是大家都不愿意见到的！   

    所以有了这个正当的理由，这些药物不仅仅卖的十分昂贵，购买之前还需要签订合同，并且药效并不好！   

    可是现在出现了替代品！   

    蓝色螃蟹能够让他们在不影响自身行动思维敏捷的情况下，依旧免除了受到狂躁症支配的情况！   

    这样一来，蓝色螃蟹之中的精品，效果一定会更加显著，而这只需要一千元，就可以让你至少保持一天的清醒！   

    这对于很多深受狂躁病干扰的人来说，价格已经非常低了！   

    陆远也发现这些人眼神炙热，不过他不可能做出对这些人限购的事情！   

    那反而成了此地无银三百两，会被人立刻找到问题的关键，转过头来以各种各样的理由来反驳他找他的麻烦！   

    所以陆远淡淡地咳嗽了一声，选择了其他的方法来让大家尽量的少购买这种螃蟹！   

    “各位，你们也看见了这种蓝色螃蟹很难捕捞，吉尔第一次能抓到是运气，而且这种蓝色螃蟹即使是精品，却没有经过像普通蓝色螃蟹那样，得到了专业部门的售卖许可证！所以我并不希望大家疯狂购买这种螃蟹，因为可能会出现未知的过敏，或者是其他的事情！”

    

    陆远的有些词穷！   

    可没想到他这拒绝的话一出口，像是规劝一样的语气，却点燃了人群的逆反心理！   

    “你想干什么！”

    有一个狂躁症患者站出来，十分戒备的盯着陆远：“你是想要让我们不购买这种精品螃蟹吗？”

    

    陆远立刻耸肩说：“客人你误会了，我是枫林果渔场的老板，我当然需要你们付更多的钱，来让我变得更有钱！我的商品也可以卖出去……我只是为了大家考虑，毕竟我是个很负责的人！”

    

    “既然你是个很负责的人，就应该如期交付给我们购买的所有商品，而不是在这里花言巧语，诱骗我们不要购买！”

    

    “朋友请你理智，我在劝你理性消费，不要过度消费，这种螃蟹一千元一只，同等的钱你们可以去任何一家餐厅享受一顿丰盛的午餐，而且还是全家共同享受，你真的想购买这种昂贵的螃蟹吗！”

    

    陆远有些克制不住了！   

    他没想到还激起了众人的逆反之心！   

    只是如果放任事情这样发展下去，他的阻碍政策和想法就实施不了了！   

    所以他才想要劝人理智！   

    “我不需要理智！”

    这个客人很愤怒，但拿捏着腔调：“像我这样的狂躁症患者，理智存在的时间，只是用来给我忏悔而已！我需要昂贵的药物，来保证让我保持像是一个人类，而不是一个野兽！”

    

    他说到这里声音颤抖，表情也变得有些羞愧惭愧，他的眼神望向周围的人！   

    果然有一些女孩们离他远了一些！   

    狂躁症患者在发作之后，活生生就像是一个点火就着的油桶！   

    无论你说什么，对方都会觉得你是在干扰他，甚至觉得你是在侮辱他！   

    那是完全失去了理智一样！   

    尽管不可能出现什么特别重大的流血事件，但不排除会有这样的事情发生！   

    所以人们下意识的离这个人远了一些！   

    夏洛特莱斯蒂站了出来：“大家不要怀着这样的眼神看我们，其实我们也是普通人，我们想要被治疗，也想要被治愈！只是以现在的科学技术还没有做到这一点，我们不该遭受你们厌恶嫌弃的眼神！”

    

    人们皱起了眉头！   

    对于澳洲这片土地来说，每天都会涌入各色人种，各种各样的信仰更是数不清的那样多！   

    就比如在一个小镇上，你可以看到有人虔诚的坐着礼拜日，也有人在这一天宴请朋友一起聚餐，大鱼大肉好不痛快！   

    也有人虔诚的遵守着教条，从不吃猪肉，守着自己的小家庭，坚信着自己的信仰！   

    人种不同，信仰不同，矛盾也就多了起来，而且还是从来不重要，久而久之在这样的环境里，哪怕是一个并不博学的普通人，也学的充满了包容之心！   

    如今看着这个狂躁症患者的愤怒，大家也感受到了他的无奈，感受到了内心想改过的诚心，但……他依旧很危险！   

    夏洛特莱斯地盯着陆远：“先生，你帮助我们解决了这个麻烦，难道你不想要让这件事情让更多的患者知道，让更多的患者得到拯救吗！”

    

    陆远眼角暴跳，恨不得当场把夏洛特踢出去！   

    内鬼！   

    这家伙绝对是个内鬼！   

    身为一个商人，你在得到了这些消息之后，为什么不想想找我合作，从而在之后的宣扬这件事，赚一大笔钱？

    

    到时候你成了我的挡箭牌，你还能够赚到钱，何乐而不为？

    

    为什么在这个时候偏偏把消息公布，这完全是在将陆远放在所有人视线的正中间，受到所有人的审判和批评！   

    

    

