
　　林然今天是来找一位网红的，这位网红叫米莎，她曾经是腾跃的一位员工，后来意外走红，现在成了一名大网红，微博上有上千万的粉丝，当初，她来腾跃面试文员，当时人事部的同事面试的时侯，觉得她形象差，而且刚从学校毕业，什么也不懂，不太看好。

　　但是她却哭着求公司给她机会，说她母亲被她气病了，家里还有幼弟幼妹要读书，家里人连饭也吃不上了，本来家里有一套房子，结果她谈了一个男朋友，说是要搞资，她把房子抵压贷款，给男朋友做投资了，结果那个渣男把她骗了，她现在什么也没有，她就是想打一份工作，养活他们，够他们吃饭就行。

　　看到那样子的米莎，林然一下子就想起了曾经的自己，那个时侯，她差点自杀，如果没有叶萌，现在她恐怕早就死了。

　　她想着，人在绝望的时侯，只要有人能拉一把，就能活下去的，她不想看着这样一个花季少女绝望，便给了她一个机会。

　　不过没有录用她做公司的文员，那个时侯公司正在搞网站，线上销售，林然便让她试了几套衣服，便让她去做线上销售的模特。

　　当时公司里所有的人都不同意，因为米莎当时的形象真的是太差了，一头的小卷发，戴着眼镜，皮肤也很暗，每天都穿着一套极为宽松的卫衣，下半身穿着宽大版型的牛仔裤，看起来格外臃肿，所有人都不看好她，她自己也觉得自己不行，是林然，找到了黄中天，让他教米莎穿衣打扮，还教她化妆。

　　当黄中天给米莎打扮好，林然把她带到众人面前的时侯，大家才同意了，其实米莎的身材是很好的，脸蛋也不错，虽然算不上惊艳，但是也不吓人。

　　她试了几套衣服，她还真有点像衣服架子，每套衣服穿在她身上，都挺好看的，于是大家便同意她留下来。

　　不过那个时侯，她只在网上销售一些小设计师设计的衣服，按销量给她提成的。

　　因为她身材不错，所以销量还算可以。

　　再后来，公司做活动，那会儿申笑阳刚成为angel的徒弟，她设计的衣服人气还是很高的，便让米莎着申笑阳的衣服做了直播，那一次那一款衣服定价极高，但是销量却很好，也是从那一次开始，米莎也有了自己的粉丝。

　　那时公司正在扩大规模，而且开始走高端路线，申笑阳设计的衣服开始需要预订，而米莎也便成为了申笑阳设计的专属模特。

　　因为申笑阳有angel徒弟这个身份，许多angel的粉丝自然会来看直播，米莎也很会笼络人心，没事儿就在直播间里大夸angel，导致许多angel的粉丝也开始粉她。

　　短短一个月，她的粉丝便有了上千万。

　　后来她说她母亲病重，要回家照顾母亲，便辞职了。

　　当时林然还挽留了她许久，说是可以给她请假，但是她却执意要辞职，林然便没有再多说什么。

　　一周后，她又回了淮城，开了自己的工作室，成了一个网红带货主播，不受任何公司管束。

　　她每周要直播三次，每一次直播间都是爆满，越来越多的公司找她做广告，而她的钱也是越赚越多。

　　一开始，她一个月还会为腾跃做一个专场，后来变成了两个月做一次，到现在，已经有半年都没有再为腾跃做过直播活动了。

　　现在腾跃情况堪忧，林然也便厚着脸皮过来，想请米莎再为腾跃做一次活动。

　　林然一到米莎的工作室门口，看到里面好几个女孩儿拎着衣服走来走去，看着忙的不可开交。

　　看到这样子的情景，林然还是很欣慰的，毕竟，她带出来的人，现在也出息了。

　　她敲了敲门，前台一个女孩儿看到了她，走过来问：“你找谁？”

　　“我找米莎。”

　　林然说道。

　　那女孩儿用眼睛瞟了林然一眼，“有预约吗？”M.23sk.com

　　林然怔了一下，随即摇了摇头，“没有，不过，我可以等。”

　　那女孩儿说：“我们莎姐很忙的，你要等的话，也不知道要等多久呢。”

　　“没关系，我就在这里等着她。”

　　林然指了指旁边休息区的说完，然后走过去坐了下来。

　　前台女孩儿想说什么，最后什么也没有说，匆匆的跑进里面去了，跟米莎的助理全以丹，说：“以丹姐，腾跃的那个林然来了，说是要找我们莎姐呢。”

　　全以丹翻了一个白眼，“我就知道，我们莎莎红了以后，肯定不少人又想来攀附，你去把她打发了吧。”

　　前台女孩儿比划了一个‘OK’的手势，转身便出去了。

　　她走到休息区，跟林然说：“林小姐，我们米莎姐今天没空见你哦。”

　　“她总是要回去的吧，我就在这里等，你们忙你们的，不要管我。”

　　林然淡淡的说道。

　　前台女孩儿说：“可是我们莎莎姐今天不在工作室啊，你在这里等也是等不到的。”

　　林然刚想说话，这时米莎带着几个人从外面进来，她满脸堆着笑，说：“感谢叶小姐和黎设计信任我，把这么重要的代言交给我，我定会让贵公司这一季的新品火出新天际。”

　　叶桃弯唇笑了一下，“这可不是靠嘴说的。”

　　“当然不是靠嘴说，我们可以签下协议，我保证，在我的直播间可以卖出万件以上。”

　　黎明亮笑了起来，“米莎小姐到现在还只是停留在带货的层面吗？

　　那，我想，我们可能真的不适合合作了，毕竟，我们oneday如今走的是高端路线。”

　　米莎微微一怔，“什么？

　　什么意思呢？”

　　“我听说，米莎小姐下周会上风尚的时尚版面，上了风尚之后，便会跟YS签协议，成为YS的正式模特了？”

　　黎明亮问道。

　　米莎仰了仰下巴，骄傲的说：“是的，因为我本来人气就高，不需要面试，只要上了风尚，就可以直接签约了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1077章 找代言免费阅读。https://xs.23sk.com 