 三日之后，甄爽立了个傀儡天狐王，自己继任天狐主母。

天狐之中，有几个高层不服，皆被甄爽魅惑，乖乖做了甄爽的棋子。

尤其是甄爽当众宣布，待她统御妖域那一天，圣水将回归。

天狐一族，一下子就沸腾了。

圣水，那是妖域昌盛的象征。

一旦圣水回归妖域，妖族崛起将指日可待。

甚至，重现远古辉煌，再次执掌天庭，都尤未可知。

于是乎，甄爽立刻得到了天狐一族，全员的支持。

甄爽趁热打铁，安排天狐一族高手，开始带领族人，游说周边的种族。

同时，与阿花阿狸一道，带着傀儡天狐王，前往望月狼族。

“王后，你怎么一个人回来了？”

到了望月狼族，一众高层没有见到狼王，纷纷诧异不已。

甄爽闻听，则是失声痛哭起来。

“狼王他，陨落了！”

“什么！？”

狼族众人大惊，纷纷露出震骇之色。

“王后，把话说清楚了，狼王是怎么死的。”

“还是我来说吧！”

阿花背着手，走了出来。

随后，一脸傲然看了众狼族一眼，不由长叹一声。

“本尊你与狼族祖上有救，想必你们都知道了。”

狼族众人不做声，脸上表情难过不已。

“狼王此次前往天狐一族，向天狐王臣服。”

“奈何，天狐王觊觎王后美色，欲行不轨，狼王岂能答应？”

“于是，狼王与天狐王大打出手，同归于尽了。”

什么！？

狼族众人听完，一脸的震惊，全都露出匪夷所思的样子。

两个最强大种族的王，竟然为了一个女人争风吃醋，然后同归于尽了？

尼玛，这是不是也太儿戏了？

小说都不敢这么写吧？

“唉！”

阿花再次叹了口气，悲天悯人仰望天空，感慨道。

“你们肯定不信吧？”

“本尊活了不知多少岁月，见过的事比你们吃过的肉的还多。”

“就连我，都没见过这么奇葩的事情。”

“或许，这就叫戏剧性吧。”

“那后来呢！”

狼族一个高层，悲痛的问道。

“后来，本尊一怒，击杀了天狐一族的主母，也算是对得起你们的老祖，我那位老朋友了。”

天狐主母死了？

！阿花这话一出来，众多狼族大吃一惊。

他们自然知道，天狐一族真正的当家人，是天狐主母。

天狐王，只是个摆设，属于精神领袖。

没想到，阿花为了给狼王报仇，竟然直接击杀天狐主母。

看来，这位前辈是性情中人，与祖上交情一定不浅。

否则，谁会冒着被整个天狐族追杀的风险，为狼族出头？

不由得，狼族的人再次看向阿花时，目光中流露出深深的感动。

“各位！”

甄爽美眸一转，适时开口。

“前辈击杀了天狐主母，以一人之威震慑整个天狐族。”

“当着天狐一族所有人的面，离本后为新的天狐主母。”

“如今，天狐一族，已经是我当家了！”

什么！？

甄爽的话，犹如一个重磅炸弹，落在了狼族的心间。

自己种族的王后，成了天狐一族的老大了？

尼玛，要不要这么玄幻？

不是说好了，去臣服的吗？

怎么到头来，反而成了征服了？

“天狐王，过来说两句！”

生怕狼族不行，甄爽回过头，朝着天狐王威严道。

天狐王赶忙上前，朝着众多狼族一抱拳，沉痛道。

“狼王之死，举族悲痛，本王也甚是难过。”

“在此，代替死去的天狐王，向众位赔罪了！”

天狐王一躬到地，那闪闪发光的王冠，闪的人睁不开眼。

不过，也恰恰证实了，他天狐王的身份。

狼族再无怀疑，内心却被强烈的激动和喜悦充斥。

甄爽成了天狐一族的主母，那岂不是代表着，天狐族要成了狼族的附属了？

“恭喜王后，统领天狐！”

“恭喜王后，统领天狐！”

狼族的众人，顿时纷纷下跪，齐声恭贺。

刚才因为狼王的死，还伤心不已，但现在早已经被未来的憧憬所代替。

“众位平身！”

甄爽体态威严，淡淡道。

“狼王曾说，本后是他的第一顺位继承人。”

“一族不可一日无君，本后今日继承王后，接管望月一族。”

“众位可有意见？”

狼族等人一愣，随后齐刷刷低下头去。

“我等无意见。”

“那好！”

甄爽桃花眼一挑，威严道。

“既如此，本后同时执掌天狐族和望月族。”

“天狐望月，本是最强大的两个种族，其他妖族皆仰仗二族鼻息。”

“本后现在宣布，今日起，自立妖域之王！”

“众位奔走相告，一个月后，圣水回归，所有妖族前来贺礼。”

“不来者，杀！”

狼族众人，一下子激动了。

没想到，甄爽竟然要做妖域之王，而且带回来了圣水。

甄爽是他们的王后，他们狼族自然会跟着水涨船高。

尤其是圣水回归，那对妖域可是惊天动地的大事！看来，妖域真的要崛起了。

第二天，整个狼族便全都动了起来。

加上天狐一族的游说，妖域瞬间掀起了巨大的风暴。

天狐一族和望月狼族，共奉甄爽一人为主。

甄爽自立妖域之王，一个月后，圣水回归，百族朝拜！风平浪静无数年的妖域，顿时暗流涌动，再也没有了往日的安宁。

王宫中，甄爽看着阿花，娇笑道。

“狗哥哥，通知林海，把圣水准备好哦！”

阿花耸了耸肩，“你自己和他说吧！”

嗡！虚空一颤，林海凭空出现。

“甄爽，真有你的！”

林海看着甄爽，赞叹道，同时内心越发懂了一句话，最毒妇人心！堂堂妖域两大强族，竟然就这么被真甄爽玩弄于股掌之中。

简直如同儿戏一般。

这，可绝对不是实力强大就能办到的。

甄爽这个女人，以后一定要倍加防范。

“林海，现在是不是觉得，人家比柳馨月强了？”

“你有没有后悔当初的选择啊？”

林海脸色一变，冷冷道。

“注意你的身份，你现在不过是我炼妖壶中的一只狐妖。”

“你有什么资格，谈论我和馨月？”

咯咯咯！甄爽一阵娇笑。

“好，你不爱听，人家不说就是了。”

“圣水的事，你确定没问题吧？”

林海微微抬头，胸有成竹道。

“放心，一个月后，保证圣水到位。”

“只是，你若敢返回，休怪我将你抹杀！”

“人家那么喜欢你，怎么会反悔呢。”

甄爽一脸娇笑，朝着林海怀里扑来。

不成想，林海直接消失，回了炼妖壶。

甄爽俏脸一变，轻哼一声，幽怨道。

“是不是男人啊！”

一个月转瞬即逝。

这一天，妖域百族齐聚望月狼族的王宫前，直到甄爽出现，众人一下子沸腾起来。

圣水回归大典，要开始了！ 