    许小兰听到这紫色罗裙女子的话语，脸上浮现一抹红霞，轻啐道：“岚烟师姐，你瞎说什么呢，皮痒了？”

    “小兰师妹竟然为了一个男人，想要欺负我……唉，情分真是走远了……”岚烟一脸委屈地摇摇头。

    安林骑着大白从天空落下，从纳戒中取出一笼包子，扔给岚烟。

    一笼包子破空袭来，岚烟本能般地顺手接住，一脸困惑地望着安林：“你这是做啥？”

    “你不是说我没带聘礼吗？这就是我的聘礼啊。”安林开口道。

    岚烟闻言懵了几秒，随后大笑道：“哈哈哈……包子聘礼？没想到安林你还是这么搞笑，哈哈哈……”

    她笑点本来就低，现在看到安林一本正经用包子作聘礼，更是笑得直不起腰来。

    “你先吃一个再笑行不行？”安林一脸无奈道。

    “好的，好的，那我就不辜负新郎官的一番美意了。”岚烟强忍住笑意，掀开那遮挡气息的盖子，咬了一口香香软软的包子，里面的味道轰然炸开。

    岚烟整个人傻眼了，瞪着美眸又继续吃了几口。

    “天呐……我吃的是包子？”她一脸不可置信道。

    “是包子，原料就是天庭的面粉，牛肉，猪肉，灵菜。”安林肯定道。

    “你……你做的？”岚烟才吃完第一个包子，又拿起了第二个包子，完全不管嘴里已经塞得鼓鼓的，含糊不清地问道。

    安林笑道：“当然！这叫大白不理包子，在天庭可出名了！”

    岚烟听到名字后，看了看大白，忽然笑了起来：“哈哈嚯嚯……唔……”

    她本来就吃着包子，突然大笑，脸色开始发青，双目圆瞪。

    许小兰翻了翻白眼，走过去，用力拍着岚烟的后背，没好气道：“叫你吃东西的时候别豹笑了，你就是不听，又噎着了吧？”

    安林：“……”

    好不容易缓过来的岚烟，继续哈哈大笑：“哈哈哈……可是大白不理包子这个名字真的太搞笑了，话说这大白是傻逼吗，这么好吃的包子竟然不理，哈哈哈……”

    “噗嗤……”这次别说岚烟，就连安林和许小兰也被逗笑了。

    大白狗目圆瞪：“安哥，她欺负狗！汪！”

    安林轻抚狗头，赏了一笼大白不理包子给大白，平息了它的怒火。

    岚烟和许小兰一路说说笑笑朝宗门内部走去，安林则骑着大白跟在身后。

    路上，许多宗门弟子纷纷侧目。

    大多数人是看向那两个美女，也有部分人在说安林看起来好像有些眼熟，那条狗更是眼熟，最后看到那丑萌的猴子后，幡然醒悟。

    我靠！这不是拐走了我们许小兰女神的安恶霸吗？！

    紧接着，安林便时不时惹来一些敌意的目光，这让他非常享受，心里想着什么时候有个反派跳出来挑衅就好了。

    毕竟他晋升到化神期以后，还没好好装过逼，总需要一些不长眼的弟子跑来给他刷经验才是，不然修这仙也太没成就感了。

    可是事与愿违，一路上除了一些弟子的目光有攻击性外，并没有发生其他意外的事情。

    安林就这样跟着许小兰不断前进，最后走入宗门的内院。

    一股极为让人舒适的炎力扑面而来，让他浑身一畅。

    道路的两侧是艳红似火的枫叶，看上去灿若云霞。一片清风拂过，便能看到几片枫叶随风飞舞，似一只只熊熊燃烧的火焰精灵，缓缓盘旋飞舞。

    在这片枫林浸染的道路尽头，有一座高达十丈的白色阁楼，古朴大气，淡淡的能量气息萦绕其间，如巨兽盘伏，让人心生敬畏。

    “师妹，我先去道坛等你。”岚烟挥手告别。

    安林知道朱雀宗的道坛那里有一个悟道火神岩，许小兰想要觉醒个人领域，在那个地方会有很大的帮助。

    “等下你的事情是由朱远舟长老负责办理，他脾气不太好，你记得客气一点哦。”许小兰偏过头对安林轻声道。

    “没关系，没有什么事情是一笼包子不能解决的。如果有，那就十笼！”安林颇有自信地说道。

    许小兰闻言翻了翻白眼：“真惹怒朱长老，估计一百笼包子都不够！”

    很快，两人便走上阁楼，在顶层的门外站立。

    两个身穿红袍的宗门弟子站在门外，神色肃穆，目不斜视，散发着雄厚的气势，看到安林等人过来了，也不多望一眼。

    许小兰在门外恭敬行礼：“朱雀宗许小兰求见朱长老。”

    “哈哈，原来是小兰来了啊，你的事我听说了，快进来。”门内传来一个极为爽朗的笑声，声音也粗犷不已。

    大门自动打开，安林看到里面有一个须发皆是赤红色的中年男子，正满脸笑意地望着自己。

    “这位想必就是许小兰的好朋友，安林小友了吧？”朱长老笑眯眯地开口道。

    安林闻言当即恭敬行礼道：“晚辈安林，见过朱长老。”

    朱长老哈哈一笑，捋了一下那长长的胡须，似笑非笑地开口道：“听说你要得到我们宗门圣火的能量圣炎？要不你正式加入我们朱雀宗，成为核心弟子得了，这样还能近水楼台呢，嗯？”

    安林闻言一呆，这话让他怎么感觉……好像被发现了什么似的，心竟有些慌。

    还未从这话中回味过来，许小兰便愠怒道：“朱长老！我都说了给他安排一个宗外记名弟子的身份啦，你可别出尔反尔！”

    面对许小兰的呵斥，朱长老脸上没有任何生气的神色，反而更得意起来：“瞧瞧，人家安林小友还没有什么表示呢，你胳膊就往外拐了？”

    许小兰听到这句话连唰地红了起来，张了张嘴，最后决定不跟这人瞎扯，直接从纳戒中取出了二十笼包子。

    “啪！”

    二十笼包子整整齐齐叠在地面上，顶到了天花板。

    朱长老看到这堆得高高的包子，眨了眨迷茫的双眼：“小兰你这是……”

    “这是安林特意拿来孝敬你老人家的礼物，十笼给你，十笼拿去给宗主！”许小兰没好气道。

    朱长老闻言又是哈哈一笑：“安林小友真乃妙人也，我还是头一回见拜访礼物送包子的。好的，我这就尝一尝。”

    他摇了摇头，也不怪晚辈不懂事，只当是一个玩笑罢了。

    朱长老直接一口咬了大半个包子，刚想客套夸一句好吃，忽然浑身一颤，疯狂咀嚼起来……

    他一脸震惊地望了一眼安林，随后又望了一眼淡然自若的许小兰，继续吃包子！

    一分钟后，一笼的包子被吃完了。

    “乖侄女，我大哥不在宗门呢，这些包子我就先全部收下了，免得放太久会变质。”朱长老嘿嘿一笑，双目爆发精光，瞬间将十九笼包子全部收入纳戒。

    许小兰瞥了一眼朱长老，轻哼道：“我还是第一次听说，食物放入纳戒还会变质的……”

    “嗯……”朱长老脸一红，袖子一甩，朗声道，“安林小友的事情，我包了，不用你送包子给宗主！”

    安林听着这对话，忽然觉得信息量有些大。

    乖侄女？大哥？

    怪不得他之前觉得许小兰和朱长老之间的对话方式有些奇怪，原来特么两人是亲戚啊！连宗主也是许小兰的舅舅！

    安林不由得抬头望天，幽幽一叹。

    在这物欲横流的社会，真走到哪，都会遇到一群关系户啊，像他这么纯粹的天才已经不多见了。