    双方不管是这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童。

    还是说至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们都没有任何的反应。

    以至于，这个这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童本来已经决定好，要这自己的师父们好好的解释一下，为什么自己会辜负了他们的培养和信任。

    在这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来的仙力风暴圈之中，没能够抵挡的住那不停的掌控力量的感觉。

    那种能够毁天灭的疯狂的掌控力让这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童迷失了自己。

    更加的渴望那种更加强大的力量，导致这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童最终还是陷入了一种疯狂。

    那种失去理智的感觉，让当时的他感觉到了沉沦，更感觉到了一种迷恋。

    这不禁让现在站在自己的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父面前都感觉到浑身一哆嗦。

    而也就是这么一哆嗦，才让这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童从那种迷恋的疯狂的力量的感觉之中苏醒了过来。

    这才想起来，自己现在是来寻求自己的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父的原谅的。

    而不是在这里疯狂的回忆自己当初的那种羞辱的奇怪时光的。

    于是，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童带着那种又是羞愧又是惭愧的表情，还是向着自己的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父开口了。

    而这一开口就将他的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父给吓了一跳。

    这也太顺利的了吧....

    这是这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们心中都同样冒出来的一个想法。

    原本，当这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人看到了自己的宝贵徒弟。

    突然没有任何的多余的表情的突然来到了自己的身体之后。

    着实的把这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人给吓了一跳。

    但是很快这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人就反应了过来。

    虽然不明白自己的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的宝贵徒弟想要说什么。

    或者说会说什么都没有关系。

    一切的后果，他们早就在自己的剧本之中全部都演练完毕。

    当然，这是一个开放式的完全依靠自己的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童宝贵徒弟的最后的举动来判断这个剧本的结局的走向。

    至于能不能是一个完美的大结局结局，这完全取决与自己的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的最后的判断。

    所以，这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们在最开始的那种吓了一跳的心情之中迅速反应过来，全部都降视线锁定在了他们的这个已经长大，天生异像的宝贵徒弟身上。

    顿时就让他们的这个这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童感觉到了莫大的压力，毕竟要知道，他面对的可是最低境界都是金仙巅峰的仙人存在。

    有压力那是肯定的。

    而且最关键的是，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童现在的全身上下的境界的，被他的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们给透析的一清二楚。

    就好像脱光了衣服的那种。

    所以他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们自然察觉到了。

    他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟现在身上的境界，稳定在了至明至暗宇宙空间世界的真仙境界之上纹丝不动。

    惋惜的同时，又开始戒备。

    毕竟他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们最料及自己的这个宝贵徒弟。

    要知道，假如他们不将他们的这个天生异像，而且生而为人仙的孩童封印起来的话。

    就算是这弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力对所有的至明至暗宇宙空间世界的仙人们都有一个界限。

    那他也能够起码达到一个至明至暗宇宙空间世界的金仙境界。

    而且还不是那种普通的金仙境界的仙人存在。

    但是现在.....一切都不一样了。

    所以，这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们不无有些在心中惋惜。

    毕竟要知道他们对这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟在最开始的时候，有多么的充满了期待。

    只不过现在，全部的期待都变成了恐惧。

