    叶少阳二指拈住一张灵符，道：“再动一步，魂飞魄散。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    那鬼魂果然站住，恶狠狠的瞪着叶少阳，道：“什么人闯我们鬼仙村！”

    鬼仙村？叶少阳打量过去，这是个男鬼，看上去有四十来岁，外形如人，庄户打扮，身上萦绕着一层红光，是个厉鬼，修为不弱，正想把它抓来问个究竟，身旁叶小萌突然失声叫道：“三叔，真的是三叔！”

    那鬼一听也愣住了，睁大眼睛，迷茫的看着叶小萌。

    “是我啊，小萌，三叔你……不是死了吗，怎么在这？”

    那鬼上下扫了她一眼，面色一喜，咧嘴而笑。“小萌啊，十年不见，你长这么大了，你爹娘可好？”

    叶小萌点头道：“都好着。”

    三叔招手道：“来来，到这来，快让三叔好好看看你。”

    叶小萌立刻就要过去，叶少阳一把拉住她，道：“你找死呢？”

    “这……他是我三叔，我亲三叔。”

    “他是个鬼！”

    三叔哼了一声道：“鬼怎么了，我一天不投胎，她就一天是我侄女，我当叔的能害她不成。”

    叶小萌立刻道：“三叔，这是我少阳哥，也是我们家人，小时候去茅山那个。”

    三叔一怔，打量叶少阳，惊道：“你是叶兵儿子？”

    对方提到自己父亲的名字，叶少阳也只好点点头。

    三叔立刻换了副笑脸，“那也是自家人了，你两三岁的时候，我还抱过你，居然也长这么大了，时间过的真快啊。”

    叶少阳面对这个一点也不像鬼的鬼，也是有点无语，俗话说抬手不打笑脸，人家正攀亲呢，自己也不好直接动手，干脆也走起亲情路线，说道：“三叔，你不是死了吗，怎么会在这里？”

    三叔笑道：“我死后就在这住了，十年了。对了，你们来这里做啥？”

    叶少阳耸耸肩，随口说道：“听说这闹鬼，过来看看，你刚才为啥要打我？”

    “鬼仙村不让活人进入，除非……”三叔眼珠一转，招了招手道：“走吧，你们既然来了，跟我回家去，你们三婶还在家呢，十年没见过亲戚了，她一定很高兴。”

    叶小萌这会儿也明白过来，迟疑的看着叶少阳，叶少阳点点头，拉着她往前走。不入虎穴焉得虎子，不管这个三叔打的是什么主意，正好借这个机会混进所谓的“鬼仙村”看看，到底是些什么鬼。

    谷口位置，立着一道牌坊，上面写着三个血红色的大字：鬼仙村。

    这座牌坊白天还没有，叶少阳怀疑是鬼气幻化而成。

    跟在三叔身后，顺着山谷走去，一路上看到十几个人，或在溪边喝水，或趴在冤魂草中翻找着什么，放进嘴里嚼着。

    三叔从一片冤魂草里趟过，弯腰摘起几个什么东西，递给叶少阳二人，道：“尝一尝，很好吃。”

    叶少阳结果一个，定睛看去，是一个长着婴儿脸的果子，不断做出各种表情，看上去很是怪异。“怨灵果，鬼吃了能增加一年修为。”叶少阳把果子塞回给三叔，“我们是人，吃了就死了，你自己吃吧。”

    三叔笑了笑，“到底是茅山来的，知道的就是多。”

    一路上遇到几个鬼，叶少阳挨个看去，所有的鬼，周身都萦绕着或绿或红的鬼气，说明至少都是怨灵等级，其中少数跟三叔一样，是厉鬼。

    死去十年，修成厉鬼，实在是不容易，这当然是长期食用怨灵果和忘川水的结果。

    这时一队鬼魂从对面走来，为一个头戴皂帽，身穿黑袍，脚蹬黑色布靴，左手拿一串双股翎毛鞭，右手扛着一块牌子，在鬼灯笼的绿光下反射出两个黄色大字：夜巡。在它身后，跟着一众头生两角的鬼卒。

    “夜巡神！”叶小萌大惊，虽然从没见过，她也在资料里看过，日夜巡游，乃是阴间两尊鬼仙，地位仅次于牛头马面二将军，没想到竟然在这里撞见，抬头看叶少阳，毫无反应。

    那夜巡神看见他们，立刻站住，十分威严的哼了一声：“嗯？”

    三叔立刻恭敬的凑上去，在他耳边小声说了什么，夜巡神脸色缓和下来，定睛打量了叶少阳一会，冲三叔点点头，道：“记你一功。”然后率领鬼卒从叶少阳二人身边擦身而过。

    叶小萌趁着三叔在前面带路，低声问叶少阳：“夜巡神怎么会在这里？”

    叶少阳皱眉瞅了她一眼，“谁告诉你它是夜巡神，假的。”

    叶小萌惊了一下，回头看了一眼那队鬼卒，道：“你怎么知道是假的，哪里有不对吗？”无错网不跳字。

    “哪里都对，装的很像。而且由于阵法压制气息，我感觉不到它身上气息，难以分辨真假，不过有一点就够了，”叶少阳耸耸肩，笑道：“它没跟我打招呼。”

    叶小萌傻傻的看着他，眼神逐渐露出崇拜。

    再往前走不远，溪流两边，出现了一座座的房舍，都是只有一间，看上去像是茅草搭成的，很简陋，家家房门大开，有些老人坐在椅子上晒太阳，有扎推聊天的，甚至还有下象棋打扑克的。

    从一堆打牌的鬼魂身边走过时，一局正打完，一只输了的鬼在旁边人起哄下，右手拉住左手三根手指，轻轻一拽，把手指拽下来，很不情愿的交给赢家，那个赢家面前已经堆了不少鬼的手指。

    “这是什么意思？”叶小萌诧异的问道。

    这句话被三叔听到，笑着说道：“鬼手指折断后一个月就能再生，可以去仙娘那里换一些好东西，比怨灵果要好。”

    叶小萌道：“仙娘？是谁？”

    三叔嘿嘿一笑，“回头慢慢告诉你。走吧。”

    路上还遇到一些人，跟三叔打招呼，点个头，说句话，跟人间一样。

    叶少阳一路留意这些鬼魂，现都很普通，穿的衣服也多半是生前的，有寿衣，说明是死后入殓，也有各种休闲服、工作服，这种多半是突然死亡，还有一个小伙子穿着球衣，上面印着“23号科比”的图案。

    突然，叶小萌用胳膊捅了捅叶少阳，朝对面走来的一个女鬼努了努嘴。