    他脸上神色，既是期望，又有一丝苦笑不得，轻声说道：“武魂啊武魂，你的胃口还真是大呀！”

    “刚才这些灵石元石，足以造就一个凝魂境高手。”

    “如此多的资源，却只是让你外壳破裂，只是打开了第一层，想要将里面这两个花苞运放出来，到底还需要多少？”

    “你这胃口，还真是海量啊！”

    陈枫现在，非常无奈。

    他手头上所有的灵石元石，全部都用完了，但是还是不行。

    明兰在旁边看着，轻声说道：“陈枫，你现在是不是需要大量的元石？”

    陈枫说道：“没错，首座，你这里有吗？”

    他也丝毫不跟明兰客气。

    明兰点点头，轻声呢喃了两句，一个芥子袋便掉到了武魂旁边。

    然后，这芥子袋骤然打开，刷刷刷刷，地下大牢之中，又是接连出现了整整十六座小山。

    而这十六座小山，跟陈枫刚才那十几座小山的构成不一样，陈枫那些，只有一小半是元石，绝大部分是由上品灵石构成的。

    但是，明兰首座的这十六座小山，却全部都是元石构成。

    一眼望去，起码有一百万块元石在这里。

    陈枫倒吸一口凉气，看着明兰，眼中露出震惊之色。

    “这些元石，比我刚才积攒的那些元石，能够提供的灵力，起码要大了十倍，足以早就十个凝魂境高手！”

    明兰看着他，淡淡一笑，说道：“不用惊诧，让我自己一个人的话，怎么着也不可能积攒这么多的。”

    她看着陈枫，目光轻轻一挑：“我又不像你这个小子一样，那么能敛财，积攒了这么丰厚的家底。”

    “这些元石，是咱们断刃锋世世代代的积累。”

    陈枫声音有些哽咽，明兰首座竟然把断刃峰的历代积蓄都拿出来让自己吸收，他有些不知道说什么才好。

    明兰首座看出他心里想法，淡淡一笑说道：“陈枫，你是断刃峰唯一的希望，不给你用还给谁用？”

    “行了，不用多说，赶紧吸收吧！”

    “是。”陈枫重重点头。

    他心念一动，然后那明黄色光团之上，便是出现，数百上千条明黄色的丝线。

    这些丝线嵌入到那些元石之中，然后陈枫就看到，元石嗖的一下，亮了起来。

    然后视线瞬间鼓胀壮大了三倍，似乎有什么东西被源源不断的吸入明黄色物体里面一样。

    然后，下一刻，那元石，光芒黯淡，啪的一声，直接碎裂成灰色粉末。

    元石不断消失，这明黄色的物体颜色，也是不断的加重。

    从明黄色，逐渐变为金黄色，到最后，金光璀璨，万道光芒。

    陈枫眼睛一眨不眨地盯着，他期盼着这东西骤然裂开。

    但是可惜的是，直到这些元石全部消失，金黄色光团，还是毫无进化的迹象。

    暗老在旁边微微摇头，说道：“你这武魂，胃口真是太大。”

    陈枫点点头，有些无奈。

    到现在为止，在武魂吸收的力量，已经是相当于整整十一名初入凝魂境的高手了。

    但就算这样，都没有进化，陈枫心中暗暗震惊。

    陈枫也再也没有什么东西可以给他吸收，无奈之下，只好又将其收了起来。

    而就在这时，忽然上面传来脚步声。

    李子通大步走了进来。

    他冰冷的目光在陈枫两人身上扫了一眼，冷冷说道：“之前有人告诉我，说这边有震动之声传来，你们两个在搞什么鬼？”

    陈枫懒洋洋的看着他，淡淡说道：“我们两个现在都跟捆成这个样子，只能动动嘴皮子，还能搞什么鬼？”

    “我说李长老，你这胆子也太小了吧？”

    李子通听了之后，脸上神色更是阴沉，他忽然走到陈枫牢笼旁边，盯着他，沉声问道：

    “我听说，你不但是一名强大的武者，更是已经成为了魂师，掌握了一门精神秘技，是吗？”

    陈枫淡淡说道：“没错，是又怎样？”

    李子通嘴角露出一抹诡谲的笑容，看着他，忽然脸上露出嗜血之色：“既然真是这样，那就好说了。”

    他忽然踏前，看着陈枫，蓦然大吼道：“陈枫！看我的眼睛！”

    陈枫不由自主的就被吸收了注意力，然后看向他的双眼。

    然后，陈枫顿时感觉浑身剧烈的颤抖了一下，瞳孔之中，一阵剧痛，而脑海深处也是一阵剧痛。

    他的眼睛里面，就像是无数根极长极长的黑色细针一样，猛地一下炸入了陈枫的脑海中。

    然后陈枫就看到自己的精神世界之中一片震荡，周围边缘甚至破碎，整个精神世界，几乎要崩溃了。

    刷了一下，陈枫直接来到了精神世界。

    然后，陈枫就看到，那无数根黑色长针，已然进入了自己的精神世界。

    无数根黑色长针，融合成了两条黑色长蛇，长度足足有一丈。

    两条黑色长蛇一张口，露出里面无数只獠牙，冷冷的看向陈枫。

    然后，一条巨蛇，忽然开口。

    他的声音低沉而冰冷，正是刚才李子通的声音、

    两条黑蛇打量着这广袤的精神世界，然后他们的声音之中，透露出无可掩饰的惊喜之色。

    “哈哈，没想到，你这个小子的精神世界，竟然如此广袤，是普通魂师的十倍以上！”

    “难怪，有传言说，你在魂者之上的天赋，也是绝世无双。”

    他发出一阵得意的大笑：“哈哈哈哈，这一次我可真是赚大了。”

    “吞噬了你的精神力量，将你的精神世界打碎吸收之后，我在魂者之上的修为，绝对能够更上一层楼。”

    “说不定，能够直接晋级为二级魂师！”

    “什么？”陈枫震惊说道：“你吗，你竟然也是魂师？”

    “没错。”李子通哈哈笑着。

    他声音之中，透着一丝冰冷而得意：“没有想到吧？”

    “世人都以为，紫阳剑场只有顾若云一个魂师，但实际上还有第二个，便是我！”

    “我在五十年之前，就成为了魂师，但是我一直保守秘密，从来没有让其他人知道。”

    “果然，现在有了回报！若是阴无情知道我也是魂师，一定不会让我看管你，哈哈哈哈！”

