    姜唐有一种预感，可能再会见到地狱宫殿的前主人，以后又有可能是有一番拼搏。

    在这时他没有想的更多，只要把他自身变强了，他的团队变强了，任何人和事都不需要害怕。

    在这里生存，如果是事都前怕狼后怕虎, 根本就一事无成！

    留着这么厉害的法宝，是祸是福他都要扛着，不过他相信以他慢慢变强，相信他的运气，一定不会那么倒霉的在变成仙人之前，他会死翘翘。

    姜唐在犹豫间，还是和藤条说了，让它进那只猴子进的那个法宝。

    “呜呜呜，主人，你不会让我像猴子一样，已经被那个法宝收拾的……”

    藤条的小人儿在哭，它没想到和主人契约了，得到了好处却被主人把它封印在一个法宝，说不定进入那个法宝和猴子一样死翘翘了。

    藤条能感觉到了巨大的危险感，那个法宝是仙器，又有了主人的封印，进的去，出不来，有点后悔，提议说要跟着主人。

    它的本体留在这山上也不错，不跟这种人也不会有太大的障碍，它跟着主人在外面还能自由的。

    “放心，猴子进了那個法宝在那里作威作福呢，法宝，根本就没有理他，里面有很多的妖兽，鬼修和植物。”

    姜唐在和藤条说话时, 他们都是以私聊的方式，身边的人没有听到他们说什么。

    姜唐也不想让外人或者身边的人知道身上法宝的更多秘密。

    身边的人见到他的法宝已经是一个隐患呢，遇上过很多危险的，他都知道，如果更多的秘密给身边的人知道，他不怕别人害，可也要防着别人害。

    杀人夺宝，他遇过那么多次了。

    别说他现在变得很强，不怕别人杀人夺宝，其实他是很怕很多强者一起围攻，被人惦记东西，永远都不得安宁。

    建立圣门初衷，并不是想让修仙界乱了起来，只是想带着更多的朋友一起变强而已。

    他想建立一个团队，以后就算遇到一些想要杀人夺宝的，可有了自己的团队也不怕这些。

    建立团队也要看人的。这里面种种的考验，不过他无论如何也不会把身上太多的秘密让人知道。

    更不会把身上最厉害的功法和法术教给别人，特别是吸星大法。

    姜唐也听说了, 在他那一次遇难进入了地狱宫殿, 在想方设法出来的时候，就遇上那道长带着法宝，被人追杀的场面。

    地狱宫殿这个法宝，本身就是一个仙宝，一但露出来就会被修仙界的人惦记。

    这也是他每次使用法宝，或者使用一些厉害功法的时候，他都会把一些空间封闭了，让几十里以外的人看不到这里发生的事。

    姜唐这么做有他在考虑，考察基地，遇上这么好的基地，也不想太多人知道。

    不过身边有十大世家的人在，他们如利用自己身上的东西传递信息出去，如果他不防备着也会泄露消息。

    姜唐才不会那么傻的把自己想做要做的事，成为了别人的嫁衣。

    他也用秘密的方法，把身边的人方圆几十里的地方都会封闭，无论他们去到哪里都是一样，这种秘法封闭消息，身边的人想要把这几天发生的事传递出去都不能传递。

    目前也没有发现，身边的人秘密的传达消息，看来身边的这十个人跟在他身边还没有，为了家族成为叛徒。

    姜唐看起来对十个人很放松，其实秘密的监视他们，考验他们，这也是他被人杀人夺宝怕了，遇上十大世家的讨好，他也要防备着人为了利益叛变。

    人心，往往是经不过考验的。

    藤条听说了，地狱宫殿那个法宝猴子进去了没事，它半信半疑。

    小人儿幼稚的脸上，像人一样有着丰富的表情，让人一看就知道它在想什么。

    “果你不相信，你先进去看看，再把本体移植进去？”

    姜唐这个提议，藤条觉得挺好，于是点头同意了。

    姜唐手一挥，以他现在的能力，又已经和地狱宫殿器灵契约了，他自由的使用地狱宫殿，不需要器灵出现，也能很爽快的把人，或者任何物品收进地狱宫殿里面去。

    小人儿又消失了，在一旁围观的人，觉得一定是姜唐使用了法术把它隐藏起来了。

    藤条人儿被主人收进了地狱宫殿，这时地狱宫殿里面正是黑夜中。

    它进入地狱宫殿，只感觉到很多鬼火在闪动，感觉到这个法宝就像是一方天地，好像是无边无际。

    黑色的天空鬼火闪动挺吓人的，只不过藤条并不是人，它已经看出来了闪动的鬼火是有许多的鬼修在活动。

    那些闪动的鬼火，突然发现了陌生的植物精灵，都向它围攻了过来。

    藤条小人儿感觉危险，然后又觉得空间里有一种巨大的吸力。

    它惊吓的直接往地上钻进去，也幸好它动作快，鬼修见到它钻入了地上，不再追寻，继续在天空上漂浮。

    其实他们这种漂移并不是没有意义的，他们在吸收空间里黑夜中的气体，这种气体包含着养魂花香，正是他们不需要到河边也能修炼。

    藤条小人儿发现进入地上，感觉在这里黑夜中虽然没有本体在，却能吸收空气中的养分。

    一下子它觉得在这法宝，其实也不错，于是它和主人联系，把它的本体收进来。

    姜唐听到了藤条的话语，能给它解决了住宿的问题，这个事情也挺好的。

    在不断的把他的宠物和收服的妖兽进入地狱宫殿，那个道长更没有机会做乱。

    他的仇人鬼魂在里面也没有了做乱的机会，也不能放他们出来。

    姜唐把藤条的本体收进了地狱宫殿，他知道植物需要水的地方，其实妖兽也是一样的。

    不过那些鬼魂能转移，他们是如何在地狱宫殿生存的，这并不是要他多想。

    藤条精发现它的本体来到了有水源的地方，发现这条小河的水很好，河边上的植物也是灵草。

    更有一点是那些红花发出的香气能让它的魂儿变强，刚刚变成精灵，它需要这种灵魂的修养。

    很感激主人把它带到了这里，从此甘愿的在这里扎根。

    姜唐正要准备把这里封印住，去寻找另外一处基地的时候。

    洪荒至宝灵田空间，又出现了一本秘籍，是正在耕种的二曜发现的一个紫色盒子，这个盒子发出紫色的光芒。

    居发现盒子的二曜说，这个盒子有一些神秘感，特别是有一些邪门，在它见到盒子，眼神注视紫色盒子的光芒时，总有那么一种幻影，好像是走进了另一个世界。

    一个不是空间的地方，这种幻觉让他差点迷入了迷入在其中。

    姜唐很好奇这一本是什么样的秘籍，用神识进入空间里面，打开了二曜手中的秘籍，发现这是一本书。

    这种书并不适合他修炼，里面都是魔修修炼的功法和法术，最重要的是里面有魔修制作的药品，有药品也会有解药。

    姜唐看清楚了，里面的一样植物，这不就正是他刚刚看到哪一座山上紫色花朵的植物？

    姜唐在惊讶中，他不淡定了，如果修仙界真的有魔修，被他们知道了，这里有仙界落下来的魔修植物，那不正是他们可以练成药品，祸害人间。

    这种灵植子名叫“幻彩”，只要你心中有所想，或者一直没有实现的梦想，会在见到这种植物，被他迷惑了之后进入了自己的幻想中，不能自拔，这是一种自我的入魔。

    如果是心中想着美女或者男子，身体就会发生巨大的变化，这种药比较邪乎，让人入了魔，又像吃了春药。

    魔修之人得到这种药，却有别的用药价值，可以把这种药制成控制人的灵魂，成为他们的傀儡。

    姜唐看了一下这本书，觉得这是一种控制人脑子的药品，就像前世听说的一种药品，那是被人控制了脑子给他做工或者是给他拿出自己的家产，更是为他所用的做传销。

    给别人赚钱工具，犯法了自己都不知道，还不断的祸害身边的人。

    如果把这种药品流入了修仙界，那么绝对是祸害。

    幸好他刚才不让身边的人去摘紫色的花，也想到了身边的人，想把这些花朵带回家族。

    姜唐觉得绝对不能让这件事发生，他要把这些植物都收了起来。

    姜唐身边的人，只想着等以后再来这里的时候，把那种紫色的花朵拿走样板，偷偷的带回家出去。

    他只是在用神识在空间看了一下这本书，要不是他神识的强大，也会被这本书这只是光芒迷在其中。

    姜唐突然一挥袖子，别人都不知道他在干什么的时候，还不明白他怎么突然有这个动作。

    他已经把整座山突然生出来的植物，植物连同根部，全部都收进来体内的空间中。

    至于他为什么不把这些植物收进，洪荒至宝灵田空间，这当然有他的考量。

    已经明白了这些植物对人类有害，用的好了，可能是一种造福人民的药品。

    给魔修的人见到了，那就是控制人害人的药品。

    至于为何是用的好了这会是造福人民的药品呢？

    刚才看的那本书上，不但有介绍这种植物，这种植物能制作成各类药品，这也有介绍这种药品的解药。

    植物除了可以制作成药品害人，也能制作成药品救人。

    这是一种多功能的植物幻彩，出来能制作成控制人的药物，利用的好加上一些别的药品，可以制作成一种名叫“救心丹”药品。

    姜唐脑子里自动解释为，有天仙性心脏病，或者是伤心脏停止跳动，也或者是一个快要死的人，有可能是心脏衰弱，容易让一个人快点死翘翘。

    有了这颗丹药，差不多能说死而复生，回舂良药，可对于全是那种科学说的癌症，艾滋病之类的，病症，这种药是没有这样作用的。

    姜唐要自动的想到了如果药单里面又加上一味药，说不定真的能行得通，修仙界制作出来的药品，无所不能是有存在的。

    他想到了空间里面的生机花，生机花，加上幻影，还有另外几种灵草，应该能化解这些病痛。

    他一定要实验一下，只可惜就算是把这种药制做成了，也不能带回前世去造福人民。

    不过能在修仙界有作用也行，还是有很多的凡人，生了病等死的，他不但要在修仙界做出作为，也利用自己的空间，药品造福人民。

    这就是他为什么要建立两个基地，一个基地专门做仙界的一些事情，创造茏大的财富。

    另一个基地就是研究，造福人民的普通药品，不过这些普通药品也有不普通之处，那就是普通的人吃了像吃了仙丹一样，比普通的大夫看病灵验100倍。

    姜唐有的种危险意识，默默的做善事的同时，却不能好事变成坏事，不能把他创立的基地变成了祸害人民魔门。

    本身他自己有一些功法，是特别霸道的，他都没有在外面随便使用，让别人见到。

    真正的正派中人，可能会见到他使用的那些霸道的功法，会对他围攻。

    有了理由去消灭他，他不想成为一个人人喊打过街老鼠。

    什么造福人民的那些也不一定是虚荣的想法，也不是掩盖他霸气野心的工具。

    想干什么事业都会有危险意识，干的好了，肯定会给别人嫉妒，想要把成为自己的物品。

    姜唐前世刚刚读完大学出来的小白，虽然不会做生意这些，不过家里人也算是富裕。

    没干过真正的在商场称霸。也看个电视剧，一些强者利用他们的强者技能，不断的收购有利益的公司，把别人搞垮收购。

    姜唐曾经也想过以他现在能制造极品丹药，又能把一些秘籍拿出来被别人学会。

    也许十大家族或者是一些大能，也会利用他们的能力，想把他的圣门收了。

    这也是他没有把身上的秘密暴露出来，他可以没有了外界的物品，或者建立出来的产业，那些都是身外物，只要飞升了都带不走。

    可是他拥有的空间和法宝，除了洪荒至宝灵田空间，这个有可能被别人夺去，地狱宫殿也有可能被别人夺去，他自己身上的空间却是永远是他自己的。

    之所以把一些神秘的物品全都收进自身的空间，就算有人把那两个夺走了，也不能利用他的东西去害人。

