    两个小时后，刚刚将阿润送去上班，高宁百无聊赖的躺在沙发上，正通过第二视角操控着“仇笑痴”向港岛赶来的时候，房门再次被敲响。

    高宁有些意外地起身，一开门，便看到几个警察站在门外。

    为首的一名西装男出示证件：“高宁先生是吧，我是西九龙重案组白习，我这边有一件故意伤害案，想请您回去协助调查！”

    高宁挑了挑眉：“我很乐意配合，不过你们得先给中区警署打个电话。”

    西装男皱眉：“高先生，我们是在行使警察的权利！”

    言下之意便是，给我老老实实的别耍什么花样，我们可是执法人员！

    高宁笑了笑道：“我知道，不过我现在正被中区警署临时扣押，要不要跟你们走我自己决定不了！”

    西装男看了高宁一眼，回头给手下使了个眼色。

    手下立刻掏出电话走到了一边。

    高宁饶有兴趣的看着他们几个，都是陌生面孔，又都是警察，看来是那个雷老板又出招了啊！

    先是律师危险，法院警告，再上混混骚扰，见都没有用，又找了警察。

    手段果然是很娴熟！

    普通人这么一套组合拳下来，不服也得服了，可惜对老子没用！

    高宁略略分神，以极快的速度打开控制面板，触发【钱可通神】。

    控制面板上的金额瞬间消失了二十万，紧接着，西装男的电话便响了起来。

    他随手接起来，刚说了一句话就愣住了。

    他回头看了高宁一眼，高宁依旧笑得很灿烂。

    手下这时走了过来，贴耳小声说了几句话，西装男点点头，随后转向高宁，严肃道：“高先生，抱歉打扰，是我们这边情报出了些差错，那件案子跟您没有关系！”

    “是吗？”

    “是！我们还有事情要忙，就不多打扰！”

    西装男面不改色的点头致意，带着手下转身便走。

    与此同时，雷老板另外一处高层复式内，李明明挂断电话，快步走到书房。

    他敲了敲门，对坐在红木太师椅上，看着外面发愣的雷老板道：“老板，警方那边被挡了回来！”

    雷老板没有任何反应，像没听到，又像是完全不在乎。

    李明明对此并不在意，继续道：“倒是杀手那边进展顺利，五百万的单子已经先后给两名杀手接了，他们在全亚洲排行榜内都很靠前！”

    “加了时间限制没有？”雷老板突然道。

    “加了！本来准备要求三天内搞定的，对方说这么短的时间内，根本不可能，所以将时间拉长了一个星期！”

    李明明推了推眼镜：“既然需要拖延一个星期的时间，我的建议是假装和解！”

    “和解？”雷老板忽然转过头来，双目赤红。

    经过几天的修养，他头上的纱布倒是拆掉了大半，只剩下耳朵还被包裹的严严实实。

    而且粗糙的白纱布也已经被黑色的胶皮护垫所代替，用头发掩盖住，倒不像之前那样明显了。

    “只是假装！”

    “就没有别的办法么？”雷老板现在恨不得高宁挫骨扬灰，听不了和解这两个字。

    “对方正处于警方的半保护内，我们很多手段都用不上，假装和解是最自然，也是最不会引人注意的！”

    李明明解释了一句，就不再说话。

    他将自己的位置摆得很正，无论开多少工钱，无论雷老板表现的如何信任他，他始终把自己当成个打工的。

    上班时间兢兢业业，任劳任怨，老板让干什么就干什么，下班时间管你是谁，你永远也找不到我。

    之前贪婪出歪招的是你，现在受了伤想报复的也是你，建议给你摆在眼前了，听不听就不管我的事了！

    雷老板沉默良久，毕竟是久居高位之人，即便受了切肤之痛，关键时刻还是能够冷静下来的。

    “那就按你说的办吧！”雷老板道：“必要的时候你可以提前给一些好处，尽量不要超过一百万！”

    既然是和解，就要表现出一点诚意来，否则空口白牙的如何让人相信？

    五百万都扔出去了，现在也不差这点。

    只要能把对方干掉，就值得！

    “知道了！”

    得到了授权，李明明也没有表现的太高兴，只是点了点头，便转身离开。

    ……

    李明明毕竟是专业的，他的效率很快，稍微准备一下，中午便见到了高宁。

    与早上的自助不同，中午这里会提供中西餐，而且是专业的大厨，色香味都不错。

    不过这时候两人都没有吃饭的想法。

    “小明同学，我们又见面了！”高宁看着对方，脸上笑得很开心的。

    对这个称呼，李明明只是微微皱了一下眉，便不再理会。

    “高先生，关于上次的那件案子，警方已经调查清楚，这是一个误会。

    我的当事人在知道事情真相后，深感愧疚，让我第一时间对您表达歉意！”

    李明明将一份文件推了过来：“高先生可以看一看，诚意很足的！”

    高宁瞟了一眼，笑道：“一百万赔偿我的名誉损失？少了点吧？”

    “确实不多！不过这已经是我们最大的诚意了，毕竟宋子豪先生还躺在病床上，需要大量治疗费用！”

    高宁将文件推了回去：”既如此那这一百万也拿去看病吧！”

    李明明抬头：“高先生是有什么地方还不满意吗？如果是舆论上的影响，我们可以承诺，在一个星期之内完全消除！甚至登报道歉都可以！”

    高宁看了看他，有些好奇道：“为什么一定要做到这种程度？我们之间都已经这样了，还有必要假模假式的吗？”

    李明明盯着高明看了一会儿，道：“高先生，这件事为什么会发生，又为什么会发展到现在这个地步，你我双方心知肚明！

    恕我直言，硬碰硬实在不是什么好办法，既然我老板递出了橄榄枝，接住他便是最好的选择！”

    “呦！这是威胁我？”高宁笑得更开心了。

    “怎么会！我们是真心实意想和解的！”

    和解？

    那雷老头是害怕了吧？

    既然有人能三更半夜闯进去割掉他的耳朵，就有人能割掉他的脑袋。

    生死面前无大事！

    这一百万哪是什么和解赔偿，这是买命钱呀！

    不对！以那些地产公司老板的尿性，肯定想着怎么报复了吧？

    有意思，这老家伙倒是够狡猾的！

    想到这，高宁摇了摇头：“我还是那句话，不必赔偿，也用不着和解，这件事本来就跟我没关系，误会而已，没有那么严重！”

    高宁说着站起身：“李律师回去之后，千万帮我跟雷先生解释清楚，不要误会了！

    另外说句题外话，如果你老板扑街了，我这里可是很欢迎你的哟！小明同学，咱们回见！”

    高宁笑了笑，转身离开。

    李明明起身，注视着高宁离去的方向，缓缓掏出电话。

    “老板，事情恐怕有些麻烦了！”

