    将水烧热后，宋植便将之倾入后院的木盆中，舒舒服服的泡起了澡。

    风挟着雨星，滴滴点点的落在身旁的青砖之上，大珠小珠落玉盘的清脆雨声不绝于耳，显得分外惬意。

    这个世界可没有淋浴喷头，在这种寒冷的天气能静下心来烧水沐浴，是一件难得的奢侈事。

    宋植也好久没泡澡了，此刻两条手臂搭在木桶边，稍微伸手便能触到檐外雨水，歪着头看着后院的毛竹，目光却很迷茫。

    有多久没听过雨打瓦片的声音了....

    都说看雨是一种忧伤，听雨是一种孤独，宋植突然理解了话中之意。

    来到京城后，敏锐的他从监正和妖狐嘴中感受出了一股隐藏的期待，他们...似乎将自己认成了什么了不起的人物。

    来时路上的轻松感，顿时被一股莫名出现的压力淹没，让他有些无所适从。

    “唉，被当做女人看就罢了，现在还要指望我拯救世界么...”

    宋植闭上了眼睛，语气颇为无奈。

    “话说回来，还是得快点变强才行。”

    监正说的很清楚，在不久后自己就要以斩妖师的身份出京执行任务了，在这之前迅速提升自己的实力显得尤为关键。

    就算不为大义，为了自己的生命安全，这也是不得不抓紧的。

    ...

    不多时，木门被推开的咯吱声从前院传来，接着一道温柔的声音响起：

    “师弟~师弟你在吗？”

    宋植赶紧从桶中坐直，心中大喊一声woc。

    梦师姐怎么这个时候来了。

    他刚准备开口，可是随着一阵咚咚咚的声音，黎梦已经穿过了小屋，直接找来了后院。

    “师弟你在哪呢，在....啊！！！”

    推开半掩的木门，黎梦一眼就看到了泡在木桶中，只露出一个脑袋的宋植，赶忙双手捂住了脸背过身去。

    宋植表情更是无语，这师姐怎么一声招呼不打就往里冲啊...

    “师弟，你沐浴怎么不锁门...”

    黎梦出声‘责备’道，却偷偷的转过了头，两只捂脸的手微微打开，露出了那双眸子，遮了个寂寞。

    宋植：“...”

    你在说什么啊！后院的木门只能从屋里面锁，我要怎么关啊。

    “咳恩！师姐突然造访，是有什么事情要交代吗。”宋植一手扒着桶沿问道。

    黎梦闻声看了过去，只见宋植发丝湿漉，面色因为热腾的水汽显得红润，顿时心头悸动，俏脸一红。

    “确有要事，师姐...师姐还是先去屋内等你吧！”

    说完黎梦落荒而逃，还贴心的将后院木门给合上了。

    宋植拍了拍脑门，不明白初看起来端庄靠谱的师姐怎么变得奇奇怪怪的，这反应也太娇羞了些。

    也是，任何一个女生突然看到大男人洗澡，应该都是这样的反应吧。

    宋植打了个哈欠，被师姐打断后他也没了泡澡的兴致，神识略微探出些许，确定师姐没有贴在门后偷看后，这才缓缓起身。

    屋内，黎梦坐在宋植的床上，微微喘气。

    “小宋这相貌真是长在了我心坎，怎么会有如此完美的脸...啊我要疯了...”黎梦捂着胸口，身体随着话音微微颤栗。

    “原来我喜欢的不是女人...我只是喜欢长得美的，师弟他...”黎梦说到这，突然顿住了。

    “等等，师弟他长成这样，还喜欢女人吗？？”

    黎梦表情阴晴不定，脑海里突然浮现出接宋植入城时相伴而行的那个人，她的目光渐渐沉凝下来，用自己才能听到的声音喃喃自语道：

    “世日候...朱吾世...”

    ...

    “师姐在想什么。”

    一道声音打断了她的疯狂幻想，黎梦抬头望去，原来是宋植更衣而出了，正疑惑地望着自己。

    此刻的宋植穿上了妖狩司为他准备的白色深衣，将黑色长发简单的往后梳去，露出皎白精致的额头。

    纯白的衣物带着一股仙气，加上宋植刚出浴白里透红的绝美面容，微微颦眉间黎梦下意识的站了起来，张着嘴忘了想说的话。

    “师姐有什么话坐着说吧。”宋植感觉到师姐的异样，这幅模样简直比很多男人看到自己还...

    不对劲。

    他脑海里不禁浮现出一个大胆的猜测。

    想到这，宋植再看向已经坐在床榻含情脉脉看着地板的师姐，身体微微后倾，刻意坐的远了些。

    “师姐，是那位孟执事回来了吗？”宋植直接问道。

    黎梦看了过来，盯着宋植的脸柔声开口道：“师弟聪慧，孟鹤执事这两天就要回京了。”

    “是这样啊。”宋植点了点头表示知道了，接着问道：“应该还有别的事吧？”

    他不信师姐就是为了提前报个信。

    黎梦微微颔首，沉吟片刻道：“我今日来主要是想提醒师弟，这位孟恒执事的脾气比较古怪，是个很不难相处的人。”

    “不好相处？”宋植一愣，旋即笑着说道：

    “无妨，我这个人很好说话的。”

    黎梦摇了摇头，屁股微微向宋植挪动了些，小声说道：“不是这个，孟执事人还是很正直的，就是太死板...你以后就知道了。”

    “额...”宋植听到黎梦这样说，一时不知道她到底要说什么。

    黎梦轻咳两声，两根手指缓缓撩拨耳边的发丝，斜视而来朱唇轻启：“所以....师姐也申请了加入孟执事的队伍，想来能替师弟你排忧解闷。”

    宋植：“...”

    这一刻，他突然怀疑起真正古怪的到底是那孟执事，还是师姐。

    “啊那个！师姐你给我讲讲妖狩司任务到底是怎么样的吧，是以队伍形式进行吗？”宋植赶紧岔开话题。

    黎梦会心一笑，一只手不经意的放在了宋植的手边若有若无的贴着，在他的耳边吐气如兰：

    “那我就给师弟讲一讲吧~”

    “妖狩司除了江南分部自治南方外，大渊其他地方的斩妖师皆由京城妖狩司调动，来协助当地的势力进行伐妖。”

    “中部京畿一带人族鼎盛，妖物几乎绝迹，所以我们京城斩妖师属于待命状态，时刻准备驰援四方。”

    黎梦伸出一只手指点了点宋植和自己，接着说道：

    “类似于我们这些化神境的紫袍，一般会由一名玄披执事率领，像孟鹤执事这次不在京城，便是加入了黑袍的伐妖队伍，前去讨伐大妖了。”

    宋植从黎梦的眼神和话语中听明白了，这和泉直谷结业相仿，都是施行一大多小的模式。

    也就是由一名与妖物实力匹敌的高手率领，另外带上几人辅佐来提高任务成功率，这样的话不仅可以在数量劣势下充分利用到妖狩司每一位高手，而且也能帮助到弱者加速成长。

    当然，成长的前提是活下去，这种厮杀出来的强者光是那股煞气，甚至能震住妖魔。

    难怪泉直谷在结业的时候要求师弟们助阵，原来是要尽早熟悉妖狩司的作战模式。

