    且不说“李白”为什么会被选，他们选帝师干什么等等问题。

    这帝师究竟是要给谁选？

    这个问题有点细思极恐。

    帝芒？

    除非诸子复生，否则谁有资格、谁敢给他当老师？

    更何况是连“李白”这样的后辈都有资格成为候选。

    显然不可能。

    还是某一位皇子？

    听说帝芒“才”不到三百岁。

    虽然自帝稷之后，已经没有能活过三百岁的人皇。

    但以人皇之尊，在寿限之前，都是正当“壮年”，根本没听说过有哪位人皇在位之时，会把皇位让出来的。

    现在这位人皇陛下，平时看起来不怎么管事，听说连朝议都少有出现，朝堂大事，几乎都扔给了他那个便宜老师李东阳，主持典礼司六府共议。

    上回他以“李白”的身份登闻叩阙，说是犯上欺君还算小了，往大了说是祸乱天下，忧心叵测，乱国妖孽……

    但帝芒愣是一个响屁都没有……

    照曲轻罗说的，他还有闲情逸致大宴宾客。

    作为一个皇帝，这很不正常。

    看起来这是位“心胸宽广”，又“无为而治”的帝王，但江舟却不会真的这么想。

    当初“李白”借浩然长河之力，短暂地拥有一品至圣的力量，在含元金殿上，是实实在在地感受到那位人皇的深不可测。

    能走到这一步的人，江舟不信他是个心里没逼数的昏庸之辈。

    脑子不昏，就不会干出这种在世禅位的事来。

    事实也是如此。

    帝芒至今没有立下储君，就证明他根本没有过传位的念头。

    他的三百多个儿女各立山头，狗脑子都快打出来了。

    既然都不是，难不成真有人想要谋朝篡位？

    那些仙门会这么做不奇怪。

    若是稷下学宫也在里面掺了一手，那就不大对劲了。

    文人造反，不是没有，但很少。

    此世更不大可能。

    不是文人没有能力，而是“忠君”是儒门根基之一。

    在这个文道显圣的世界，不是喊喊口号而已。

    怎么可能自毁根基的事？

    楚王造反，用的也是“清君侧”的口号，否则就没有文人敢为他所用。

    鲍信、萧别怨那些文人也不敢。

    即便是造反，他们扶持的也是帝芒的儿子，即便成事，大稷也仍是大稷。

    那不是改朝，不过是换代罢了。

    江舟摇了摇头，起身在桌上放了几个大钱，便离开了这里。

    既然想不通，就不用想了。

    ……

    自宝月和尚拦路后，江舟的日子难得清静。

    虽有方清请客给他留下许多迷团，但看起来诸事皆了，身无烦忧。

    江舟得以一心修炼元神大法。

    其余杂事，也有幻身足以处理。

    最让他开心的是，短短小半个月，“丁鹏”在外面刷怪给他带了大量的“收益”。

    二十九颗一阳丹，十盒阳灵膏，八盒阴灵膏。

    虽然与他如今的修为相比，这些东西就是九牛一毛。

    但修行不是算数。

    短短不到半个月时间，就抵得上别人近三十年苦修。

    传出去，别人不说把他给吞了，至少他也别想得清静了。

    何况这些东西都出自一些不入流的小妖小鬼，“丁鹏”遇上了，基本是一刀就能斩十个，全不废功夫。

    除此之外，也遇上了几个六品的妖魔。

    得了几件法宝，几门小法术。

    一件法宝摄心铃，摇动此铃，能发出悠扬之声，专慑修道人的阴神，寻常鬼物碰上此物，恐怕是以不住此铃轻轻一动，便得魂飞魄散。

    九口修罗化血刀，锋利无比，中者尸体都要化为脓血，连魂魄都能斩伤，歹毒无比。

    一门名叫“步虚”的道术，念动咒诀，便能双足离地，步虚而行，虽然最多只能离地三尺，但速度极快。

    一门“火罩摄邪咒”，顾名思义，能口吐神火，禁锢邪祟。

    以他如今的修为这些法宝和道术，不过是锦上添花，估计起不了什么大用。

    不过却能增强他的底蕴。

    而且，江舟心中也有些打算。

    纪玄这些人跟了他时间不短了，不说任劳任怨，也是忠心耿耿为他办事。

    不过修炼武道实在太过艰难，进境极慢。

    跟了他之后，他们虽然都有极大的提升，如纪玄已经有了七品的修为，放到江湖上，也是一等一的好手。

    但对于他现在接触的层面来说，还是太弱了。

    江舟一直想要奖励他们一些东西，不说短时间内提升实力，至少也要有些自保之力。

    不过他手里的东西大多都太“高端”了，除了他自创的武学，都不是可以轻易出手的。

    这些东西，倒是可以。

    不过这事也不必急于一时。

    现在还是先把这些丹药消化掉再说。

    这些玩意儿也不是真的糖豆，不可能多少都一把磕掉。

    他每天也只能消化个三四枚，再多就未免有些急躁了。

    等消化完这批收获，他的修为也能达到七百三十年，距离九百年又迈出一大步。

    说起来，这些日子果然如他所料。

    琅嬛福地开始被人发现了

    他那小破店一开始根本没有人去。

    不过最近因为他的底子被人一点点掀了出来。

    这家新开的铺子也出现在了别人眼里。

    原本没有什么人在意，一间不入流的铺子罢了。

    哪个当官的家里没有几家营生？

    本着给江舟卖好，就有人到店里随意买了东西。

    他那小破店也没有别的，就是他写的几本书。

    《群雄录》早就大卖，不说人尽皆知也差不多，没什么出奇。

    那本叫什么九州异志的，写得古古怪怪，干干巴巴，看起来味同嚼蜡。

    买来做做人情也就罢了，没有人在意。

    至于他放店里那颗一阳丹，饶是一点红说干了口，也没有人相信这黑疙瘩吃了就能增一年修为。

    江舟只拿出两颗一阳丹放在店里。

    但到现在为止，也没有卖出一颗。

    卖好归卖好，做人情归做人情。

    可你不能趁机把爷们当猪宰吧？

    一颗不知道是不是黑泥搓的丸子，居然敢卖万两黄金？

    彼其娘之，你穷疯了？

    为了这个，最近江都城中那些上层人士在茶余饭后，就多了一个笑谈。

    言语间不无对江舟这个没见过世面的“土财迷”的鄙视。

