    云雾的天空中，密密麻麻的万千修罗针迅速的俯冲而下，它们的数量足足有五千之多，宛如金色的海洋，令得觉得有些恐怖。

    这些万千修罗针迅速的对着光神领地来，而目标方向正是杨玄住的地方。

    光神领地，广场中。

    浓郁的雾气早经过阳光的洗礼下，渐渐退散开，露出里面原本的样子，整个广场中，有着不少的武者正对着周围练习武功，对于它们来说，这些招式倒是挺简单的。

    忽然，感觉到上空阵阵的能量波动扩散开来……

    众人都抬起头，望着上空，眼中出现疑惑的神色。

    “怎么回事？我感觉到能量波动的传递，而且还有着不少的咻咻声，好像有什么一大群的东西飞来，我还真是第一次听见这样的声音呢。”

    光神军的武者们个个眼神出现疑惑的神色，对于他们这群整个只知道在光神领地内生活的家伙，出现新奇的事情，可是十分令人新鲜的。

    “轰!”

    云雾破开，只见道点点的金光出现在众人的面前，纤细的金针约有拇指大小，它们好同千发箭矢，齐发发的对着天空飞来。

    “哗~~”

    整个广场都沸腾和震撼了，他们当然知道这是什么，这是万千修针，只是没有想到竟然会在这里看见这个东西了，它是修罗王所掌控的，也就是说现在的杨玄正在试验万千修针，想到能够在这么短的时间内便足以掌握这么多的修罗针也是相当的厉害了。

    一座幽静的宫殿内，正方的王座上，坐着一名法相庄严的老者，在他的全身上下都充斥着磅礴的元力波动，这些元力波动正以很快的速度汇聚成一条元力河流，环绕在整个大殿内。

    “咕咚!”

    一声仿佛水滴似的声音响起，令得整个大殿内的声音响起，然后这些河流渐渐的变得些沸腾起来，然后轰的一声中，全部汇聚成一条条丝线进入老者的毛孔中，这样的变化，不由得让老者感觉到阵阵的舒爽，对于他来说，这种感觉还真是快活啊。

    蓦然——

    老者眼中睁开，望着最北方，一双眼睛充满了震撼。

    “果真是妖孽的天才啊，竟然只有了一天，就足以掌控五十万枚万千修金针，我记得光天那个家伙用了三天才足以掌握五十万枚吧，这种速度在整个光神军内算是不错的了，只是没有想到后者的实力变态到极点了，更加厉害的是，现在杨玄所操纵的，似乎更加的强太，这种实力，放在一个人身上，足以让那个人变态到无与论比。”

    云长老有些震惊的说道，他明白这个家伙的变态也不由是深吸口气，淡然：“算了，他是我们天云宗的弟子就行了，至于其它的，还是暂时别想了。”

    想到这些后，云长老继续入定。

    而与此同时，其它的几人都有些震撼，他们没有想到杨玄这么快便能操纵万千修罗针了，想到这些，不由得有些羡慕。

    汩汩的水声流淌，有些邻家小居的感觉，而正在河水表面，有位少年甸着脚尖，在湖水表面，做着这各种复杂的动作，每个动作都是匪夷所思，好像他的全身上下都拥有极难度的想像力。

    忽然，看见天空出现的光点后，他也是微微一笑，一直淡然的脸庞上充斥着无尽的波动，不由得叹口气：“这个家伙还真是天才啊，估计比起我来说，都是不差了，等以后的亲传弟子战中，我要是不错的话，估计会跟你看看的。”

    想到后，少年继续练武，而他正是四天王之中的第一天王。

    “轰轰轰!”

    巨大的轰响声中，一位壮实的汉子用他的双手挥动着通天神柱，这神柱则释放出强大的力量，这时他看见金针飞过时，眼神中掠过一丝讶然。

    “泥煤的，这小子的速度未免太快了吧，我想当年光天都没有这速度，说不定下次凶要挑战的对象就是我了，看来我还要好好的练习才对啊，不然的话，后面我可是相当的吃亏。”黝黑的汉子，正是雷力，他明白这点后，便不再多说，直接对着其它院子里的木柱人轰打而出，眼神中充斥着无尽的战意。

    两大天王皆是有些震惊，自然落雪也是有，不过，她现在正修炼紧迫中，倒是只是感觉到后，便不同关注了，继续的修炼武功。

    而梵颜则稍微有些开心同，杨玄的练武速度让她觉得这位少年，将来说不定能站在她父亲的旁边，到时候……

    想到这些，梵颜有些不好意思。

    ………………………………

    “咻！咻！”

    无尽的万千修罗针不断的对着杨玄的方向飞动，而杨玄根本不知道自己已经给光神领地内所造成了相当大的影响，要是知道的话，恐怕还是得低调一点，否则后面的事情真是够他吃的了。

    幽静和巍峨的群山腰处，朴实的院落边。

    杨玄正坐在上面，两只清冷的眸子缓缓的睁开，望见快速飞来的万千修罗针，嘴角不自觉的勾勒起一抹弧度，对于他来说，这次的比试相当的可以，万千修罗针，几乎给他增幅不少的战力，让他觉得很强大，这种强大已经不是有他一人所能够决定的。

    “还真是不错啊，万千修罗针的实力比起我想像中的要强大许多，没有想到仅仅操纵五十万道金针，攻击力就有如此强大，要是操纵五百万道的话，恐怕更加的强大，唯一一点，就是有点可惜，以我现在的攻击力只能用一次。”

    杨玄眼神中有点闪烁，他明白自己以起光天的灵魂能力要强大不少，正是因为这样的话，通过丹老的话，用灵魂能力炼制，使得战力增幅两倍。

    所以现在的操纵非常的费灵魂力，不过攻击力倒是补足这一点。

    “刷！”

    澹台璇玑凭空再次浮现在周围，眼神紧紧的盯着上空，慢慢的说道：“他的威力是不错，要是对于拥有灵器战甲和拥有元力的人来说，可就不那么好了，总体来说，对于现在的你来说，相当不错的武器，好了，接下来你准备干什么，我好一块陪同你去。”

    丹老悠然的说道，眼神也掠过一丝喜意，他明白现在的杨玄实力强大很多，要是这样的情况下，对于亲传弟子几乎没有多大的难度，在后面就跟圣王殿主说要七圣石，实在不行，就说当他女婿，这总行了吧，相信杨玄的天资还是可以的。

    然后便是千丈古墓内的七圣石，相信这两点足以让他得到了，后面的七圣石足够比较多，可以有更多的时间了。

    丹老明白自己复活的成功性已经近在眼前。

    “这个嘛，我准备去武学阁弄点不错的武学功法，你知道的，现在的武学功法对于我来说，也是进入三重天的机会了，我想弄一本步伐类的，我想对于我的提向有很大的用笮。”杨玄想出自己的想法，然后便是跟着丹老诉说。

    “这个可以，我们现在就去吧，我想是时候了。”丹老稍微点点头，他没有说错，速度快也是很大的优势。

    “行”杨玄点点头，将万千修罗针放进自己的诸物袋内，至于天帝戒，一般杨玄是不会动的，毕竟这种东西一般被人发现后，便是很惨烈的。

    …………………………………………

    巍峨高耸的山巅上，这里是光神领地内所有的人都知道的地方，可平常却没有多少人出现在这里，那是因为这里拥有一个极为响亮的名字。

    稀薄的雾气缠绕在周围，令得这里的地方有些看不清楚。

    只见嶙峋山脉处，三个大字镌刻在上面——武学阁。

    “看起来快要到了，我在想想学什么样的比较好呢。反正现在拥有修罗王的令牌，一般的武学想必对于我来说，根本不需要军功，早知道这样子就行了，我要去办什么军功啊，直接把光天的令牌拿来不就行了。”杨玄坐在路上，沿着山脉前行，同时，心中不由得恶意的想到。

    可怜的光天就这样，再次悲剧。

    顺着路线前行，杨玄的速度十分的快，很快便到了武学阁的前面。

    武学阁前面，伫立于数百名光神军真正的战士，这些从血与战斗中历练下来的，基本都拥有三重天的实力，对于他们来说，就算光神领地内的人都死光以后，他们一般都不会太过前行， 因为他们的任务就是保护武学阁。

    一个武学阁几乎要比整个光神领地的战士要重要的多。

    杨玄知道后，便立刻上前去，幽静小路中，他走在上面，自然很快的就引起了光神的注意。

    “这里不是一般人可以通过的，要想通过必须要证明。”

    光神军战士继续着如同傀儡般麻木的声音，令得周围的地方都不断的回响着这些声音，然后其它的光神军战士同样的不断说道。

    “……”杨玄觉得他们真是傀儡了，虽然这样子，但他还是比较佩服这群人。

    “我是修罗王，光神军四天王之一，对了，是最近出来的，不知道你们知道不。”杨玄随便开口一说。

