    “没见过的微生物种类……的确不属于这里已记录的任何微生物种群，应该是机器带来的，目前没发现有什么威胁。”

    “你确定吗？一切外来污染都必须被严格处理，这个地方是最不能发生这种问题的！”

    “实际上，在传送过来的时候就有一道检测程序，它们是通过了这道检测程序才会被放到空间站内，不然会在更远的‘净化站’那里去除污染才被送过来，它们能来到这里就已经是说明了它们是安全的。”

    “是吗？你是没看过监视录像吧？之前有一个机器直接就把自己化成烟了，你觉得这种东西是安全的吗，必须更详细地检查！”

    “我知道，就放在这里观察一段时间吧……”

    这里是一个到处都是白色墙壁的地方，应该算是……实验室之类的房间。

    琳的一些微型兵种正在一个透明的……方块之中，这个方块正摆放在房间的中心，并在一米多高的位置。

    而且在这个方块里面有几个会移动的……微型摄像头，它从方块的顶端伸进来，看着就……像是根针，它能随意扭转并且拍摄在方块内的微生物，并把拍摄的画面传送到房间的一角。

    在那里有着一个很大的立体屏幕，在屏幕两边站着两个尔什民，它们正很仔细地看着琳的兵种。

    琳的兵种被带到这里之后，它们就一直在观察研究了，琳发现这的尔什民针对微生物有着非常精准的检测设备，就是之前看过的那种像是……电筒的东西，它们用这种设备能迅速地检测出微生物的数量和种类，任何不在记录内的种类都会引起它们的注意。

    新出现的微生物种类都会被带到这里观察研究，它们的这个态度也是很正常的，毕竟这里这种空间站出现了什么危害性的微生物就麻烦了。

    不过，那个负责研究琳的好像并不是很在意琳的样子，它只是观察了一下之后就没怎么在意了。

    而它旁边那个虽然一直在提醒它，但好像不是主要负责研究的……所以只能啰嗦不能做什么事情。

    “我就说你调查这些微生物是不是和那些机器的……阴谋有关！”它们又继续闹了起来。

    “你就算那么说……从一堆微生物身上能看出什么呢？”研究者还是一副懒洋洋的样子道：“你不是说那些机器还是生活在氧气环境里吗？那肯定很多……啊啊啊！这是什么！”

    研究者突然尖叫起来，一下从座位上弹了出去，因为琳也看到了，它眼前的屏幕忽然……就变成了一片蓝色。

    “这是坏了吗？难道这个也会蓝屏……”

    “那是古董才会有的现象！”研究者说道：“我从来没见过这种事情！这……”

    ‘啪——！’它的话音还没说完，画面便消失了，但是……那片蓝色却没有消失……而且，这蓝色还像是软泥一般蠕动着。

    “哇啊啊！这是从哪里冒出来的！”两个尔什民见状连忙退到了房间的中心，而这团蓝色的软泥也落在了地面上，缓缓地蠕动向它们。

    这是……凝固生物，琳还以为第一个凝固生物会出现在之前的通道里，没想到出现在了这个地方。

    琳还有些微型兵种留在凝固机器化烟的通道里，那里什么都没有发生，但是这里……

    “快，把它抓起来！”研究者好像冷静了一些，它推了推旁边的那个尔什民道。

    “什么？你要我抓？”那个尔什民大惊道：“要抓也是你去抓啊！你不是研究生物的吗？”

    “你不是考古的吗？整天挖来挖去的，你比我更擅长面对危险情况！快上啊，拿个罩子把它罩住就行了！这肯定是什么新生物！把它抓起来，就能拿到奖金了！”

    研究者一边这么说一边向出口的方向挪去，而那个……考古的尔什民好像对奖金有兴趣，随之它就在房间另一边拿起了个透明的方块，打开之后慢慢地接近地上蠕动的蓝色生物……

    “抓到了……啊啊啊——！！！”

    在考古的发出这一声大喊的瞬间，它眼前的地面突然猛地塌陷下去，一个巨大的坑洞让这个尔什民而蓝色生物一同掉了进去。

    好像……影响开始越来越大了。

    “啊啊？这是怎么回事！”之前那个研究者看见这一情况吓得不轻，它不停地试着开门，但是门好像出了什么问题完全没有反应。

    “可恶！打开啊！”因为这的门不是使用钥匙的，而是全自动的，在碰触门没反应的情况之下，研究者只能不断地撞门，同时也在惊恐地看着地面上的那个洞越来越大。

    ……琳也能看到地面上的那个洞，因为琳有些微型兵种并不是被装在方块里，而是飞在……空中的。

    在被带进实验室的时候，琳就让一些兵种从吸尘器里逃了出来，然后到处观察。

    现在可以从地面上那个洞看到下层房间的情况……刚才考古的和蓝色生物只是摔倒下层了而已。

    下层也是一个研究室之类的地方……那里也有好几个尔什民正惊异地看着上面不断扩展的洞。

    这是凝固通道的扩展造成的，它把地面给……挤开了，琳觉得继续这样下去可能会有……

    ‘轰——！’

    在一阵剧烈的轰鸣声中，琳已经失去了在研究所的视角。

    “不准动！”而几乎是在同时，琳的间谍身边出现了几个全副武装的尔什民。

    间谍现在正在空间站内的一家商场里闲逛着，琳发现它们速度挺快的，研究所那刚发生了爆炸，它们就赶了过来。

    “不要抵抗，跟我们走！”几个尔什民拿着武器接近了间谍，随之架着间谍不顾周围民众的惊讶目光走出了商场。

    过了一段时间之后，琳发现间谍被它们带到了空间站内某个……有些像是监牢的地方。

    不过实际上就是个黑暗的小房间，它们先是把间谍给……锁住在一张椅子上，然后……就看到了之前那个队长出现在了间谍眼前。

    “对研究所的袭击是你们策划的吧。”队长对间谍说道：“你们到底打算做什么？”(未完待续。)

