    二房夫妇想法是挺多的，不过，华德太后可不管那么多，对长乐口出恶语且不敬的人便该以儆效尤，否则，以后人人都以为她的长乐好欺负，谁都来欺负一脚这怎么成呢？

    “不必多言，哀家有眼睛不瞎，织若，替哀家将颜老太君请出去，将咱们宫中冰火两重天赏赐给老太君享受一番。”华德太后可不和她们多废话，当了这么多年的太后雷厉风行的手段还是有的。

    而，一直跪在旁边的许怀朔听到华德太后的话时，眸中闪过一抹意外，他没有想到华德太后的手段这么狠，这颜老太君近六十岁的年纪怕是经不住这冰火两重天的刑罚，许怀朔也从中看出了华德太后对长乐公主的在意程度，否则，不会仅仅因为几句侮辱长乐公主的话语便对颜老太君施以酷刑。

    看来，这一次自己只得认栽了，颜晴清这个贱女人，他是不得不捏着鼻子纳回去。

    而，此时的颜老太君浑浊的眼中一片茫然，嗫喏着唇瓣望向太后娘娘身边的织若嬷嬷，“什……什么……是冰火两重天？”

    对于宫中一些隐秘的刑罚，是极少人知晓，也只有在宫中待过的人才会知晓，宫中那些个贵人折磨人的手段也是极为狠辣和变态。

    只见织若嬷嬷在华德太后的示意下，笑容和蔼地看着颜老太君说道：“这个冰火两重天嘛，就是让人褪了鞋袜站在暖炉子上，这炉子上是用厚厚的铁板铺在上头的，等火头足了，这个脚丫子站在上头暖和极了，说不定还能翩翩起舞呢，而后呢，咱们再让人提来冰水重复地由头至脚浇下去，嗯~那舒爽的滋味，啧啧~这就叫做冰火两重天。”

    织若的话语明明软绵绵地和蔼，可，落在旁人的耳中便恍若恶魔的言语一般，就连颜晴清听了都忍不住地打了一个哆嗦。

    想一想，大冬天的先是让炭火烤红着铁板，这铁板若是烤得通红了，人的脚丫子再站上去，想来瞬间便能闻到烤肉的香味，这个时候再从头顶浇下冰凉的水，那滋味估计是不太好受的。

    “不，太后娘娘您饶了臣妇吧，臣妇错了，再也不敢对公主不敬了，太后娘娘。”这一刻，颜老太君早已放下了脸面不住地求饶，她都一把年纪了哪里经受得住如此酷刑？即便是侥幸经受住了酷刑，可自己除糗的模样早已让人看了去，往后，这侯府的下人们又如何还看得起她？

    且，这个酷刑一听就令颜老太君毛骨悚然。

    这个时候颜恒也呆住了，如此刑罚不仅残酷更显侮辱，堂堂侯府老太君若真是经此刑法怕是面子里子都丢尽了，“太后娘娘，微臣的母亲年龄已大是经受不住此等刑罚，且，此刑罚太过让人丢脸面，家母好歹也是皇上亲封的老封君，还请太后娘娘三思。”

    不是颜恒真的心疼颜老太君，而是让颜老太君受此刑罚的话，不仅颜老太君丢脸就连颜恒自己也会跟着丢脸，这才会有颜恒竭力求情的一幕。

    颜恒的这点小心又哪里满得过华德太后呢？只听华德太后笑笑道：“那便请老太君回自己的院子受罚吧，让不相干的下人回避便是。”

    华德太后要责罚颜老太君的决心太过坚决了，一直以在场的众人都是听出来了。

    颜皓却是不死心的还想要再求，然，话语还没说出口便瞧见自家大哥对着自己摇头，颜皓其实也知道自己的母亲对长乐公主出言不逊是对公主的大不敬，且，又让人家太后娘娘给听到了，没有让人立即将颜老太君拉出去砍头已经算是看在颜恒的面子上了。

    颜皓虽然没有再开口，可是看着华德太后摆手示意宫婢将自家母亲强制搀扶下去时，颜皓还是忍不住红了眼眶，“母亲！”

    “太后娘娘饶命啊！恒儿、皓儿救救母亲，母亲一把年纪了哪里还受得住啊？公主，老身错了，公主你替老身求求情吧，清姐儿……”颜老太君一步三回头不住地朝着众人祈求道，只因为她还不想死，她还没有活够。

    颜晴清听到自己的祖母向自己投来求救的眼神，怯怯地撇过脸不敢去看，整个人也不自觉地朝自己的母亲颜二夫人靠近，低声道：“母亲，女儿害怕，祖母她不会有事吧？”

    此时此刻，看着雷厉风行的华德太后，颜晴清是真的怕，太后娘娘的一句话说罚便罚了祖母，毫不留情面，颜晴清害怕了，她怕祖母挺不过去，那以后就没有人护着她了，她也就没有了任性的资本，这怎么可以？她才不要畏畏缩缩地过日子，何况，等她嫁进去忠诚侯府祖母还要帮她准备丰富的嫁妆，若是没了祖母，她也就没了丰富的嫁妆，因此，颜晴清只得心中暗自祈求各路神仙保佑颜老太君。

    “若不是你惹出来的这些祸事，老太君怎么会被太后责罚？”二夫人横了颜晴清一眼十分地不悦，二夫人心中烦躁对颜晴清也就没了好脸色。

    听到二夫人的话，颜晴清害怕地垂下头，缩了缩身子，母亲果然不若祖母那般疼爱自己，颜晴清心中对二夫人也是很不满。

    “哀家听说侯府二房的姑娘与许世子你有些牵扯？此事可是真的？”华德太后端起茶盏，捏着茶盖子刮了刮漂浮在黄色茶汤上的茶叶，缓缓说道。

    许怀朔听音便知华德太后的意思，连忙点头道：“是，不过，卑职已经听从公主殿下的提议纳颜晴清为贵妾，还请太后娘娘明鉴。”

    听到许怀朔的话，华德太后这才望向长乐公主无声地询问。

    “母后，许世子说的是真的。”长乐公主淡声说道。

    而，二房夫妇以及颜晴清听到这个话语时，脸色不自觉地惨白如纸，颜晴清更是跌坐在地，她想要的是正妻或是平妻的位置，却是从来没想过做妾啊！即便是贵妾，那也是妾。

    她一个堂堂官宦人家的嫡女，怎么能做妾？怎么可以？可，当着太后娘娘的面，颜晴清不敢反驳也不敢吭声，她没忘记自己的祖母便是被太后娘娘让人拖下去行酷刑的，她不想吃酷刑。

    “哀家今儿过来见证卿丫头的及笄礼，不想倒还遇上许世子和晴清姑娘的这么一庄喜事，既是如此那便由哀家来当这个月老吧，哀家便将颜晴清赐给许世子你做贵妾，哀家命你明日便将颜晴清接回府吧，可别耽误了与云安郡主的吉日。”华德太后浅笑晏晏地说道。

    其实，华德太后插手此事便是替长乐公主担待责任，免得淳王一家子因此是怪罪到长乐的头上，若是知晓是她这个太后安排的，淳王便是知晓了也不敢有怨言。

    “是，卑职谢太后娘娘隆恩。”许怀朔恭恭敬敬地谢恩，不管心中如何想？这一刻，许怀朔表现地很欣喜和感恩。

    木已成舟，瞧自家女儿还呆呆地发愣，二夫人悄悄地捏了一把颜晴清胳膊上的软肉，疼得颜晴清一个激灵，连忙跟着谢恩，笑着叩首，“臣女谢过太后娘娘。”

    只是颜晴清的笑容怎么看都是很勉强被迫的，没有半分喜意，笑得比哭还难看。

    “好了，都起来吧，这么大的一件喜事该高兴才是，哀家怎么瞧着你们不太高兴的样子？”华德太后故意笑着将目光落在二房一家子的脸上。

    听到华德太后的话，颜皓夫妇急忙扬起高高兴兴的笑容，“没，没，微臣夫妇是太过高兴了，一时没有反应过来。”

