    几人在楼下闲聊着，冷霜在买了衣服后就给让小二给他们送去，直到，约莫一柱香后，顾相宜和他父亲两人走了出来，来到凤九几人的面前。

    因一张桌子坐了四人也刚好，此时他们过来，凤九便站了起来，转身来到旁边的桌子坐下，一边示意着：“坐吧！”看着全身上下焕然一新的顾相宜和他的父亲，这才感觉往日认识的那个顾相宜又回来了。

    两人点了下头，在她旁边的桌边坐下。

    “把手伸出来。”她示意着，让两人伸手。

    闻言，两人便将手伸出放在桌边，只见，凤九伸出手为他们把了脉，不多时便收回手，见此，两人的目光都落在她的身上。

    “是喝了失声药吧？你们的族人也一样？”凤九问着，一边从空间中取出了银针来。

    顾相宜点了点头，倒了些茶水在桌上，然后沾着水用手指在桌上写下字询问着：“还能恢复吗？”

    见那桌上的字，凤九一笑：“区区失声药还难不倒我，放心吧！”她一边将包着的银针打开，一边道：“我帮你们用银针和灵力逼出体内的药，至于你们的族人，回头我写张方子让他们去熬药，喝下之后到今晚应该也就能开口说话了。”

    听着这话，顾相宜父子相视一眼，暗自松了口气，顾相宜用茶水在桌上写下多谢两字，便端坐着，等着她为他们施针。

    凤九笑了笑，手指划过那包银针，从中取出一根来，她站起身，来到顾相宜的身边，道：“施针过程不要动。”

    陌尘和君绝殇以及关习凛三人坐在一旁的桌边，看着凤九在施针，便也没有打扰，而二楼处的几位客人则站在楼上看着，心下对于他们的身份是十分好奇。

    凤九是两人同时施针，在施针半柱香之后，将银针拔出收起，掌心的灵力气息夹带着一丝的生机注入他们的体内，将他们体内的药逼上来之时，还将他们身体被封住的灵力打开。

    “噗！”

    “噗！”

    顾家父子两人不约而同的喷出一口鲜血，只觉那一口鲜血喷出后，那一直卡在喉咙处无法发出的声音总算是发了出来，而且，周身的灵力气息也随着涌动了起来。

    “咳咳！”

    顾家主轻咳了两声，他拭去嘴角的鲜血，缓了一口气后，感觉整个身体都缓了过来，当下拱手对凤九说着：“多谢鬼医，这次若不是遇到你，只怕我们都不知怎么办才好了。”

    凤九微微一笑：“不用言谢，先坐下缓会吧！我还想听你们说说，你们怎么会弄成这样的？”说话间，她的目光朝二楼处看去，见他们都盯着这里看着，便对那候在一旁的冷霜道：“掌柜不是说那几位客人今天就退房？”

    闻言，冷霜朝二楼处看了一眼，迈步便走上二楼：“几位，请吧！”

    见此，那些客人也知他们有事要商量不能呆在这里，因此，倒也没再多说什么，只是压下心中的震惊收拾了东西后下楼办了退房，便出了客栈。