
　　夏笙歌好不容易把嘴里的食物咽下去，刚要说话，手机响了起来。

　　“喂？笙笙吗？你没事吧？”

　　是林晚晚。

　　夏笙歌道：“没事。”

　　林晚晚长舒了一口气，“你打完电话后手机就关机了，我在网上看到顾辰烨对你做的事，吓死我了。你现在在哪？”

　　夏笙歌抬头看向陆九城，却见陆九城紧紧皱着眉头，冷冷看过来，“顾辰烨对你做了什么？”

　　夏笙歌被他杀气腾腾的语气吓了一跳，“没什么……”

　　“笙笙，你现在跟谁在一起啊？”

　　夏笙歌看了陆九城一眼，小声道：“我跟九爷在一起。”

　　林晚晚愣了愣，“你找到九爷了？”

　　她压低了声音道：“我看网上消息说，九爷杀了人畏罪潜逃，现在警方正在通缉他，陆氏集团现在也乱成了一锅粥。笙笙你……你不会有危险吧？”

　　九爷杀人？

　　这怎么可能？

　　“谁造谣污蔑？”夏笙歌阴森森道，“九爷怎么可能会杀人？！”

　　刚刚还温柔的声音，一瞬间就杀气腾腾，仿佛要找人干架。

　　林晚晚却笑出声来，仿佛松了口气，“你没事就好。我也不相信九爷会杀人，而且我让齐铭去公安局打听过，公安局那边没有接到任何报案，也从来没有发过什么通缉九爷的命令。”

　　夏笙歌挂下电话，担忧地看向陆九城，“九爷，我觉得这次的阴谋，完全是冲着你来的。之前我和齐铭就查到，冯姚琴在红枫度假村秘密见了什么人，然后才勾搭上了顾家。顾辰烨会在这时候突然跳出来，里头应该有冯姚琴背后那人的手笔。”

　　只是夏笙歌没想到，自己竟然也是这其中的一环。

　　从看到安管家出现公司开始，她就确定，离间她和九爷，让九爷发病，都是一场阴谋算计。

　　只是不知道冯姚琴背后那个人，究竟是谁。

　　然而，陆九城完全没把这些事放在心上。

　　他的眼神冷得吓人，“顾辰烨对你做了什么？”

　　换个人，此时恐怕已经吓得灵魂出窍。

　　夏笙歌却眨眨眼，“九爷，你吃醋啊？”

　　她的嘴角勾起来，眉眼也弯弯的：“你不应该问他对我做了什么，应该问我对他做了什么。”

　　说着，她眉飞色舞地把自己设的局说了一遍。

　　夏笙歌向来不擅长玩阴谋诡计。

　　这次为了给陆九城挽回名誉，算是超长发挥了。

　　所以说完后，还有些孩子气地得意看向陆九城，等着九爷的夸奖。

　　然而，陆九城却沉默了许久，才哑声道：“你有没有想过，也许顾辰烨说的是真的。”

　　“我……就是个疯子。”

　　夏笙歌想了想道：“那要不我们去咨询一下莫医生，我们以后到底适不适合生孩子。”

　　陆九城：“……”

　　他抬起手，捂住自己的眼睛，口中却发出低低的笑声。

　　“夏笙歌，你是傻子吗？”

　　被人身攻击过很多次的夏笙歌表示很淡定。

　　九爷又不是第一次说她笨，说她傻了。

　　其实她还觉得九爷挺傻的呢！

　　居然能暗恋一个人那么多年，在背地里暗戳戳做那么多事情，却不求回报，也不争取。

　　这不是傻是什么？

　　不过就算九爷有点傻，她还是很喜欢。

　　夏笙歌美滋滋地叉起一块虾饺。

　　还没来得及塞到口中，就被拽过去，重重吻了下来。

　　虾饺掉在地上，让夏笙歌呜咽挣扎。

　　九爷做的虾饺！

　　那么好吃！

　　太浪费了！

　　陆九城咬着她的嘴唇，阴测测问：“虾饺重要还是我重要？”

　　夏笙歌：“……”

　　她垂下密长的睫毛，任由陆九城炙热的气息将她吞没，然后笨拙地回应。

　　当然是，九爷更重要。

　　全世界，再没有什么比九爷重要的了。

　　===

　　陆氏集团。

　　比起北郊“烂尾楼”中的温馨旖旎，此时的陆氏集团正处于水深火热之中。

　　股东会议在陆九城不在的情况下召开。

　　陆氏集团的股份基本上分为三部分。

　　一部分是握在陆九城手里，占绝对掌控地位，接近百分之五十。

　　第二部分是刁鹏坤等曾经的公司元老，加起来勉强也能与陆九城手上的股份抗衡。

　　而剩下的股份，则是散股和一部分小股东手里的股份。

　　会议之后，董事会一致决定，撤去陆九城集团CEO的职务，暂时由刁鹏坤担任代理总裁。

　　刁鹏坤上任后做出的第一个决策，就是允许凯瑞科技收购陆氏集团近百分之十的股份。

　　这些股份，有一部分是凯瑞科技直接从市面上收购的散股。

　　而另一部分，却是刁鹏坤逼迫公司那些向着陆九城的小股东，出售自己的股份。

　　否则事后就会对他们进行清算。

　　股东大会从下午一直开到了第二天中午，终于尘埃落定。

　　会议只在中途休息了几个小时，众人可以说无比疲惫。

　　但刁鹏坤几人从里面走出来的时候却趾高气扬，意气奋发。

　　看到安静坐在特助办公室的秦越，刁鹏坤大步上前，一把推开门，冷笑道：“秦特助，不好意思，刚刚股东大会一致通过，与你解除劳动聘用合同。”

　　“之前你说等我掌管了陆氏集团再来跟你说话，现在我有资格让你卷铺盖走人了吗？”

　　秦越神情异常淡定地推了眼镜，还勾起唇角笑了笑：“那行，我就回去等刁总你的……解聘通知了。记得把违约金付给我啊！”

　　说完，秦越毫不留恋地转身离开，甚至连桌子上散开的文件都没有收一收。

　　陆九城的保镖一言不发跟了上去。

　　刁鹏坤眼馋地看着这几个保镖，忍不住冷哼一声。

　　他可是知道，这几个保镖的本事有多强。

　　要是能弄到自己手上，至少他的人身安全肯定不用担心了。

　　只可惜，这些保镖就是陆九城身边的狗，对他忠心耿耿的。

　　就算真给弄过来了，用起来也不放心。

　　“刁总。”杰克走上前，温文尔雅地笑道，“我听说陆氏集团总裁办公室的装修非常豪华，而且位置刚刚好，能将云都所有的地标建筑都揽入视野。不知道我们有没有这个幸运，能参观一下刁总的新办公室呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第289章 两个傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 