    在楚天的精神力量散发之下，这个面具终究还是没能控制楚天，反而是被楚天给压制了。

    面具的作用楚天也稍微了解了一些，可以让物质的形态在楚天的眼中发生变化，并且让楚天可以观察到精神力量的具体形式。

    精神力量的传播，也是具有特定的波纹的。

    不仅如此，这个面具还有许多的功能，加强自身的精神力量，精神分裂扩散，阻挡其他精神力量的冲击等等。

    不过这种异常事物也具有一定的负面影响，比如他会影响楚天的情绪，并且逐渐侵蚀楚天的精神力量和灵魂，这个面具本身也具有智慧，相当于器灵一般。

    “伟大的神，终究会降临，你不过是伪神，不可窥探到神的边角！”

    面具的意识朝着楚天的脑海之中侵袭。

    楚天冷笑起来，伪神？他可是从微观世界之中成长而出的创世神，在这个世界之中，他相信自己也可以变强，然后干掉所谓的神。

    “你口中的神，叫什么名字？”

    听着楚天的询问，面具反而开始颤抖起来，意识逐渐传递而来：“不可知，谈论神，必然被神所知，在星球上，有着古神，蒙坦。”

    蒙坦？楚天不屑的笑笑，这个一听就不是古神的名字。

    “蒙坦？告诉我古神的真名，我并不担心被古神窥探到。”

    楚天感觉自己已经触碰到了这个世界的真相的一角，如果就这样放弃他会感觉很亏，如果说有什么能够超越追求力量的信念，那就是窥探宇宙的真相了。

    面具越发的颤抖，甚至想要逃离楚天的脸上，这是一个疯子，竟然想要去窥探神！

    不过面具也没有办法，在楚天的脸上无法脱离。

    “给你一个机会，如果不答应的话，我会用精神力将你折叠无数次。”

    掌握了精神力扭曲之力的楚天，完全可以做到，就像是锤锻钢材那样。

    扭曲之力逐渐的朝着面具上覆盖而去，连带着楚天的脑袋也开始扭曲，不过楚天并不会伤害到自己，那面具瑟瑟发抖。

    平日里在这个基地之中作为十分危险的存在，现在却是被楚天压制得死死的，愣是没有半点手段可以对付楚天，他在精神力方面的强大也完全被楚天给压制了。

    “好吧，既然你想要窥探神的真名，那我就满足你！”

    这个面具仿佛是下定了决心一般，并且做了一种保护自己的措施手段。

    楚天微笑着，看上去很是轻松，但是实际上已经做好了准备。

    能够将鹿神之类的称之为伪神，被称之为古神的存在，到底有多强大？楚天很想要去了解。

    “乌，鲁......”

    面具的力量开始变得颤抖起来，各种人类无法发出的声音开始环绕，仿佛是一场恐怖的祭祀正在进行，这个面具似乎正在寻找某个地方，然后和对方建立联系。

    虽然这些声音是人类无法发出的，但是现在的楚天已经不能算是严格意义上的人类了，他的身躯是能量组成的，有些声音人类无法发出，但是他可以。

    轰！

    楚天的口中也发出了和面具一样的声音。

    “乌，鲁......蒙坦......”

    楚天的精神力量轰然散发，仿佛在这一瞬间超过了这个收押所，接触到了一个极其深邃久远古老强大的存在。

    就好像是一只蚂蚁在睡梦之中，梦到了一个人！

    蚂蚁如何去理解人？无法理解，但是他拥有了智慧，面对这样一个‘人’，除去恐惧之外也就没有别的东西了。

    楚天感觉这次自己玩大了，但是在晕过去之前，他还是伸手，力量控制，将这房间的门被完全的闭合。

    古神和人类之间的关系，就像是人类和蚂蚁一样的关系。

    对方太过于强大了，完全超脱于人类可以理解的层次，人类宛如黑暗之中的蝼蚁，回忆起了祖先面对黑暗之中未知恐惧之时的那种恐慌，害怕，绝望。

    未知的东西永远是最恐怖的，无法理解的东西也同样如此。

    一般的人类仅仅是接触到一点点古神散发而出的气息就会疯狂或者死亡，而楚天刚才竟然是直接和古神之间建立了联系！

    那个瞬间，楚天的精神力量仿佛是被揉捏了一阵之后又瞬间死去，如果楚天是一般人类，现在就会全身炸裂死亡。

    不过楚天是能量聚合体，身上的能量在一阵的波动之中离散，然后又回归到了他的身体之中。

    就连瑟瑟发抖的面具也不由得惊讶楚天此刻的模样，忍不住的说一句：“这是什么东西？”

    此刻楚天的意识正漂浮在一个无比巨大又黑暗的地方，就好像是临近黑夜的时候，那崇山峻岭总会表现出一种比天空更加深沉的颜色，只是看见轮廓就让人觉得无比的害怕。

    人类所不可知的东西，此刻在楚天的眼中多了几分形状。

    对方体型巨大，脑袋宛如章鱼，脸部遍布触手眼睛，身体巨大，修长的手臂和腿一般的长，手指脚趾奇长，并且带有蹼一般的组织，背后有着一对仿佛被扒掉了皮的蝙蝠翅膀。

    不过依然散发着那种属于古神的味道。

    那种恐惧之心填充在了楚天的内心之中，仅仅是得以窥探了古神的轮廓，他的意识就止不住的崩溃，并且他领悟了许多的东西，过于繁杂，让他的意识无法承受。

    “噬魂！”

    楚天以手做剑，一剑斩在了自己的意识上，强行切断了和古神之间的精神联系。

    当楚天的精神意志离开，这恐怖的古神意志似乎微不可查的动弹了一下。

    “啊！”

    当楚天从精神连接之中清醒，巨量的信息充斥他的脑海，他的眼睛疯狂闪动，楚天抱着脑袋痛苦喊叫。

    面具露出邪恶的笑，开始趁着这个机会侵占楚天的身躯。

    感受到面具的动作，楚天一边稳定自己的意识，一边吼道。

    “古神没有善恶之分！就好像人类面对蝼蚁！人类的善恶是最可悲的笑话！”

    “古神不是不可知，而是人类无法得知！”

