    第2993章坦诚（给书友“vivi含笑”的打赏加更）

    太子转头去看白善，又摇头，“年纪大了点儿，再年轻三四岁就像了，虽然你容貌也好，但要说最合适的还该是杨和书，他少年时才是容貌绝俗。”

    白二郎忍不住叫道：“太子你看杂书！”

    太子就淡淡的瞥了他一眼，白二郎脖子一缩，但依旧有些不服气，“您自己都看杂书，为什么要收缴我的书？”

    太子移开目光，冷淡的道：“《拾遗记》不算是杂书。”

    此话一出，别说白二郎和白善周满，连唐鹤都忍不住鄙视一下太子，看杂书就看杂书，谁年轻的时候不看几本异闻志怪的话本……哦不，是杂书。

    就是现在，唐鹤都会看的，所以看杂书不可耻，看了不承认才可耻。

    明确将太白认定为白帝子，还是个容貌绝俗美少年的，只有两百多年前的杂书《拾遗记》。

    太子：“就算不看《拾遗记》，民间也多将太白认定为男子吧，主刀兵肃杀，别说周满，就是白善都不合适的，这个得在军中找。不过太白有什么特殊的意义，你要去当他？”

    唐鹤连忙解释道：“殿下，那都是很久以前的认识了，本朝建立之后，民间多认为太白是身着黄衣，头戴鸡冠，怀抱琵琶的女子，《七曜攘灾决》里就详细记载了这一点。在这里面，她司虚灾疾病，这一点儿，陛下和朝中诸臣也都有印象的。”

    太子：“……那不是密宗的书吗？周满，你不是信奉老庄吗？怎么改信佛教了？”

    周满挠了挠脑袋，“只要有理，其实也不是不可以的。”

    太子鄙视她，觉得她信仰不坚定，“是便利吧？”

    “嗨，不管是道家还是佛家都可以包罗万象嘛，密宗不也定义了太白吗？”白善想得很开，密宗都能设定太白的形象，他们为何不能再创造一下？

    他还撺掇周满，“你不会弹琵琶，不如我们就传太白是抱着琴的？”

    周满果然心动。

    太子：……

    他也不急着去前衙了，干脆就转身认真的打量起他们来，“为什么要做太白？”

    白善正要开口，周满就拦住他，自己解释了。

    一听说是为了宣传医署，太子就沉思起来。

    太医署一开始就是太子负责的，就是现在，他跟太医署的上下级关系依旧存在，所以……

    他思索了一下，觉得让她当一下神仙也没什么，但……

    “你们要适可而止，小心被反噬，”他道：“历来涉及神鬼之事，到最后没都没有好下场。”

    周满瞪大眼睛，“不至于吧？”

    太子轻蔑的扫了他们一眼道：“不至于？哼，凡间的仙人，最后要么被拆穿，要么是得道飞升去了。”

    得道飞升=死了。

    周满想了想后道：“我会尽量避免第一种，至于第二种，殿下，人都有一死的，说不定我能长命百岁后才得道飞升呢？”

    太子：“……你高兴就好。”

    但这种算计的秘密为什么要让他知道？虽然有些困扰，但太子心里还是有点儿高兴的，于是给她提了一个建议，“别传得太离谱，找几个信得过的人去一些偏远的乡下地方传话，剩下的你们就不要再出手了，若是谣言，咳，流言跑偏了，你们再引一引就可以了。”

    周满和白善见他竟然同意了，高兴的应下，白二郎更是道：“太子放心，这个我们很有经验的，她以前在我们村就是太上老君座下的仙子。”

    太子怀疑的看着周满，原来你有前科？

    白善连忙道：“这却不是她传的，是因为她从小聪明，学医又快，所以附近的村子才有了猜测。”

    “对，”白二郎还一脸叹息的道：“我们小时候都相信了呢，她自己也特别相信，要是遇上了难事，我们还会偷偷的作法，想要天上的太上老君帮帮忙。”

    太子：“……你们还会作法？”

    “会一点，但主要是道和道虚来做。”白二郎想到他们为了作法送给道和道虚的鸡蛋，那可都是从他们的小农庄里拿出来的，结果他们悄悄在道观后面又是烧香，又是跳神的，最后也没能让太上老君降下神迹。

    白二郎瞥眼看向白善和周满。

    小时候他和周满都有些相信她是仙子转世，只有白善一点儿也不信，可也不知为何，他和周满长大不太相信了，但白善又有些相信了。

    太子忍着笑，和他们颔首道：“你们有经验就好。”

    又叮嘱道：“这件事别告诉别人了，我们几个知道就行。”

    大家都点头应下，周满也不打算再告诉别人，嗯，陛下是最高的顶头上司，再告诉他就够了。

    不过他也不是别人，他是太子的爹！

    太子没想到周满还打算告诉他爹，忍着笑的领着他们去前面见郭刺史等人。

    郭刺史已经领着刺史府的官员和各县县令等在前衙了，见太子带着白善周满出来，心下叹息一声，对于俩人的受宠程度又有了新的认识。

    太子这次见这么多人只有两个特别需要吩咐的，一是晒盐法和盐场；二就是医署的宣传和普及，他希望各县都能给予帮助。

    尤其是盐场，当中涉及到国政，需要特别的注意。

    当然，医署也很重要，这事关民生。

    大家只当太子偏心白善和周满，没有多想，反正当着他的面是满口应下，之后的事情之后再说。

    周满得了支持，趁势和郭刺史申请了一些钱和便利后便回家给皇帝写信了。

    没错，她没有写折子，而是写信。

    她觉得宣传自己成为神仙是一件很羞耻的事，她已经不是小孩子了，小时候乡邻说的多了，她自己会有一种自己就是仙子转世的错觉，但她现在已经长大，她明确的知道自己不是太白，但她现在要去冒充太白。

    不过科科说了，那是一颗星星，它不是人，上面也没有人，所以她接受的还挺快。

    信是随着明达的信一起送回京城的，她写信回去报平安，顺便告诉帝后太子已经启程离开青州，她和驸马会留在青州避暑，不会和太子继续南下。

    信很快送到京城，皇帝先拆开了宝贝女儿的信，看完了思念过女儿后才拿起周满的信拆开。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

