    

    “什么？你说你邀请了林宇？小灵，你是疯了吗？”

    第二天，琼姐从容灵的口中得知了她在前一天邀请林宇的事，她整个人震惊的瞪大了眼睛，她完全想不通容灵究竟是在搞什么名堂。

    不论怎么说，林宇也是曾经要害容灵的人，就算他当初有什么迫不得已的理由，也依然不值得被原谅。

    琼姐原本以为容灵会像她一样对林宇深恶痛绝，但她万万没想到，容灵竟然在自己首张专辑的发布会，这样重要的场合邀请他来，这但凡是有点脑子的人都做不出来。

    可容灵偏偏做了！

    而且还非常坦然的将这件事说了出来。

    琼姐想破了脑袋，也想不通，容灵这样做的原因究竟是什么。

    就算是她要以德报怨，也不能拿自己的事业开玩笑吧？

    毕竟，“丑闻”风波的热度才刚刚下去一些，如果林宇在这时候和容灵同框，之前的黑粉很有可能会借题发挥，卷土重来。

    容灵这样做实在是太过于冒险，不论是于公于私，琼姐都不同意容灵这种做法。

    面对琼姐的强烈反对，容灵就像是早已猜到一样，很是平静。

    她只是淡淡一笑，在琼姐办公桌对面坐了下来，缓缓开口道：“琼姐，这次我请林宇参加发布会，其实，是另有目的。”

    “什么目的？”琼姐追问。

    容灵嘴角微扬：“以其人之道，还治其人之身。”

    听完容灵的回答，琼姐下意识看了一眼办公室紧闭的门，然后，故意放低声音，轻声对容灵道：“你有证据了？”

    容灵点点头：“对。”

    “那你确定他一定会来吗？不会又是一场戏吧？”已经有了之前事情的教训，这一次，琼姐变得更加小心谨慎。

    相比于琼姐的担心，容灵显得很从容。

    她打开手机屏幕，点开了录音程序，一段录音从手机里播了出来——

    “怎么？之前让你演戏的害我那个人不管你了？”

    “我无意害你，当时我鬼迷了心窍，所以才相信了郑宇薇那个贱人！”

    “看样子，她是没有兑现给你的好处啊。”

    “都怪我自己瞎了眼，竟然信了她的鬼话！”

    ......

    自从用录音解决了裴安娜和齐欢欢之后，容灵越发觉得录音真是个好东西。

    所以，这次在与林宇对话时，她也是提前按下了手机的录音功能，为自己留了一手。

    果然，是真的奏效。

    这一刻，容灵不禁在心里暗自感慨：“如果后宫有录音这东西就好了，那宫斗可就更精彩了，唉，可惜了可惜了。”

    琼姐听见容灵手机里的录音内容，她第一次体会到什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    这证据之前还非常难找，没想到说来还就来了。

    如此一来，容灵完全是将整个局面化被动为主动。现在事态发展的天平已经渐渐向她们这边靠拢，一切尽在掌控之中。

    这样看来，新专辑发布会可以说是看点多多啊。

    琼姐似乎都有一些迫不及待想要看见郑宇薇和陈迪被戳穿阴谋时的慌张模样了。

    “行，既然你都准备这么充分了，那我也不多说什么。只是有一点，千万不能影响你自己的专辑发行，知道吗？”

    “放心吧，琼姐，我心里有数的。对了，还有一件事我需要琼姐来帮我。”

    “什么事？”

    “发布会那天你让陈迪和郑宇薇提前一个小时到场，对了，还有陈总。”

    “你要避开记者？”以两个人几个月来默契，琼姐瞬间猜到了容灵的想法。

    容灵点头道：“有些事，关上门解决就够了，我可不想我的发布会毁在那两个小人手里。”

    “好，交给我。”

    琼姐互相给了对方一个肯定的眼神，这一瞬间，有些默契已经心照不宣了。

    “各位观众朋友大家好了，米达传媒新晋艺人容灵的首张专辑将于明天正式发行。容灵将在今天下午四点举行新专辑的首次发布会，我台记者到时将进行全场直播...”

    “直播间的各位观众，容灵的首张专辑将在明天正式发行了！据说今天的发布会国际知名编舞大师上村小野先生也会到场，请大家关注直播间，不要走开哦！”

    “屏幕前的灵芝们，我是灵芝前线记者，下午四点我们最爱的灵灵将要举行首张专辑的发布会，让我们一起期待吧！”

    ......

    网络上，各家媒体已经严阵以待，都在对容灵将要举行的发布会倍加关注。

    可以说，不论是哪家记者都不想错过关于发布会的任何一个细节。

    毕竟，以容灵现在的人气和热度，新闻的关注度非常高，任何一家媒体也不想错失这波流量。

    但此时，在发布会的场地，因为时间还早，所以，场地里空无一人。

    容灵和自己的团队提前到达场地进行化妆和彩排，陈迪和郑宇薇也接到了琼姐的信息，同样提前了一个小时到了现场。

    “这，这什么情况？怎么没人啊？”

    郑宇薇走进已经布置好的发布会现场，她的眼前除了一排排无人的座椅，再无其他。

    跟着一起走进来的陈迪看着现场的模样，也渐渐开始疑惑起来。

    以她多年在娱乐圈混的经验，这一切绝对事有蹊跷。

    “不好，这应该是个局。”

    陈迪眼珠子滴溜溜一转，已经猜出了一二。为了及时止损，她立刻想带着郑宇薇离开现场。

    但就在她拉着郑宇薇往场外走时，另一个身影却刚刚好在这时拦在她们二人面前。

    只见那人压低了帽檐，用一双深邃且冰冷到让人窒息的眸子注视着眼前的姐妹二人。

    郑宇薇见这熟悉的身影突然出现，心虚的她眼神立刻躲闪起来。

    “是你？你，你怎么也在这？”陈迪认出眼前人正是她花钱请的十八线小演员林宇，做了亏心事的她已经开始心慌起来。

    林宇既然来了，也不想再和陈迪过多废话，他是奔着郑宇薇来的，他就是要钱来的。

    只见他目露凶光直直盯着郑宇薇，然后步步逼近二人。

    “你要干什么？”陈迪护着郑宇薇慢慢后退，她们之前的嚣张已经完全消失不见，郑宇薇甚至吓得紧紧抓着陈迪的衣衫。

    为了怕引起更多人的注意，特别是场外媒体的关注，陈迪连大声呼救也不敢，只能看着林宇一点点的离她们越来越近。

    就在她们二人退到无路可退，手足无措之时，林宇突然停下脚步。

    只见他拿出手机，点开屏幕，找到和郑宇薇的聊天记录，伸出去后向眼前的二人质问道：“你们答应我的，为什么出尔反尔？之前你们要我演戏害容灵，我都照做了，但你们答应给我介绍剧组，现在却翻脸不认账，这是什么意思？过河拆桥吗？！”

    陈迪看着林宇手中的记录截屏，又看了看他充满愤怒的双眸，她心里清楚，林宇这趟来者不善。

    而在场地一墙之隔的休息室里，被提前请到场的陈总正在容灵的安排下，恰好听见了场地中发生的一切。

    从此时他脸上愤怒的神情来看，容灵知道，郑宇薇的下场要来了...

