    管事姑姑并不是萧家的人，见到定国公夫人屈膝朝她行礼，“娘娘听到夫人要进宫，很是高兴，连精神都好了几分。”

    定国公夫人整理了下衣服，问，“我这脸色不能看出什么吧？”

    管事姑姑仔仔细细的看了两眼，“夫人放心，看不出什么的。”

    定国公夫人放心了，随着她往里走，一边走一边说，“瑶儿那天出事，我差点跟着去了，要不是听到娴妃娘娘有孕，一高兴我缓了过来，估计我就是不死也得在床上躺个几个月。”

    管事姑姑笑着没接话。

    定国公夫人自顾自的说，“虽然这是娴妃娘娘的第二胎，我还是担心不已，这才撑着身体进宫来看她。”

    定国公夫人说了一路。

    管事姑姑听了一路，想着定国公夫人真是担心很了，她以前进宫的时候可没有这么多话。

    进了坤丽宫，娴妃依然靠坐在床上，定国公夫人要下拜，被她阻止，伸出手，“母亲。”

    定国公夫人急忙抓住，顺势在床前的圆凳上坐下，“你感觉如何？”

    “一直都很好，就是皇上太担心了，非让我卧床休息。”

    “皇上那是心疼你，你要好好听话，把胎养好，给四皇子添一个作伴的。”

    “女儿知道了，您手怎么这么凉……”

    萧娴妃抬头吩咐候在床边的管事姑姑，“让人把炭盆再烧热一点儿，你去拿一个汤婆子过来。”

    管事姑姑应是，去拿汤婆子。

    定国公夫人的袖中滑出一颗药丸，顺着她的手心滑到萧娴妃的手心里，萧娴妃立刻握紧。

    宫女正好端了茶过来，萧娴妃顺势收回手，若无其事的道，“母亲快喝杯茶暖暖身子。”

    定国公夫人接过茶，左手端着，右手拿起茶盖，轻轻碰了三下茶盏边沿，“宫里的茶就是好，闻着就提神。”

    “母亲若是觉得好，我让人备一些，您一会儿带回去。”

    “好，好，好。”

    萧娴妃吩咐宫女去准备。

    定国公夫人嘴唇微动，只有口型，没发出声音，“提前三日。”

    萧娴妃微微点头。

    喝完茶，管事姑姑拿了热乎乎的汤婆子进来，定国公夫人拿在手里，顿时觉得全身都暖和了，人也有精神了，陪着萧娴妃说了两刻钟的话，恰好太医来号脉，她等在一旁，听完太医的话，又嘱咐萧娴妃好好休息，这才出了宫。

    等她走后，萧娴妃躺下，示意屋里伺候的人全退下去，她把藏在被子下的药丸重新找了一个地方放好，闭上了眼睛。

    ……

    定国公夫人婆媳走后，宋宛月回屋拿了昨日买的金疮药，给家里人说了一声就出了门，让车夫去京兆府。

    京兆府内这几日简直是压抑的厉害，牢头死了，线索断的干干净净，调查一点进展没有。

    京兆府尹脸沉的能下雨了，衙门里的人连走路都抬高脚跟，小心翼翼的，唯恐弄出一点儿声响，惹了京兆府尹的不快被罚。

    刘捕头刚被骂了一顿，垂头丧气的从屋内出来，抹了一把脸，正要再去调查，一名衙役跑进来，“头，外面有人找。”

    “谁呀？”

    刘捕头一边往外走一边问，衙役紧跟上，“是宋姑娘。”

    刘捕头讶异的顿住脚，看他。

    衙役点点头，宋宛月现在名声更响了，不仅仅是因为她会挣钱、扳倒了三皇子，还因为她那日无畏无惧的冲出来，救下了萧瑶。一个小姑娘有那样的胆量和身手，不说他们，就连五城兵马司的那些人也佩服的很。

    刘捕头大步来到外面，看到宋宛月站在马车边，急忙过去，“宋姑娘，找我可有什么事？”

    宋宛月把金疮药递到他面前，“那日多谢您的药，这一瓶是我们家赔给您的。”

    刘捕头愣了一下，他还以为宋宛月是来打听案子的进展的。

    “不、不用了。”

    “您不拿，我们家里人心里可过意不去。不会是说您想让定国公他老人家亲自来送给你？”

    刘捕头慌的摆手，他得多大的胆子敢让国公爷给他送来，“我那瓶药不值几个钱。”

    “这瓶也不值几个钱，您拿着吧。”

    宋宛月又往前递了递。

    门口已经有不少的衙役跑过来看。

    宋宛月这样说，他若是再不要，显得不合适了，刘捕头双手接过，“那就多谢宋姑娘了。”

    “应该是我们家人谢谢您，改日有空了，让我大哥请您吃饭。”

    刘捕头受宠若惊，激动的脑子都不转了，“好……”

    等宋宛月上了马车走后，围在门口的衙役都跑了过来，“头，宋侍郎请您吃饭，您这脸面大了。”

    “那是。”

    刘捕头难得的得意了一次。

    拿着瓷瓶就要往怀里塞，被一名衙役眼疾手快的抢了过去，“宋姑娘那么有钱，想必这瓶药也会很好吧。”

    说着，拔开瓶塞，一股淡淡的药味飘出来。

    他们虽然是衙役，不经常受伤，但也有受伤的时候，对金疮药自然不陌生，闻到这药味均是对看了一眼，这瓶药岂止是好，简直是顶尖的。

    拿着药的衙役咽了一口唾沫，“头，这瓶药得不少钱吧？”

    刘捕头一把抢回，仔细地将瓶塞盖好，小心翼翼地放进怀中，“都快去查案，再查不出来，谁都没有好日子过。”

    ……

    马车在许家门口停下。

    萧瑶受伤的这些日子，宋宛月一直没有过来许府，就连看门人都想她了，看到她从马车上下来，小跑着迎上前来，“孙小姐，您来了。”

    宋宛月笑着应声，问，“我外祖母今日出去了没有？”

    “老夫人在她院子里呢。”

    宋宛月去了孟氏屋内。

    孟氏和许衍夫人还有许氏三人正在给家里人做过年穿的衣裳，听到门口的丫鬟喊人，孟氏就放下了手里的针线，吩咐吴嬷嬷，“你去吩咐厨房做几个月儿爱吃的菜。”

    吴嬷嬷笑应完，宋宛月就进了屋。

    “快来！”

    孟氏朝她招手，“试试外祖母给你做的衣服合不合适。”

    宋宛月喊完人，走到火盆边，把身上的寒气烤去，才走过来试衣服。

    “你今日怎么过来了？”

    许氏一边帮她抚平衣服一边问。

    “我想让许灵儿一家三口去江南，过来让外祖母给舅祖父写封信。”

    屋内一静。

