    研究所存在了几十年，布下的人脉和眼线肯定是多不胜数，他们虽然端了一号二号基地，也端了龙王的老窝，但是狡兔三窟，龙王和司徒石父子俩能够藏到现在也不是什么怪事。

    “他们现在像是有恃无恐。”江六少语气森冷。

    要坏了他宝贝女儿的名声，要让她和孟昔年所做的那些事情立下的那些功劳都成了笑话？

    也得看他答不答应。

    “这事都怪我......”石小清有点儿难过地说道。

    江筱摊上她这么一个母亲真是......

    江筱皱了皱眉，“不要随便扛责任。”

    这能怪她？

    谁都不能选择自己的出生。

    孟昔年说道：“不管妈是不是司徒石的女儿，我们递出的证据表明他们没有血缘关系就行。”

    “昔年哥，你的意思是，做假的亲子鉴定吗？”

    江筱眼睛一亮。

    这个好像也不是不能够作假......

    江六少看着石小清，摇了摇头说道：“我觉得不用那么麻烦，我们现在去找季初就行了。”

    听出了他的话里的意思，江筱犹豫着问道：“爸爸，你相信我妈是季初叔叔的亲妹妹？”

    “你不是也看见过季初了吗？如果真的没有血缘关系，很少有人能够长得如此相似的。”

    就是一般的血缘关系，都未必能够这么像。

    说石小清和季初是双胞胎就可以解释得通了。

    这么相似的两个人，年龄还相仿，而且华若青的妹妹还失踪了......

    “我们现在就去找他吧。”江筱站了起来。

    就在这时，石小清却突然望向了大门的方向。

    他们进来时是关了门的，根本就看不到门外，但是此刻她的表情却仿佛看到了门外的人一样，微微有些激动。

    “他来了。”她低声说道。

    “谁？谁来了？季初？”江筱一怔。

    刚刚他们都在说话，一时间没有去注意外面的脚步声。

    石小清这是感应到了？

    笃笃笃。

    门被敲响，传进来了孙汉的声音。

    “六少，季初先生到了。”

    难道季初也知道石小清来了吗？

    刚才盯着他们的人那么多，季初现在过来，别院里的各方势力也应该知道了吧。

    江筱走过去开了门，对上了季初的目光。

    季初冲她一笑。

    “你妈妈来了？”他问道。

    江筱点头，并侧身让开了，让他进了门来。

    季初一进门，石小清的所有注意力就在他的身上了，而季初进门之后也是谁都没看，直直地看向了石小清。

    两人，两张脸，真的在一起了，才发现比想象中的更为相似。

    但是两人的气质却是完全不同。

    石小清在六少和江筱父女俩在场的地方，气质都是温婉的，但是季初的气质却是冷清疏离，看着俊美，实际上让人觉得隐隐有些冰霜雨雪挟裹其中，不好接近的样子。

    两人默默对视了好一会儿，其他人看看这个看看那个，一时间也不知道要开口说什么。

    江筱心里好奇的是，季初要用什么办法来证明石小清是不是他的双胞胎妹妹，很想开口让他赶紧试试，别这么盯着看了。

    但是她还没有说话，就听季初轻声叫了石小清一声：“别来无恙啊，妹妹。”

    