
　　老人不是别人。

　　正是用千面术，易容的林风。

　　从早上开始，他就感觉李强的状态很不对劲。

　　对比前几天，显得更沮丧，更颓废外，还带着一丝心事重重。

　　于是，他一路跟到了这，才知道李强是来祭拜前女友姜小雨的。

　　如果换做其他人，对于李强这样的“舔狗”，必定是嗤之以鼻，觉得他是脑袋被门夹了，才会对一个背叛过你的女人念念不忘。

　　但，林风不同。

　　曾经在苏家的这么多年，他的日子，何曾不是“舔”呢？

　　和苏雅，相处了这么久，要说一点感情都没有，那是假的。

　　只是他比较幸运，遇到了木子秋，遇到了唐薇，这才能彻底断绝苏雅这个念想。

　　以至于苏雅和他离婚，当着他的面和马浩杰卿卿我我，他也能无动于衷。

　　可是李强，并没有属于他的唐薇和木子秋。

　　他单纯的世界里，只有姜小雨。

　　所以哪怕是遭到背叛，他心里的执念，依旧还在……

　　眼看着李强被这些人毒打，林风心里很不舒服。

　　这一刻，他仿佛看到了曾经的自己，被苏家人，被刘奇，被马浩杰羞辱……

　　于是，他站了出来。

　　“老头，我说话你听不见是吧？”

　　寸头怒视着林风，骂骂咧咧。

　　林风看都没看他一眼，径直走到李强面前，淡淡道：“在心爱的人面前被这般毒打，是不是很难受？”

　　李强沉默不语。

　　“答案是显而易见的，你很难受，很痛苦。”

　　“但，你也要明白一件事，如果姜小雨的灵魂就在此处，看到你这般模样，她多半是不会心疼你的。”

　　林风道。

　　听到这话，李强身子一颤，一张脸，瞬间变得煞白无比。

　　“爱情就像是天平，可以不用计较完全平衡，也可以多一点点，少一点点，但绝不是完全朝着一方倾斜。”

　　“你的良知，你的三观，都是正确的，但你对姜小雨的寄托，毫无意义。”

　　“你应该站起来，活给她看，告诉她，你以后，依旧可以活得很潇洒。”

　　林风斩钉截铁道。

　　“我……我真的还可以吗？”

　　“我还有回头路吗？”

　　李强茫然道：“我已经没了灵脉，我……”

　　“还记得我对你说的吗？”

　　“灵脉，只是一个让你事半功倍的东西，就凭你平日比别人多付出几倍的灵异，哪怕没有那灵脉，又何曾不能成为最强武者？”

　　林风喝道：“李强，站起来，如果你起不来，我可以扶你，除非，你已经拒绝了这个世界！”

　　轰！

　　这一刻，李强的大脑嗡嗡作响，很多茫然，困惑的东西，全都随着这一下，烟消云散……

　　他泪流满面地站起身，但因为伤势过重，狼狈地倒在了地上。

　　不过，他没有放弃，一次又一次，尝试着站起来。

　　哪怕软弱无力，哪怕遍体凌伤……

　　林风伸出一只手，将他拽起，微笑道：“我说过，只要你不放弃这个世界，我就永远也不会放弃你。”

　　“高手爷爷……”

　　刘强哽咽，心中的感动，无法言喻。

　　也许直到这一刻他才明白，任何时候，都不要轻易放弃自己，这不光是自己的不负责，更是对身边那些不放弃你的人一种亵渎。

　　“他妈的，谁让你把他弄起来的？”

　　寸头指着林风，怒骂道。

　　但很快，他的骂声就变成了凄厉的惨叫！

　　只因为林风握着他的手指，轻轻拧动。

　　咔嚓！

　　可以清晰地听到，骨头碎裂的声音。

　　“啊——”

　　寸头疼得脸都扭曲了，直接跪在了地上。

　　他想反抗，但发现浑身诡异的一丝力气一使不出。

　　“小龙！”

　　杨东成等人大惊。

　　他们万万没想到，这老头人居然突然就动手了！

　　“你爸妈没教过你，要尊敬老人吗？”

　　林风瞥了寸头一眼，淡淡地说道，随即松开手。

　　寸头倒在地上，不断地打滚。

　　杨东成等人立刻过去，将他搀扶起来。

　　“我杨东成不喜欢欺负老人，但你动我兄弟，这件事不能就这么算了。”

　　杨东成握紧了拳头，冰冷地目光，注视着林风。

　　“兄弟？”

　　林风笑道，“不过是你的狗腿子罢了，何必说的这么冠冕堂皇，等有一天你出了事，你看这寸头会不会舍命救你，保证跑的比兔子还快。”

　　杨东成脸上青筋直冒。

　　“妈的，老子弄死你！！”

　　旁边一个狂战阁的弟子忍无可忍，当即就朝着林风冲去，举起拳头，狠狠地砸来！

　　林风轻轻地晃动了一下脖子。

　　就像是在做广播体操一般。

　　这看似凌厉的一拳，便从他耳边擦过。

　　“咦？老头运气还挺好！”

　　那人一愣，再次发动攻击。

　　只是，无论他动作多快，出招多狠。天籁小说网

　　每一拳，每一脚，都能被林风看似巧合，实则漫不经心地躲开。

　　“这……这是怎么回事？”

　　那人累得气喘吁吁，眼中满是不可思议。

　　杨东成等人同样惊讶无比。

　　一个老头，为什么身手这么好？

　　不等他们多想，林风出手……

　　轻轻抬起一根手指，对着那名弟子的额头，弹了一下。

　　啪嗒！

　　清脆的声音还回荡在空气中，那名被林风弹了一下的弟子，整个人如同被汽车撞倒一般，来了个三百六十度空中旋转，接着重重抛飞落地……

　　这一下，所有人都傻眼了……

　　什么鬼？

　　到底发生了什么？

　　“东……东哥，这老头好像不简单啊！”

　　有人颤颤巍巍地说道。

　　“是啊，李尘在我们之中好歹也算是高手了，可是就被他这么一下……”

　　另一人脸色苍白道。

　　杨东成重重地咽了口唾沫，心里也有些畏惧，犹豫了一番后，咬牙道：“咱们一起上，老子不信了，这么多人，还掀翻不了一个糟老头！”

　　话音落下，杨东成带头冲出。

　　其他小弟见此，也跟着朝林风气势汹汹地攻来。

　　林风面无表情地看着他们，站在原地一动不动。

　　用了千面术后，他的修为虽然被压制在了筑基期。

　　但，又怎是这些蝼蚁可以匹敌的？

　　差距，实在太大，太大了……

　　砰砰砰砰！

　　所有人，包括离林风最近的李强，都没有看到他是怎么出手的。

　　只觉得一阵风，轻轻掠进人群，来回穿梭……

　　然后，

　　杨东成等人，全都鼻青脸肿，口吐白沫地倒在了地上。

　　要多凄惨，有多凄惨……

　　“太……太强了！”

　　李强一脸震惊加崇拜地看着这一切，心脏砰砰加速。

　　一想到自己有机会拜这样的人为师，他浑身的热血，就像开水一般沸腾了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第738章 差距，实在太大免费阅读。https://xs.23sk.com 