    “这两年，你默默派人在欧洲盯着你大哥的动向。”

    女人声音轻浅的陈述着。

    商肆抬眼看她，满眼欣赏。

    他没打算瞒她；

    所以，所有文件都让秦朗送到她那，让她审批。

    如此，顾晚卿也能对他的资产和情况有个了解。

    夫妻之间，财务上就不应该有秘密。

    直接拿到顾晚卿面前, 她必然抵触，也有可能会被吓跑；

    这样隐秘的方式，能达到他的目的就够了。

    他当然知道顾晚卿有多聪明，但在那么多工作量的情况，机械式审批的状态之下，还能嗅出数据之间的蛛丝马迹……

    她聪明到了极致。

    是天生的好猎人！

    商肆合上文件, 从沙发上起身，拎起一旁的外套，“下班, 我送你回去。”

    顾晚卿心底哀嚎不断；

    我谢谢你啊～

    商肆不送她，她想办法从偏门溜回小区；

    商肆执意送她，她还得在京大周边转一圈，起码比正常回去，晚出半小时来。

    想想累了一天，还得晚回去半个小时，就想把万恶的资本主义手刃了。

    不过，顾晚卿有事情问他，有条件要跟他讲讲，就另当别论了。

    上车后，顾晚卿利落地亮出了条件。

    “你暗中派人盯着你大哥，我会帮你保守秘密；但你要帮我调查一个人的下落，合作么？”

    商肆眼前一亮。

    他巴不得和顾晚卿之间再次建立起斩不断的合作，以此多增加接触的机会。

    “男的女的？”

    “男的！”

    顾晚卿皱眉。

    以商肆的权势和手腕，调查一个人，还需要了解到男的女的？

    关系网还挑性别的？

    商肆不爽，“查不到。”

    毫无诚意地回答！

    师父失踪的蹊跷，顾晚卿调查了两年, 也没什么消息。

    唯有借助商家的势力。

    她难得放柔了语气，“还有你商肆爷查不到的人？”

    商肆炸起的毛，顺了一点，还等着她的下一句。

    顾晚卿开打感情牌，疲倦了一天的娇小身板蜷缩几许，述说着自己从小和师父的感情有多深，师父待她有多好……

    “我从小没了父亲，母亲又待我不好，所有好东西都分给妹妹，师父是我唯一的亲人。”

    顾晚卿语气笃定，“师父是有本事的人，一定不会凭空失踪，我怀疑他是得罪了什么人。

    如果被我知道，是谁暗中动手脚，一定将人碎尸万段！”

    商肆还是第一次听到她提及小时候的事。

    看来顾晚卿的师父，在她心里是不一样的地位。

    那么……如果让他找着了～

    “具体资料发给我！”

    顾晚卿嘴角勾起一抹不易察觉的笑，眼底更是染了层得意, 小狐狸一样狡黠又可爱。

    商肆也跟着心情大好。

    顾晚卿在京大门前下车, 埋伏在暗处躲了十几分钟, 确定商肆走远了，这才出来。

    下半夜。

    京大的住校生早已睡下，宿舍的灯也全都关了，凉风瑟瑟，万籁俱寂。

    一道黑影倏然从顾晚卿身后窜出，惊得她后背渗出一层冷汗。

    谁？

    神不知鬼不觉从后面绕出来，说明已经在暗处盯了她好一阵时间！

