    陈逸愣了一会，“洪经理，您这是？”

    洪经理现在哪还有经理的架子，笑容格外亲切：“哈哈哈，陈先生，刚刚我的话都是给你开玩笑的，你就当我放屁啊！《晴天》这么好的歌我们公司怎么可能不要呢？是吧？我们不要这首歌，那就是我们的损失了！”

    我靠？变色龙吧你！

    陈逸属实有点懵，这家伙刚刚到底接了个什么电话啊？怎么态度一下子一百八十度大转弯了？

    侯荣华和邱勋勋也是一脸懵，连那两个工作人员也用陌生的眼神看着洪经理。

    陈逸摸不清情况，只能问道系统：“小贱，这是什么情况？”

    【嘿嘿嘿……这家公司最大的股东是龚韵娴，别人可是有百分之60的股份哦。】

    “我靠？又是她？”陈逸一听就明白了，刚刚洪经理那个电话肯定是冰姐打的了……

    龚韵娴怎么连娱乐公司都有股份啊？还是百分之60的股份！那就是完全控股了啊！也就是说在幂韵公司，龚韵娴拥有绝对的话语权啊！

    这女人简直富得流油啊……

    “她为什么帮我？”陈逸不解的问道系统。

    系统不置可否道：【你说呢？】

    “额……”

    陈逸没来得及多想，洪经理就热情的拉着他进入了录音区域，并亲自给他带上耳机，介绍起设备，“陈先生，你耳机带好……你之前录过音吗？这个麦不能离近了……需要歌词稿子吗？我去给你打印出来。”

    陈逸连忙道：“不用不用，我记得住歌词！”

    洪经理连连点头：“好嘞！那我出去了！你准备好了给我个手势！”

    陈逸也收起了其他心思，准备开始录歌了，不管怎么说，结果是好的，现在幂韵公司要他的歌了，他也不用自己花钱了。

    洪经理一出来，邱勋勋就一脸懵逼的问道：“洪经理？您这是……”

    他就不明白了，为什么洪经理对陈逸一个新人，态度突然变这么好了？

    洪经理擦了擦额头的冷汗，瞅了一眼隔音玻璃后的陈逸，咧嘴低声道：“害，别提了，这小子给我这儿扮猪吃虎呢！他奶奶的，居然和公司高层有关系，关系还不简单……”

    邱勋勋一惊，“公司高层？您不就是公司高层吗？”

    虽然他也是2，3线歌手了，但全是靠公司捧起来的，根本接触不到公司真正的高层。

    洪经理撇了一眼邱勋勋，不想搭理，他算个毛的高层啊？顶多就是高级员工，连公司一点股份都没有，别人龚总一句话就能把他开了。

    侯荣华在一旁默默点头，他一个职场老人，也算是看明白了，陈逸这小子身份不一般啊……

    接着他有些无语了看了陈逸一眼。

    这小子有后台，为什么还要投稿？直接走后台不就完事了？这不是寻他开心吗？

    接下来的时间，事情就很顺利了，龚韵娴一个电话下来，陈逸的待遇直线提高，简直就相当于一线歌手的待遇了。

    洪经理亲自抄刀《晴天》完整版的调音不说，还让公司里的一个资历很老的编曲老师来给陈逸做编曲。

    邱勋勋在一旁看得一脸懵，他都没有这个待遇啊！凭什么啊！我靠？有后台了不起啊？！

    而且陈逸这是什么破歌啊！还没有他的歌好呢！听的他都快睡着了！节奏这么慢，一点激情都没有！

    邱勋勋在心中疯狂吐槽，却不敢说出来。

    经过两个小时的录制，调音，编曲修改，陈逸总算是把《晴天》的完整版重现在了这个世界上。

    其实本来半个小时就能录完的，但陈逸有些吹毛求疵，总是觉得不满意，想尽量还原出周董的感觉，就录制了五六遍。

    最终出来的效果，他还是满意的，和地球上的原版已经有9成相似了。

    至于其他的各种音效鼓点什么的，就得交给后期了。

    陈逸坐在洪经理原本的位置上，带着耳机，皱着眉头道：“后期的话，麻烦前奏这里加个海浪和雷声，然后进吉他声……后面主歌有一个大提琴……”

    洪经理拿个本子在后面记录着：“好的好的，后期制作我会亲自监工的……还有什么细节吗？”

    侯荣华和邱勋勋看到这一幕人都麻了，到底谁是经理啊……

    一切完成后，洪经理松了口气道：“陈先生，你的歌曲我们会加班加点的赶出来的，至于发布日期的话，你自己定吧，还有合同……现在我们就可以签，版权费和分成，都按照一线艺人的标准给你。”

    “一线艺人的标准？”陈逸咂砸舌，这有后台就是好啊，他一个新人现在直接变成一线艺人的待遇了。

    “嗯嗯，是的。”洪经理心中也是苦笑，在一个新人面前当孙子，自从他当上经理后还从来没做过，但现在没办法啊！

    龚总都这样交代了……

    人在屋檐下啊……

    最后，陈逸和幂韵公司成功签下了合同，歌曲版权费500万，分成73分，陈逸拿7成，这个待遇，简直把邱勋勋都快嫉妒哭了。

    等陈逸离开公司后，邱勋勋终于是忍不住了，对着洪经理吐槽道：“经理啊，这家伙到底谁啊？这么高的签约待遇真的值得吗？这种歌怎么可能火啊！咱们这不是……这不是浪费资源吗？！”

    他也是全程听完陈逸的录制的，说实话，《晴天》这首歌他是真的看不上，他的歌曲都是偏rap风格的，像《晴天》这种文艺向的歌，邱勋勋是真的觉得不行，根本没市场，不可能火！

    他就不明白了，这陈逸就算有后台，后台的那个人也不至于把几百万投到一首不可能火起来的歌上吧？

    五百万的歌曲版权费啊！他都没有这个价啊！凭什么啊！

    邱勋勋不能理解！

    面对他的疑惑，洪经理不想解释，也解释不了，他哪知道啊？一线艺人的签约标准，是龚韵娴让他安排的，他也只能听命行事。

    他也不知道这首《晴天》凭什么能值这个价，完全看不出任何商业价值！

    虽然歌好曲好，但这种歌，多半就只能是小圈子里圈地自萌的东西，出不了圈，也根本不能爆火！不可能赚钱！

    现在的流行趋势，根本不是这种风格啊！

    这龚总是抽什么风？

    ……

    走出幂韵公司后，已经是晚上九点了。

    陈逸心里美滋滋的。

    这下《晴天》能顺利发布了，不管能不能火，也算了解了他的一个心愿，最主要的是……500万的版权费啊！轻轻松松又赚500万！

    这简直是意外之喜！陈逸也根本没想过他一个新人的歌能卖这么多钱！

    系统突然嘿嘿一笑，【这500万可是相当于是龚韵娴个人送给你的，没有她，你别说了签约了，连歌都得自己掏钱发布！你看看别人对你多好！这你不得……以身相许啊！】

    陈逸没接它这一茬，而是感叹道：“这冰姐是真有钱啊……又是电竞俱乐部，又是一片小区，还是娱乐公司大股东，好家伙，这已经不是富婆了，是豪婆了！”

    怪不得俱乐部的高层都经常见不到龚韵娴，搞半天这俱乐部只是人家的一个小产业而已，都不带关心的……

    系统切了一声：【古武世家的财产，你想象不到！龚韵娴的财产，只是他家族看她可怜，随便给得一点边缘产业而已！】

    “古武世家……”陈逸砸砸舌，边缘产业就价值几百亿了？那他确实想象不到……

    这些人在当年到底积累了多少原始资本啊！

    “不过不管怎么说，这件事还是得感谢她的。”陈逸想了想，还是决定给龚韵娴发个消息说声谢谢。

    连忙掏出手机。

    他突然愣住了。

    他没有龚韵娴的联系方式啊！

    【475803911，微信号。】系统雪中送炭。

    “嗯，靠谱！”陈逸点点头，然后就点开微信，搜索了龚韵娴的微信号，点击添加。

    发送验证消息：龚总，我是陈逸，歌的事情，谢谢你了啊！

    【就光是谢谢啊？你就看不出了她什么意思嘛？别人平白无故给你500万啊？】

    陈逸呃了一声，转移话题道：“小贱，你说龚总的身材怎么保养的这么好呢……”

    【你别特么给我装傻了！你以为我不知道你的想法啊？你不就是怂吗？不就是自卑吗？不就是觉得自己配不上龚韵娴吗？你的思想还停留在穿越之前，还觉得自己只是个普通的高三学生！但你现在不是！你现在有我啊！我的宿主怎么可能配不上她！】

    系统的一番话，直接给陈逸整沉默了，半晌后，他才弱弱的说道：“小贱，读取别人的心思……很不道德。”

    系统理所当然道：【我又不是人，要什么道德？】

    陈逸：“……”

    正当他还想说些什么的时候，龚韵娴通过了他的好友申请。

    并回复道：哪来的我微信？

    陈逸想了想，随便找了个借口：我找那个洪经理要的。

    龚韵娴：他也不知道我微信啊？

    “卧槽？这怎么解释？”陈逸一下子有点慌。

    不过还好龚韵娴没有细究，而是问道：你还会写歌？

    陈逸松了口气，回道：瞎写的，没有你我都签约不了。

    龚韵娴：写的很好。

    陈逸：一般一般。

    然后，那边停顿了很久，龚韵娴又发了一条消息：昨天你对我干了什么？

    “卧槽，这是要找我算账了？”陈逸有些心虚，他还以为龚韵娴不会提昨天那事呢……

    他只能装傻道：我啥也没干啊！

    龚韵娴：我的丝袜全破了。

    陈逸顿时老脸一红，昨天那是真摸上头了，用力过猛了啊……

    这咋办？这该咋解释啊？

    这种事情，陈逸完全没经验啊！

    【玛德，磨磨蹭蹭的！急死我了！】系统突然怒骂一声，然后竟然直接入侵了陈逸的手机。

    给龚韵娴发去一条微信：龚总，您不记得了吗？昨天你喝醉了，给我表白了，然后一直用腿夹着我，我想推开你，才不小心把你丝袜弄破了……

    “你干什么！？”陈逸当场傻眼，慌忙的想要撤回这个消息，结果却根本撤不回，“我靠，小贱？！你也太搞了吧！”

    【阿巴阿巴？】

    陈逸顿时欲哭无泪，这系统特么的简直胡言乱语啊！

    他连忙打字道：龚总，刚刚不是我发的消息！

    结果他还没发送，他就眼睁睁的看着刚刚打出去的字竟然自己删除了！

    很显然，系统还在控制他的手机。

    ……

    幂韵公司顶层的一间办公室内。

    龚韵娴坐着办公椅上，看着电脑微信里的消息，美目一片呆滞，俏脸早已变得绯红。

    她……她昨天喝醉了，给陈逸表白了！？

    ‘怪不得我昨天是抱着他醒来的……我表白了？怎么能这样！？怎么能这么巧啊！他怎么会租到我昨天去的那个房子？！而且我昨天怎么几瓶啤酒就喝醉了……不应该啊……这下怎么办…丢人了呀……’

    龚韵娴心里已经乱成了一片，昨天发生的事情太巧合了，巧合到她不敢相信！

    她的玉手死死的拽着衣服，根本不知道怎么回“陈逸”这个消息了。

    犹豫了很久，龚韵娴一咬牙，反正都是将死之人了，冲动一次怎么了？

    于是她直接回道：我表白了？那你接受了吗？

    “陈逸”秒回道：我当然接受了，只是……我觉得我一个小选手配不上您，所以要不还是算了吧？

    龚韵娴心中又喜又慌，连忙回道：不，没有！是我配不上你才对，我只是一个被家族抛弃的弃子而已，除了有钱和漂亮一无是处，而你呢，才十八岁，就拥有大师级太极拳，顶尖的游戏，诗词，歌曲天赋……

    这是她第一次在微信上打这么多字，此时她的心跳疯狂加速，紧张和欣喜的情绪交织在一起。

    很快，“陈逸”回消息了：龚总，您真的是这么想的吗？

    龚韵娴连忙回道：嗯。

    “陈逸”：那你想和我在一起吗？

    龚韵娴看见这句话，惊喜的同时，却有些犹豫了，半晌后，才回道：可是我只有五年可活了，你能接受吗？

    “陈逸”毫不犹豫的回道：我能，只要能和喜欢的人在一起，别说五年了，就算只有一分钟，一秒钟，都足够了！

    看见这句话，龚韵娴眼眶瞬间湿润了，原来陈逸真的也喜欢她啊！而且还这么深情！原来她的担忧都是多余的……

    她此时心中满是感动，感动到快失去了理智，想到陈逸才刚刚离开幂韵公司还没走远，她连忙站起身来，踩着高跟鞋就小跑出了办公室。

    ……

    幂韵公司门口。

    陈逸看着那不受控制的微信聊天，眼角都在抽搐，差点一口老血吐出来！

    “小贱……你这是在欺骗无知少…少妇！”陈逸咬牙切齿道。

    【关我什么事？哟？你这手机出问题了啊？怎么还自己发信息？这是什么情况……】系统装傻道。

    陈逸：“……”

    “现在怎么办？龚总都不回我消息了……”陈逸现在是真不知道该高兴还是该无语了，这特么叫什么事啊……

    不过他心里还是有些窃喜的，看龚总回的消息，似乎真的对他有点意思啊！

    ……

    韵达公司唱片部门。

    侯荣华心不在焉的回到了自己的工位上，心中还在想着陈逸的事情，他始终没想明白，这个平平无奇的小子，到底有什么后台，能让洪经理这么谄媚的对待。

    莫非是公司股东的亲戚？

    可是公司的十几个股东，也没用姓陈的呀？

    玛德，真是想不明白了！

    “小华来啦？”

    “华哥？您怎么来我们部门了？有事吗？”

    “哇！华哥啊！”

    突然，办公区响起出一阵喧哗声。

    侯荣华回过神来，皱眉看向不远处，只见一个相貌英俊非凡的青年，带着一个经纪人走了过来，不少员工看见那青年就眼前一亮，连忙打起招呼。

    “华安鸿？这家伙咋来了？”侯荣华也是一惊，连忙站了起来。

    华安鸿可是他们幂韵公司的头部艺人，也是他们公司唯一签约的超一线艺人，属于公司的摇钱树级别，地位很高。

    对于众人的喧哗声，华安鸿置若罔闻，英俊的脸庞上没有一丝表情，显得十分高傲，自顾自的低头玩着手机。

    以他的身份，也有高傲的资本。

    他的经纪人，兰姐，一个三十几岁的女人大声说道：“各位安静一下！请问唱片部门的洪经理在吗？”

    侯荣华走了出来，道：“兰姐，洪经理有事在忙，你们有什么事吗？和我说吧，我是审核组的组长。”

    兰姐打量了侯荣华一眼，皱眉道：“审核组组长？这件事你做不了主！麻烦让洪经理出来吧！”

    侯荣华苦笑道：“兰姐，洪经理真有事啊！他在亲自监制一首重要歌曲的后期制作。”

    所谓的重要歌曲，当然是陈逸的《晴天》。

    这话一出，华安鸿撇了侯荣华一眼，冷笑道：“亲自监制一首重要歌曲？什么重要歌曲要洪经理亲自监制？咱们公司也就我的歌有这个资格吧？”

    侯荣华闻言更是苦笑，对方这句话确实没问题，幂韵公司里，就算是一线歌手的歌，都轮不到洪经理亲自监制，但是陈逸……这情况特殊啊！

    兰姐也是说道：“还真是巧了，我们来也是想要洪经理帮忙监制一首歌的后期制作的，华哥要出一首新歌你不知道吗？必须要洪经理亲自监制才行，其他人我们都不放心，你快去叫洪经理出来吧，什么重要歌曲能比得上华哥的歌重要啊？”

    华安鸿点头道：“快去叫洪经理吧，其他歌先放放，我的歌最重要。”

    “这……”侯荣华一下子犯了难，但也没办法，他也得罪不起华安鸿啊，只能跑去找洪经理了。

    他走了后，兰姐一脸古怪道：“嘿，真是奇怪了，洪经理不是只亲自监制你的歌吗？哪又来的什么重要歌曲？”

    华安鸿皱眉道：“谁知道呢？”

    这时，一道声音响起：“华哥？你来这儿干什么？”

    华安鸿寻声望去，只见邱勋勋嬉皮笑脸的走了过来。

    “小勋？你在这里录歌？”面对同是艺人的邱勋勋，华安鸿顿时露出了笑容，两人显然也熟悉。

    “害！别提了！华哥，今天我遇到个特无语的事情！”一听到录歌，邱勋勋就气不打一处来，把今天陈逸的事情一股脑的吐槽了出去。

    兰姐一听就明白了，“有后台的新人？录制的新歌？那洪经理现在亲自监制的那首歌，是不是就是那个新人的歌？”

    “对啊！我就不明白了！这陈逸到底什么后台啊！还让洪经理亲自监制，以前洪经理都只给华哥的歌亲自监制的！”邱勋勋无语道。

    “陈逸？莫非是公司股东的亲戚？貌似公司的股东也没用姓陈的吧？”华安鸿皱着眉，他是公司的摇钱树，所有公司的股东都认识。

    兰姐顿时担忧道：“这新人有后台的话，那咱们的歌怎么录？是不是得等他的歌录完才行？可是我们急着发布啊！”

    华安鸿却毫不在意道：“没事，就算是公司的股东都得给我一个面子，除了最大的那个股东。”

    兰姐点点头：“也是，想必那个新人应该是个小股东的亲戚，和龚总应该扯不上关系。”

    邱勋勋虽然不知道龚总是谁，但还是震惊于华安鸿在公司的地位，连忙吹捧道：“还是华哥牛逼啊！公司股东都得给面子！”

    兰姐得意道：“那是！华哥可是公司摇钱树，那些小股东肯定得给面子啊！”

    邱勋勋顿了顿，又有些好奇道：“华哥，兰姐，你们说的那个龚总是谁啊？华哥都惹不起吗？”

    华安鸿看了他一眼，犹豫了一下还是解释道：“小勋，你进娱乐圈才半年，不知道龚总也正常……龚总这个人那可是个真正的女强人啊！”

    邱勋勋顿时一惊：“咱们公司最大的股东，还是个女的？”

    华安鸿笑了笑，露出一副仰慕的表情：“是啊，不仅是个女的，还是个很漂亮的女的，比我们娱乐圈那些一线超一线的女星漂亮多了！”说到这里，他赶紧提醒道：“小勋，这话我们也就私底下说说，可别张扬啊！”

    “华哥，这我懂！”邱勋勋连忙点头，旋即又疑惑道：“可是我不明白，就算那龚总是咱们公司最大的股东，那也得给咱华哥一个面子吧？毕竟华哥可是咱们公司摇钱树啊！”

    兰姐顿时一瞪眼：“小勋！这话可别乱讲！龚总什么人啊！怎么可能给我们面子！”

    华安鸿也是皱眉道：“龚总可不单单是幂韵公司最大股东那么简单啊……她可是说是整个魔都上流圈子里最有钱的人，尤其是娱乐圈，惹谁都不要惹到龚总！娱乐圈数一数二的公司都在魔都，而那些公司，龚总可都有不小的股份！可以说，在娱乐圈，龚总就是话语权最重的那个人！别看我是超一线明星，那又怎样？在龚总这种绝对的资本下，我也就是个玩具。”

    邱勋勋已经听呆了，卧槽？原来他们公司最大的股东还有这种地位？

    “我靠，这也太吓人了……那陈逸肯定和龚总没关系了。”邱勋勋惊叹不已。

    “肯定没关系，要是那个新人能和龚总有关系，还需要发歌吗？龚总随便捧捧就能把他捧成一线明星。”华安鸿摇摇头。

    这时，侯荣华回来了，他一脸苦笑，对兰姐歉意道：“不好意思啊兰姐！洪经理说了，华哥的歌先放放，他得先把那首重要歌曲监制完……”

    华安鸿眉头一皱：“什么意思？”

    侯荣华刚想解释，结果办公区再次传来一阵骚动。

    华安鸿，兰姐和邱勋勋的眼神也瞬间变得惊讶和呆滞。

    侯荣华疑惑的转身看去，只见一个身材高挑，面容倾城，气质冰冷的女子踩着高跟鞋，匆匆忙忙的走了过来。

    华安鸿愣了半晌，连忙露出一副谄媚的笑容，低声道：“龚总？您？”

    兰姐也是慌忙的打招呼。

    邱勋勋却一脸懵逼，这就是龚总？他们刚刚还在讨论呢，结果现在别人就出现了！这也太巧了吧？

    不过……这龚总是真的漂亮啊！华哥所言非虚啊！

    但龚韵娴却看都没看华安鸿几人一眼，直接看向侯荣华，冷声问道：“洪旭在哪里？”

    这是洪经理的名字。

    侯荣华惊慌失措道：“在后期制作室啊……”

    龚韵娴这气质实在是太唬人了，一句话就让几人如同来到了西伯利亚一般，冷到了骨子里。

    侯荣华小心翼翼的问道：“您找他有什么事吗？”

    龚韵娴蹙眉道：“陈逸在哪儿？他走了吗？走多久了？”

