    “不好！”

    这一刻，哪怕是湛奇也懵了。

    还好的是那十几个手下提前布置下了阵法，短时间之内，通道内的恐怖气息全部被拦住了。

    可是每一个人，都在苦苦地强行硬撑着，不停地向阵法输入力量。

    “这个通道内的气息，为什么会如此强大，怎么会这样？”

    湛奇紧锁眉头。

    哪怕是他，面对这恐怖的气息，也感到心怵。

    “帝子就是死在这里面的吗？”

    湛奇心神颤抖，“就算古昊进去，想要抵挡这里面的力量，也很吃力吧？”

    他的眼神此刻也变了。

    这个秘境世界看起来很弱，然而，却存在着这样一个通往异界的单向通道。

    实在是太诡异了。

    “湛奇，帝子的死，那是他活该，你真的要继续给古昊当走狗吗？”

    这时，后方的桓山怒吼道。

    他怒气冲天，眼中杀意浓郁，一双眼睛死死地盯着湛奇，“你不要一错再错了，你现在将通道内的力量给彻底释放出来了，你想看着这秘境异界内无数人死去吗？”

    “闭嘴！”

    湛奇扭头，大声喝道：“他们是死是活跟本尊有什么关系，一群蝼蚁罢了，本尊还不放在眼里！”

    “倒是你桓山，你一再地在这里劝阻本尊，你想干什么？”

    “告诉你，本尊与你的兄弟情谊早就化为灰烬了，我们只是敌人！”

    声音落下，他眼中寒光闪过。

    一挥手，恐怖滔天的力量爆发出来，整个人直接朝着那个通道冲了过去。

    轰！

    通道入口处，十几个异界大能者全力地维持着阵法，将通道内的恐怖气息全都挡住了。

    湛奇身形靠近，目光看向通道内，只见无穷的恐怖气息在不停地翻滚的同时，一股恐怖滔天的气息爆发了出来。

    关键的是，他在通道内，还感受到了帝子的气息。

    同时，还有一道人影，正盘膝坐在通道中，犹如一个无底洞一般，正在疯狂地吞噬着通道内那些恐怖的力量。

    “该死的，果真是帝神转世之人，你们长得简直就是一模一样！”

    下一刻，湛奇双眼顿时一红，神情无比愤怒。

    看到那张脸，他的身上瞬间涌动滚滚杀气，身形骤然暴起，就要杀入其中。

    “住手！”

    这一刻，魔皇终于忍不住，直接大喝一声。

    “你若是敢动帝神，就是与我们整个魔界为敌！”

    魔皇神色冰冷地无比，冷冷地看着湛奇，“对付那位，我们魔界没有那个实力，但是对付你，却是绰绰有余。”

    “魔界？”

    湛奇冷笑一声，扭头朝着魔皇看了过来，冷笑道：“你们魔界确实存在着几位八星大能巅峰大能者，但是就凭你一个小小的神魔境巅峰，就能指挥得动他们吗？”

    “我是魔界的魔皇，你说他们会不会出手？”魔皇冷喝，冷冷地看着湛奇。

    “哈哈哈……你在威胁本尊是吗？魔皇对吧，既然你不想活了，那么本尊就送你上路！”

    湛奇冷笑一声，一挥手，顿时恐怖滔天的力量，瞬间朝着魔皇和魔后镇压下去。

    他要将魔皇和魔后，活活的镇碎。

    “魔皇快跑！”

    桓山怒吼道：“混蛋，湛奇，你这是在作死，你若真的杀他，魔界那几位是绝对不会放过你的！还有，九幽界界主也在这里，我相信她很快就会过来！”

    “九幽界界主幽兰？”

    原本准备直接将魔皇和魔后镇杀的湛奇，听到这句话后，顿时愣住了。

    他竟然把幽兰给忘记了。

    桓山说的没错，如果幽兰一会过来的话，对他来讲就是一个**烦。

    而且魔皇真的死了，必然会惊动魔界的那几位大能者。

    如果他们同时对他出手的话，那他只有逃跑的份，甚至是逃不掉。

    假如只有幽兰一个人的话，他至于不需要害怕。

    只要他牵扯住幽兰，让手下们去灭杀道九言就可以了。

    想到这里，湛奇淡淡地开口：“既然如此，那就给你们魔界那几个老东西一个面子，饶你们二人一命！”

    轰！

    他大手一挥，爆发出无匹的力量，直接将魔皇和魔后，包括刚才被镇压在地面上的那些人，全都轰飞。

    而后，再次挥手，十几个原本封印通道的手下，同一时间冲了出去，将所有人全都封困起来。

    而他则爆发出恐怖滔天的力量，直接将通道入口封印，使得通道内的恐怖气息短时间内无法冲出来。

    做完这一切，他才朝着通道走去。

    “帝神，当年本尊能够杀你，今天本尊依旧能够杀你，谁也救不了你，更不可能给你转世的机会！”

    湛奇直接进入通道之内。

    目光看向依旧源源不绝地吞噬通道内力量的道九言，眼中闪动着震惊之色。

    “本尊面对这些力量，都要抵抗，而他却在吞噬这里的力量？没想到你转世之后，竟然会如此厉害！”

    “你越是强大，那本尊越留你不得！”

    “但是，本尊不会马上就杀了你。本尊要剥离你的元神，将你的元神永远地镇压，让你受尽折磨，慢慢的一点点地死去！”

    “哈哈哈……”

    湛奇放声大笑。

    一想到当初自己背叛帝神的事情，他的心里就有一种后怕。

    好在最后他和古昊联手轰杀了帝神，否则的话，他也不会好好地站在这里。

    现在看到帝神的转世之体，他又怎么可能让其存在。

    他可不想给自己留下任何的隐患。

    “该死的古昊，如果不是你儿子被杀，你是不是打算永远也不告诉本尊这些？你是想看着本尊被帝神回归后轰杀吗？”

    随即，湛奇的脸上满是愤怒之色。

    嘴里不停地辱骂着古昊。

    在他看来，古昊就是故意隐瞒这一切，目的就是想借帝神的手，将他斩杀。

    “古昊，本尊还要谢谢你，同时也要谢谢你那个该死的儿子，不然的话，本尊去哪知道这些事情呢？”

    湛奇冷笑，朝着道九言走了过去。

    眼看着，就要走到道九言面前的时候。

    忽然间，虚空一震，通道内一个中年男人凭空出现在他的面前。

    相貌与道九言很是相似。

    正是道九言那位再次失踪不见的父亲，龙傲海！

