    “妙啊！”

    “我怎么没想到原来这巨型轮船其实是个不可多得的宝藏箱啊！”

    “不过话说回来，这刚进副本众人就遭遇了如此可怕的风暴海啸，在这种情况下，一般人就连自保都已经很困难了！”

    “仓皇逃路的同时，还有谁能想到摸索轮船。”

    “所以说，林修大佬还是牛啊！”

    “嗯……不过话说回来，眼下林修大佬开启了旧日支配者形态，他应该能在深海里呆很久吧？”

    “若真如此的话，那么林修大佬岂不是可以一口气开箱开到爽！”

    “哈哈哈，今天的惊悚直播一点都不恐怖，我实在是看得太爽了！”

    ……

    这一日，林修直播间中，弹幕飞涨。

    而在第三只眼被隐藏之后，林修的视角受到了很大的影响，如今的他在开箱轮船的过程中，不再像之前一样，将一块直播间屏幕摆放到自己视野前方。

    因此对于直播间水友们的讨论，林修当然也不能及时参与。

    此时，无尽的深海里，可怕而冰冷的海水，带着极大的压强，挤压着林修的肉身。

    也多亏了林修身上有黄金裹尸布，而且提前开启了旧日支配者形态，他才能如此心无旁骛地下潜。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功开启了一个冰冻的实验室，你发现了数具诡异尸骸。”

    “冰冻的深海鲛躯，身高1.61，体重85，性别女。”

    “生命体征：无。”

    “特性：干瘪，可吸收！”

    轮船上，诡异的冰库在被林修强行打开后，瞬间被深海恐怖的水压占满，一道道面容冰冷的鲛人之躯，就这么冷漠的表情，风筝似的飘到林修面前。

    鲛人们身上，散发着强大的怨气和诅咒。

    当他们的目光和林修对视的时候，众鲛人的眼神中流露出了一丝莫名的诡邪。

    那神色仿佛在说，陌生人，谢谢你放了我。

    我不管你是谁，既然你放了我们，那就顺便承受一下我们鲛人一族的怨火吧。

    呵，呵呵……

    无尽冰冷的海水里，当鲛人尸骸围绕在林修身边莫名转动的时候，林修直播间的水友们一下子仿佛回到了林修开荒一号门诊的那天。

    当时，红衣大小姐身上散发的诅咒，也是这么恐怖。

    而今天，由于鲛人尸骸数量不少，众人感受到的冰冷之气，也更加明显。

    一些实力微薄的水友们，甚至已经开始念起了护身咒！

    ……

    另外一边。

    无尽深海里，面对着面带恶毒之色的鲛人尸骸，林修倒也没多说什么，从【八臂副手】将黄金裹尸布发出，林修立刻便将一大堆鲛人控制起来。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功吞噬【冰冻的深海鲛人躯骸】。”

    “您获得了水下呼吸能力+500！”

    “您获得了900点能量！”

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功吞噬【冰冻的深海鲛人躯骸】。”

    “您获得了坚韧的水下皮肤特性。”

    “您获得了790点能量！”

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功吞噬【冰冻的深海鲛人躯骸】。”

    “你获得了高级深海技能，潜游伏击！”

    “您的水下呼吸能力达到了3万。”

    “您获得了里程碑奖励：诡异的水下生物。”

    “您获得了长时间在水下生存的能力！

    ……

    船舱冷库里的鲛人尸体是还蛮多的。

    但这些尸骸因为长时间的冰冻，鲛人们的行动能力非常一般。

    当林修突然出手的时候，这些鲛人尸体，瞬间沦为了黄金裹尸布的美味食物！

    林修吸收鲛人之躯，获得皮肤韧性和特殊技能。

    而另外一边，克苏鲁之躯，则在黄金裹尸布源源不断地能量提供下，肌肉变得更加发达，身躯变得更加强壮！

    作为林修释放的顶级法相，克苏鲁霸气而强悍地矗立在林修身后。

    在整个深海中，也只有鲛人躯骸这种只有怨气，没有理智的邪煞，才敢靠近。

    ……

    深海中，林修继续游走，不知不觉间，他身上所斩获的物资，已经足够他在惊悚都市中买下一辆顶级豪车。

    这就是林修潜入深海的收获。

    凌晨1点，完全沉入深海的巨轮船舱内，林修发现了不少天然的隔水层。

    利用尚未被海水入侵的空间，林修稍作规划，将一些自己以克苏鲁技能释放出的强大冰砖，筑成挡水城墙。

    等到林修游走至轮船核心之地的时候，摆在他面前的，就是一个水深只有3米左右的密闭空间。

    而在这密闭的空间里，林修看到了不少浑身发白，眼珠上吊的躯体。

    这些躯体，便是原本巨型游轮上的科考人员。

    此时，当林修游走在冰冷的海水中时，这些早已惨死的科考人员，就像方才的深海鲛人一样，不断地向林修靠近。

    外出考察，客死异乡，对于这样的尸骨，枉死的科考人员们，当然是充满怨念的。

    他们就这样吊着眼睛在冰冷的海水里飘啊飘。

    当然，比起被长期冰冻的深海鲛人，这些科考人员身上的怨气弱了许多。

    当这些可怕的躯体一具具在林修身边徘徊的时候，林修的身上的惊恐值波动为0。

    甚至当科考人员靠近的时候，林修还主动凑近观察起众人的工作铭牌。

    偶尔还会伸手将科考人员的手拉住，就着科考人员身上佩戴的门禁设备多看几眼。

    就这样，在和好几具惨白的尸体有过接触后，林修得到了几张较为靠谱的门禁卡。

    砰砰砰，利用克苏鲁强大的深海气息，林修又一次在核心区降下大量的冰块。

    确认将海水隔绝后，林修打开了轮船核心区最后一处密闭的空间。

    密闭的空间一打开，一股强大的怨气扑面而来。

    随后，林修耳边响起了一阵低沉的系统之声。

    “叮！”

    “恭喜试炼者，你成功发现了【生化世界】首个生化样本，裂变的诡鲛！”

    “裂变诡鲛，神秘世界利用生化技术培育的丧尸类精英级鲛人丧尸。”

    “身高3.5米，体重180公斤，特征：肉身强悍，没有痛觉！”

    “技能：咆哮水柱，嘶咬、袭杀！”

    “叮！”

    “生化后的诡鲛细胞快速裂变，治愈能力超强！”

    “请试炼者注意，目前您的气息已经被【裂变的诡鲛】锁定，战斗已经爆发！”

