    杨凯也没藏着掖着，就在距离韩宇两人与那几个蛮人战斗之处二三十米远的地方，他把身上的旅行袋与扛着的那头剑猪往地上一放，然后摸出一根烟点燃，开始抽了起来。

    杨凯这幅举动，摆明就是想要作壁上观，坐收渔利，甚至于，他对自己的目的，都根本没有任何隐藏的意思。

    杨凯的到来，正处于战斗之中的韩宇与蛮人两方，当然不会对此一无所知。

    韩宇与蓉蓉两人倒是还好，剩余的那三名蛮人，却明显有些惊慌失措。

    与女秘武者蓉蓉战斗的那名蛮人，无论力量速度还是防御，比起蓉蓉来都要强上一些，但是蓉蓉这个女人，似乎习练有某种腿法，她攻击之间，进退有度，她那两条大长腿，每一腿甩出，都好似能够踢爆空气一般，发出一阵阵的爆鸣之声。

    蓉蓉习练的这种腿法，虽然还算不上秘武技，但却也是一种非常犀利的技法，正是凭借此法，她才能抗住那名蛮人的攻击这么久，直到现在，依旧还没落在下风。

    论起秘武境界来，蓉蓉仅仅只是炼肉中期，与蓉蓉相比，已经是炼骨境的韩宇，其实力更为强悍，他步法无双，短距离之间的挪移，不仅仅灵活非常，其速度更是快到了极点。

    凭借着这种无以伦比的速度，韩宇绕着与他对敌的那两名蛮人团团直转，只要那两名蛮人稍有一些疏忽，韩宇便会如同那暴起的毒蛇一般，手掌虚握，五指并拢呈蛇形，向着两名蛮人身上的空门要害狠狠点出。

    蛮人自小便会淬炼身体，他们皮粗肉厚，一身防御虽然强的惊人，但是韩宇的攻击，只要落到他们的身上，便会爆出一朵朵的血花，如果被击中的地方，属于他们身体要害的话，那更是有可能一击致命。

    这是韩家独有的技法蛇形刁手，如果这种技法修炼到大成圆满之境的话，那更是能够以此为底子，去修行韩家的不传之秘，天蛇噬魂手。

    蛇形刁手，韩宇苦修了十年，在这种技法上面，他距离大成圆满都仅仅只是一步之差。

    对于一般的秘武者而言，处在同一层次，他们很难是蛮人与异兽的对手，但是对于那种底蕴深厚的大家族大势力来说，凭借着他们掌握的各种秘技，却足以令他们将这种差距给就此抹平。

    除了蛇形刁手之外，韩宇还修习有一种叫做神风步的技法，正是凭借着自己掌握的这两种技法，韩宇如今在面对与他同阶的那名蛮人与另外一名普通蛮人联手的时候，他才能依旧占据上风。

    对于剩余的这三名蛮人而言，他们与韩宇蓉蓉两人激斗，本就已经是守多攻少，处在了绝对的下风，如果刚刚出现的杨凯再次加入进来的话，除了败亡之外，他们又还能有什么其他的结果呢？

    “兄弟，还愣着干什么？大家同是人族，赶紧过来帮忙啊！等杀了这几名蛮人，你将会得到我们韩家的友谊……”看样子，韩宇和蓉蓉两人，似乎并没认出眼前的杨凯，是之前被他们坑过一次的那个家伙，一脸的欣喜，韩宇冲着杨凯大声招呼道。

    “小哥，赶紧过来，你我联手，先解决了和我战斗的这名蛮人之后再说！”那名叫做蓉蓉的女秘武者，在战斗之余，同样也冲着杨凯娇嗔了一句。

    虽说杨凯早已经打定了主意，在一边作壁上观，但是那几名蛮人，可不清楚他心中的想法。

    韩宇与蓉蓉两个这一开口招呼杨凯，无论是那名三阶的蛮人首领，还是剩余的那两名普通蛮人，几乎同时都将目光望向了杨凯这边。

    这几名蛮人，在与韩宇蓉蓉两人的战斗之中，本就处在下风，此刻这一分心，顿时被韩宇逮住机会。

    “噗嗤……”一声，他的蛇形刁手，狠狠的点在了那名普通蛮人的太阳穴那个位置，顿时血花四溅，蛮人脑袋上面被点中的地方，被直接爆开了一个血洞。

    摇摇晃晃，这名蛮人甩了甩脑袋，‘扑通’一声，他倒在地上抽搐了几下，便已经不再动弹。

    突然之间的变故，令的剩下的那两名蛮人面色一变，那名蛮人首领还好，与蓉蓉战斗的那名蛮人，却在嗷嗷怪叫之中，转身就准备逃离。

    只可惜，他还没逃出几步，就已经被蓉蓉逮住机会，一个鞭腿甩在了他脑袋之上，令的这蛮人的脑袋，转了一个三百六十度的圈圈。

    顺着惯性，蛮人再度冲出了几米距离之后，他方才轰然倒地。

    “#@￥￥##￥……”最后剩余的那名蛮人首领，他大吼大叫，整个人竟好似发狂了一般，他已经完全放开防御，任凭韩宇的蛇形刁手，在他后背之上爆出一朵朵的血花，他两条手臂一个熊抱，再将韩宇的身躯暂时束缚住以后，他用自己的额头，狠狠撞击着韩宇的脑袋。

    看样子，这名蛮人首领已经是心怀死志，他这是想在临死之前，拖着韩宇去给他垫背。

    蛮人首领突然之间的这个狂暴举动，韩宇也有些措不及防，当他反应过来的时候，都已经有些迟了，直到被蛮人首领的额头撞击了他脑袋好几次之后，被撞的头昏眼花的他，方才用手臂撑住蛮人首领的脑袋，令他无法再撞向自己。

    不远处的杨凯，一根烟都还尚未抽完，他本来还以为，韩宇蓉蓉两人与蛮人之间的战斗，还的持续一段时间才会结束的，他根本就没有预料到，自己的出现，会间接性帮上这两人一把，令的他们与蛮人之间的战斗，瞬息之间便已经分出了胜负。

    将口中还未抽完的那根香烟往地面上一丢，他几脚将燃烧的烟头踩灭，随后迈开大步，向韩宇与蓉蓉两人走来。

    因为抽出手的蓉蓉过去帮手的缘故，这个时候，剩余的那名蛮人首领，也已经倒在血泊之上，彻底失去了生命的气息。

    韩宇头破血流，面色苍白的好似一张白纸，他一屁股坐在地上，正大口大口的喘着粗气。

    女秘武者蓉蓉，正蹲在韩宇的身边，给他上药包扎着伤口。

    “之前我们叫你过来帮忙对付那两名蛮人，你对此不理不睬，现在这个时候，战斗都已经结束，你还过来干什么，想坐收渔翁之利吗？”两眼一翻，韩宇面色不善的盯着杨凯，他冷哼一声，说道。

    “小哥，给你一个忠告，趁着我们还没发火之前，你赶紧有多远走多远，不然的话，后果自负！”正帮韩宇处理伤口的蓉蓉，此刻也已经站起身来，她一脸的傲然，冲着杨凯不屑的撇了撇嘴，也紧跟在韩宇后面附和了一句。

    明明发现了他们两人正在与蛮人厮杀，而杨凯却在不远处大摇大摆的抽着香烟，韩宇与蓉蓉两人，又岂能猜不出杨凯的想法？

    之前他们两个，一副熟络的样子，热情无比的招呼着杨凯过来帮忙，其最主要的原因，其实也仅仅只是利用杨凯而已，而到了现在，几名蛮人都已经死在了他们的手中，那么杨凯对于他们来说，也早已经失去了利用的价值，既然如此，他们又怎么会继续给杨凯什么好脸色。

    如果不是韩宇受伤不轻，而蓉蓉与蛮人厮杀了半天，同样累的够呛，几乎都已经筋疲力尽的话，这个时候，他们恐怕都会直接向杨凯动手，而不仅仅只是驱逐他离开那么简单。

    从韩宇蓉蓉等人一路逃往之时的情形来看，这两个人，都是那种绝对的利己主义者，为了他们的私利，他们可以完全置别人的生死而不顾。

    杨凯本来还想着，先摸下尸，看能否找到什么不错的战利品的，不过他在刚刚接近韩宇与蓉蓉两人的时候，整个人却不由的愣了愣。

    “叮！发现高纯度超凡结晶，可以制作成鱼饵……”之所以会如此，因为这个时候，系统的提示音突然在杨凯的脑海之中响起。

    “韩宇，这么快，你就不记得我是哪个了吗？”根本就懒得理睬两人的警告，杨凯上下打量了韩宇与蓉蓉几眼，他嘿嘿一笑，说道。

    韩宇这家伙没啥好说的，不过这女秘武者蓉蓉，杨凯这一细看起来，却真的觉得非常漂亮，尤其是她那两条大长腿，若是被网络上面那些键盘侠看到的话，绝对能让他们玩上好几年都不会觉得腻。

    看两人那副眉目传情的模样，杨凯暗暗猜测，这蓉蓉与韩宇之间，应该有着某种不足为外人道也的特殊关系，也唯有如此才能解释，为何刘猛与另外两名秘武者都死了，而这蓉蓉却还依旧活着。

    虽说蓉蓉的实力也还算是不错，但是充其量，也就能匹敌一个普通蛮人而已，如果面对两三名蛮人的围攻，她绝对挡不住几下，要知道，在这片地方厮杀的双方，其实力对比可是五比十，也唯有韩宇这个实力最强之人的照应，蓉蓉才能直到现在，依旧还能好好的。

    “你是哪个？我们之前见过？”杨凯的话落入韩宇的耳中，令的他不由的愣了愣。

    “韩宇，你这是贵人多忘事啊！就在不久之前，我在那山洞之中呆的好好的，你却突然冲着我大喝一声，要我帮你拦住后面追击的那些蛮人！”

    杨凯呵呵一笑，又补充了一句：“只可惜，我能力有限，冒着丧命的危险，也仅仅只是引走了三名蛮人，并最终将他们斩杀！”

    “是你？”杨凯这一提醒，韩宇终于想起了这位被他狠狠坑过的路人。

    真要说起来，韩宇蓉蓉几人这一路逃亡而来，被他们坑过的秘武者，可不是一位两位，要知道，最开始的时候，在他们身后一直紧追不舍的蛮人，可是足足有着三四十名之多，而到了此处，最后与他们厮杀的蛮人，却正剩下十名左右。

    其他那些蛮人哪里去了？还不是都被韩宇他们给坑死了？当然，他们坑死的，可不仅仅只是蛮人，肯定还包括其他一些秘武者。

    譬如说杨凯？不就正因为韩宇的一声大喝，被其祸水东引，帮他们引走了三名蛮人了吗？

    杨凯也是运气够好，实力也够强，最终才能斩杀了三名蛮人成功活下来，至于其他那些被韩宇坑过的家伙，现在是否还依旧活着，那恐怕就只有天知道了。

    “记得我就好！韩宇，我记得你当初可是承诺过，我给你当挡箭牌引走了几名蛮人的话，你可是必有厚报的，看，我现在就准备向你讨要报酬来了！”似笑非笑，杨凯冲着韩宇两人开口说道。

    苍白一片的面上，明显掠过一丝杀意，或许是觉得自己受伤不轻，实力有所不足的缘故，韩宇并未第一时间爆发出来，在与身边的蓉蓉对视了一眼之后，他强忍住心头的怒火，缓缓说道：“我韩宇从来都是有恩必报，你帮了我一把，那是事实，想要什么报酬？你尽管开口，只要我拿的不出来，就肯定不会拒绝！”

    “韩兄之仁义，那可是有目共睹啊！”杨凯别有深意的大笑了一声，他继续说道：“我想要的报酬，你肯定拿的出来，超凡结晶，这东西似乎就在你的身上吧！”

    “想要趁火打劫？想要超凡结晶？你做梦，蓉蓉，动手，弄死他！”超凡结晶这几个字，好似触碰到了韩宇的痛脚一般，杨凯的话才刚刚落下，韩宇已经怒吼一声，他整个人往地上一躺，一个翻滚，身躯一扭一弯，就如同那发起攻击的毒蛇一般，自地面一窜而出，向杨凯射去。

    “我就知道，你这家伙不会老实，都已经伤成这样子，还敢向我动手，你这是自己找死啊！”杨凯冷笑一声，他手中一直提着的战刀，已经一刀斩出，幻化出六道刀影。

    这六道刀影，一半斩向韩宇，另外一半，却冲着同样向杨凯甩出几鞭腿的蓉蓉斩了过去。

    如果韩宇依旧是全盛之时，还没有受伤的话，杨凯这几道刀影，估计很难真正对他造成什么伤害的，但是如今，他斩出的这几道刀芒，韩宇拼尽了全身力气，也仅仅只是躲开了两道而已，最后剩下的一道刀芒，毫无任何阻碍，已经直接斩在了他的脖子之上。

    这一刀之下，韩宇的脖子被完全斩开，只剩下脊柱骨，依旧将他的脑袋与身躯连接在一起，鲜血如同潮涌一般汹涌而出，韩宇如同被抽尽了全身力气一般，躺在地上抽搐不止。

    仅仅只是几个呼吸之间的功夫，他整个人已经彻底没了动静。

    