
　　“给我去死！”

　　冷峻青年连连出手，除却他自身的真我法外，他还兼修了其他数种证道级的教尊法。

　　然而这些神通道法打出来，却都被罗修的一双手碾压的崩灭在空中。

　　即使是他施展出强大绝伦的防御道法，也被罗修掌指洞穿，直接破防。

　　这样的一幕，让人悚然。

　　因为罗修的攻伐实在是太霸道了，任凭你施展任何的招数都无用，我只凭一双手，就能击溃一切！

　　“给我破！”

　　罗修大喝，掌指如刀，一击又一击的劈砍在对方祭出的那件神塔上。

　　他已经看出来了，这件神塔超出了无上级兵器的范畴，比之极品无上级兵器强大的多，却并未达到证道法器的级别。

　　即便是有大罗螺旋劲的加持，罗修也只能将这件神塔击退，无法将之打爆。

　　短短片刻，两人就已经大战了不知多少次回合。

　　吃了第一次亏后，罗修虽然保持着碾压的姿态，却也没能再次伤到对方。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　罗修一拳打出，震碎虚空，冷峻青年知道他的攻伐强横，不敢硬抗，选择飞退。

　　拉开距离后，冷峻青年的脸上写满了惊容。

　　“我不得不承认，我在一开始的确是小觑了你，没想到你所修炼的神通竟然如此的强大！”

　　冷峻青年凛然的说道，他很清楚自己的战力比对方强，之所以被压制，完全是因为这个罗修修炼有一门极其强横的神通。

　　他难以置信，毕竟他修炼的时间比罗修长，修为比对方高，却非但没能将他拿下，反而被其压制。

　　虽然说是因为对方所掌握的神通强大的缘故，但是越强大的神通，修炼的难度也越高，对方能在无上境初期就将之掌握，本身也是一种天赋和实力的体现。

　　“你也不错，自从我的修为踏入无上境后，你是第一个能与我战斗这么久还没有被我斩杀的无上境大圆满。”罗修淡淡说道。

　　对于罗修来说，他只是陈述一个事实。

　　但是这样的一句话落在冷峻青年的耳中，顿时就让他的额头上青筋狂跳，嘴角抽搐，“你太狂了，真以为凭借一门强大的攻伐之术，就能如此的藐视于我吗？”

　　“今天我就斩了你，拘禁你的真灵，只要我能得到你的那门攻伐之术，同境界中便再也没有人是我的对手，就算是那些核心弟子也不行！”

　　“想要杀我夺术，也要看你有没有这个本事了。”罗修冷笑，即便是此刻，他也并未动用自己真正的底牌手段。

　　“死吧！”

　　只见那冷峻青年的眉心再次发光，一柄神剑飞出，金光璀璨，化作一道流光，飞速斩杀而来。

　　与此同时，他又催动那座神塔朝着罗修镇压而去。

　　“嗡！”

　　蓦然间，冷峻青年的脸色骤然大变，因为他感觉到了一种神秘诡异的气息，仿佛他身上的一切都变得缓慢下来。

　　“这是什么情况？”

　　他瞪大了眼睛，无论是他体内道力的运转，亦或是他祭出的神塔和神剑，速度都变慢了。

　　仿佛冥冥中存在有一种强大的力量，强制性的逆改了规则，让一切都变慢下来。

　　然而就在这时，他看到罗修的速度陡增，快的不可思议。

　　不过他知道，这并不是说罗修的速度变快了，而是他自己的速度变慢了，就连感知也变慢了，所以才会出现这种认为对方速度变快的错觉。

　　“哧！”

　　电光火石的刹那，罗修的身影从他的身边掠过，站在了他的身后。

　　冷峻青年的眼睛瞪的滚圆，他的脖颈处，出现了一道鲜红的血线，他伸手去捂，但却手抬起的动作非常的缓慢。

　　下一刻，他的头颅就从脖颈上坠落了下去，鲜血喷涌如泉。

　　“啪！”

　　罗修转身，一掌拍下，将冷峻青年的身体崩碎成了齑粉，连同他的真灵也被碾杀，尸骨无存。

　　远处，三个圣尊一脉的外门弟子惊骇震撼。

　　“他杀死了薛斌？”

　　“薛斌的战力明明比他强，刚才还势均力敌，怎么一下子突然就被斩杀了？”

　　因为罗修的太上法只是锁定了薛斌一人，所以他们三人并没有感应到太上法的气息，自然也就完全看不懂这到底是怎么回事。

　　但不管怎么说，罗修的确是杀死了薛斌，一个在古尊一脉的外门弟子中，身处于无上境大圆满境界，罕逢敌手的存在！

　　抬手一抓，神塔与神剑都被罗修收入囊中，还有那薛斌的储物戒指，自然也落入了他的手中。

　　身为世尊宗的天才弟子，这薛斌的实力很强，储物戒指中的收藏与财富，可以说是远超寻常的同境界修士。

　　“这两件法器神兵，超出了无上兵器的范畴，介于无上与证道法器之间，将之炼化，正好可以用来提升我的炼体成兵术。”

　　念及此处，罗修眉心发光，将神剑收入眉心。

　　同时他的丹田浮现出一个漩涡，将神塔收了进去。

　　这样一来，眉心炼化神剑，丹田炼化神塔，只要将这两件法器的精粹炼化，他的肉身当可进一步提升，威力更强。

　　“罗师兄……”

　　就在这时，三名同门弟子凌空飞来。

　　那被薛斌重创的弟子，脸色还有些发白，但服用丹药后，伤势已经稳定住了。

　　“多谢罗师兄救命之恩。”三人拱手抱拳，恭敬施礼。

　　“客气了，薛斌也是因为我才盯上了你们，而且大家都是同门，我出手也是应该的。”罗修说道。

　　“我们自知实力太弱，不足以在这七尊净土中生存，不知可否跟在罗师兄的身边？”那受伤的弟子说道。

　　此言一出，其他两人也都是目光期盼的看着罗修。

　　遭遇薛斌之后，他们发现了自身实力的弱小，即便是在这七尊净土中找到了机缘宝物，怕是也没有足够的实力保护的住。

　　因此他们就想要跟在罗修的身边，有一个强者的庇护，无疑存活的几率更大。

　　略微沉吟后，罗修说道，“你们可以跟着我，但我不能完全确保你们的安全。”

　　“多谢师兄！”

　　三名圣尊一脉的弟子听闻此言，皆都大喜。

　　虽然说罗修比他们入门晚，但在这强者为尊的规则下，罗修的实力比他们强，自然就要称呼一声师兄。

　　不过他们也知道，一旦真的遇到连罗修都无法解决的生死危机，那么他不出手庇护，也是正常的。

　　真遇到了那样的劫难，他们也只能认命。

　　但不管怎么说，能跟在罗修的身边，无疑会让他们的生存几率提高了很多倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百五十七章 斩杀薛斌免费阅读。https://xs.23sk.com 