    说完后，徐春花还是没反应。

    就只瞪着眼睛看着她，曾玉洁逮住她握明珠的手，在她眼前晃了晃。

    “娘，你是开心，还是不开心呐？”

    突然，徐春花一把握紧她手狠狠往自已身上蹭，左蹭，右蹭，最后，就算是老太太的脸，也被她按着手狠狠搓了几个。

    然后咧着嘴嘿嘿直乐。“我相信春分说的话了，你这手就是带福气的手，我要多蹭，多沾一些，这样也好带一些好运。你说说你，咋能这么好运气呢？只不过是跟着老二去爬山，居然还能撞着这样的宝藏，啧，说你不是福星的人，我真想把明珠摔她脸上，让她瞧上一瞧，知道你是个啥福道儿。”

    老太太的骚操作，把曾玉洁弄懵了，这会儿听明白了，也是哭笑不得。看来，往后余生，她这个福星啥的是摆脱不了的了。

    “娘，也就是你觉得我是福星啊，别人可不会这样认为。”

    “别人是别人，置疑你，或者是对你不好的，最后都倒霉了，这说明啥，说明你前世，或者是前前世，就是一个福星来着。”

    曾玉洁都懒得再辩解了，反正老太太觉得好就行。

    出去后，徐春花还觉得整个人都是晕乎的。

    过了好久，又瞅向曾玉洁，甚至于还会跑到她跟前，抓住她手傻笑着蹭一下。“四儿，娘沾一点喜气，今天出门不倒霉就行。”

    接连几回下来，正巧就被四丫小萌娃瞧见阿奶蹭娘的手，她眨巴眨巴眼睛，慢慢儿靠近娘，“娘，要抱抱。”

    小姑娘最近又吃胖了一点，抱起来都有些压手了，所以最近曾玉洁抱的时候少了一丢丢。但就是这样，小四丫也敏感的察觉到。这会儿看阿奶一脸赔笑的蹭娘，她有了危机感。

    曾玉洁丢下手里的活，弯腰就把四丫抱起来。

    “好，娘抱抱，四丫没跟春儿姐和大丫一块儿玩呢？”

    “我想娘了，想抱抱。”

    小姑娘胖乎乎的手搂着她脖颈，小脸也在她脸上蹭，一双会说话的眼睛，却是得意的瞟向徐春花。

    抬头冷不丁撞见小姑娘这眼神时，徐春花还懵了一下。“咦，这小丫头搂着你得意个什么劲儿，瞅我的眼神就跟在示威一样。”

    曾玉洁还是了解女儿的，心道小丫头可不就是在冲你示威么。

    不过，没等她说，小四丫就很是霸道的跟阿奶宣布。“娘是我的，四丫的娘。”

    “哟，这还真的是跟我老婆子示威呢？啧，小丫头片子，你娘对你这么重要呐。”

    “娘好，四丫喜欢。”

    说着话，四丫为了表示自已有很喜欢娘，小脸蛋儿也蹭到她脸上，用力的挤啊蹭。那得意的手舞足蹈的样子，把俩个大人都逗的乐到不行。

    徐春花还就故意逗她了，凑俩人跟前来蹭曾玉洁，“可是，你娘是我儿媳妇啊，所以不是你一个人的。”

    四丫觉得阿奶的手好碍眼，嘴巴一瘪要哭，曾玉洁地是不容许她有这样的行为。“四丫，不能一不称心就哭，那样娘就生气了。”

    四丫没来的及出喉的哭声，生生给憋了回去，但是，霸权主义是不容侵权的。所以在徐春花伸手要蹭娘的时候，小姑娘又来推，还一个劲儿摇头。“不，不，娘是我的，我的，四丫的娘……”

    说着说着，眼泪都要滚出来了，徐春花没憋住哈哈直乐着也不再逗孙女儿。

    “四儿啊，你说四丫这样到底是好还是不好啊？看见你了，就黏糊着你，谁也不要。你是不晓得，有几次你不是去集市了么，啧，臭丫头一会儿跑门口望一下，然后回来就一脸失望的跟我说，娘还没回来。”

    小四丫知道在说她呢，就把小脑袋瓜搁曾玉洁颈窝处。反正你们说什么我不想知道，只想在娘的怀里面。

    曾玉洁轻轻梳了梳小姑娘有些逢乱的头发，整个身上都散发着温柔。“娘，四丫确实是小了点，你看看大丫，虽然也黏糊我，但是跟她讲道理终归是听的进的。以后再长大一些，四丫能明理的。不过，四丫啊，娘不光是你的，也是哥哥和姐姐们的，所以四丫不能光想着霸占娘。你要是只想着霸占，以后会很不讨人喜欢。”

    四丫委屈的眨巴眨巴眼睛，她不想把娘分出去啊，但是，娘会生气，娘一旦生气了，就会不理会四丫，这一点她可是领教过了。所以哪怕很委屈，最后小姑娘还是垂睫，轻轻的应了一声。“娘，我知道了。”

    亲了亲她额角，“四丫这么乖，下去玩好不好，晚上娘继续给四丫讲故事，一起画画。”

    别说，家里四个孩子，四丫虽然是最小的，但是画画方面，却是最有灵性。

    虽然有些画的很抽象，但依着曾玉洁的眼光来看，小姑娘的想象加灵性，画出来的画都挺好。

    不远处，跟老陈头一起在扎菌包的陈大江，时不时瞅一眼这一边。看着三代人的互动，他是又好笑，又莫名觉得温馨。

    老陈头看他瞅着瞅着就傻笑，便也跟着看了过去，正好，就瞧见曾玉洁温柔的替四丫整理头发，并且亲了一个。

    “说实话，四儿这个当娘的是真不错啊。以前我也总是听说，这世上的后娘没几个好的。可是，咱们家四儿不仅仅是好的，关键她还做的那么好啊。就算是亲生的，也做不到她这般地步了。”

    “所以这也全赖我娘眼光好，爹你也主意正，这才能有我和四儿在一起。这辈子，我能娶到她这样的媳妇，是前世修来的。”

    “啊哟，老二你居然能这么高的评价啊，看来，你对四儿确实是挺满意。不过想想也是，任谁有这样一个好妻子，对孩子们，对老人都好，更重要的，有她来了家里后，这日子是越过越好了。哪怕是另外几房，都起来喽。”

    “爹，往后我们的日子会更好，去了边城后，那边的生活与这边是不一样，但是，我相信会更精彩一些的。”

    “说到离开这儿啊，说实话，我和你娘都舍得的很。不过，也不能总让你一个人在外面。罢了，到时候我们会去的。”

