
张银铃替张禹着急，张禹的那些弟子们，亦是如此。可是他们看的浅薄，无法看出全貌。

空奕小尼姑等人坐在他们的后面，虽说今天没有空奕的比赛，可如此重磅级的较量，怎能不看。一般的小尼姑，也不过是看个热闹，不明白其中究竟。

此刻，一个尼姑说道：“空奕师姐，你能看出来张道长这是在做什么吗？”

其他的尼姑听了这话，也都看向空奕。张银铃他们离得近，闻听此言，也不禁竖起耳朵倾听。毕竟空奕是进入四强的人，实力和眼光必然都要在他们之上。

空奕看着大屏幕，平和地说道：“张禹现在正在寻找罗肯维尔阵法中的阵眼，阵法叠加，首要是找到阵眼，要不然的话，根本不可能成功。依我看，目前张禹还没有找到阵眼的所在，正在布阵以气运和阵法中的气运相抗衡，进而找到阵眼的所在。”

“原来是这样，那张道长和罗肯维尔最后谁能赢？”刚刚那个小尼姑又行问道。

“这个目前难说……”空奕说道。

张银铃一听她这么说，不禁撇了撇嘴，她这次倒是没有直接回头说话，而是对旁边的人说道：“这个小尼姑的实力倒也还马马虎虎，不过眼光太差。昨天张禹几乎是秒胜对手，而她和罗肯维尔差不多较量到最后一秒才分出胜负。也就是说，她和罗肯维尔的实力势均力敌……以张禹的实力，怎么可能会输给罗肯维尔……”

“没错，师父一定会赢的。”“必须的，师父一定赢！”“区区一个洋鬼子，怎么可能是师父的对手。”……张禹的那些弟子们，马上都跟着点头说道。

他们这么说，多少也有给自己鼓劲之嫌，但归根到底，昨天张禹秒胜莱昂纳多所展现出来的实力，也是无以伦比的。若是对张禹没有信心，他们也就不是张禹的徒弟了。

屏幕上的众人，不是看看张禹那边的屏幕，就是看看罗肯维尔所在的屏幕。

罗肯维尔自从进到别墅中之后，就亮出曼多拉星盘寻找阵眼。

这种宝贝，可不是谁都认识的。不过大星相师爱德华兹肯定是认识的。

爱德华兹看了眼身边的查尔斯，微笑着说道：“我说你怎么这么有把握，原来不仅仅将双子座星象阵法传给了罗肯维尔，就连曼多拉星盘也借给了他。凭着这件宝贝，想要找到张禹阵法中的主星位，简直是易如反掌。胜负已分，估计不出二十分钟，罗肯维尔就能获胜。”

“呵呵呵呵…….”查尔斯得意地一笑，说道：“不管怎么样，也绝对不能让张禹在英吉利拿到东西方星象风水交流会的胜利。若是让他赢了，咱们的面子要往哪里搁。”

同样，认识曼多拉星盘的还有一位，这位就是红衣大主教杜德克。

但他并不是一眼就认出来的，而是在爱德华兹认出来能有一分钟之后才认出来。

“曼多拉星盘！”当杜德克认出来之后，忍不住惊呼一声。

让他这样的高手能够发出如此声音，可见曼多拉星盘何等厉害。

坐在他旁边的威尔摩尔听到他的声音，疑惑地说道：“曼多拉星盘……传闻英吉利国教在星象风水之上，有一件极为珍贵的法器，那就是曼多拉星盘。这个星盘，不管是选址布阵，还是寻星破阵，都易如反掌……难道说，罗肯维尔现在所用的罗盘是曼多拉星盘……”

作为英吉利天主教的大主教，威尔摩尔自然也听说过曼多拉星盘，只是没有见过罢了。

对于曼多拉星盘的厉害，威尔摩尔同样知道。

“曼多拉星盘本来是罗马教廷的宝物，当年英吉利皇室对本土的天主教展开镇压，从中抢走了不少咱们的宝物，其中有一件就是曼多拉星盘。教廷和英吉利皇室几次交涉，都没有将星盘拿回来，而最终这星盘就成为了英吉利国教的镇教之宝！如果不知道这段历史的人，还都以为这东西原本就是英吉利国教的呢！”杜德克说这话的时候，脸上露出恨恨之色，他又慢慢地说道：“在教廷的历史宝物图谱中，就有曼多拉星盘的图册，我兼管教廷内务，所以对这些东西，十分的清楚。”

“英吉利国教果然无耻……”威尔摩尔压低声音说道：“先是设计算计咱们，这场较量，更是无所不用其极，连曼多拉星盘都拿出来了……”

说到此，他皱了皱眉，“如此看的话，张禹几乎没有什么胜算啊……”

杜德克轻轻点头，说道：“先前我本以为，罗肯维尔只是摆一个双子座的星象阵法，张禹虽然想要找到他的星位困难，可他想要在张禹的阵法中进行叠加，也不容易……可是现在……张禹怕是输定了……”

他们看着屏幕，屏幕中的罗肯维尔一直拿着曼多拉星盘在别墅中晃悠，时不时的停下脚步，不是在这里看看，就是在那里看看，总是没有进一步的动作。

时间慢慢的推移，二十分钟就这么过去了，罗肯维尔还和先前一样，仍是在里面晃悠，一直没有说再干点什么。

因为摄像机一直对着罗肯维尔进行拍摄，所以屏幕前的人都能看得出来，罗肯维尔的脸色虽然苍白，刚进去的时候却显得自信、从容。渐渐之后，他的脸色发生变化，自信与从容都不见了，开始眉头深锁，还有些狐疑。

这个神色，自然逃不脱威尔摩尔等人的眼睛。

威尔摩尔看了眼时间，接着说道：“红衣大主教先生，罗肯维尔手里拿着的，真的是曼多拉星盘吗？”

“没错！”杜德克肯定地点头，说道：“怎么了？”

“传闻曼加拉星盘对于寻找主星位，简直是易如反掌……现在罗肯维尔用了这么长时间，似乎仍然没有找到张禹阵法中的主星位，这是不是有点不对劲啊……”威尔摩尔疑惑地说道。

“这个……”威尔摩尔的话，一下子提醒了杜德克，可不是么，这都多长时间了，罗肯维尔到现在都没有找到主星位，在里面干毛线呢？

杜鲁夫仔细打量起罗肯维尔手里拿着的罗盘，盯了能有一分钟，才慢吞吞地说道：“是曼多拉星盘啊……没毛病……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10079454"  chaptername="第2234章  曼多拉星盘">加入书签</a>
</div>
