    放下手机，云清就看见莫北舟就守在门口，一动不动。

    仿佛最忠心的大狗狗。

    云清有点无奈。

    “小北，你不用陪着我。我睡一会儿就好了。”

    “小师姐你睡吧。我就守在这里，哪儿也不想去……”莫北舟轻声说着，不知想到什么，低头扯了扯嘴角，喃喃着，“以后，我就不能这样守着你了……”

    云清听力敏锐，将他后半句话听得清清楚楚。

    她在心里轻轻叹了口气，走到莫北舟面前，“小北……”

    “我知道的。”莫北舟仿佛猜到了她想说什么，一双蓝眸直勾勾地望着她，是一如既往的乖顺，“等亲子鉴定的结果出来，我就要跟卡德罗回车坦部落了……我会听话的，小师姐。但在走之前，能不能让我一直跟着你？”

    亲子鉴定结果，对他来说就是最后的判决书。

    他必须要离开的判决书……

    只要小师姐开口，他不会说不的，哪怕她想让他离开……

    云清心酸又无奈。

    “小北，我只是想替你找到你的亲人，让你知道你到底是谁。我从来没有想过要赶你走……”

    而且，自从在车上听卡德罗说了他们车坦部落的规矩后，云清也在犹豫，是不是要将小北留下。

    “我知道我是谁！”莫北舟目光灼灼，赤诚又执拗地轻声说着，“我是莫北舟，小时候在奚山长大。我也有亲人，我有小师姐，还有乔家的人……”

    他已经很满足了。

    也从来没想过，要离开。

    “小师姐，我不想要其他亲人，他们有自己的生活，我也有我的……我不想找回他们。”他说，“我只想当莫北舟……”

    云清轻叹口气，倒也释然了。

    “好。”

    莫北舟怔住了，压抑着欣喜，小心翼翼地确认：“小师姐，你不让我走了？”

    云清失笑，“我从来都没想过让你走，我只是想让你更幸福而已。”

    莫北舟终于松了口气，绽开这几天以来，最灿烂的一抹笑容。

    “我已经非常非常幸福了。”

    只要能跟着小师姐，他就已经足够幸福了。

    云清笑了笑，她也释怀了。

    甲之砒霜乙之蜜糖，既然小北认定了她，那她便是他的家人，乔家就是小北的家。

    而就在这时，云清接到了二叔乔瑾发来的邮件，亲子鉴定的结果出来了！

    云清刚刚看完，卡德罗直接风风火火地冲了进来！

    “霍太太！”他神色焦急又紧张，尤其是在看见莫北舟的时候，更添了几分忐忑。卡德罗咽了咽口水，“霍太太，莫北舟就是我的儿子慕枫是不是？！太好了！他要是小枫的话，我就能带他回去，一家团圆了！！”

    莫北舟回头看向云清，他脸上没有多余的表情，但微微紧缩的蓝瞳却出卖了他。

    “霍太太，那个亲子鉴定结果出来了没有？”卡德罗焦急地追问。

    “出来了。”云清举起手里的手机，“现在电子档已经发到了我这里……”

    云清有点惋惜的叹了口气，她看着卡德罗期待的眼神，缓缓道：“我一开始也怀疑小北是您的儿子，但是很抱歉，卡德罗首领，科学技术证明了一切……亲子鉴定的结果是，你们两个没有血缘关系。”

    听见这个结果，莫北舟也愣了一下。

    云清将手机递给卡德罗，让他亲自确认。

    电子文档上，写得清清楚楚，DNA比对结果不匹配，不构成亲子关系！

    卡德罗原本充满希冀的眼睛，瞬间黯淡了，整个人仿佛一下子老了几岁……

    “我还以为，能找到小枫……”他有些痛苦懊悔地将脸埋在掌心。

