    那是碎裂的石板所留下的残块，被棍影挑射，如同子弹般袭向高空。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    格莱眼眸如电，如此近距离的碎石击荡，那其中所蕴涵的恐怖冲力只怕比起子弹还有过之而无不及，可一柄匕刹时间已守住中门，只听砰砰砰砰连响，所有碎石挑飞。

    可与此同时，一道恐怖的如同来自洪荒的气息也已从下方那尘嚣中弥漫、升腾了起来。

    “通天百打！”

    一个沉闷的声音从尘嚣中响起，蓄势已足！

    通天棍刹时间破尘而出，如同看到一条飞龙冲天而起！

    恐怖的棍势仿佛要席卷一切，碾碎一切挡在它身前的物体！

    空中的格莱双目如电，身子在半空中借着那上冲的棍风强行拐了个弯儿，幻出残影，间不容的躲过那冲天一棍。

    他身子下坠，脚踏实地，可棍影随行。

    赵天龙此时的双眼已经隐隐变得有些赤红，手中通天棍的棍势已成，不同于那刚柔并济的基本棍法，通天十八打是至刚至阳的攻击，不死不休！

    这时候一切距离的控制已经变得毫无意义，进入血战棍势状态的赵天龙，通天棍已如同与他合二为一，人即是棍、棍即是人！所有的攻击都是凌厉！且棍法叠加，非但攻击的频率重叠，连同那棍势也是愈来愈强、愈来愈盛！

    疯狂的棍影已接连在格莱的身上留下七八个凹点，并非棍子及身，而是那冲起的气浪也足可伤人！

    而当一切蓄积到极点，格莱的步伐已经相形见拙，疯狂的棍影瞬间从前前后后将他同时包围，避无可避！

    格莱的瞳孔猛然收缩，匕一转，魂力激荡，整个人竟然在这瞬间幻化出三道身影！

    不同于之前的残影，这就像是三个实体、三个格莱，刹时间分散，从那已经密不透风的棍影阵势中如同虚无般冲出！

    竟然，躲过了？

    “影分身？！”不少人都惊呼出来。

    真正刺客的影分身，虽然本质来说也是幻象，但其作用可绝不仅仅只是幻象而已！在刹那间接近虚无的状态，只要时机把握得准确，几乎可以闪避一切攻击！

    早在天京对阵音魂学院的时候，就曾从艾迪加·布鲁克斯那里见识到，可是，这应该是刺客家族的不传之秘，格莱竟然也会？！

    赵天龙已近疯狂的瞳孔中也闪过一丝惊讶，紧跟着就是两点寒光，直刺双眼！

    这刹那间的突袭实在是来得太快了，即便强如赵天龙也根本无法闪避。

    砰！

    他猛然双目紧闭，一层金光刹时间再次在他身上闪耀，本该柔嫩的眼皮此时竟也是金光大盛！

    匕冲击在眼皮上，竟然出坚硬的金戈抨击之声！

    竟然，被挡住！

    两人的攻防实在太快，而这眼皮的防御则更是匪夷所思，格莱仅只是微微一怔，赵天龙的棍影已横扫过来。

    轰！

    棍影第一次抽中格莱左腰，恐怖的力量爆，瞬间将格莱如同皮球一样扫飞了出去。

    两道身影高分开，赵天龙仅只是闭目后退，格莱却如同炮弹般被扫射出去数十米远。

    “危险！”若智的解说声就一直没有停过，相比起疯婶，智哥显然更具备专业素养：“赵天龙先前攻击时有意的逼迫，现在格莱距离场边太近了，要跌落到场外！”

    蹬蹬蹬蹬蹬！

    格莱脚下连踩，身子不停的旋转卸力，竟然强行将那恐怖的冲力吃下，左腿朝后微微斜撑，在地面拉出一条长长的滑痕，堪堪在距离场边边线七八米的地方站定。

    这可是数百米直径的大型竞技馆，被逼到场边仅只七八米的位置，确实已是相当危险了。

    一片潮红在格莱的脸上显现，可很快就退了下去，腰间被通天棍扫中的地方，衣服已经被强大的棍势冲力碾碎成灰飞，露出那微微泛现出一点淤青的痕迹。

    受伤了！

    从所有人认识格莱到现在，这还是第一次看到他受伤。

    而且，赵天龙那到底是什么样的变态防御？金刚不坏之身，他身体刀枪不入可以理解，但那是眼皮！靠，人体中最柔嫩的眼皮！竟然可以直接抵挡住锋利的匕！

    场边的天京众，除了王重之外，所有人的心都已经提到了嗓子眼儿上，现场那些格莱的女粉丝更是瞬间一片惊叫声。

    但同时惊叫的也有解说，甚至是神龙学院的支持者。

    那可是赵天龙的通天棍，蓄势到那样的程度，竟然只是给他打出一片淤青？这……

    格莱没有动，赵天龙也没有追击，两人隔着数十米的距离遥遥相对，似乎都在调整着各自的状态，脑中迅分析着刚才对方表现中的优劣。

    似乎是感受到两人猛然收凝的气势，现场原本哄闹的氛围也随之一肃，竞技馆正上方的大镜头及时回放了两人刚才交错的那一瞬间。

    特别是当赵天龙身上金光闪耀，闭合的双眼，竟然靠眼皮硬生生承受了格莱匕的冲击时！

    这……

    赵天龙的金刚不坏之身在联邦早已是威名远著，之前天京战队也找来过赵天龙的实战视频，分析过他这所谓无敌的防御。

    但坦白说，由于找到的实战视频中对手并非绝顶高手，因此对赵天龙金刚不坏之身的认识只能停留在‘还是要看攻击的强弱’这种程度上。

    可现在，攻击的是格莱！持续被压制之后的那一瞬间反击，其攻击力岂同小可？何况，那是眼皮！可以说是人的身体中最柔嫩的部分，竟然可以抵挡住那么锋利的匕攻击！而且还是格莱的匕！

    虽说明显能看到赵天龙重睁开眼时，眼中有那么一丝丝的血红，还霎了霎眼，显然也承受了一定的伤害，但却并不影响他战斗，或许只是微微有点刺痛而已。

    这是什么样的防御？这还用得着打吗？

    “这是能上墨榜的重装……他的金刚不坏之身不止是外功横练，也有金戈异能的加持，从某种程度上说，这才是真正的不死之身，如果说chF里有谁能抗得住几波王重的十字轮，赵天龙绝对能算一个，格莱选择匕面对赵天龙完全是个错误。作为一个重装来说，这家伙无论攻防两端都无可挑剔……”天讯那边的蒂薇兰都在赞叹，同时忍不住就看了看身边的卡尔：“而且还没有性格的弱点！”

    “咳咳……”卡尔张着嘴巴看了看天：“哎呀，今儿天气不错，挺阳光明媚的，老大，中午我们吃什么？对了，昨天我看到小墨墨他们吃火锅，我们今天也吃火锅怎么样？”

    所谓的小墨墨就是墨星辰，所以说，就算是墨家那帮人都不愿意把这家伙排进墨榜里去，绝对不是实力的原因。

    蒂薇兰的脸瞬间就有点黑，自己也是一时感慨了，居然会想着去说教这块茅坑里的石头，用脚趾头想也该知道不会有好结果的。

    而此时平静的天讯在几秒的沉寂之后就彻底炸开了！

    用眼皮都能挡住匕！

    什么叫无敌？这就是无敌！打不死的赵天龙、攻不破的金刚不坏之身！

    “高水准的对决、高水准的攻防！”疯婶的声音如同倒豆子般连串的、激烈的响起：“双方在攻防两端的表现都实在太惊人了！让人难以想像这竟然只是两边战队的二号人物，可惜格莱打错了算盘，金刚不坏之身对于刺客的舍命打法是致命的！”

    不选战士武器，就是说格莱并不想跟对手消耗，而是利用自己的度和敏捷优势获取进攻的机会，但是赵天龙并不是传统重装。

    解说里面，疯婶一直占据着主动，这时若智微微摇头，“格莱使用匕，更大的想法可能是控制，可惜了。”

    王重倒一点都不担心，他知道格莱根本还没力呢，这家伙隐藏的比自己还深。

    缺乏力量？如果有人见过格莱和自己在十倍重力室中较力的画面，那就一定不会用这个评价来形容他。真的缺乏力量的话，刚才那通天棍的重击，根本就不可能承受下来，换个普通的重装恐怕这时候都已经被抽成两断了！

    何况，匕就真的无用？

    那可不见得。

    赵天龙的防御确实有点出乎意料之外，可又算是在意料之中。

    至少，面对格莱的匕，他还需要闭眼！且即便是挡住匕的攻击，他的眼睛也会感觉到疼痛！

    这就已经够了。

    赵天龙更重防而不是重攻，不是说他的通天百打不厉害，而是与他的金刚不坏之身比起来，攻击方面毕竟还是要差一点火候。他的防御才是让他立足墨榜的本钱，而现在，他的底牌已经翻得差不多了，可格莱的，才刚刚开始！

    场上的格莱手腕微微一晃，匕已经反转倒握，而另一只手摊开成掌，横立在胸前。

    王重的眼睛一亮。

    反击要开始了！

    格莱的嘴角微微扬起一丝弧度。

    嗖！

    脚尖轻垫，已如箭离弦！

    赵天龙也是棍花一抖，冲身迎上。

    圆舞的棍势再次将格莱阻在最佳攻击的圈外，只不过是同样的过程重复，而且他还受了伤。

    可刚一接手，赵天龙的脸色就微微一变。

    对方哪像是受了伤的样子？他的动作竟然比刚才更快、身法也比刚才更加飘忽！

    这家伙刚才竟然还有保留和隐藏？！而且，他切入的角度更刁钻了，就像是已经完全看穿了自己的棍法！

    巨大的压力袭来，心理的暗示和压迫竟瞬间形成一种无形的压力，赵天龙竟然感觉难以进入与通天棍合二为一的那种状态！

    一加一减，产生不可思议的奇效。

    等赵天龙醒过神来，仅只是短短三数个回合间，对方已经找准棍势中的切入点，轻易入圈！

    当当当当当当！

    蓄势而的格莱和之前已判若两人，赵天龙的身上金光急闪，清脆的金戈交击之声在竞技场中荡漾。

    “格莱像是突然换了个人，竟然在压制墨榜！”若智也是惊呼：“可赵天龙的金刚不坏之身依旧坚挺，匕的攻击近乎完全无效！”

    格莱的切入更深，如同附骨之蛆，赵天龙的步伐已经很快了，可就是无法摆脱分毫，也无法稍稍拉远一点两人之间的距离。

    一寸长一寸强，可一寸短也是一寸险！

    通天棍在如此近身的缠斗下几乎完全无法施展得开。

    刺眼！

    一点寒光冲飞，直刺赵天龙的左眼，他下意识的一闭，金光闪耀，只听得‘当’的一声响，眼皮上却并没有传来之前巨力冲击时的刺痛感，就像是那柄匕完全轻飘飘的不着力。

    上当了！

    赵天龙猛然醒悟，半睁的右眼已能看到眼前的格莱双掌一晃。

    两只手掌在半空中拉过诡异的弧线，就如同在那圆弧般的轨道中瞬间出现了千百只手，紧跟着便是无数重影的重叠！

    看似极慢的动作猛然一收，那万千的手影在刹时间凝聚，汇为一掌！毫无烟火气息般的印在了赵天龙中门大开的胸口上。

    轰！

    看似柔绵的掌力却爆出难以想像的威力，赵天龙整个人被打得朝后冲飞，甚至伴随在那轰然巨响中的，还有金属碎裂的声音。

    咔咔咔……

    七八道肉眼可见的裂纹，以格莱印掌处为中心，在赵天龙那布满金光的身体上猛然裂开！

    蹬蹬蹬蹬蹬蹬！

    赵天龙努力控制身形，努力想要站住，可倒退的冲势不止，接连十七八步连退，可终是没能止住那冲力，一屁股狠狠的坐到地上。

    噗！

    一口鲜血从赵天龙的口里无可抑制的喷了出来。

    现场也好、天讯也罢，甚至包括刚才还活蹦乱跳的疯婶，这时候全都看傻了眼。

    生什么了？！

    原本占尽优势一方、原本立于不败之地的一方，竟然瞬间就被逆转？

    那可是金刚不坏之身！被打出裂痕、打得吐血？！

    “那是……”

    “有点像墨家的三千飞流卷云手！”

    “不，是百叠劲！”现场能认出这招的并不多，可却瞒不过同为空手流鼻祖的波特家，萝拉能认出这一手，幻化的掌影确实是有点像墨家的三千飞流卷云手，但那只是表象，真正的重心是掌力中的百叠劲！

    就像波动拳，有一万种出击的方式和外型，但本质不会变。

    百叠劲是一种至柔的力方法，力量的叠加变量只是关键之一，更可怕的还是蕴涵在掌力中的那一百重力量，层层叠叠，有着恐怖的震荡效果，汇聚在一起时，专破一切所谓的坚不可摧！

    这也是为什么，墨家可以压制赵家，而赵家可以跟任何家族作对，但从不挑事儿墨家。

    （伙伴们，周末愉快，求一张月票，谢谢！）