    第424章番外：冷着脸，红着眼

    多方打听，一通又一通电话，将认识的人打遍，才得知她在哪家ktv，那时，他已到了京都。

    凌晨三点三十九分，他在昏暗迷离的光线下看到她,悬在喉中的心跳，终于落了回去，随之而来的，是几乎失控的暴怒。

    纪柠安被他喊的哆嗦了下，茫然又无措的看着面前的人，眼眶慢慢红了。

    “我、我下次不喝了。”

    “柠安。”时景年胸膛起伏不定，皮肤被冻的甚至有些青白，血管清晰浮现,看着她发红的眼眶，紧咬着牙，平铺直叙，“我很担心你。”

    纪柠安愣住，呼吸酸涩。

    他们就这么在凌晨四点钟的大马路上站着，周围空无一人，夜色寂静。

    僵持而凝固的气氛久久不散。

    时景年扯了下唇，弧度有些嘲弄，越过她，冷硬道：“回家。”

    纪柠安跟他走，指尖解开自己外衣的扣子：“你冷不冷，我有外套……”

    “不用。”

    纪柠安低头不说话了，踢脚下的石子，石子轱辘轱辘，滚到了时景年脚下,被他一脚踩住，余光始终留意着身后的影子，放慢了脚步,面无表情的往前走。

    两人一前一后，一个冷着脸，一个红着眼，气氛凝滞，一看就是刚闹了别扭吵架的情侣。

    回到家后，纪柠安换了鞋，坐在沙发上不吭声。

    时景年打开家里的柜子，不知在找什么，而后又推开门出去了。

    客厅中只剩下了纪柠安一个人，安静到死寂，她下意识的攥紧衣角。

    五分钟后，门被人从外面推开，那人进了家门，眉眼清寒，眸光落在女孩子身上，陡然凝滞，瞳孔微缩，被烫了一下：“你哭什么？”

    女孩子窝在沙发上,双手环抱着膝盖,满脸都是眼泪。

    看向他时,眼神已被泪水覆盖。

    “吵架就吵架,你干嘛把我一个人扔家里啊……”

    她开口的声音哽咽又委屈，狠狠落在时景年心上，竟有些火燎似的震颤。

    “我、我害怕，你到底、到底要干什么……你一直不理我，我都知道错了，而且也、也不是……不是故意的，你……”

    纪柠安说的断断续续，上气不接下气，肩膀在抖。

    “我没有想要把你扔家里，柜子里没有醒酒药，我去楼下给你买。”

    时景年心口冰凉，泛起细密的疼痛，走到她面前，单膝半跪，握住了女孩子的手，他手指的温度冰凉，小心擦掉她的眼泪，低声解释。

    “可是我以为你不要我了。”

    纪柠安眼眶通红，看着他：“你不理我，也不跟我说，我怎么知道你怎么想的。”

    她一掉眼泪，他就心软。

    “对不起。”时景年闭了闭眼，压下难受的情绪，吻掉了她脸上的泪，“对不起。”

    他的吻还带着外面的凉意，吻的很温柔、很珍惜，郑重其事的对她道歉：“是我的错，我不该对你发脾气。”

    他很直白，很坦荡，没有半分迟疑和遮掩。

    是他担心过头，失了理智。

    女孩子堆积了一晚上的委屈终于随着这句话达到了顶峰，就像是充满了气的气球，随时一个细小的举动都能引发崩溃。

    这是他们在一起这么长时间，第一次发生争执。

    她不知道时景年为什么这么生气，不知道他为什么对她冷着脸，她真的好害怕，他还凶她。

    一丁点的情绪，在酒精下蔓延放大，逐渐不可控。

    纪柠安手指紧紧攥着他微凉的衣襟，就那么扑在他怀里哭到声嘶力竭，什么话都说不出来，身体由于哭的狠，激动到一抽一抽的，在他怀中颤抖。

    洁白衬衫，被她哭湿了好一块，还有向周围蔓延的趋势，她落下的每一滴眼泪，温度滚烫，从皮肤表层渗入五脏六腑，都砸在了时景年心上。

    时景年第一次尝到类似于如此心疼懊悔的情绪。

    他几次抬起微僵的手指，安抚的轻轻拍着她的背，将人小心翼翼的抱在怀里，说了很多声对不起。

    “你是不是嫌我小啊？”

    她患得患失的问，一个人在客厅的那五分钟，她想了好多好多，甚至想到他是不是后悔跟她在一起了。

    她都知道这样不对，但就是控制不住胡思乱想。

    最近网络上的言论，她看到了好多，他真的特别特别优秀，也有很多人喜欢他。

    她也想努力站在他身边，可是年龄的差距是最无力的，她能早出生几年就好了。

    两人相差九岁，平日里不会显出什么，等到吵架这里，就变成了一根刺，刺的不是年龄，是差距。

    时景年的动作倏然停住：“为什么这么想？”

    他一直以为自己可以给她足够的安全感，不必在乎外界因素。

    她还小，可以有更多的选择，他当初坚定带她走到一起，希望从其他地方补偿她，给她更多的保障。

    无论是物质方面、还是精神方面，都尽力给她最好的，做她的底气和后盾。

    直到她说出这句话。

    时景年发现，可能还不够。

    女孩子泪眼朦胧，茫然道：“有时候你工作，我都帮不上忙……我还要你来教我……”

    时景年眉心皱起：“柠安，我要的是爱人，不是工作助理。”

    她的努力，他有目共睹。

    责任心、上进心，是要双方共同往前走，没有一味的索取和付出，也没有单方面的无底线纵容。

    也许他提前走出了几步，但是他愿意等她，教她长大。

    在时景年所有成就的光环下，并不能磨灭纪柠安的努力和优秀。

    在这温吞世俗，他们要一起登上顶峰，有诗和远方，还有彼此。

    “我比你大九岁，是我占了便宜，也是我追的你。”

    时景年看着她的眼睛，语气谦逊平和，言辞慎重，“你是个非常优秀的女孩，不必为此感到担忧，我会好好爱你。”

    他说。

    我会好好爱你。

    够了。

    足够了。

    还怕什么呢。

    她会永远记住这句话的。

    纪柠安从一开始孩童般委屈的嚎啕大哭，到最后细细碎碎的哽咽，哭累了，手指还攥着他的衣襟，抓得皱皱巴巴。

    看着他斯文俊秀的侧脸，半晌小声道：“我是不是有点无理取闹了。”

    (本章完)

