    “哼！”

    眼看黑色大手就将一把抓住小船，一声冷哼蓦然间从裴冷妃的口中传出。

    裴冷妃浑身火光大盛，猛地抬起右手，一掌拍在船舷之上，嗡的一下，整艘小船瞬间墨光大放，猛地蹿出，一下子躲开了抓来的黑色大手。

    “疾！”

    避开黑色大手后，裴冷妃面容沉着，手上连续掐诀，朝着小船之中飞速地打入一道道的火焰印诀。

    唰！

    顷刻之间，墨绿小船再度猛地加速，如同一根箭矢一般，爆射而出，一下子将黑色大手远远地甩在了后面。

    甩掉黑色大手后，三人都是暗暗地松了一口气。

    楚天刚想要开口说话，却是听到一声冷笑从下方的地面附近传出：“呵呵，如果这都让你们三个小鬼逃了，一旦传出去，我郑天明岂不是成了一个十足的笑话！”

    轰！

    冷笑刚落下，又是一只黑色大手从地面极速探出，卷动狂风，猛地一抓而来！

    裴冷妃见状，面色大变，刚想要操控小船，调转方向，嘭的一声，极速抓来的大手一巴掌拍在了船身上！

    整艘小船立刻如同一叶扁舟一般，连续翻滚，横着飞了出去。

    “不好！”

    几人狼狈无比，急忙离开小船。

    唰唰唰！

    就在这时，一连数道身影从地面急冲而来，迅速挡住了三人的去路，面带冷笑地望着三人，尤其是三人中的楚天！

    “郑永南，还有郑天明，是你们！”

    楚天双目一眯，望着对面，冷冷开口。

    此刻郑永南和郑天明以及另外两名郑家的高手，站在楚天的对面，背着双手，笑眯眯地望着楚天。

    楚天面容十分的难看，他万万没有想到，郑天明和郑永南父子二人竟是如此的记仇，不顾脸面，直接在他去往铁血龙教的路途中将他拦住！

    “裴冷妃还有陈乔安，留下楚天，你们两个现在可以直接走了，本座不会为难你们！”

    郑天明淡淡开口，带着一种不容置疑的霸道。

    “郑天明，你不要忘了，楚天可是罗统前辈亲自允许，进入铁血龙教修行的，你这样公然截杀他，万一传入了罗统前辈的耳中，对你郑家怕是有些不妙吧！”

    陈乔安有些气愤地提醒道。

    “哈哈，真是可笑至极！陈乔安，你把我们当傻子不成，罗统前辈的时间何等宝贵，岂会为了区区一个杂役弟子来找我们郑家算账！”

    陈乔安刚刚说完，郑永南立刻大笑着讥讽道。

    讥讽之后，郑永南双目死死地盯着楚天，一动不动，如同盯着自己的一只猎物，脸上尽是强烈的恨恨之色。

    本来，他是有机会进入一教三宗修行的，结果全都是因为楚天，他被迫无奈，进入了皇室沈家，成为一名外族弟子。

    旁边的郑天明有些不耐的摆了摆手，沉声喝道：“三息之内，你们两人速速离开，否则的话，那就一起留下，和楚天陪葬吧！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    郑天明直接倒数三声，结果裴冷妃和陈乔安两人依旧是站在楚天的身旁，看不出丝毫准备离去的迹象。

    “好好好，既然你们两个小辈主动找死，那就不要怪本座辣手无情了，天罗幽手，死！”

    看到两人没有任何动静，郑天明当即狰狞冷笑，一只手掌猛地向前探出！

    轰隆！

    倏然间，三人身遭四周无数狂风席卷，虚空狂震，似有道道的裂缝出现在了视线中，三人急忙转头四望，脸色瞬间大变！

    此时此刻，他们三人发现自己的身体竟是出现在了一只无比巨大的黑色手掌的掌心位置，五根漆黑手指如同五根擎天之柱一般，直通天际，足足有数百上千丈高！

    三人的心头瞬间产生了一种强烈的无力感，那就是无论他们如何的飞行，都是不可能飞得出这只黑色巨掌的掌心！

    “他的手掌怎么可能瞬间变得如此之巨大，这得消耗多少的灵元！”

    陈乔安惊呼。

    楚天冷冷喝道：“不，他的手掌不可能变得如此之大，这只是他施展的武技给我们制造的一种强烈错觉，为的就是彻底击溃我们的抵抗心理！”

    “哈哈，不愧是曾经成功踏入仙禁领域的超级天才，见识果然是有些不凡，可惜你们三人还是得死！”

    楚天刚刚说完，郑天明的大笑声当即响起。

    “死吧！”

    大笑声落下的一瞬间，郑天明口中冷喝，撑开的黑色巨掌的五根手指猛地朝着掌心狠狠地一攥！

    “不好！”

    三人的脸上顿时现出惊骇之色。

    此刻他们皆是生出了一种强烈的危机感，那就是如果不速速逃离，就一定会被郑天明给当场一把攥死在手心！

    可惜的是，任凭三人如何的加速飞行，始终是无法飞出郑天明的掌心区域，三人脸上的惊骇之色立刻暴涨无数！

    郑天明的这招天罗幽手实在是太恐怖了，三人根本就是逃无可逃，只能是眼睁睁地看着自己被当场一把攥死！

    “哼哼！”

    郑永南望着一脸惊骇，狼狈飞行的三人，心头瞬间升起了一种解恨的无上快感，嘴角不由地勾起一丝冷笑。

    他被楚天害的不轻，现在该是轮到楚天还债的时候了，至于裴冷妃这个贱人，一样得死，陈乔安也是他的敌人，同样要死！

    正好三人一锅端了！

    就在惊天巨掌快要一把紧紧攥住的时候，一声怒哼蓦然间从远处传来！

    “哼，郑天明，你可真是好厚的脸皮，竟然主动冲着三位灵漩境小辈出手，其中还有一人是我的儿子！”

    怒哼落下的一瞬间，一道剧烈的破空之声蓦然间响彻而起！

    嗖……嘭！

    下一息，一根青色箭矢从远处激射而来，几乎是一个眨眼的功夫，猛地打在了快要握紧的黑色大手上！

    黑色大手当场崩溃掉一半，猩红鲜血四处飞溅，一声凄厉惨叫同时从郑天明的口中传出。

    唰唰唰！

    趁着黑色大手崩溃一半的刹那，楚天三人急忙纵身一闪，从手掌崩溃处匆匆逃出，出现在了外界。

    三人逃出升天后，迅速远离郑天明，同时转头朝着先前箭矢射来的方向望去，脸上立即露出了大喜之色。

    三人的对面不远处，陈玔带着陈乔茹以及另外两名陈家高手，匆匆赶来，陈玔的手中握着一张足有一人来高的青色劲弓。

    青色劲弓上光芒流转，粗壮弓背上足足烙印着五道醒目的玄妙纹路，散发出阵阵惊人气息，楚天只是望了一眼，心中便是猛地一跳。

    这竟是一张天阶中品层次的劲弓，威力大大超出一般的天阶兵器。

    “可恶，陈家的青松天弓！”

    郑天明缩回的右手不断流血，牙齿紧咬，脸色异常难看。

    “父亲，还有妹妹，你们怎么来了！”

    陈乔安睁大了眼睛，下意识地问道。

    “哼，如果不是我们及时赶到，你们三个现在恐怕已经变成了三滩肉泥了！”

    陈乔茹冷哼回道。

    楚天三人听到后，互相对视一眼，脸上同时露出了干笑之色，他们也完全没有料到郑天明父子竟是如此的记仇，竟然会趁机拦路截杀！

    “郑天明，你拦路截杀这三个小辈，现在有什么要说的吗？”

    陈玔望着对面，冷声问道。

    郑天明截杀楚天和裴冷妃也就罢了，居然连他的儿子陈乔安也一同截杀，这件事情，绝对不能就这么算了！

    郑天明迅速冷哼回道：“陈玔，既然你都来了，这三个小辈就让他们走吧，我绝对不会再干涉丝毫！”

    说罢，郑天明直接抬手一挥，准备带着身旁的几人尽速离开。

    他现在之所以急着离开，并不是因为他怕了对面的陈玔，而是因为今天的事情，他确实是完全不占理。

    一旦传出去，对他和郑家的名声都会是一个不小的打击！

    “等等！郑天明，你想来就来，想走就走，天下哪有那么好的事！”

    陈玔冷声呵斥，同时另外一只手轻轻搭在了青色劲弓的弓弦，随时准备拉动弓弦。

    “那你想怎么样？”

    郑天明猛地扭头，冷冷开口，眸光深处掠过一丝的忌惮之色。

    实际上，他并不怎么惧怕陈玔手中的青松天弓，但是跟着他的郑永南和两名郑家高手恐怕很难逃脱陈玔的射杀。

    陈玔并没有正面回答郑天明的问题，反而是转头看向了一丈外的楚天，和颜悦色地问道：“楚天小友，他们为你而来，你说该怎么办吧！”

    陈玔的脸上虽然带着些许淡淡的笑容，但楚天不是傻子，自然是能够听得出对方话语中蕴含的一丝不满之意。

    这丝不满，从何而来，楚天心知肚明！

    如果不是他的话，陈乔安和裴冷妃绝对不会遇到刚才的危险，虽然这件事情，并不能完全怪他，但跟他绝对脱不了关系！

    楚天低头沉思一息后，刚要准备开口，选择息事宁人，继续抓紧时间赶路，对面却是突然传出了一道十分恶毒的尖声咒骂。

    “楚天，你这个该死的无耻小杂种，抢走了我的虫灵血符，可敢与我再战一场？”

    听到尖声咒骂的一瞬间，楚天猛地转头，看向对面，清秀脸庞上闪过一抹的冷冽之芒。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

