    此时，虽然陈朵朵得到了很好的保证以及最需要的工作机会。

    但是她却突然提出了一个有点天真的想法。

    “那，那我可以先预支三年的工资吗？我想为我的家人把钱还上。”陈朵朵说完一脸期待的看着林平。

    “这是1万块，其它的钱，等你签约完了以后再说吧！”林平说着拿出了一万块钱放到了陈朵朵的手中。

    “谢谢，谢谢！”虽然还没有拿到三年的工资，但是至少这些钱可以让家人稳定下来。

    “把钱交给你父母，让他们去找房子，这段时间你要跟我在一起。我带你熟悉你的新工作！”林平并没有直接说破她的新工作是什么，但是却明确要求二人要在一起。

    “好，好的！”陈朵朵当然明白这种在一起是什么意思。

    自己的好闺蜜每周都要跟她这位公子哥男朋友呆在一起三四天之久。

    两个人在一起做什么，她心中非常的清楚。

    陈朵朵拿着钱想回到楼上的时候，一家人已经拿着大包小包走了下来。

    “爸，妈，这是我朋友借给我的钱。还有，我朋友给我介绍了一份新工作，每个月5000块钱。而且他还答应可以预支给我三年的工资。很快我就能还清家里的债务！”陈朵朵开心的跟父母汇报。

    陈朵朵的父母虽然家里很穷可是两个人并不傻。

    他们当明白这是什么情况。

    天上从来没有白掉的馅饼，往往这些东西都是陷阱。

    一个20岁的小姑娘，别人凭什么给你每个月5000块钱的工资。

    5000块钱的工资，就算是在大公司里10年资历当上主管之后才有可能触及到的水平。

    而且就算是在大公司，就算你有天大的本事，别人也没有理由给你预支3年的工资。

    二人同时想到了一件事，那就是邻居家的女儿！

    整个楼里人们都知道，邻居家的女儿长相漂亮，可是却因为交了一个大很多岁的男朋友，成为邻居们一直说三道四的存在。

    名声不好听，但是却能给家里大把的钱财。

    “那，那你好好工作。”陈柱看了看儿子，整个人诺诺的说出了这一句话。

    儿子才是他陈家的希望，女儿，女儿终是要嫁人的。

    “你跟妈过来...”陈婉犹豫了一下后，把女儿叫到了一边。

    过了十几分钟后，二人才走了过来。

    此时，二人眼眶都很红，显然刚刚母女二人都已经哭过。

    “走吧！”陈朵朵努力向林平堆出微笑，然后主动伸手挽住了林平的胳膊。

    陈家人就这样看着自己家女儿跟着男朋友离去。

    不过有一点是值得欣慰的，那就是这个男朋友至少不是40多岁的老男人。

    对于陈柱来说，只要自己儿子没事，陈家就还有希望。女儿终是要嫁人，如果能找个有钱人倒也没什么错。

    而且看上去跟女儿还是那么的契合般配。

    尤其是对方还能给女儿安排5000块钱的工作，这可就代表着这小伙子家里很有钱。

    要不然，他凭什么说给女儿安排5000块钱的工作。

    “吱呀！”就在二人准备离去时，一辆车子停在了楼门口。刚好档在了陈朵朵与林平的前面。

    “陈朵朵，你们这是...”一辆皇冠上下来了一位长相还不错的少女。

    少女看着陈家人提着大包小包，整个人吃惊的询问道。

    不过更让少女吃惊的是，陈朵朵正挽着一位年轻人。

    “他是谁，他们是什么关系？”薛宝儿疑惑了1秒之后，便拉开车门走下了车。

    “陈朵朵，你们这是要搬家吗？”车上一位看上去快有40岁的男子也走了下来。

    “对，我们要搬走了。以后可能就不回来了！”陈朵朵尴尬的一笑，然后坚定的说道。

    “是因为那些高利贷吗？我，我朋友可以借给你钱。”薛宝儿跟男朋友出海玩了一圈，没想到回来之时陈家人就已经要离开了。

    “陈朵朵，你需要多少钱？我可以帮你把钱还上。”男子说着掏出了一个支票本。

    男子一边掏支票本，一边带着敌意打量着林平。

    “老子好不容易等到的机会，怎么就让别人捷足先登了。”男子心中十分不爽，早知道就应该早点下手。

    “她们家欠高利贷50万！”薛宝儿代闺蜜开口说道。

    陈家原本只是欠了25万而已，可是现在利滚利已经到了40多万。

    薛宝儿并不知道陈家现在到底欠多少钱，不过她明白高利贷的恐怖。

    “5，50？你不是说他们家只借了20多万吗？”做为一个富家小子，从来没有借过高利贷。

    虽然听说过，可是这才过了没多久，怎么就爆到了50万。

    50万是什么概念，对于穷人来说，这是一个工人20年的工资总收入。

    对于他这个富家小子来说，50万虽然不是特别大的一笔，但是也能让他泡好几个不错的妞。

    就眼前这个薛宝儿，两个人相处两年多也不过才花了30多万块钱而已。

    一时间男子有点肉疼。

    几人的对话，陈家人听的清清楚楚。

    陈柱做为一家之主，此时却极为尴尬。

    在楼口这人来人往的地方就让邻居们听吗？

    而且还是张口闭口都是在谈钱！

    被人赶出家门已经极为丢人，现在又要当街要价吗？

    可是虽然丢人，可他陈柱又能有什么资格发火。只能默默的压下自己心中的怒火！

    “我，我...”陈朵朵此时有点手足无措。

    就在半个小时之前，她当真希望闺蜜能带着她男朋友出现。

    只要他们能帮自己还上欠款，她什么事都愿意。

    只是现在家里的欠款已经有了着落。

    虽然同样是做别人的女朋友，可是两个男人对比之下，陈朵朵对于林平的感觉更好一些。

    毕竟两个人第一次见面的时候，这个男人给了她百分百的信任。

    再加上一直到现在才来要债，这已经足够让她感动！

    “我已经有男朋友了，我现在是他的人。”陈朵朵短暂的慌乱之后，还是紧紧挽住了林平的胳膊。

    人可以不要脸，可以出卖自己。

    毕竟任何人都有走头无路的时候。

    但是，就算是一个站在街上拉客的女人，她也有属于自己卑微的尊严。

    她也有不想接的客人，她也不想成为彻底的行尸走肉。

    陈朵朵在刚刚已经把自己许给了林平。

    林平已经支付了她一万块的定金，加上之前欠他的钱，这已经不是一笔小钱。

    如果现在当场反脸，连尊严也没有了。

    “他是我男朋友。”陈朵朵再一次确认的说道。

    然而陈朵朵的话刚说完，薛宝儿马上跳出来说道：“你们家欠了这么多钱，你难到真的要流浪街头吗？

    如果你男朋友真的有钱，真的愿意帮助你们度过难关。

    现在你们怎么可能被人赶出家门。

    我男朋友人...人很好的，也愿意也有能力帮你们把钱还上。你别选错了人！”

    薛宝儿话并没有说完，只是后面的话太难听，她无法当众说出来。

    薛宝儿后面的话是，反正都是交男朋友，至于是哪个男人，多大年龄，又有什么关系呢！

    反正大家都年轻，又不是马上要嫁人。

    为什么要把自己最美好的时候，白白便宜了那些又没钱，最后还不一定跟你结婚的男人。

    最后如果被人给甩了，然后哭哭涕涕的一个人委屈吗？

    “宝儿谢谢你，我已经认定了他。

    你知道吗？他就是那个帮助我的好男人！”陈朵朵听懂了宝儿的话，毕竟她单独跟自己在一起的时候，已经说过了很多很多次。

    对于宝儿的世界观，她已经非常的了解。

    不过眼前的这个男人，不是一个普通的有钱人，而是一个让她动了心的男人。

    那天在车祸现场，那天在医院都是他在身边。

    如果没有了他，她都无力应对那天的情况。

    而今天，在一家人最无措，最无助的时候，又是他站了出来。

    如果说这就是缘份的话，陈朵朵十分的满意。

    她愿意跟在他身边，除非有一天他让自己离开。

    “是他？可是，可是你现在需要的是一个真正能帮你的人，而不是一个让你动心的男人。”宝儿把陈朵朵拉到一边，小声的警告的说道！

    然而就在宝儿劝说陈朵朵的时候，陈柱突然出声：“50万，我答应把女儿嫁给你。

    我们要现钱！”

    陈柱一句话，让所有人都十分吃惊。

    这已经连最后一丝的尊严都不要了！

    陈柱的话让陈婉这个做母亲的泪目，不过她并没有阻止。

    因为她明白陈柱现在有多难。

    陈柱并不是一个看重钱财的人，要不然当年分家产的时候，他们家也不会为了保住大家的亲情而选择放弃了自己那一份。

    一家人融洽，比多少钱都重要。

    可是现在为了钱居然...

    这一切的转变，只是为了陈柱太重视自己儿子了。

    没有了钱，没有了家，儿子甚至学费都要交不起。

    儿子要是上不了学，陈家还有什么希望。

    为了让儿子有一个稳定的成长环境，陈柱只能偏心的做出这个决定。

    不过当初若不是女儿在车上分散了她妈妈的注意力，她妈妈怎么会出车祸。

    如果没有这一次的车祸，一家人怎么会被人赶出家门。

    陈朵朵听到爸爸的话，心中像是被一把长剑刺穿。

    从小，家里就非常偏心。

    一切好吃的，好玩的都给了弟弟。

    前几年，爸爸为了省钱买药治病，家里甚至好几年都没有好好吃过肉。

    可是全家人都省钱的时候，弟弟想要的玩具，弟弟想要吃的鸡腿，爸爸妈妈永远都不会拒绝。

    甚至有一次，她这个做姐姐的，太过于想吃肉，而只能去吃弟弟吃过的鸡骨头。

    大家都是你们的孩子，难到就是因为自己是女儿，是将来要嫁人的赔钱货，就一直偏心到这种地步吗！

    今天之事，她甚至主动求人家做自己男朋友。

    陈朵朵从小到大受到的委屈，在这一刻彻底的爆发了。

    再坚强的她，也受不了这种话。

    陈朵朵的眼泪像是两个泉眼，泪水根本止不住的在向下流淌。

    “40万，就当是结婚的彩礼了。

    行的话我现在就开支票。

    我的钱也不是大风吹来的。

    况且宝儿跟了我快两年，也不过花了30万左右。

    你们家陈朵朵比她能漂亮多少？别说是你们家陈朵朵，你们去打听打听，一个当红的明星一部电影的片酬也不过几万块钱。难不成你们家陈朵朵比个当红的明星还厉害？”那男子居然当场还了价。

    这似乎就像是在买菜买衣服，还有讨价还价的余地。

    男子的这一套说词似乎说动了陈柱。

    “45万，少一分也不行！”陈柱再丢出了一把刀，插进了陈朵朵脆弱的心灵。

    “好，那你登报发个声明，从此跟你女儿断绝关系。

    只要你答应，我现在就给你开支票。”男子看了一眼已经崩溃的陈朵朵对着陈柱说道。

    陈婉听到这话，马上示意老公不要答应。

    如果这都答应的话，女儿就彻底跟这个家决裂了。

    就算是嫁女儿，也没有让女儿跟家决裂的。

    从小到大，女儿在家里什么也没有得到。

    她这个当妈妈的也没能给她更好的生活。

    “48万，我就答应你！”一句话，一家人从此各奔东西。

    “走吧！咱们上车。”林平模糊的听个大概，现在他能做的就是先把陈朵朵搀扶上车。

    此时的陈朵朵脑子里一片空白，多加了三万块钱，自己的爸爸就愿意登报跟自己断绝关系。

    一家人的亲情就值三万块钱。

    “小子，你搞什么，她现在已经是我的未婚妻了。”富家公子居然普通话说的还不错。

    不过这可不是内地的普通话，听上去像是李家坡那边的口音。

    “这位先生，你的好意我们家心领了。

    钱，我们还给你！”陈柱拿着刚刚陈朵朵交给他的一万块钱，准备要还给林平。

    “她是你的亲生女儿，你真的不配做一个父亲。

    这样也好，以后你们就不要再来往了。”林平说话的同时，从衣服的口袋里掏出一个支票本，唰唰几笔之后写好了一张支票。

    “这里是100万，记得别忘了去登报。

    你们不配做她的父母！”说完，林平直接把支票丢到了陈柱的脸上，搀扶起陈朵朵就要向车边走去。

