
秦阳很吃惊，但是却没表现出来，否则岂不告诉对方自己之前是瞎忽悠的？

“那你们怎么处理那三个信号发射器的？”

陆天生声音低沉的回答道：“现在一辆货车正带着它们急奔。”

秦阳追问道：“你们的人？”

陆天生摇头：“不，路上交错过的货车而已。”

秦阳松了一口气：“那倒是不错。”

陆天生盯着秦阳：“你帮了我们一个忙，至少减少了麻烦。”

秦阳眼睛一亮：“既然我帮了你们一个忙，那要么你们就放了我？”

陆天生冷笑。

秦阳听着陆天生的冷笑声，无奈的撇撇嘴道：“你们到底要怎样才肯放过我？”

“你是个有本事的人，或许你加入我们也是一个不错的办法。”

秦阳眨眨眼睛，并没有一口拒绝，反而似乎有点意动的模样：“你让我加入你们，你总得告诉我你们是谁啊，这样我才能好好考虑一下嘛，对了，那个黑铁面具人就是你们的首领吧，他的实力太强了，有这样强横首领的组织肯定不弱啊。”

陆天生对秦阳可是非常了解，他哪里还不知道秦阳这么说不过是为了套自己口风，从自己口中得到自己等人的身份而已。

他加入混乱之城？

心甘情愿？

这怎么可能！

对这事陆天生一点都不着急，毕竟秦阳是萨麦尔看上的人，要怎么处置或者怎么熬秦阳，陆天生并不会插手。

陆天生不会主动害秦阳，但是如果萨麦尔要弄死秦阳的话，他也不会阻拦，毕竟他和秦阳可算不得朋友，他能不主动去坑害秦阳，这已经算是仁至义尽了，再说，萨麦尔想要做的事情，他陆天生拦得住吗？

“你到了地方就知道了。”

陆天生丢下一句，然后径直又锁上了货箱的大门，径直离开。

秦阳无奈的靠着车壁，静静的坐着，等着。

……

一辆大货车正在路上风.尘仆仆的前行，驾驶室一坐一躺两名中年男子，他们是轮换开车的搭档，毕竟两名司机一个车能够保证车子从不停顿的最快抵达目的地。

躺在后排的男子低估道：“还有半天，便可以抵达目的地了，终于可以好好的休息两天了。”

驾车司机冷哼道：“好好休息？我看你是又要去酒吧喝酒，找女人吧？”

后排男子笑道：“这有什么问题吗？”

驾车司机劝说道：“你也老大不小了，难道准备单身一辈子吗，挣点钱就全花在喝酒和女人身上了，谁还愿意嫁给你？”

“今朝有酒今朝醉，谁管明日无米炊，先爽了再说，存钱干嘛，说不定那天忽然就飞来横祸挂了都不一定……”

驾车司机不满的说道：“你瞎说啥呢，好好的挂啥呢。”

后排男子嘿嘿一笑：“这年头满大街都是意外发生，谁知道呢，说不定好好的走路天上掉下个陨石就把人给砸死了，又或者开着车，天上飞机掉下来撞在一起……”

驾车司机正要骂他乱说，一阵急.促的风.流声却忽然传入了他的耳朵，他探头向外一看，却发现三架武装直升机正迅速的掠过他的头顶，然后在前方的道路上悬停在半空，直升机头部全部对准了货车。

后来男子陡然直起了腰，睁大了眼睛惊讶的说道：“发生什么事情了，难道我的嘴竟然说对了？”

“停车，接受检查，否则格杀勿论！”

驾车司机连忙惊恐的停车，两辆直升机落了下来，荷枪实弹全副武装的男子向着车子逼了过来。

“完蛋了！我真的说中了，飞来横祸啊，这下死定了！”

第三辆直升机停下，其中走出来一个老者，须发皆白，头发和胡须甚至眉毛，都白得没有一根杂质，看上去就如同神仙中人。

这个老者之后又下来了几人，其中一个赫然正是之前生产斯玛的厂家留守的那位络腮胡子至尊强者，他的身上之前受伤的位置都还裹着纱布。

还有其他三四人，他们都站在两个老者的背后，静静的等待着命令。

时间并没有耽误多久，一个男子快步的来到了白发老者面前，恭敬的说道：“我们在他们的车上发现了三枚信号发射器，但是他们的车厢里拉的并不是斯玛，而是一车电器，我们已经查过他们的资料，他们确实就是普通的货运司机，他们也不明白甚至根本不知道信号发射器的事情，估计是那帮人发现了信号发射器，然后将之悄然的放到这个车上，带着我们绕圈子。”

白发老者冷哼一声，并不废话：“确定？”

“是的，我们确定这两个人就是普通人，和涅无关，他们的路线我们已经得知，回和我们之前跟踪的轨迹一对比，我们大致确认了对方曾经出现过的位置，或许找寻一些相关的监控录像，我们能有更多的收获。”

白发老者再也不多看一眼，干净利落的回答道：“走！”

所有人转头都上了直升机，三架武装直升机从这辆货车前方升起，然后很快的消失在天边，就像是他们来之时一样的迅速。

货车的两名轮换司机双手抱着头蹲在路边，原本一脸的惊恐，看着直升机离开，终于长长的松了一口气。

“我的神啊，真是吓死我了，强尼，我刚才真的以为我们死定了！”

“我难道不是一样吗，我还以为就算我们不是他们要找的人，看那架势我们也会被迅速灭口呢？”

“真的是飞来横祸啊，强尼，你这个乌鸦嘴，从现在开始不要说话了，你的嘴差点害死我们，要是再来一次，我可不知道我们到底还有没有这样的幸运！”

“这不关我事，这分明是有人陷害我们，妈蛋，好在别人没杀人灭口啊，走走走，赶紧离开这里，等到了目标，我一定要去好好喝几杯压压惊，嗯，再找个女人……”

“强尼……”

“嗯，什么事？你就不要劝我了，你看我们差点就挂掉了……”

“不是，我是说你去喝酒找女人的时候，带上我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50186873"  chaptername="第二千零二十五章  飞来横祸">加入书签</a>
</div>
