
　　“有我们在，你休想踏足地球！”

　　放出如此豪言壮语后，爆破回头看向自己的小伙伴们，说道：“诸位，我需要借助你们的力量。”

　　“来自宇宙各地的我们聚集在此，不就是为了对付神明吗？”

　　“嗯，如今正是时候。”

　　“想要我们的力量,就全部拿去吧。”

　　“都这个时候了，就别多废话了，赶紧上吧。”

　　“......”

　　“你们......”看着眼前那一张张仿佛复制粘贴的温暖笑脸，爆破的心里暖洋洋的，嘴角不由地翘起：“好，我们一起上吧！”

　　“兽神、战乙女,拜托你们两个去切断献祭之光，其余人和我一起修复次元封印。”

　　“好！”

　　九个人霎时分成了两批,狮子头和铠甲女人冲向光柱，而爆破带领着其余六人，飞上天穹，共同将自身能量注入到早已裂痕满满的透明薄膜中。

　　透明薄膜崩裂的趋势立马停了下来，而且在不断地复原中。

　　“爆破，你为何这么执着地想要阻止我？”神明愤懑地说道：“以你的实力，应该早就对世界的真相有所了解了吧，你就不想抗争这该死的命运吗？”

　　“命运什么的我不在意。我是一名英雄，这是我一直想要做的事情，与他人无关。”爆破笑着说道：“神明，你就不要多费口舌了，我们相互交锋那么久，对彼此都很了解了，不是吗？”

　　“呵，你以为自己赢定了吗？别忘了，地球上还有一个我！”

　　“孰轻孰重我分得清,另一个你就交给我的伙伴们去处理，而在我面前的这个你,休想往前一步！”

　　“哼，那我们走着瞧。”

　　......

　　“为什么我们两个会被分出来干这种事情啊？”在飞向光柱的途中，兽神不满地说道：“我也想和他们一起并肩作战啊。没有我在前冲锋陷阵，他们怎么放心输出？”

　　“他们只是去修复封印，又不是去战斗。”战乙女摇摇头说道：“谁让我们是纯正的肉搏系，一点能量输出都没有。”

　　“哼，我的利爪能突破天际，轻松砍碎那些能量波，才不需要那种孱弱的东西。”

　　“所以都说了，你的利爪对修复封印一点帮助都没有。”

　　两人闲聊几句后，已然来到了光柱旁，见到那里的虚空中站立着一位卓尔不群的男人，他的身旁还有两个奇异的生物，不由地打量了几眼。

　　青森同样轻抬眼眸，淡淡地扫了几眼这两位爆破小队成员，心里感叹道：‘好强的压迫感，不愧是能得到爆破承认的人。’

　　要知道，就算是龙卷都入不了爆破的眼，被他排除在这支小队之外。当然,也有可能是爆破不想将龙卷这个“小女孩”带进这样的危机中。

　　但不管怎么说,爆破小队中的每一位成员都拥有着强大的实力,超出普通龙级一大截，至少也是黄精那个档次的存在。

　　而如今站在青森面前的这两位，毫无疑问都是拥有着龙以上的实力，他们身上散发出来的狂暴气息，透过念力护盾吹拂到青森的皮肤上，让他感觉到了剑刺一般的锋芒。

　　“我叫青森，英雄协会的会长，你们是爆破请回来的帮手吗？”青森装作不知情地问道。

　　“地球上的人类？”兽神挥挥手，不客气地说道：“赶紧离开这里，不要来妨碍我们。”

　　在它的心里，地球上只有爆破一人能得到它的承认，眼前这个“瘦弱不堪”的家伙，属于随处可见的普通人。

　　战乙女的目光越过青森，望着后面的光柱，心里已经开始思考如何切断这条光柱了。

　　“呵。”青森往前踏出一步，将身上的气息毫无保留地显露出来。

　　脚下一震，虚空中蓦然产生了如轰雷般的响声。

　　‘咦，这股气息......是我看走眼了。’兽神收起脸上的不屑，开始正视青森，一双竖瞳中闪烁着感兴趣的眼神。

　　战乙女蓦然偏头看向青森，微微错愕，嘴角很快泛起一丝笑容，笑着说道：“兽神，你太粗鲁了，一点也不优雅。”

　　轻轻责怪兽神一句后，她带着歉意对青森说道：“抱歉，它就是这个性子，它也是急着要完成任务。”

　　“没关系，我都明白。”青森笑容不变，轻轻点了点头。

　　“切，要聊你们聊去，我先去试试那道光柱。”说完这句话后，兽神丢下战乙女，直接奔向光柱。

　　“这头狮子，真是野性难驯。”战乙女摇了摇头，说道：“你好，我是爆破的同伴，你可以叫我战乙女。你就是那个建立英雄协会的人吧。爆破经常向我们提起你，他说他自己很敬佩你，能够做出他无法去做的事情。”天籁小说网

　　“我只是做了微不足道的贡献，当不起他如此夸奖。爆破是英雄们的偶像，也是我的偶像，他身上还有许多闪亮的品质值得我去学习。”

　　青森随口夸赞爆破两句，问起了自己关心的事：“天空上那个自称为‘神明’的敌人，究竟是什么来历？你可以将它的情报告知我吗，我也想帮上你们的忙。”

　　“告诉你也不是不行。”战乙女轻轻点头，说道：“不过说来话长，我一边干事一边说给你听吧。”

　　青森欣然同意。

　　两人来到兽神身边，它已经伸出修长的利爪，开始对着光柱疯狂攻击，凌厉的风刃四处溅开。

　　让青森无可奈何的光柱在兽神的切割下，不断溢出红色的气体，虽然不明显，但是光柱的确在缩小中。

　　这并非是因为青森的攻击太弱，而是神明在上面设下的“规则”——此方世界的外来者，接触不了光柱。

　　所以，青森和达克莱伊他们的攻击才会一点效果都没有，唯有本土居民才能攻击的到它。

　　【设立规则】，毫无疑问是神明的其中一项重要能力。

　　“战乙女，赶紧来帮忙，这道献祭之光虽然没有达到完美的地步，但其中蕴含的能量也很庞大，我们没有时间浪费了！”兽神一边攻击，一边催促着她。

　　“我知道了。”战乙女神情肃穆，伸手握住腰间的剑柄，缓缓抽出。

　　一道刺眼的光芒从剑身中散发出来，她仿佛握住了一把光刃。

　　待剑身完全抽出后，光芒缓缓褪去，青森这才看到那是一柄晶莹剔透的长剑。

　　战乙女将长剑拔出来后，顺势往斜上方狠狠劈去：“碎星斩！”

　　如银河一般的剑光挥洒而出，瞬间将光柱一分为二，银色的匹练冲天而起，将天空也切成了两半。

　　光柱停滞了一瞬，才重新接连在一起。

　　“呵，一开始就放大招吗？够直接，我喜欢！那我也不能落后了。”兽神哈哈大笑，露出尖牙利齿，接着猛吸一口气，双手背对着伸到前方，竖瞳猛地收缩。

　　一道高大恢弘的身影出现在它的身后，与它动作同步，双手一起往两边撕开：“兽神·撕天！”

　　随着它的双手拉开，虚空中顿时出现了一条锯齿状的黑洞，朝着光柱那边蔓延过去，抹掉了中间的一大截。

　　然而，随着黑洞的复原，光柱也随之连接在一起，不过比之前明显缩小了近十分之一。

　　‘这两个人的攻击还真够夸张的。’青森心里赞叹不已，若论起攻击强度，他自己都未必能稳定胜过这两人。

　　不愧是能和神明极其麾下众多使徒抗衡了多年的存在，不可小觑。

　　由此观之，神明的可怕程度起码要更上一层楼。

　　“切，还是不行吗？”兽神喘了两口气，显然刚才的招式不是能轻松使出来的普通技能。

　　“那么我们只能做好长期努力的准备了。兽神，你悠着点，不要用完体力。别忘了，那个家伙到现在还没有出现呢。”

　　“嗯，我知道。”

　　战乙女一边挥出剑气攻击光柱，一边对青森说道：“我把我自己知道的都告诉你吧。”

　　“嗯，愿闻其详。”

　　“神明的原本身份是一个谜团，有人说它是世界意志的负面集合体，有人说它只是某颗星球中出来的强大个体，与我们没有多少区别。但是，它的强大毋庸置疑。迄今为止，它已经摧毁了数百颗有着智慧生物的星球，除了收服一些强者作为它的爪牙外，其余的一切均被它吞噬得一干二净。”

　　“所以，它如今的目标是地球？”

　　“嗯，两百年前，地球比现在繁荣几十倍。人类的脚印遍布所有的大陆，他们也开始将目光投向外太空，踏出摘下蛮夷身份的第一步。就在那时，神明来到地球。一场惊天动地的大战后，人类几乎灭绝。而神明首次感受到了挫败的滋味，没有人能知道当时发生了什么。按理来说，地球上没有能抗衡它的存在。”

　　“因为那场大战，神明被封印了？”

　　“是的。它被一分为二，灵魂被封印到了月球之上，不能踏足地球；而它的肉体，则被封印到这片大陆的下方，埋藏在深深的地底之下。”

　　“它另外还有肉体？！”青森悚然一惊，不由想起了原著中地底深处的那一个黑色巨人。

　　“千真万确。”战乙女的脸色不太好看，凝重地说道：“我们也曾经见到过它的肉身，那时的我们还想着要将它的肉身完全消灭。但结果令人沮丧，我们拼尽全力都无法伤害到它，更不用说将它消灭了。”

　　“那还真是令人难以置信。”

　　“是啊。我们这些人，有的是在神明的魔爪下存活下来的人，有的是因为察觉到神明对整个宇宙的危害自发来帮忙，我们在爆破的联系下走到了一起，建立这支小队伍。为了对抗神明，我们甘愿牺牲一切！可是，我们仍旧找不到胜利的希望。唯有爆破，一直在坚信着，我们可以击败神明。”

　　“原来如此。”在她的阐述下，青森对神明的了解没有之前那么充满迷雾了。

　　“那么，这些年你们在哪里对抗着神明？”青森疑惑地问道：“在这里很少有你们活动的痕迹，除了爆破。”

　　“在异次元空间，也是神明的神域。它残余的爪牙一直妄图打破封印，让神明降临到这里，与肉体重新合为一体，变成那个无敌的神。我们一直在和他们战斗，消灭了其中的大部分。可是，三个月前，空间壁垒不知为何出现了漏洞，被他们逃脱了两个，而我们被剩余的使徒纠缠住，分不开身，才有了现在这种局面。”

　　“我明白了。”青森若有所思地点点头，“所以只要现在我们将封印巩固，切断这条光柱，就能暂时解除危机了吧。”

　　“是的，如果没有其他意外的话......”

　　话音刚落，下方的大地突然产生了大规模坍塌。

　　在他们惊讶的目光中，一条黑色的手臂从地里伸了出来。

　　这条手臂如小山那般庞大，上面有着与神明脸上一般无二的花纹。

　　“糟糕，它居然真的‘苏醒’过来了！”战乙女的脸色更加难看了，“一直不想让它发生的事情偏偏发生了。”

　　“那个该不会就是神明的肉体吧。”青森说道。

　　“嗯，这股威压，我绝对不会记错。”

　　“战乙女，你继续攻击光柱，我去阻止它！”不等她回答，兽神就直接跳落下去，身影眨眼消失无踪。

　　“等等，你一个人不是它的对手！”战乙女的阻拦迟了一步，“可恶，兽神你不要有事啊。”

　　“我去帮它一把吧。”留在这里也帮不上忙，青森干脆去会一会下方的神明肉身，看看是否真的如战乙女所说的那般强悍，也许能有意外收获。

　　“不行！你的实力尚且比不上我们呢，去的话只是白白送死。”

　　“身为外人的你们还在拼命，作为主人翁的我怎么可以袖手旁观呢？”青森笑着说道：“放心吧，我和那位兽神会努力坚持到你将光柱切断的。你的压力比我们更大。”

　　“好，我明白了。”战乙女也抿嘴一笑：“你真是一个爱耍帅的男人，不过我还挺喜欢的。如果到时候我们两个都活下来的话，我可以当你一天女朋友哦。”

　　“想要这个奖励的话，你可要加倍努力点，不然我是不会同意的。”青森挥挥手，闪现消失。

　　战乙女：“......？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百零二章 爆破小队免费阅读。https://xs.23sk.com 