    顾余生转着烟头的动作，随着这句话，蓦地停了下来，他淡淡的掀起眼皮，冲着不远处并列摆放在简易桌上的一排箱子扫了一眼，然后转头看向了秦芷爱。

    这是她被他叫来游乐场这么长时间，他看她的第一眼，眼神很静淡，没带任何的情感。

    他只是略略的扫了一眼她的面颊，就将视线落向了她的脖颈。

    白皙干净的肌肤上，带着一个款式简单的项链，吊坠上镶嵌了一颗白色的钻石，小的可怜，若不是在光线下若有若无的折射出丝丝的光芒，真的很难让人留意到。

    虽然顾余生对首饰懂得不是特别多，但是他也能看出来，这项链不贵，也不是什么大牌子。

    原来，那个男人送她的项链是这幅样子……比起他送的那条，简直是完全没有可比性……可是那个男人给她戴上后，她竟然那么多欢喜，都舍不得摘下了！

    顾余生指尖的力道猛地加大，烟头被他硬生生的捏扁，他盯着她脖颈上的项链，缓缓地开了口，语气很淡然，只是随着他的话语，他的眼底有着一丝森冷一闪而过：“怎么没戴我送你的那条项链？”

    秦芷爱没想到顾余生开口跟自己说的第一句话，竟是这样的一个问题，她诧异的望了一眼顾余生，男子的神情很平常，和平日里对她发怒时好了不知道多少倍，可是她不怎么心底有些发虚，她沉思了片刻，才找了一个解释，轻声的回：“跟这身衣服不搭配。”

    不搭配？是送的人不搭配吧？

    顾余生的眼底浮现了一丝冷笑，将指间的烟头往烟灰缸里随意的一丢，微踢了一下身后的椅子，站起身说：“没关系，有的是项链给你搭……”

    说着他就转头冲着刚刚走来跟自己说话的男子使了个眼神，然后那个男子就冲着简易长桌前站着的几个女子举了举手，那些女子将立刻将箱子打开，从里面飞速的拿出了一个盒子又一个盒子，整整齐齐的摆放在长桌上。

    等到那些女子将空箱子收起来，放在地上，顾余生忽然就拉了秦芷爱的胳膊，将她从座位上一把拽起，扯着她直直的走了过去，在距离桌子上还有约莫一米远的时候，顾余生猛地停了下来，他将她往桌前一推，指着一桌子的东西，突然加重了语气，一字一顿的开口说：“……今天，你就站在这里给我选，选你觉得能搭的！选不出来，这一伙人都陪着你，谁都别想回家！”

    被顾余生那么一推，秦芷爱险些扑倒在长桌上，还好长桌旁站着的男子及时的伸出手，扶了她一把，她才稳住了身体。

    靠的近了，抬起眼皮，秦芷爱这才看清楚，三米长的简易长桌上摆放的盒子里，放的全都是项链，钻石的、宝石的、珍珠的，纯金的……几乎所有的款式和材质，应有尽有。

    那一条一条的项链，在游乐场五彩的灯光照射下，折射出的各种光彩，刺眼炫目。

