    “你先去后面。”林业背对着方川道。

    “你小心。”

    方川自知留下只会是累赘，当即点头后退躲在一旁。

    整条河中的血液不断朝血影汇聚，他的身形快速变大，转眼变成十几米高。

    一头狰狞的血色巨兽咆哮，融入血影后，他体表出现一身铠甲，手握一把大刀，似有开山裂石之力。

    凶悍与血腥气息，弥漫方圆千米，空气肃穆，仿佛凝固了般。

    跟刚才墓地老者的骷髅巨人有些相似，不同的是，这血影是自己变大变强。

    从刚才来看，血影明显更加难缠，格外相信自己力量。

    林业没有继续观看，数百充满圣洁气息圣蔓出现，穿插在一起，形成巨大长枪，带着惊人力量，冲向血影巨人。

    “雕虫小技。”

    血影巨人声如洪钟，一刀劈在圣蔓长枪，血色刀气激荡而出，圣蔓长枪被一分为二。

    “神树巨人！”

    大量翠绿色光芒绽放，将所有血腥气息驱逐，如沐春风般席卷四方。

    一棵生机勃勃的神树生长出来，在林业可以操控下，很快形成一名巨大树人。

    这是源自于众多人形拾荒者和神木战帝来的灵感。

    人形态的神树，无论力量还是操控，都得到极大强化。

    一拳能轻易逼退血影巨人，在加上强大恢复力，几乎同级无所畏惧。唯一不足的是目前他只能全心全意操控一头。

    而且神树巨人跟神树一样，无法离根，也就是只能带在原地无法移动。

    血影巨人没那么好对付，果然，战斗了一会他便发现神树巨人弱点，开始风筝打法。

    没过多久，血影抓住机会，一刀劈下，神树巨人直接被拦腰斩断，倒在地上。

    虽然依旧没能打过，但相比神树单调的攻击，明显好了不少。

    林业一挥手，七彩神光再次降临，照耀在血影身上。

    “还来？你以为我傻吗。”血影巨人冷笑，全身鲜血开始流动，所有神焱都随着低落的血液脱离，没有造成分毫伤害。

    “小子，死吧。”血影巨人那硕大拳头砸下，若被击中，必成肉饼。

    林业一动不动，眼看拳头即将到来，一条细小圣蔓一闪而过。

    “轰。”血影巨人的手臂齐根断裂。

    仔细一看，一条极细的圣蔓在血影巨人手臂断口处。

    “没用，我是不死的，哈哈哈！”

    血影巨人仰天大笑，掉落的手臂突然变成一摊液体，重新融入他身体，不一会手臂便恢复如初。

    刹那间，血影发动狂风暴雨般的攻击，血雾弥漫，气浪扩散。

    林业手持惊鸿圣枪，一边防御攻击一边寻找机会。

    灵焰，圣蔓，七彩神光....几乎将琉彩神鹿发挥到极致，依旧无法伤到对方。

    想想也是，对方敢这样玩，硬碰硬肯定没办法，必须找到他这个能力弱点。

    “源能炮阵！”

    十几个电磁门出现，降临一道道高温激光，轰在血影身上立即炸开，在血影巨人身上炸出一个大洞，里面血液全都蒸发赶紧。

    林业却高兴不起来，这血影无动于衷，而且连灵焰都不起作用，激光未必比烈焰有效。

    果然，随着血影巨人爆发，所有电磁门都被撕碎。

    “难道真的不死？”林业眉头深皱，有些棘手。

    倒不是难对付，只是这无惧攻击的能力太无解，连激光都不奏效，目前实在很难想象什么谁的能力可有效。

    “怎么，放弃了？那就乖乖去死吧。”

    血影巨人狂笑，血色气浪一波接着一波一波，整个地面不断颤抖。

    数十道血柱冲出地面，在空中形成巨大血云。

    很快，天空落下了血色大雨。

    雨滴落在身上，林业明显感觉到一丝疼痛，并且沾有雨滴的地方冒出淡淡白烟。

    这些雨，具有强大腐蚀能力，绕是林业经过炼骨皇丹的肉体都有些影响。

    纵然跟自己有很大关系，但不得不说这血影巨人的可怕。

    相比下，墓地老头根本啥也不是。

    “没错，是该结束了。”

    林业摇头，浑身冒出紫色雷霆，血雨还没有落下，碰到了雷电便直接气化。

    “天启惩戒！”

    冰冷声音响起，天空雷云翻滚，一个巨大雷霆漩涡换缓缓出现血影巨人上空，一股毁灭气息降临，带起极大威压。

    血影巨人停止攻击，看着天上越来越强大的雷云，终于露出恐惧之色。

    他真如所说的不死吗？当然不是。

    正如眼前这小子说的，黄金实力根本不可能存在不死，不过能力特殊罢了。

    遇到绝对强大的力量，依旧抵挡不住。

    就比如眼前的雷霆，雷电跟火焰不同，具有穿透性，于他而言，便是最可怕的地方。

    尤其这股雷电，让他感觉到无边压力。天威降临，凡物焉能存活！

    那直逼灵魂的可怕气息，就算血影巨人再有信心也不敢轻易招惹。

    “住手，我，我让你们走，我让你们走。”

    血影巨人终究怂了，立马惊叫大喊。

    可惜，林业对待敌人向来只有一个办法，那便是斩草除根。

    “轰。”

    巨大雷柱猛的落下，直接将血影巨人笼罩，顷刻间，血影巨人传出极惨叫声，震耳欲聋。

    整片天地都被映射成紫色，空气游离着暴躁毁灭的气息。

    方川看着眼前一幕，可谓是头皮发麻。

    哪怕站在这么远，依旧感觉到恐怖的力量，这究竟什么级别的战斗，他一个青铜级，竟连靠近百米的资格都没有。

    突然，他身体一震。

    跟怪物交战的说的是普通话，也就是说跟他一样也是人类。

    人类中这么强大的，还在A3区域，难道是....林业？

    方川深深看着其背影，果然，越看越像传闻中的那样。

    他满脸激动，居然在荒墟里遇到传说中的林业大佬，这要传出去，恐怕会有无数人羡慕死。

    激动完，方川有心生一股挫败感。明明大家起点都一样，为何偏偏林业大佬如此强大。

    倒不是羡慕和妒忌，而是一想到同为人类的自己，竟然只能沦落到当观众。

    连帮忙的资格都没有。

    他就忍不住遗憾。

    荒墟是可怕，可同样给与许多人第二次重生机会。处于这个乱世中，没人甘心弱小。

    他方川，亦是如此。

