    娄影在打扫别墅卫生的时候,发现了一整箱……他难以描述的东西。

    东西分门别类放得很整齐,每一样下面都放着说明书,看起来都是细细研究过用途且使用过的。

    娄影给旅行一圈归来、正在工作室和Lucas商量往后工作安排的池小池发短信：“发现你的个人私藏品了。”

    池小池：“哦豁。”

    池小池：“在哪里发现的。”

    娄影：“这么说,还有其他的。”

    池小池：“没有了,真的。我用我的按摩仪发誓。”

    娄影：“我找到的这一箱里没有按摩仪。”

    池小池：“……”

    池小池：“略略略。”

    ……看起来是自暴自弃了。

    娄影关上手机，准备继续扫除。

    尽管二人可以远距离以声交谈，但娄影还是选择了这个在网络时代颇有几分复古意味的交流方式。

    拿起吸尘器的娄影干了一会儿活，又折回那口纸箱子前,认真阅读了说明书，甄选比较后,选择了两样看起来比较温和的入门级用具，放进了他们卧室的床头柜里。

    娄影向来讲究隐私，发现这一箱也是纯属意外。

    他不会再乱翻,但可以让池小池自己说出来。

    当晚,别墅里的灯光暗了许久,直到池小池交代出下一箱小道具的具体位置，灯光才在后半夜融融亮起。

    娄影搂着蜷在他怀里的池小池，给他一下下揉腰揉腹，顺手拆穿池小池的小心思：“你今天发短信，就是故意想玩这个的，是不是？”

    池小池惬意地把脸在娄影臂弯蹭蹭，眼尾的红意湿意还没褪去,因此无辜的表情看起来也很是暧昧：“我看娄哥明明很喜欢。”

    说完后,他发现娄影的脸红了。

    当太喜欢对方时,听到的每一句喜欢，都像是初次告白。

    在池小池以为娄影拿他没办法，低下头偷笑时，娄影拿起床头的老式翻盖手机，输入了一行字。

    少顷，池小池床头柜里传来了细微的嗡鸣声。

    池小池把手机拿出来，发现娄影回了一条：“是啊，很喜欢。”

    池小池床头柜里的手机，就是娄影当初本打算送给他的十五岁的生日礼物。

    最近，娄影总是拿着自己的老式手机，回复他那些年未发送到的短信。

    夸他学习厉害，夸他知道喝牛奶很乖，说他将来会是个非常优秀的演员……

    时隔十数年无人回复的短信，偶尔回上一条，池小池都能甜上好半天。

    空荡荡的收件箱被一点点填满、遗憾也随之被一点点填补起来的感觉实在太好。

    虽然遗留下来的心理病根深蒂固，他还是受不了来自别人的肢体接触，但池小池再没有失过眠。每夜安枕，好梦连连。

    娄影放下手机，揽住池小池，允许他树袋熊似的趴在自己身上。

    他轻声说：“约会吧？”

    池小池把脸枕在娄影肩上，不去拿下巴硌他：“嗯。”

    娄影说了一个地点。

    怀里的池小池闻言，脸色微微变了变，抬起脸来看他。

    娄影托住他的腰，把他向上拱起，亲了亲他眉尾的小痣，坚决道：“该补的，都要补。”

    他们的约会地点，是那家电视塔上的西餐厅。

    ……娄影曾失约的地点。

    刚接到预约时，餐厅经理还以为是同名同姓。

    池小池本就算是个随手搅弄搅弄就能在娱乐圈掀起骂战的名人，现如今因为那一段惊天骇地的出柜宣言，被赶上了风口浪尖，怎么敢到不算私密的公共场合吃饭？

    但等餐厅经理看到娄影与池小池一起手牵手如约到来时，他服了。

    这是个狠人。

    娄影把菜单交给池小池，双手交叠抵在下巴上，认真地看他点了和上次来时一模一样的菜品和红酒，目光专注。

    娄影没有让池小池知道，那天夜晚，他也在外面等了九个小时，从下午六点，到凌晨三点。

    他不舍得让池小池知道那夜发生的一切，因此在传输记忆时，有意略过了这一段。

    就好像是他刚刚来到赴约地点，就被旧主神抓了回去。

    就连被格式化的剧痛，都被娄影精心省略了过去。

    池小池点完菜后，娄影拉住准备出去的服务生，低声耳语几句。

    池小池没有刻意去听，在服务生露出诧异表情，应了一声“好的”，并匆匆离去后，他才问：“哥，有什么事情啊？”

    娄影笑答：“秘密。”

    好吧，秘密就秘密。

    但池小池觉得，娄影选择这里约会，目的肯定不单纯。

    当初他可是买了戒指，准备带到这里来，和自己见面的……

    想到这儿，池小池脸颊微热。

    连娄影中途出去了十分钟，他也没怎么在意。

    这家餐厅是以精致昂贵著称，餐品都是拿小号餐具装盛，一盘盘精致而美味，但池小池一直在期待惊喜，因此也没品出什么特殊的味道来。

    但一顿饭中，娄影都没有什么特别的表示，只是帮他切牛排，把他喜欢的开胃菜、鱼子酱和汤食换到他跟前，一如往常。

    乐队，鲜花，音乐，俗套狗血的剧情一个没有，让池小池颇为失望。

    直到餐后水果端上来，池小池也没等到他想要的惊喜。

    餐后水果是一盘山竹。

    雪白干净的瓷碗里，卧着剥尽了硬壳、果肉上还覆盖着薄薄甜雾的山竹。

    池小池本来就喜欢吃山竹，但他觉得西餐厅里上山竹作为餐后甜点，略有些怪异。

    他想，山竹里是不是藏着戒指什么的。

    他戴着薄手套，把山竹翻了个遍，却没在里面找到什么。

    那枚纳曼金属制成的戒指，那枚蓝宝石白钻戒指，都不在碗里。

    池小池有点不甘心，甚至动用了一点主神的力量。

    事实证明，这就是一碗普普通通的山竹。

    ……山竹？

    池小池心尖陡然一动，想起了某个遥远的午后，他躺在床上，对自己的系统说，谁能给我剥十五个山竹吃我就嫁给他。

    而现在，他的面前就摆着十五个饱满完整的山竹，颗颗晶莹，像是一颗颗澄净温柔的心。

    娄影坐在他对面，双手放在膝盖上，姿态恭敬，像是面对老师的优等生，但目光里是永恒不变的温柔与坚定：“我喜欢看你在许多人面前说我们的事。但唯独这件事，我想……只有我们两个人的时候说。”

    池小池拼尽全力地嗯了一声。

    娄影沉了沉气，问池小池：“你愿意做娄先生的先生吗。”

    池小池笑：“我有什么选择答案吗。”

    娄影轻咳一声：“愿意。不愿意。暂留查看。”

    他向来稳重的声音，尾音竟然有点发飘。

    “你为什么那么紧张？”池小池颤着声音问他。

    娄影说：“你会选哪个？”

    池小池说：“我哪个都不选。”

    他把手伸进口袋里，拿出一枚准备已久的戒指，要过娄影的手，套在了他的无名指上。

    池小池轻声道：“……我的答案：‘是你就好’。”

    曾经，没有你的世界，我哪里都不去。

    现在，只要是你在我身边，哪里就是我的世界。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    番外撒花，全文正式完结~

    小可爱们新文《全情》再见！！！

