    傅医生从研究室里出来的时候，在走廊的尽头，看到了一个熟悉的人影。

    女孩站在窗口，指尖有一点细小的火苗。

    嗯，她在抽烟。

    斜靠在墙上，吞云吐雾，面容影影绰绰的，似乎有一些不开心。

    走近的时候，烟味便有些呛人了。

    傅医生挥了挥他眼前的烟雾，淡淡开口：“在医院里抽烟？”

    慕笙弹了下烟灰，目光落在窗外：“傅医生管的未免太多了。”

    慕笙甚至没有看他，傅医生顺着她的目光看过去，在医院的花园里，正有一个女人在拉小提琴，只不过离得太远，他听不清那人拉的是什么曲子。

    傅医生抿了下唇，问她：“你不开心？”

    慕笙摁灭了烟蒂，“啧”了一声，“和你有什么关系？”

    慕笙转身就要走，却忽然一只手伸出扣住了她的胳膊，慕笙反身就打了过去。

    两人就在走廊里打了起来。

    傅医生这才知道，以前她都是留了手的。

    这一拳头打下去，他整个人都被摔在了墙上，砰的一下，他感觉自己的骨头都快要散架了。

    这力气，大的要命。

    “别动手动脚的！”

    慕笙拍了拍自己的手臂，好像刚刚碰到自己的是什么病毒一般。

    慕笙走的潇洒，一身冷傲。

    -

    回到霍书铭的办公室，慕笙在研究实验，之后收到宗落影的消息，说要她授课。

    慕笙想着自己刚好在医院里，就对霍书铭说：“干爹，我想借用一下你的实验室，可以吗？”

    “又要上课？”

    慕笙点头：“这段时间一直在剧组待着，也没有联系他，缺了很多课。”

    给大学生上课这件事，霍书铭是知道的，因为宗落影是他借着司白萧的名义搭线介绍过去的。

    “你去吧，实验室在一层楼的最里面，这是我的卡，你拿着过去就好。”

    慕笙接过了霍书铭的卡，离开办公室前，将自己写的东西给了霍书铭，道：“这样算才对。”

    霍书铭走过去看了眼她写的化学式和方程式，微微眯眼，他的这个研究团队就是卡在了这个地方，已经研究了半个多月，只是没想到，研究报告只是让慕笙看了一眼，就让她想出了解决方法。

    如果她能专心的在医学界发展，现在肯定已经国际上名声大噪了！

    霍书铭正在认真看慕笙写下来的东西，这时有人敲响了房门，是研究室的人走了进来。

    “霍医生，我找到了解决办法。”

    女人将自己手中的方案给了霍书铭。

    霍书铭翻看着，只是看到最后，他的眉头微微皱了起来。

    他下意识的看向了慕笙刚刚写出来的东西。

    这么巧？

    “屈凝，这是你自己想的？”

    女人点了点头，说：“是的，我想了很久。”

    霍书铭没在多问，而是说：“你先回去吧，我在看看。”

    霍书铭向来都是面无表情的，所以此时屈凝也在他的脸上看不出别的表情来。

    “好，那麻烦霍医生了。”

    在屈凝离开后，霍书铭看着她和慕笙写出来的化学式，细细看去，还是有一点不同，慕笙写出来的方式，明显更容易一点。

    屈凝出了霍书铭的办公室后，手机上忽然就响起了一个铃声。

    是她设定的上课时间到了。

    她急忙回去了研究室，坐好准备认真听课。

    此时画面中，已经出现了一个女人的身影。

    屈凝一直很佩服这个人，看着年纪很小，却偏偏有如此高的智商。

    女人已经开始讲课了，屈凝渐渐才发现，这个实验室，和她以前用的不一样，反而是很像……他们第一医院的实验室。

    是了，就是他们第一医院的量杯，量杯都是特质的，与外面的还是有些细小的差别。

    屈凝瞳孔震颤。

    不会吧……

    夜博士就在第一医院？

    她整个人紧张的发抖！

    也更加惊喜。

    她猛的就从研究室跑了出去，直奔楼下一层的实验室。

    到了实验室之后，她才恍然察觉到，这里实验室的门只有院长和医院的几个老资历的医生才有资格进入，门卡也都是特质的，平常人进不去。

    屈凝敲了敲门：“里面的人是夜博士吗？”

    慕笙扭头看了一眼门的方向，微微抿了抿唇。

    她拿出手机给霍书铭发了消息，让他把屈凝支走。

    她可还不想把自己的身份暴出来。

    过了一会之后，门外的声音没有了，慕笙这才专心的做实验。

    这一次与平常的不一样，这一次，宗落影直接安排了一场她的直播课，上课的人有很多，刷弹幕的人更是多。

    慕笙只准确捕捉那些有问题的学生回答问题，其余的问题，一概不回。

    以至于许多人都在刷她太高冷了。

    傅医生到霍书铭的办公司取资料，顺口问了一句：“小慕不在你这里？”

    “她去忙别的事情了。”

    霍书铭正在看两份化学式，实在没有心思去想傅医生的问题。

    “霍医生的门卡能不能让我用一下，我的不小心丢了。”

    “我的门卡让小慕借走了，你去借别人的吧。”

    “那多谢霍医生。”

    在他关上房门离开以后，霍书铭看着看着，忽然就愣住了！

    等等——

    刚刚小傅问了什么？

    小慕去哪里了？

    门卡能不能借他用一下？

    而他的回答好像是……

    门卡让小慕借走了！！

    慕笙现在在上课，他难不成是猜到了？

    不应该吧！

    虽然慕笙来过第一医院两次，可也只是两次而已，霍书铭也没让她做出什么让人值得怀疑的事情。

    这小兔崽子的心思这么敏锐吗？

    妈的，被他套路了。

    霍书铭气的摔了报告，一个化学符号也看不进去了。

    这件事绝对不能让慕笙知道，要不然……

    他在她心里的伟大形象就要倒塌了。

    傅医生去了研究室，坐下后便开始看某人的直播课。

    他一看，就知道这里是第一医院的实验室。

    他在前段时间看夜博士的课程的时候，就已经大致有了一个猜测，只是没有证据去猜测自己的想法。

    今天只是凑巧。

    他看着直播中的少女一丝不苟的做实验，讲解，冷冰冰的面具下，他的唇角微微上扬。

    直到他看到弹幕中有人在诋毁慕笙。

    “这人是假的吧，怎么可能有这么年轻的天才。”

    “她肯定是之前已经实验课无数次，所以才能这么流畅的做下来这一套实验。”

    “现在的人，为了挣钱，真的什么都愿意做。”

    诸如此类的话不在少数，可也被大部分的人怼了回去。

    毕竟，有些人，早就知道了夜博士的大名。

    男人“啧”了一声，指尖开始飞速转动。

    直接就打赏了五十万元的礼物，成功让直播间的所有人咋舌。

    在吸引了所有人的目光之后，男人才开始一个一个的怼！

    自己没有这个本事，却也看不惯别人有这个本事？！

    真的是一群杠精！

    直播结束后，已经是两个小时以后的事了。

    慕笙伸了个懒腰，开始收拾实验室里的一应东西。

    回到霍书铭办公室，慕笙第一个问题，竟然是：“干爹，傅医生已经走了吗？”

    这问题倒是把霍书铭吓了一跳。

    “嗯，他好像有急事，所以离开了。”

    慕笙无所谓的“哦”了一声，也是奇怪，她竟然会想到他。

    “笙笙，你看看这份报告。”

    霍书铭将屈凝的报告递给了她。

    慕笙一目十行的看完，看完眉头就皱了一下，这里的所有化学式和所有反应会遇到的情况，与她今天在研究室里用笔写的一模一样。

    唯一不一样的，就是其中加了许多修饰性的词句。

    看着丰富很多。

    慕笙抬眼：“这是谁写的？”

    “屈凝，研究室里的人，她今天下午交给我的。”

    慕笙抿了抿嘴，有些话，说出口，就会给别人按上一个罪名，这对于一个研究学者来说，是毁灭性的打击。

    她想了想，说：“干爹，有些话我不敢乱说，不过研究室里有监控吗？你可以调一下监控看看。”

    霍书铭直接去自己的电脑里调取了监控，在慕笙离开研究室后，屈凝偷偷去翻了垃圾桶。

    两厢沉默。

    霍书铭冷了眼：“这件事就交给我处理了，你不必担心。”

    “好。”

    两人回到霍家的时候，已经是晚上了，而霍寒已经准备好了晚餐。

    慕笙这才注意到，这偌大的霍宅里，好像除了管家就没有别的佣人了。

    就连霍寒这样的人，都能下厨做的一手好菜，可见平时在家里也不是娇生惯养的。

    就连星辰，也都会洗碗。

    这不，吃完饭后，慕笙和星辰便在洗碗。

    星辰矮，却也站在凳子上，接过慕笙洗干净的碗，轻轻擦拭。

    其实，霍家看似是帝都名门，可除了这一个老宅，他们家几乎没有什么特别值钱的东西。

    都说霍星辰是帝都的小魔王，谁都惹不起，可那也只是外人的看法罢了，因为不了解，所以就给妖魔化了。

    可其实，他们也只是食五谷杂粮的普通人罢了，甚至因为身处高位，做事便更加不能肆无忌惮，会更加注重自己的行为。

