    顾采薇见沈令东没有说话，默默地叹了一口气，她心里很清楚自己很难去改变沈令东的想法，但是作为朋友，依旧想要劝说一番。

    停顿片刻，顾采薇接着说道：“你难道也不想想他们为什么要这么做，如果他们针对你的话, 目的就是把你送进监狱。即便大家都知道你是无辜的，但是却因为没有证据，只能让你面临牢狱之灾。我知道你想为你父亲翻案，但是根据我这段时间的调查，没有发现一丝疑点，即便是我相信你, 相信叔叔是无辜的, 但是你不能为了这件事, 把自己也搭进去，我感觉沈叔叔不和你说案件的细节问题，恐怕也是你出事。”

    沈令东微微侧头看向了顾采薇，轻声道：“谢谢你的帮忙……”

    此时，林向北推开房门走了进来，手上拿着一份报告，头也不抬的对着沈令东说道：“沈令东，那个……”

    林向北忽然看见了坐在沈令东旁边的顾采薇，连忙说道：“采薇也在啊，正好帮我个忙，我这边人手不够用，你帮我去古灵精探案馆调查一下他们的老板。另外上面剧本也要带回来。”

    “好的，林队。”顾采薇应了一声，连忙站起身来，从林向北的手中接过那份文件，随后向着外面走去。

    临出门的时候，还特意回过头，瞪着眼睛看着沈令东, 警告他不要承认这个罪名。

    沈令东随即开口询问道：“他们老板怎么了？”

    他记得这个剧本杀店，就是袁媛的前公司，自己曾经也去调查过。

    “根据胡光明交代，他和幕后主使的联系，靠得就是那个剧本杀店。”

    沈令东皱了皱眉头，说道：“胡光明口中幕后主使……说的就是我吧。”

    林向北轻轻点了点头。

    沈令东接着说道：“我之前也怀疑过，不过老王查了一下，并没有发现什么异常。之前是因为他们公司也租过玉海山庄……”

    “如果公司查不出来，那么问题就出现在剧本上。胡光明说信息就是通过剧本来传递。”

    沈令东略微犹豫了片刻，随后对着林向北说道：“我倒是有个想法，如果我承认我就是幕后主使会怎么样？”

    “为什么要这么做？”林向北随即问道。

    “打乱他们的计划，单凭他们三个人口供，想要直接订我的罪恐怕是有些困难，他们手头上可能还伪造了一些物证，毕竟在他们手上已经采集到我的指纹样本，如果我不认罪，他们会制造更多的物证，但是如果我认罪的话, 他们可能会停止制造新的物证, 对我是比较有利的。而且在我接受审判的这段时间，你们也可以寻找新的证据。比如找到赵小飞, 或者他们三个人的家人。”

    “他们三个人目前属于帮凶，即便是被胁迫，也很难在短时间内离开警局，他们的家人不可能一直藏着，总会露面，找到他们的家人，也能解决问题。”

    林向北沉吟片刻，随后摇了摇头，说道：“太冒险，而且就算是你认罪，也需要一个重要的条件，就是你把赵小飞放到什么地方了，现在的赵小飞恐怕也是凶多吉少。”

    一边说着，林向北一边从旁边的热水机接了一杯热水递给了沈令东。

    沈令东刚准备说他怀疑现在赵小飞可能被带到了火葬场，准备直接将其火化，但是看着林向北手上的那杯热水，沈令东却停了下来。

    林向北看着愣神的沈令东，连忙说道：“接着啊。”

    沈令东随即说道：“胡光明在给我看赵小飞的视频的时候，我发现了一些烟雾，但是现在看来，可能并不是烟雾，而是水雾。热空气进入到比较寒冷的房间就会出现水雾，所以……赵小飞当时所在的位置应该是一个比较冷的地方，在他的旁边还有一个很热的房间。”

    林向北抬头看向了外面，随即说道：“现在外面的气温很低，基本上不供暖的地方都是零度一下。”

    沈令东目光直勾勾的看着那杯热水，缓缓地说道：“应该是一个活动痕迹很少的地方，如果那个房间经常有人出入，房间内的水雾会凝结成水珠，附着在墙壁上，然后结冰。但是那个地方……”

    停顿了一下，沈令东抬起头看向了林向北说道：“会不会就是我出现的那家旅馆？”

    林向北顿时一惊，随后说道：“那家旅馆是临时改造的，五个月前，那里经历过一场大火，基本上只是外部烧毁，内部基本上完好，不过因为二楼的一个住客被烧死，那里也被废弃了，已经无人居住了，但内部设施基本上还算是完好，如果想要改造成旅馆，就要解决供暖的问题，那栋楼，即便只有303和302的温度正常，但是有需要供暖的。地下室用于供暖的锅炉也是可以正常使用的，所以……”

    沈令东腾的一下站起身来，连忙说道：“赵小飞应该就在锅炉房隔壁的房间。”

    林向北连忙拨通了一名队员的电话，让他马上去那家旅馆的地下室查看，挂掉电话之后，他还有些不放心，让沈令东和他一起前往。

    沈令东点了点头，跟着林向北便向着外面走去。

    ……

    当沈令东和林向北来到南郊旅馆的时候，离老远就看见旅馆的门口停着一辆救护车，旁边还有几辆警车。

    林向北不由得加快了速度，来到旅馆的门口，把车听到路边，二人连忙下车。

    二人刚来到门口，只见几名医护人员抬着担架从里面出来，在担架上，躺着的正是赵小飞。

    “人怎么样？”

    沈令东连忙对着医护人员问道。

    “病人人处于昏迷状，处态于重度失温，情况有些危险。”

    沈令东和林向北二人不约而同的脱掉了自己身上的衣服，盖在了赵小飞的身上，看着他被推上了救护车。

    待救护车离开之后，林向北也连忙向着自己的车走了过去，沈令东也连忙跟了上去。

    上车后，林向北虽然还是有些担心赵小飞的安危，但也轻松了一些，只要赵小飞醒过来，有些问题自然也就清晰了。

