    “你个死贼！放开我！”温青青羞怒已极，口中骂了句，一个鲤鱼打挺跳将起来，空中时反手一巴掌朝慕容复脸上打去。

    慕容复反应自是不慢，轻轻一偏头，从容避开。

    温青青落地，气呼呼的瞪了他一眼，跟着一记撩阴腿踢出。

    众人看得目瞪口呆，最后还是风际中率先反应过来，连忙出声叫道，“袁夫人且请住手，有话好说。”

    温青青哪里听得进去，那撩阴腿是又快又狠，如影随形，直指要害。

    慕容复闪躲之际，也不由冒出一丝冷汗，这女人生起气来是真的不顾一切啊！

    “算了，象征性的给她打一下，先消消她的火吧。”慕容复暗暗想着，当即装作闪躲不及，小腹挨了一下，嘴里发出“哎哟”、“哎哟”的怪叫。

    众人见此，均不由倒吸了口凉气，在场之人，可能也就骆冰一个女人无法想象那是种什么样的痛苦吧。

    温青青得手之后，果然立刻冷静下来，见慕容复疼得冷汗直冒，面色苍白，不由生出一丝悔意，“喂，你少装模作样，我都没用多大力！”

    那种地方，需要很大力么？

    在场的男人，同时生出了这样一个念头。

    当然，那些恨慕容复的人，比如红花会的当家们，再比如天地会的方大洪等，心里多少都有些幸灾乐祸。

    “唉，青青啊，你这一脚下去，我怕是要绝后了，不行，你们那大会我没法去了。”这时，慕容复突然幽幽说了一句。

    此言一出，众人不禁面色微变，尤其是天地会的人，他们接到的命令是无论如何也要将慕容复请回去，为此还特地向金蛇营借来温青青这个跟慕容复关系颇为熟络的女人，事情也还算顺利，岂料现在都要出发了又变故横生，真是一波未平一波又起。

    风际中第一次觉得请这个女人来是一个错误的决定，但事已至此也没有闲暇去后悔了，他连忙上前，打躬作揖，满脸歉意的说道，“对不住，实在对不住，此事是袁夫人鲁莽了，还望慕容公子宽宏原宥，这样吧，公子或许只是一时疼痛难忍，我们等等也无妨，公子什么时候好了，我们就什么时候出发。”

    言外之意就是，别装了，我们都看出来了，你最多就是疼一下，没什么大碍的，我们等你可以，想不去是不行的。

    其实在场之人也都不是笨人，仔细回想刚才那一幕，温青青刚才那一脚属实有点诡异，以慕容复神鬼莫测的身法，怎么可能让武功平平的温青青踢中？退一步说，即便真个踢中了，以他的功力也绝不会受什么重伤，男人那地方是脆弱，可也不至于如此脆弱。

    温青青起初还有些后悔，想通其中关节又有些生气，但她也不是不知轻重的女人，气恼的瞪了他一眼，冷着脸说道，“慕容复，你少装蒜，踢你是我不对，我可以道歉，但你若以此为借口出尔反尔，小心遭天下人耻笑！”

    慕容复自不是要出尔反尔，当即也就顺坡下驴，直起身子，抹去脸上的冷汗，“哈哈，二位不必这么紧张，我只是跟二位开个玩笑，我慕容复言出必行，说到做到，说去就一定会去。”

    温青青面色微缓，风际中也是松了口气，顺势一招手，天地会中立时有人牵了匹神骏宝马出来。

    慕容复一见之下，登时又面露难色。

    风际中神情一紧，“怎么了？”

    慕容复目光一闪，“实不相瞒，我不会骑马。”

    “什么！”众人闻言先是一惊，随即又有点想笑。

    江湖中人不会骑马，这要搁一个文弱书生或弱质女流身上，倒也还算正常，可慕容复武功冠绝天下、声势如日中天，说他不会骑马，那不是天大的笑话么？

    很快众人就没了笑意，取而代之的是一种愤怒，借口，一定是借口，这厮就是借故迁延！

    温青青脸色一沉，正待开口，风际中抢先一步，神色如常的说道，“原来如此，倒也不是什么大事，如若公子不弃，天地会弟兄人人擅骑，公子可随便选一人与之共骑一乘！”

    慕容复翻了个白眼，直接了当的说道，“对不起，我这个人有点小洁癖，从来不与男人共骑一匹马。”

    风际中嘴角抽了抽，一时无言以对，天地会方大洪再也忍不住了，突然蹿了出来，指着慕容复破口骂道，“慕容复，你不想去就直说，我天地会以礼相请但不是怕了你，大不了就开战，我天地会十数万弟兄，台湾数十万军民，绝不是泥捏的！”

    也难怪这人火气会这么大，洪顺堂位列天地会前三房，地位仅次于长房莲花堂，算是直系中的直系，说白了也就等同于台湾郑家的嫡系，神龙军公然出兵台湾，不但给郑家造成极大麻烦，也让天地会陷入极大的被动，可谓损失惨重，还拖了其他反清势力的后腿，这段时间受到不少白眼，这帮嫡系自然是恨透了始作俑者慕容复。

    慕容复倒没这个觉悟，别人蹬鼻子上脸，他也绝不会客气，当即冷笑着回怼道，“行啊，那我就直说了，我就是不想去，你奈我何？”

    “你……”方大洪气冲眉顶，差点就要出手了。

    好在风际中反应极快，连忙拦住了他，并抢着说道，“公子息怒，方堂主不是这个意思。”

    “那他是什么意思？”慕容复两手负在身后，语气很淡，相信在场的任何人也不难嗅出一丝危险的气息。

    风际中已是冷汗直冒，心里将方大洪骂了个狗血喷头，脸上却是赔着笑脸，“慕容公子千万息怒，风某在这替方大哥给您赔个不是，天地会这次前来是带着善意来的，只为化干戈为玉帛，绝没有再度挑起战火的意思，再说方大哥只是一堂香主，完全代表不了天地会的。”

    这话说得已经有点重了，要知道他只是青木堂的一个成员，顶多算是一个比较重要的成员，级别上仅是方大洪的下属，却说出这般话来，不得罪人才怪。

    温青青见事态大有升级之势，也顾不得再与慕容复怄气了，悄悄扯了扯他的衣角，“你别太过分了，逼得人家破釜沉舟对你也没好处……”

