
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1245章拉下水

    巨大的深潭之中，秦逸尘立于水面之上，一道道极为浓郁的乳白色能量，源源不断的对着他身体中汇聚而来。

    这里的能量，被两大顶尖种族的先辈动用手段封印在此，几年的凝聚，极端的雄浑。

    而如今，秦逸尘更是将属于金然的那一份都强夺而来，他所占用的能量，即便是云君看得都有些眼红，不过，她倒也没有其他的动作，毕竟，秦逸尘对她算是有恩，而且，隐约知晓了后者身份的她，也知道取舍。

    而此时，金然愣愣的站在清澈的潭水之上，双目有些呆滞的望着下方异常清澈的潭水，他能够清楚的感觉到，此时，在他所在区域中的能量，几乎是被秦逸尘彻底的抢夺而空！

    而且，这种抢夺的蛮横之态，甚至让他都没有反应过来！

    他实在是有些想不明白，身为顶尖一族中极为优秀的功法，为何会比不过眼前这个小子！

    不过，这种呆滞并未持续太久，金然脸上的愕然便是被震怒所取代。

    “混账！把能量还给我！”

    随着金然的一声怒喝，顿时一股雄浑的能量呼啸而出，直接是化为了一道凌厉的刀气，当头便是对着秦逸尘怒斩而下。

    然而，面对他的攻势，秦逸尘脸上没有半点惊慌之色，待到那道足以撕裂尊级巅峰强者的刀气临近之后，他方才是有所动作。

    “啪！”

    面对这道攻势，秦逸尘竟然不偏不让，平平的抬起手臂，而那道足以轰杀寻常尊级强者的强悍刀气，竟然是被其握在了手中！

    “咔擦！”

    见到秦逸尘的动作，金然的面色微微一沉。

    旋即，在他的目光中，秦逸尘手掌微微用力，那道凌厉的刀气仿若是承受不了那种挤压，竟然是有着脆响之声响彻而起，最后，随着前者猛的一握，那道凌厉的刀气直接是炸裂开来，化为了漫天肆虐的真元余波。

    “混账东西，今日我要将你碎尸万段！”

    见到秦逸尘的举动，金然的面色也是阴沉到了极点，他的眼神之中，有着冰冷的阴寒之色闪烁。

    “唰！”

    随即，金然反手一抽，一柄利刃出现在了其手中。随着这柄利刃的出现，这片空间之中，一股凌厉的气场猛的席卷而开，将这片区域给笼罩在内。

    虽然金然尚未突破到圣级，但是，身为半圣级别的他，自身的“势”已经极为的完善了，虽然这种“势”并未能够化为圣威，但是，也绝不是“势”都没有修炼出来之人所能够抗衡得了的！

    在这种“势”之中，金然有把握将秦逸尘给狠揍一顿！

    当然，他并不知晓，即便是圣级战魂的圣威，都没能够给秦逸尘造成多大的影响。

    “你这头混账白眼狼，今日我要将你挫骨扬灰！”

    望着着在自己“势”之中，显得有些惊慌的秦逸尘，金然的脸上也是浮现出了一抹狰狞的笑意，他轻抚着手中的利刃，便是准备将这个讨厌的家伙给斩落。

    “哼！”

    不过，就在金然准备动手之际，一道清冷的冷哼之声突然响起，一种冰冷的气场也是席卷而开，将那股原本笼罩在这片空间中的凌厉“势”场给破坏。

    “云君！”

    感受到这股“势”，金然的眉头微微一皱，目光往对面看去，只见云君此时已经站了起来，一双琉璃般的眸子中，透着一种让人心惊的冰冷寒芒。

    在动用了“势”之后，金然与秦逸尘之间的争斗，影响到云君，让得她已经不能坐视不理了。

    金然也是知晓，若是自己全力对秦逸尘出手的话，云君也无法再保持安静的修炼，不过，原本属于他的能量被秦逸尘强行夺去，还是让得其心中极为的愤怒。

    “云君，此时与你无关，等我收拾了这小子，定会给你满意的补偿！”

    金然声音有些阴沉的喝道，显然，他并不打算就此放过秦逸尘。

    不过，对于他的话语，云君却并未表态，那种冰冷的气场，没有丝毫退去的意思。

    “云君师姐，不如我们一起联手，将他斩杀之后，所有东西我分毫不取！”

    而就在金然准备再次开口之际，秦逸尘的声音却是突然响起。

    听到这话，金然的眼瞳陡然一缩，浑身肌肉忍不住紧绷了起来。

    与他所说的满意补偿相比，自然是秦逸尘的这话更具诱惑！

    最为关键的是，以往，他们金炎一族在这里可没少欺负云灵一族之人，不知道有多少云灵一族的天才人物被他们打死打残，最低也落下一个空手而归的下场。

    为了分一杯羹，许多年来，云灵一族对此也只是忍气吞声。

    但是，金然毫不怀疑，如果给她们一个机会，后者定然会毫不留情的报复！

    所以，在秦逸尘说完之后，金然才会如此紧张。

    当听到这话时，云君虽然没有什么表示，但是，金然似乎看到，后者美眸中的寒意更甚了！

    “混账东西，你给我等着！”

    最后，金然在沉吟少许之后，冷哼一声，那种凌厉的气场悄然的收起，而他也是再狠狠的剐了秦逸尘一眼之后，身形直接是对着外面掠去。

    金然的离开，秦逸尘也并未去阻拦，刚才抢夺了那么磅礴的能量，虽然不知道藏在身体的哪里去了，但是，他心中还是有些不放心，想要好好的检查一番。

    而云君也是悄然收起了那股冰冷的“势”，再度盘坐了下来。

    “多谢了。”

    望着侧面，秦逸尘感激的点了点头道。

    虽然他不惧金然，但是，后者一旦动用“势”与其战斗，那他也难以掩藏自己的身份了。

    对于秦逸尘的道谢，云君黛眉微微皱了皱之后，并未说话，直接是闭上美眸，再度吸收了起来。

    虽然刚才秦逸尘有将她拉下水的意思，不过，对于金炎一族，她心中本来就有着几分不诧，而且，一旦两人真的厮杀起来，她定然也无法再安静的吸收这里的能量。

    而且，身为云灵一族之人，云君也并不在意金然的记恨，或许，他们两族之间，为了这片区域，早晚会撕破脸皮！

    看清爽的小说就到
