    见萧明轻易举的说出两种方法，加刑天心里先是暗赞了一声不愧是炼药大师，不是他以前寻找的那些炼药师师可以比拟的。

    接着心里盘算了一下，然后，他就发现自己好像没听过这两种丹药。

    不懂就问，加刑天很是谦虚的向萧明请教道：“萧明大师，不知道这两种方法有什么区别？”

    “区别？区别就是混元塑骨丹因为对魔兽有特殊效果, 所以只要一枚就行，哦对了，这种丹药使用的时候还需要特殊手法。而生机丹对魔兽并没有特殊效果，加上品级低得多，所以需要的数量更多。对了，这两种丹药我都可以炼制。”

    听萧明解答得那么清楚, 加刑天和幽海蛟兽对视一眼，像是在沟通。

    没一会儿，加刑天就说道：“我们选择使用混元塑骨丹, 不知道萧明大师需要什么药材，告知我们，我们也好待会命人准备一番。”

    加刑天的选择不出乎萧明的预料，相比于炼制四枚六品低级丹药，炼制一枚六品中级显然要快得多。

    萧明也乐得如此，直接报出了炼制混元塑骨丹需要的药材。

    “塑骨花，血魔精，……”

    “明天，我会立刻派人将药材送到萧明手上，不管成功率高低，只要先生能够炼制出来，消耗再多的药材，我皇室也无所谓。”

    记下需要的药材以后, 加刑天笑道, 话语中倒是显得极为的阔气，虽然炼制“混元塑骨丹”的药材并不是寻常之物，可皇室丰厚珍藏，自然不成问题。

    不止是混元塑骨丹, 更高级的破宗丹，加码皇室也可以凑个几副药材出来，可以说是极为财大气粗。

    探查完幽海蛟兽的病情以后，萧明他们就离开了这皇城后山，前往加码皇室为他设好的宴席。

    当晚在好好的休息一番以后，萧明在第二天就收到了加刑天亲自送来的药材。

    而萧明呢，也没有故意拖沓个几日，而是拿出几瓶特意炼制出来的丹丸交给她，交代了一番她这几天不要乱跑以后，就走进了加刑天给他准备好的密室。

    ……

    密室之中，萧明在石床之上盘腿而坐。

    在他的面前，摆放着约莫六十来个玉盒，玉盒之中，散发着一股股浓郁的药香，一看便知不是寻常之物。

    这些药材，就是加刑天此次送来给他炼制丹药的药材。

    每一株都是极为珍稀之物，价值不会低于炼制斗灵丹的主材料血蟒枝。

    这六十个玉盒里，只有十来个玉盒是炼制破宗丹所需的药材。

    其他则全是炼制混元塑骨丹的材料，足足有十副材料，显然, 对于混元塑骨丹，加码皇室志在必得。

    而破宗丹的药材为什么没有那么多，那倒不是加码皇室不在意，而是因为这破宗丹的药材真的难凑。

    加码皇室也搞不了那么多药材。

    将炼制破宗丹的药材放到一边，萧明把目光投向了炼制混元塑骨丹的药材。

    他打算先炼制混元塑骨丹，增加一下手感，等炼制这丹药完以后，再炼制破宗丹。

    轻吸了一口气，屈指一弹，硕大的赤红药鼎便是凭空浮现，旋即重重的砸落下地，带起一道低沉的钟吟声响。

    此药鼎体积颇大，在其周身布满着各种各样的奇异纹路，鼎身之上，雕刻着栩栩如生的猛兽图像，狰狞大嘴巨张时，若是附耳倾听的话，似乎能够隐隐的听见那从药鼎之中传出来的一此异样吼声，这种种异状，都是显示着这尊赤红药鼎的不凡。

    此鼎便是萧明从人生模拟器中得到的万兽之鼎。

    虚眯着眼眸，萧明脑海之中闪过以前在迦南学院所看到的“混元塑骨丹”的炼制之法，以及种种所需要注意之处。

    半晌之后，眼眸陡然睁开，漆黑眸中，暗红火焰升腾而起。

    “噗！”细微的声响中，一缕碧绿火焰自萧明之指间窜出，旋即指尖一弹，火焰便是化为一道流光，闪电般的窜进药鼎之中。

    火焰刚刚进入药鼎，细小的身体便是猛然膨胀，短短一瞬间，细小的火焰便是化为熊熊烈火，在药鼎之内疯狂的燃烧了起来，而随着暗红火焰的升腾，那万兽鼎表面的赤红色越加刺眼，看上去就犹如一团妖娆而舞的焰火般。

    虽然不是第一次使用万兽鼎，但看着在异火灼烧之下还一直坚挺的药鼎，萧明眼中也是掠过一抹满意之色。

    “万兽鼎，万兽灵火，我这身上倒是有挺多和魔兽相关的宝物啊。”

    等了半响。

    待得药鼎之内的温度达到了一个恒定程度之后，萧明手掌一招，一个装有散发着类似于魔兽血气药材的玉盒被吸到他手中。

    “血魔精……”呢喃了一声，萧明便将手中的药材扔入药鼎中，开启了自己此次的炼丹之旅。

    ……

    炽热的温度笼罩着封闭的密室，将之熏烤得犹如火炉一般，淡淡的白色烟雾从那赤红色的药鼎中升腾而出，最后缭绕在密室之上，徘徊不散……

    谷灅

    药鼎之前，萧明面无表情，目光紧紧的盯着那在药鼎内碧绿火焰中缓缓旋转的丹药雏形，雄浑的灵魂力量操控着温度的起伏，始终都是将之稳定在一个恒定的温度之下。

    随着这般慢火温蒸，约莫半个小时后，一股浓郁的药香便是逐渐的从中升腾而出。

    细微的能量波动从药鼎之中传出，最后重重的撞击在药鼎内壁之上，带起低沉的钟吟声响嗅着那从药鼎中越加浓郁的药香。

    半晌后，萧明眼睛陡然一瞪，药鼎盖子便是自动脱落，而其中那枚滚圆的青色丹药，便是自中飞掠而出，最后被萧明准确的握进手中。

    感受着手中丹药所携带的那淡淡余温，萧明这才轻松了一口气。

    这混元塑骨丹虽然在六品丹中只能说是中等，但再如何说也是货真价实的六品丹药。

    炼制这般品阶的丹药，在没有炼制过的前提下，即便是萧明有着这万兽灵火帮助，也要小心谨慎，不然，一不小心就会失败。

    这次炼制混元塑骨丹，萧明便是在融丹阶段，一不小心浪费了一副材料。

    第二次吸取教训以后，才成功炼制出这枚丹药的。

    将青色的混元塑骨丹装入专门陈放丹药的玉瓶之中，萧明便是看向炼制混元塑骨丹所剩下的几十株药材。

    按照炼药师的规矩，混元塑骨丹已经练成，那现在，这些药材就已经属于他。

    几十株的珍惜药材，这次即使不收取报酬，萧明也赚翻了。

    加码皇室要是知道萧明只用了两幅药材就炼出了混元塑骨丹，也不知道会作何感想。

    美滋滋的将那些药材收入囊中，萧明又是将目光投向了剩下十几盒的药材。

    那是炼制破宗丹所需要的。

    萧明没有停下来休息的意思，而是手又一招，一个散发着些许寒意的雪白玉盒便是被其吸入手中。

    玉盒之内，安静的躺着一株宛如冰雕般的枯树枝，然而虽然这东西外形不太好看，可那从其体内散发而出的浓郁药香，却是令得人知道，这可不是什么寻常之物。

    此物名为“寒髓枝”，并未是树枝，而是在极寒之地，由极其精纯的寒性能量所凝聚而成，若是修炼冰系斗气的人将之炼化吸收，将会令得斗气寒意更胜，因此这东西在他们眼中，简直堪称无价之宝。

    萧明的纳戒之中也没有这宝物，打量了一下这药材。

    双指拎着“寒髓枝”，一股冰冷刺骨的寒意迅速随着指尖渗透而进，几乎令得整条手臂都是变得麻木下来。

    目光瞥了布满薄薄冰屑的手臂一眼，萧明心神一动，体内红色火焰便是迅速流淌而来，迅速的将那侵入体的寒意尽数驱逐。

    手掌轻轻一抛，寒髓枝便是被极为准确的投入到了药鼎之中，碧绿火焰猛的涌动，宛如狰狞大口般，直接将其一口吞噬。

    面对着火焰的焚烧，那寒髓枝却并未坐以待毙，反而是源源不断的散发出一股股冰寒雾气，试图阻挡下那高温的侵蚀。

    雾气与红色火焰互相侵蚀，在嗤嗤声响中，那交接处甚至都是泛起了淡淡的白雾，这寒髓枝凭借着那凝聚了无数年的极寒能量，居然能够与万兽灵火进行短时间的僵持。

    见到药鼎中的这一幕，萧明嘴中啧啧惊叹了一声，这种景象在炼制混元塑骨丹时可没有看见啊。

    “果然不愧是炼制六品巅峰丹药所需要的材料，不过，终究还是死物罢了……”

    萧明心神一动，只见得那药鼎之内，温度骤升！

    而在温度越来越高的火焰焚烧下，那寒髓枝终于是逐渐抵挡不住，表面上那宛如冰晶般的东西，开始有着融化的迹象。

    见到这一幕，萧明呵呵笑了一声。

    也多亏了他的是异火，若是换作寻常火焰的话，恐怕光是将这寒髓枝炼化，便是至少得需要一两日的时间，而那样的话，不仅消耗时间，而且对于斗气的消耗，也是极为庞大的。

    异火，对于炼药师来说，的的确确不亚于真正的神兵利器。

    炼化，约莫持续了一个小时左右，那坚固的寒髓枝终于是彻底的化成了一团雪白色的粘稠液体，液体流转之中，散发出极其浓郁的精纯能量。

    炼化完毕，萧明再花费了半小时时间，方才将之淬炼完毕，然后也不歇息，手掌一动，再度将另外一株同样堪称顽固的药材，投入药鼎之中。

    时间，在封闭的密室之中缓缓流逝，而那摆放在萧明面前玉盒之中的药材，却是逐渐的减少，一股互相掺杂的浓郁药香，徘徊在密室之中，宛如云雾。

    “噗！”

    突然，一种剧烈能量波动却是爆发而出，在一道低低的声响中，那些好不容易方才提炼而出的精纯药液，居然便是被震得消散了大半。

    感受着和第一次炼制混元塑古丹相同的变故，萧明眉头微微一皱，旋即轻叹了一声：“又来……每次都在融丹的时候，第一次的确艰难啊。”

    坐于石床之上，萧明沉吟了片刻，脑海之中不断的回放着那药材融合时所产生的些许异象，好半晌之后，方才再度凝神，清理了药鼎，再度重新开始……

