    可是他们万万没想到，秦云书已经不是那个什么都会任由他们拿捏得软柿子了。

    要达到目的，就算是做出一些粗暴的举动，也是可取的。

    第二天。

    秦云书果真亲自回到了秦家。

    叶瑾墨这次也跟了过来，就怕她出事。

    本来叶瑾墨是十分不赞同她亲自来的，但是秦云书却说道：“有些事，我想亲自去解决，你放心，我无论如何也不会让自己出事的。”

    这句话，不是说说而已。

    因为在她进门的时候，有好几个保镖护在她旁边。

    别说有个人会不小心撞到她了，就连个蚊子都飞不进去。

    这个架势把盛气凌人等着教训秦云书的一家子给吓得跟鹌鹑一样，大气都不敢说。

    秦云书浩浩荡荡的走到客厅，几个黑衣保镖分别站在她和秦奕轩这三人旁边。

    站在这三人旁边的保镖像是在看犯人一样盯着他们，虎视眈眈的，只要他们一个动作，就能马上扑过来捆住他们。

    秦云萍缩了缩脖子，害怕得抓着何馨的手，没想到何馨也怕得根本不敢动。

    秦云书颇有君王临世的气势看着他们，高贵的说道：“东西呢？交出来。”

    这语气跟命令仆人一样。

    瞬间把秦奕轩给点燃，他顶着各个保镖的死亡凝视，对秦云书怒道：“这就是你说话的态度？你再这样，东西你也别想要！”

    秦奕轩重重的冷哼一声，他料定秦云书只是来耍耍威风的，要是真要她对自己做什么，她可不敢！

    可当这句话说出来的时候，旁边充当保镖的大黑突然出手，反扣住秦奕轩的手，压在地上。

    冷硬的开口：“不许对夫人不敬，马上把东西交出来，不然就折断你的手。”

    “你敢！”

    话音一落，保镖直接动手，秦奕轩疼得直抽气，眼里浮现惊恐。

    他居然真的会这段他的手！

    秦奕轩发出嗷嗷惨叫，指责秦云书骂道：“还不快叫他放手！你想我被折断手吗？”

    “不好意思，这些都是叶瑾墨身边的人，我没有权利命令他们。”

    秦云书懒洋洋的说道，一点也没有劝阻的意思。

    大黑用了手劲，“咔擦”一声，直接将他整脱臼了。

    “啊——”秦奕轩大声的惨叫着，何馨和秦云萍被吓得根本不敢上前。

    秦云书居高临下的再说一遍：“东西呢？全部都叫出来，要是被我知道你骗我，或者给少了，就不是被折断手这么简单。”

    大黑紧跟着继续压他另一只手，生怕自己的另一只也断了的秦奕轩惊恐得大喊道：“我给！我给！”

    “我全部都拿给你，你让他住手。”

    秦云书做了个手势，大黑就停了下来，还“好心”的将他脱臼的手给弄回原位。

    但是动作却很粗暴，秦奕轩再次惨叫一声，冷汗流了全身，再也不敢造次。

    “你、你等会，我现在就去拿给你。”

    秦奕轩害怕的看了很不好惹的大黑一眼，收回眼神，对何馨命令道：“你、你去把东西拿过来，快点。”

    何馨似乎有些不甘心，都还没达到目的，就要把东西全部都给秦云书了。

    但是刚才那一幕着实吓到她了，让她不敢出头说一句狠话。

