    从他的眼睛里面，好像看到了深深的眷恋以及又黑又暗的深渊。

    也不知道是不是自己的错觉。

    宋暖面对于顾南酒的话，没有一句回复，转身就走了。

    顾南酒看到女孩儿转身就走的决然背影，唇边轻轻的勾起了一丝笑。

    低头，继续吃饭。

    她会这样离开，也是他意料之中的事情。

    他并不觉得奇怪，这也不稀奇。她会怕他也很正常。

    只是，他们二人，来日方长。

    ......

    夜色娱乐。

    位于市中心的地界，高楼耸立，外边儿人来人往，大厦里面的人，也都是忙忙碌碌的。

    总裁办公室内。

    宋意穿着一身小西装，头发扎了一个低马尾，带着细小的耳扣。

    坐在椅子上，低头看着文件，模样清冽又媚气。

    浑身上下都散着一股冷冷的气息。

    人就坐在那里，满身的矜贵气息，潋滟明媚，清傲的好像不入凡尘。

    “有个房地产的大佬，想要力捧一位明星。”李文站在宋意的旁边说。

    宋意背对着的，就是落地窗，采光十分的好，阳光正好就落在她的脸上。

    女人听到李文的汇报，抬起了脸，肌肤白皙细腻，狐狸眼淡淡的扫了一眼李文。

    “我知道，今天要来公司报到的。”宋意放下了手里的文件：“还没有来么？”

    语气都是清清冷冷的，严肃的很。

    工作起来，就是这副谁也不爱的清冷态度。

    宋意说话间，又看了看手机，宋暖让她时时刻刻盯着她的位置，这时候人也不知道上哪儿去了。

    “叮——”

    宋暖发来一条信息：“姐姐，我回家了，可以不用看着我了。”

    宋意看完消息，就把手机关了，整个人往椅子微微一靠，抬眼看李文，眉眼细致，又野，又媚。

    勾着唇角：“你去问问看，是在路上翻车了还是怎么了？”

    “给不出一个合理的理由，不配来我公司。”

    李文微微的舔了舔唇瓣：“宋总，是因为您说您今天要给您妹妹开家长会，所以不来公司。”

    “我这边也就通知了她今天暂时不来，但是您过来了，我刚刚给她打电话了，说是一会儿就到。”

    宋意听言：“......”

    李文这时候又开口：“我去给您倒杯咖啡消消气儿，就是她来的太慢了，一会儿我说说她，让她有点儿时间观念。”

    “您等会儿喝完咖啡，她可能就正好过来了。”

    作为一个合格的助理，是具有巧妙的为上司化解尴尬的能力的。

    宋意却很不吃这一套，自己错了就是错了，别人帮忙掩盖那也是错了。

    接受别人的掩盖就是虚伪。

    她已经说了很多次了，但是李文每一回，还是会这么做。

    “去吧。”宋意说。

    李文在原地愣了两秒，觉得有些奇怪，但最后还是走了。

    下一秒，女人一脚就踢在他小腿上。

    “......”果然，这一脚可能会迟到，但不会不到。

    宋意是会踢他的，但是力道不重，就是撒撒气而已。

    但他处事圆滑，有些东西都是刻在骨子里的，总是改不掉。

    ......

    李文出去没一会儿，门就被人敲响了——

