
　　让萧云海感到无语的是阿波罗所谓的耐心等一下，竟然让他苦等了一个小时。

　　就在他喝完茶，准备起身离开的时候，阿波罗才从外面走了进来。

　　“不好意思，让您久等了。”

　　萧云海重新坐了下来，道：“您说的没错，确实够久的。如果再晚个几分钟，我都要离开了。”

　　阿波罗道：“没办法，这个事情不是我们安德森家族能够独立决定的，刚刚我们三方开了一个视频会，现在已经定下来了，同意您的计划。届时，我们会将市值超过二十万亿美金的公司作抵押，换取您十五万亿的资金援助。”

　　萧云海笑道：“那就祝我们合作愉快。对了，你们最好是在动手前一个月通知我。毕竟，这么高的数目，没有时间可不行。”

　　阿波罗道：“好的，我记住了。我们的这次谈话，不能有任何记录，更不会出现在协议上，希望你能信守承诺。”

　　萧云海道：“这一点你放心，我萧云海答应的事情，还从来没有食言过。对了，我要跟你说件事情，花旗银行和tcp能源公司的百分之十的股份，我准备全部卖掉。”

　　“不行。你这样会打草惊蛇。我不认为我们这次见面，埃尔维斯会不清楚。”阿波罗有些焦急的说道。

　　萧云海笑道：“放心，我都计算好了。这次见面，他只会知道咱们商量的是这两个公司的股份购买事宜。我心中最理想的买主不是你们，而是贝西家族。”

　　阿波罗道：“萧先生，这个事情非同小可，我希望能够知道你的全部计划。”

　　萧云海道：“我本来就想告诉你，因为这里面还需要你来配合我演一场戏。我们云晴网络公司里面有一个温妮莎.贝西的卧底，我会……”

　　萧云海把计划告诉了阿波罗后，阿波罗望向萧云海的眼睛里充满了敬佩还有忌惮，道：“萧先生，你真是够狠。当初你用它们的股份敲了我们安德森家族数万亿美金，现在你又要用它去对付贝西家族。你知道吗？你让我感到了害怕。”

　　萧云海笑道：“我只是因势利导而已。等你们一出手，花旗银行和tcp能源公司就不值钱了，我当然要早一些卖掉了。阿波罗先生，你不会不帮我吧？”

　　阿波罗道：“对于能够让贝西家族倒霉的事情，我都非常的有兴趣。”

　　萧云海点点头，道：“那就祝我们合作愉快。”

　　“合作愉快。”

　　回到别墅，萧云海取消了飞往洛杉矶的行程，然后给温艳红打了个电话，告诉她具体的行动。

　　第二天上午九点，萧云海掐着时间，走进了温艳红的办公室。

　　此时，她正在装模作样的和温妮莎的那个卧底黎嘉志商讨工作上的事情。此时黎嘉志已经成为了云晴网络公司的高层，权力不小，但只是对内，而不是对外。纯以能力论，黎嘉志还是不错的。

　　看到萧云海，温艳红连忙站了起来，故作惊讶的说道：“萧先生，您怎么突然到了？”

　　黎嘉志也慌忙起身，向萧云海打了个招呼。

　　萧云海摆摆手，道：“经过认真的考虑，我准备把花旗银行和tcp能源银行的股份卖掉？”

　　黎嘉志脸色微微一变，很快便恢复了正常，只是他的表情并没有逃过萧云海的法眼。

　　温艳红道：“萧先生，您怎么会突然有这样的想法？”

　　萧云海看了一眼黎嘉志，黎嘉志连忙道：“萧先生，温总，没什么事情的话，我就先走了。”

　　萧云海点点头，道：“黎部长，你的工作做的不错，继续努力，云晴网络公司不会亏待你。”

　　黎嘉志点点头，高兴地说道：“谢谢萧先生。”

　　黎嘉志放缓脚步，只听到萧云海说道：“我昨天下午见到阿波罗.安德森了，他愿意以1.5倍的市值购买我们百分之十的花旗银行和tcp能源公司的股份。”

　　黎嘉志走出办公室，把门关上，刻意的留了一丁点小小的空隙，然后站在旁边，偷偷地倾听。

　　温艳红道：“萧先生，那您为什么要卖掉呢？我们并不缺钱。”

　　萧云海笑道：“当初我留下这些股份是为了以防万一，避免贝西家族给我们搞什么小动作。可现在我们的巴克尔银行和云晴石油天然气公司已经彻底成长起来了，继续留下去，完全没有必要，倒不如换个几万亿投资其他的生意。温总，这个事情，我已经和克里丝蒂他们商量好了，过来只是知会你一声。克里丝蒂那边忙不开，你今天下午三点跟我去见阿波罗。”

　　温艳红点点头，道：“好的。”

　　黎嘉志听到这里，立刻离开了。

　　过了一会儿，萧云海打开门，与温艳红走了出来。

　　温艳红叹了口气，道：“这个黎嘉志很有才，没想到…唉，可惜了。”

　　萧云海笑道：“德才兼备，德还要在才之前。如果在下午三点之前，贝西家族的人给我打来了电话，那就说明他彻底背弃了我们公司。相反如果我没有接到贝西家族的电话，那说明他承受住了考验。”

　　温艳红问道：“那有没有可能他已经和温妮莎说了，但对方并未做出任何反应呢？”

　　萧云海反问道：“你觉得可能吗？”

　　温艳红想了想，摇摇头，道：“确实不可能。”、

　　若是让安德森家族拿到百分之十五的花旗银行和百分之二十的tcp能源公司股份，天知道将来会发生什么事情。

　　对于贝西家族来说，这是绝对无法容忍的。

　　黎嘉志急匆匆的回到了办公室，赶紧把门关上，神情紧张到了极点，额头都冒出了汗。

　　萧云海原本以为云晴网络公司对待黎嘉志那么好，年收入都超过了五十万美金，黎嘉志怎么着也得在心里挣扎一番，甚至还有可能不会背叛公司。

　　可惜，他显然高估了自己，更高估了黎嘉志的人品。

　　黎嘉志喘了一口粗气，狠狠地喝了一辈子水，沉思一番，拨打了温妮莎.贝西的号码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1849章 设套免费阅读。https://xs.23sk.com 