    聂凡觉得自己并不是什么狠人，事端是黑魂他们挑起的，他并没有多么仇视黑魂等人，或者说，根本就是一种不屑，他现在的目的，仅仅是想让阿萨拉拳剑尽快地升级而已。

    如果黑魂知道这就是聂凡要杀他们的理由，不知道会不会气得吐血。

    现在的黑魂，已经悔得肠子都青了，早知道黑金尸果让聂凡采了就采了呗，干嘛还要带人回来撞上聂凡这么一个杀神！

    到现在甚至连聂凡是谁，叫什么名字都不知道！

    难道是职业玩家排行榜前十的狠人？

    职业玩家排行榜前十确实有一个德鲁伊，排在第六，如果那个德鲁伊的装备有聂凡那么好，实力可能也差不多，不过那个人的年龄，跟聂凡不那么对得上号！

    难道这家伙是从石头缝里蹦出来的？

    现在如果撤退，只会死得更快，只能死守！

    黑魂和其他人用身体把团队里两个牧师挡在了里面，只有把聂凡杀掉，他们这群人才能活下来。

    聂凡静静地等遁迹技能冷却，好整以暇地看着黑魂等人，现在的情景犹如猫戏老鼠一般，他是猫，黑魂等人是老鼠！

    这绝对是一场精彩的PK，一个德鲁伊居然把追猎者工作室十一个人吓得不敢动了，那家伙简直是神一般的德鲁伊！远处那两个团队中，有几个玩家记录了视频，这场PK决斗对他们的启发很大，他们一时间不想离开。

    换位思考，假如他们是追猎者工作室的，他们会怎么做？派德鲁伊追踪聂凡的位置？那是送死的行为！跟聂凡硬碰硬？他们又不知道聂凡的确切位置！

    想了许久，没有答案，追猎者工作室的黑魂等人已经做得不错了，防守是当前唯一的选择。最好是能拖过变身猎豹的这段时间，差不多能扛过一波攻击，除非聂凡还有变狼。

    聂凡装备太强了，只要不被晕眩技能命中，都不会有什么危险，两三个近战单位一时半会也围不死聂凡。

    嘭嘭，聂凡硬扛了两个战士的攻击，把剩下那个德鲁伊也拍飞了出去，第二波攻击即将落到自己身上的时候，又一个遁迹消失。

    黑魂脑袋都快炸了，聂凡这种攻击的模式，阴险，但是有效，令他们无可奈何，只能眼睁睁地看着一个又一个队友倒在了地上。

    要是普通德鲁伊，攻击比聂凡稍微逊色一些，他们就不会陷入那么被动的局面，但是攻击强到聂凡现在这种程度，简直算得上妖孽了，一个满血的德鲁伊居然挨不住聂凡一击，直接被秒。

    将近十分钟之后，他们还剩下五个人，其中有黑魂，还有两个战士、两个盗贼。要不是黑魂机敏，他也早就被干掉了。

    扛过了十分钟，黑魂终于松了一口气，这下你的变身猎豹技能没了吧！

    只见聂凡的身体在距离他们十多码的地方慢慢显现了出来。

    “他没有变身猎豹了，杀了他！”黑魂的表情近乎扭曲，被聂凡一个人杀掉了那么多，他的心头在滴血，不过他还没有完全失去理智，“当心他有变狼技能！”

    两个战士开启冲锋朝聂凡冲了上去，另外两个盗贼紧随其后。

    看了一眼嗜血蔓藤术、黑油术加小火球连爆，这些技能杀人还是不错的，只是它们太显眼了，容易让人一眼看出来，以后PK的时候还是不用这些太过独特的技能为好，用近战系的技能就足够了。

    聂凡一声低吼，身体迅速地幻化成一个狼人的形象，他幻化成的狼人，比普通狼人个头要大得多，皮肤泛起一丝异样的血红。

    看到聂凡变身狼人，黑魂好不容易萌生的一丝希望也破灭了，歇斯底里地吼道：“跟他拼了！杀！”

    两个战士朝聂凡冲锋上来，拦截！

    看到一个战士挥砍巨斧朝自己扑上来，聂凡一个纵跃，闪过他的攻击，落地之后立即一个猛扑，右爪挥下，猛击！

    那个战士赶紧横起大剑，一个防御姿态。

    系统：技能完成度87%，造成160%的伤害效果，晕眩2.6秒，获得3个连击点数。

    还算不错的技能完成度，聂凡这一击扫掉了那个战士三分之一多的血量。

    板甲级的战士，切换防御姿态之后，也就能顶住聂凡三下攻击而已！

    碎骨斩！

    冲撞！

    一个战士碎骨斩砍向聂凡，另外一个战士则直接一个冲撞，身体撞了上来。

    聂凡纵身后退，躲过碎骨斩，一个遁迹，扛掉了冲撞，又是一记重击朝那个血量还剩下三分之二不到的战士拍了上去。

    嘭的一声，一个大大的六百多的伤害从那个战士的头上飘了起来，暴击伤害！

    聂凡施展重击的时候，那个战士都没来得及切换防御姿态。

    又干掉一个！

    烈焰斩！

    另外一个战士见队友挂掉，一记攻击最高的烈焰斩朝聂凡的身上斩了上来。

    聂凡不闪不避，挥起爪子，朝那个战士拍了上去。

    嘭，两人撞击在一起，那个战士踉跄地退了好几步。

    烈焰斩只对聂凡造成了一百多点的伤害，那个战士面色很难看，好高的防御，要是平时，他跟普通德鲁伊打，一击烈焰斩至少斩掉三四百，而且聂凡的血量整整有一千三百多点，同级的血牛战士貌似也就这个水平。

    聂凡的装备太好了！

    装备压倒姓的优势！

    令人绝望！

    旁边两个盗贼朝聂凡的后背扑了上来，要将聂凡击晕，聂凡一个能量震爆，还没等那些盗贼靠近自己，就先把他们给晕了。能量震爆这个技能，只要时间点把握得好，就能收到出其不意的效果。

    冰封爆裂！

    冰封球！

    黑魂看到自己的队友被晕，一个个技能朝聂凡飙射了过来。

    不过在冰封爆裂和冰封球还在飞行的时候，聂凡连续两个攻击，把两个盗贼都给拍在了地上。

    眼看着冰封爆裂和冰封球就要落到自己身上了，一个冲刺，身体堪堪从两记魔法中间穿了过去，一爪子挥下，嘭的一声，又一个战士被拍飞了出去。

    看了一眼自身的状态栏，他的名字如同鲜血一般红艳，变成红名之后，他的身体笼罩在一片鲜艳的红光之中。

    只剩下一个黑魂了，聂凡血红的眼睛，盯着前方的黑魂。

    假如追猎者工作室这些人打掉变异丧尸哥布林之后，就采集了黑金尸果，那聂凡也没什么好说的，毕竟变异丧尸哥布林是别人打掉的，黑金尸果也是他们的。但既然他们已经放弃采集黑金尸果，黑金尸果长在地上，对方凭什么不让自己采集？看到自己采集之后，居然又派人过来围堵自己，抢夺他采集的黑金尸果，那这件事情，就不能怪他了。

    既然你们要强抢我手里的东西，那就各凭本事了，你们也要抢得走才行！

    反正处于隐藏姓名的状态，对方不知道自己是谁，即便知道了，聂凡也没什么好怕的，要么再打一场？那得看黑魂敢不敢了！

    正面对决，聂凡肯定不是他们这么多人的对手，但是我有变身猎豹和变身狂狼的潜行，再加上本身超高的攻击，一个一个磨死你们还是可以的！

    黑魂看着聂凡的眼睛，红名之后，聂凡全身都变成了一种血红的色调，眼睛犹如一对妖异的红宝石一般，发出摄人的寒光，令人肝胆俱裂。

    健壮的身躯，锋利的爪牙，宛如野兽一般。

    这次遭遇战，是他碰到的最令他感到无力的一次PK，这个可怕的德鲁伊，永远地印刻在了他的脑海里，挥之不去。

    一种绝望的感觉蔓延了上来，曾经的雄心壮志，似乎在这一瞬间被击溃了。

    原来，自己还远远不够！

    聂凡加速朝黑魂冲了上去。

    黑魂的眼眸中骤然爆出一丝坚定的光芒，法杖一挥，一道道冰锥从地上长了起来，扎向聂凡。

    聂凡飞快地跳跃，闪避这些冰锥。

    黑魂好像是准备拼命了，灌下去一瓶攻击加速药剂，不停地挥动着法杖，一道寒冰冲击朝聂凡喷射了过去。

    强烈的飓风卷着霜冻，席卷而来。

    通道魔法，攻击距离只有五码的一个小型范围技能。

    聂凡纵身跳跃，但还是被卷到了一点，身上布满了一层薄薄的冰霜，速度有所降低。

    卷到了！黑魂眼睛一亮，右手一团烈焰风暴卷了出去。

    这些小型范围技能是群伤的，很容易伤到自己的队友，但是现在，黑魂已经没有队友了！

    烈焰风暴虽然攻击很高，但是又能把我怎么样？

    聂凡用了一个符文-生命，把自己的血量加回到满值，扫了一眼技能栏，猛扑技能已经冷却完毕了，他迎着烈焰风暴朝黑魂扑了上去。

    嘭嘭嘭！

    烈焰风暴轰击在聂凡身上，连续造成了三个两百多的伤害。

    猛击！

    聂凡一爪子朝黑魂拍了上去。

    黑魂这些技能看似强大，但是不足以威胁到他的生命，黑魂只是在做困兽之斗罢了。

    一般德鲁伊挨上一击烈焰风暴，不死也残血了，聂凡居然还剩整整半管的血，看到聂凡扑上来，黑魂绝望地施展了一个冰冻术，身体周围迅速凝结成了一块冰块，将自己冰封在了里面。

    嘭，聂凡一个猛击拍在冰块上，手掌被震得生疼，但是没有对黑魂造成任何伤害。

    冰冻之后处于无敌状态！

    （未完待续）

