    海伦虽然心中担心，但没有再反驳。

    会长说得对，既然如此危险，那么她更要守护好会长，让他不至于在太空中成为敌人的靶子。

    “哦对了，待会儿拉响特殊警报的时候，把我休息室那段隔开, 不要惊扰西恩、米兰达和格蕾丝的团聚。”

    现在所有任务派发完毕，机械堡垒的戒备警报正式被拉响。

    玩家们在得到任务后，纷纷行动起来。

    这一次他们得到了同一个任务——【一场完美的伏击】。

    伏击对象正是还没出现的“未知目标”，而玩家们需要做的就是全部到舰船上去，然后埋伏在行星带下方和星球轨道上，等待机械堡垒接下来发出的反攻指令。

    在反攻指令下达前，任何舰船不得出现在战场上，必须埋伏到敌人出现溃败迹象才能现身伏击。

    在玩家眼中这个任务很合胃口。

    刚好撇去了正面打硬仗的过程，一上手就是收拾残局, 对敌人进行围追堵截，这不正是残血捡人头的大好机会？

    虽说玩家不怕正面大战，反正死后可以在机械堡垒复活，可是他们驾驶的舰船被打爆后可就真的啥都没了。伏击任务刚好能避免这些，谁又能拒绝这么一份贴心的任务呢？

    五万名玩家按照任务分配登上各自舰船，随后舰队舰船推进器喷出浓郁的粒子尾焰，纷纷脱离机械堡垒的拱卫方阵，朝远处的目标星球轨道和行星轨道行驶。

    亚智子返回的数据越来越多，敌人数量也逐渐被探明，甚至排头舰船的型号也开始明朗。

    特洛伊以数字信号模式跳跃至亚智子身上，一个纯粹的智能机械体和数据意识流体，开始进行数据交换和分析。

    借用亚智子的权限，特洛伊得到了许多舰船的侦查资料和机体特征，现在只用等战争正式开始，他便可以找机会“从中作梗”, 找机会入侵敌人舰船，破坏协同作战指令，干扰战局。

    林克此时在全副武装。

    这是他首次在太空作战，虽然直接暴露在外太空环境下的时间不会太多，但总归要做好准备。

    四件瘟神的封印物套装必不可少，这是目前对林克提升最大的四件装备，在消灭瘟神后套装效果也发生了改变，变成了攻击有可能触发五贤之力，使任意单项属性提高500点；另外攻击会触发五贤技能，会根据伤害类、辅助类进行对等触发。

    连科维奇的勇气两件套装自然也不可少，攻击回血回蓝，是林克作战坚挺的关键所在。

    勇格尔的两件套装，为林克提供了自由翱翔的能力，同时有5%的概率免疫一切限制技能。

    反伤手镯，bug级别装备，单次反射10万点法术伤害，消耗仅有1500精力值，属于骗技能和反杀的必备。

    除此之外林克还佩戴了皇家华戒，在移动城堡内留下了力场节杖和霜之哀伤，以及金刚。

    亚巴顿和金刚都是林克的帮手, 特意为这次战斗准备的大礼。

    试想一下, 在封闭空间内, 霜之哀伤可以造成怎样可怕的效果？

    霜冻之息、大墓地的意志、支配, 这些技能都将发挥巨大作用。

    金刚就更不用说了，单单一条法天象地，就绝对能把舰船搞得天翻地覆。

    既然携带了移动堡垒，那么自然还会有经典的虫族套餐。

    等林克武装完毕后，旋即伸出一只手臂，一旁黑色粘液的黑帝斯乖巧的攀上林克的手臂，很快从装备铠甲的缝隙渗透不见。

    快速增强实力提升属性，自然少不了我们的黑帝斯。

    一切准备就绪后，林克站在操控室的广口观察窗，眼前一百八十度都都能直接观察到太空景象，仿佛置身于机械堡垒之外。

    星辰繁盛，星河璀璨，还有壮观的星云奇观。

    只是在这壮丽的宇宙，却马上要迎来一场太空战斗。

    当亚智子传来的数据越来越清晰和详实，海伦的压力就越大。

    敌人的文明虽然谈不上完全盖过他们，但起码也可以说是碾压了。

    在这种情况下，海伦更担心林克的安危。

    “看来，只有给高达机甲和无人突袭机加点料了……”

    林克选择驾驶的是一艘由法师学院专门改造过的突袭机，外表和寻常的无人突袭机没什么两样，但是内部却加了不少料，有很多特别功能，作为突进战机效果卓越。

    很快，林克肉眼可见远处的战舰编队，在恒星的光和热的照耀下合金表面熠熠生辉，和宇宙星海融为一体。

    九纹龙出现在操控室，龙骨蔓延至机械堡垒各个地方，随后化为黑王座形态。

    与此同时，黑王座状态下的机械堡垒，外体罩起一层防护罩。

    海伦看到系统上弹出来的巨量攻击锁定信息，顿时觉得头皮发麻，但还是指挥着九纹龙进行各种大幅度的偏转动作，以规避一些固定轨道的进攻手段。

    双方极有默契，甚至公共频道连一句话语上的交锋都没有，还没进入彼此的射程，就已经提前锁定，只等进入范围后，双方火力即刻倾泻。

    海伦在操控台，开始控制停泊港打开舱门，随后成队的无人突袭机乌泱泱的从黑王座内飞出来，就像是巨大骨龙的能量从腹部外泄。

    经过长久发展，机械堡垒内的殉道者级无人突袭机数量已经达到上千艘，平时整齐的陈列在堡垒停泊港的最底层。

    这是首次全体出动，场面蔚为壮观。

    无人突袭机在进入太空后，迅速分为数个编队，隐藏在黑王座骨龙的腹部、双翼下以及脊背处，这些位置都是攻击难以企及的位置，加上有视觉障碍和信号干扰，快速行动后可以打一个时间差，加上四处都能进攻，可以给敌人造成障眼法。

    与此同时，海伦的高达机体也全数出动，除了还处于研究中的更新迭代原型机，其他高达机甲全都被派上战场，胸口散发着澎湃的能量核心，每一台高达无人机甲的功能也都各不相同，主要因为其模块化的设置，可以让海伦随时对机甲功能进行调换改变。

    拱卫黑王座的除了这些，还有海盗号、改造过的静海级护卫舰、改造后的苔原级驱逐舰以及其他一些战机。

    这些战舰经过海伦的改造后，拥有了比原有等级更强的火力，每一艘功能都会偏向某个极端。

    毕竟，经过已经开始觉醒的“机械母神”海伦的改造，在火力方面是必不可能弱的。

    同时这些战舰的出现，能吸引敌人部分注意力，分散些许压力，甚至用来迷惑对手。

    林克在其中一艘无人突袭机内，并没有被拱卫在中央，位置反倒处于黑王座骨龙侧翼之下的最边缘，是最不令人注意的一个点。

    法师塔虽然还没亮相，但在休息区内已经处于戒备状态。

    所有大法师都严阵以待，催动法力护盾，为黑王座加持护盾防御、魔法防御以及伤害反射。

    伽美什在法师塔的核心枢纽，操控着法师塔的魔枢能量流动，时刻关注着林克所在的无人突袭机编队，以及对面舰船的情况。

    法师塔作为星际战场上的奇兵，将在关键时刻起到至关重要的作用。

    大战一触即发。

    星球轨道上的玩家们看到双方拉开阵仗。

    这一次双方出动的舰船规模虽然没有在刀锋星大战时候多，但是双方都派出了极高科技含量的舰船，可以说是战斗力层次拉满。

    这样的战斗玩家们前所未见，也不知道敌我双方究竟会发挥出多大的能量。

    敌人的炮舰射程稍远，率先展开了攻击。

    能量炮打在黑王座的防护力场上，立刻荡起一阵乳白色的涟漪。

    还有一些能量炮因为黑王座轨道偏转，打了个空，在太空中划出一条笔直的光线，随后能量逸散如流星般消散。

    潜伏在龙骨四周的无人突袭机和高达机甲，在海伦的指挥下，如风吹散的蒲公英般朝四处扩散，最大程度拉开机体之间的距离，以免被敌人的范围攻击一炮秒掉。

    黑王座的能量炮也不甘示弱，灵能火炮喷射出幽绿色的能量，一一发就击穿了其中一艘战舰的防护盾，直接贯穿，顿时战舰火光滔天，灵能粗暴的撕碎战舰，碎片四分五裂。

    虽然保护伞基金会这边在数量上落于下风，可是黑王座的一炮直接打了个开门红，赢得了满场满堂菜，极大的提振了士气。

    对面进攻的信徒们也都纷纷露出震惊神色。

    他们的战舰都是久经战争洗礼的，驱逐舰的护盾有多强大家都有底，可现在却被一炮轰碎，这等猛烈的火力和贯穿力，简直令人啧舌，甚至打破了他们长久以来形成的观念。

    与此同时，工作人员向总指挥汇报道：“敌人在行星带和星体后面都埋伏了舰队，且数量不少。经过初步探测，型号均为宇宙中常见的普通型号，并无任何高端旗舰。扩散的战机为殉道者级无人突袭机，评级C级。”

    总指挥盯着骨龙黑王座，不禁发出感叹：“能将延展性金属和龙骨进行混合而不发生任何排斥，能成为屠神者果然有两把刷子。”

    不像是其他人，第一眼看到黑王座，都会下意识以为这具姿态恐怖的龙骨是真实巨龙的完全体。

    而眼下千喉之魔楚门的信徒，看到眼前的黑王座，第一反应就是将龙骨和延展性金属材料混合，参透了黑王座的本质。

    只是这种参透，也只是明白外在，而不知晓内在。

    虽然看穿了黑王座的构造，但总指挥丝毫不敢大意，因为龙骨是众所周知的强魔法材料，内部能量和构造复杂，众多顶尖大法师穷其一生，都不能将龙骨内的魔法奥秘完全解析。

    可是现在林克却将金属和龙骨融合，形成如此恐怖规模的飞行器，这本身就是超越他们文明的程度，又如何敢轻视。

    只是保护伞基金会诡异的画风，还是让长老会产生了割裂感。

    如此不俗的黑王座飞行器，里面飞出来的战机和设备，却是那种偏远宇宙郊区随处可见的破烂货，毫无新意和科技含量。

    “骨龙飞行器虽强，但是其灵能火炮射速和传播都是直线，锁定较慢，我们可以采取分散移动策略，来规避它的攻击。”总指挥轻描淡写的就给出了解决办法。

    “至于那些蚊子苍蝇般的无人突袭机，不用刻意针对，它们的目标总归是我们的舰艇，等接近后用电磁干扰和信号入侵，直接掠夺控制权，让他们自己尝尝自己的无人机滋味。”

    总指挥双手负后，对面的技战术水平太低了，他一眼就看穿了敌人的想法和目标。

    如此战役，除了黑王座和其中的林克或许让他感到些许兴趣，若非如此，他此刻已经选择到休息室进餐了。

    星际战舰夭矫如龙，随着阵型变化，数百艘舰船呈现出波纹般的扩散状，形成一张巨大的太空帷幕，似要将整个黑王座都要吞并。

    双方大战掀开，太空中各种能量火炮穿梭纵横，不时有火光升腾，机体爆炸。

    骨龙双翼、脊背和腹部下方的无人突袭机，如一个穹顶之网，火速朝对面舰队冲上去。

    大型火力都在集中火力和黑王座周旋，而其他诸如驱逐舰、护卫舰的小型舰船，则用常规火力、短程激光武器形成了火力网，对无人机和高达机甲猛烈输出。

    无人突袭机在猛烈的炮火下化为灰烬，火光冲天。

    一些高达机甲无法冲破火力网，干脆宇宙中自行解体，各种部件直接飞往舰船。

    因为解体后的模块大小不过几米，已经小于火炮精度，想要锁定难上加难。

    当蕴含着魔法炸弹的模块在舰船附近爆炸，其爆发出的能量，瞬间掀翻了舰船坚固的外壳，甚至击穿了部分舰船装甲，连翻的蓝紫色奥术魔法爆发，宛如烟花一般，顷刻间不少舰船受损，陷入故障。

    林克所在的这支无人突袭机，则飞快绕过火力网，直冲对方舰船。

    嗡——

    一道信号脉冲骤然释放，不少冲击的无人突袭机全都失灵。

    可这支专门经过改造的突袭机小队，身上符文和法阵发出晦明的光亮，完全抵御了脉冲信号的伤害。而更为可怕的是，一些舰船系统突然失灵，无法操作！

    林克的无人突袭机直接沿着被炸开的舰船缺口，一头冲了进去。

    “各位，徒手拆战舰，你们见过吗？”

    林克用传声虫，笑着对机械堡垒的众人说道。

