    韩三千所给的腰牌，那是比武大会期间，进入岐山殿内以后，岐山殿内给的身份名牌！

    当看到这个腰牌的时候，凝月基本可以确信眼前的这个男人，便是江湖中传说的神秘人！

    听到凝月的肯定，一帮碧瑶宫的女弟子更加的沸腾了。

    神秘人虽然意外身死，但江湖里不少对他的传说津津乐道，碧瑶宫的人自然也听过这些。

    本来，她们也就当成传说听听罢了，可哪里想得到，有一天，神秘人会跟她们如此近距离的接触。

    更想不到的是，这个神秘人还是他们的盟主。

    “天啊，这意思是，神秘人真的是我们的盟主？”

    “想不到啊，想不到啊，都说神秘人勇猛无比，可力战群雄，刚才……刚才他翻手万人覆灭，原来……原来传说是真的！”

    碧瑶宫的女弟子们沸腾了！！

    先前韩三千在外说的时候，她们其实和外面大部分人一样，都觉得韩三千不过是借神秘人的幌子，又或者多少跟神秘人有点小关系罢了。

    可如今坐实韩三千的身份后，他们的惊讶显然难以自藏。

    “现在，你相信我与药神阁不仅没有任何关系，反而有仇了吗？”韩三千冲着凝月笑道。

    凝月不好意思的点点头：“对不起，盟主，请盟主发令，我们下一步的计划，凝月和碧瑶宫弟子必然生死相随。”

    “收拾东西，后天我们离开这里。”韩三千道。

    “离开这里？”凝月一愣。

    碧瑶宫万年基业都在此处，凝月从未想过要离开这里。

    “药神阁的人在这吃了败仗，必然会卷土重来，到时候这里还保的住吗？不过，你也不用太担心，等我们足够强大之时，我必然会让你们碧瑶宫重回此地！”

    听到韩三千的话，凝月也陷入了沉思，药神阁如今锋芒正盛，正是收人的时候，今日碧瑶宫之战让他们颜面无存，找回场面恢复自己的名声是必然的。而那时候，药神阁必然会精锐尽出，碧瑶宫面临的可能会是一场毫无胜算的完全压倒性进攻。

    那时候，碧瑶宫哪还可能保的住？！

    是名存实亡还是留得青山在，这是一个巨大的选择摆在凝月的面前。

    凝月沉默许久，最终，她咬咬牙：“好！不过，盟主，为何是后天？！”

    “明天我还有点事。”韩三千笑笑：“后天，我们在山脚下见！我还有事，先离开了，对了，那条银色的龙叫麟龙，会一直在附近候命，你们有什么事可以告诉它，它会马上来找我的。”

    “是！”凝月点点头。

    “诗语，秋水，你们随盟主一起去吧，照顾好盟主。”接着，凝月望向韩三千，道：“诗语和秋水是我最器重的两个弟子，盟主如果不嫌弃的话，我想让她们跟随您的左右，伺候您也好，跟您学些东西也罢。”

    说完，凝月身旁的两个年轻女弟子很快便站了出来，一个长相甜美，一个长相高冷，倒是两个不错的美人坯子。

    “凝月，你疑心太重了。”韩三千无奈苦笑道。

    “盟主你误会了。”凝月轻轻一笑，冲诗语和秋水点点头，两女顿时互相一望，紧接着各自法指一捏，朝着对方一道法术打去。

    当两股法术在空中相遇以后，中间点此时散出阵阵耀眼的光芒。

    而在光芒之中，一个小小的白色圆点忽然出现在最中央。

    随着时间的推移，这个白色的小圆点越来越大，越来越大，最后稳定在一个鸡蛋大小。

    光芒之中，珠子通体晶莹，白中泛绿，绿中带白，似透明，似非透明！

    韩三千眉头一皱，不解的望着两人中间的那颗如同夜光珠一般的小圆点：“这是什么意思？”

    “呵呵，盟主，此乃我派震派之宝神颜珠。”凝月道。

    “这就是神颜珠？”韩少千惊奇道。

    石头虽小，但韩三千确实可以感受得到它里面所蕴涵着一种很特殊的强大力量。

    “没错，诗语和秋水便是掌握神颜珠的两把钥匙，当她们二人合力的时候便可以让神眼珠出现，有她们两个人跟在您的身边，神颜珠是可以时刻照顾到您的。”

    乖乖，看来自己以小人之心夺君子之腹了，凝月并不是派人监视自己，而是相当于给自己送了份大礼。

    “神颜珠不仅可以让人延年益寿，其实，它还有一个最重要的功效。”凝月轻轻的笑道。

    韩三千有些奇怪，不解道：“还有什么功效？”

    <!--over-->

