    ……

    　　“谁？”

    　　少女突然停下了脚步，对着虚空冷喝一声，警惕的看着周围，眉头紧皱着。

    　　作为一个敏攻系战魂师，洞察能力和警觉性可是很高的。停下脚步，是因为她感觉到了有人一直在跟着自己。

    　　是谁在跟踪自己？难道是他。

    　　少女脑中不禁闪过一个身影。

    　　“出来！你跟着我干什么？”少女又冷喝一声，静静的站在原地，等了半响，依然没有人影出现。

    　　是我的错觉么？

    　　见没有发生什么事，又继续踏上了行程，而没有过多久，少女又停下了前行，脸色有些恼怒，看来确实是有人一直跟着她，她感觉得到，不过这人对自己并没有敌意，但一直被人这样跟着，心里很是不舒服。

    　　是在愚弄我么？真是可恶。

    　　“给我出来！我知道是你。”少女站在原地双手抱胸，语气很冷的大喝一句。

    　　十几秒后，一阵风吹过，一道身影突然出现在了少女眼前，这速度，让少女瞳孔微缩，显然是被惊到了。

    　　好快！

    　　不过看清了这身影的面貌，少女似乎松了口气，神情也舒缓了下来。

    　　果然是他。

    　　“哟！呵呵，我们又见面了。”曾易有些尴尬的对这个女孩微笑打个招呼。

    　　“喵～”

    　　小菊那萌萌的脑袋也从曾易衣领口探出，对着这个女孩喵叫一声。

    　　“你跟着我干什么？”少女冷冷的对曾易问道，表情很淡漠，但见到小菊，神情又柔和了一些。

    　　“呃……呵呵，其实的小菊想见你了，哈哈哈～”曾易摸着脑袋瓜子憨笑的说道。

    　　“无聊！”少女冷淡的回了一句，继续向前方走去，与曾易擦边而过。

    　　“别在跟着我了。”

    　　少女那冷淡的声音，在曾易耳边响起。

    　　呃……这女孩子，怎么一点幽默感都没有呢？还真是不好相处呢。

    　　“哎，先别走啊！”曾易叫道，连忙快步的跟了上去。

    　　“好吧！我说实话，其实我就是想问问路，你知道这里是哪里吗？离这最近的城市怎么走？”曾易跟在这少女的旁边，向她询问一下。

    　　“作为一个魂师，竟然还会迷路，骗谁？”少女没有停下，继续向前走着，也没有看曾易一眼，淡淡的说声。

    　　这句话，曾易听了，瞬间就不得劲了。

    　　“你这话说的就不对了，魂师也是人啊，怎么就不能迷路了？你是不是对魂师这个职业有什么误解，以为成了魂师就可以不迷路？”

    　　曾易自己确实是迷路了，从拉拉村里出来后，就随着自己的方向感继续流浪着，都几个月过去了。现在，他连自己是在斗罗大陆的那个地方都不知道，好不容易见到一个人，当然要向她问问路，去最近的城市里补给一下资源。

    　　不过，这个人的性格好像有点问题，不太好相处啊！

    　　曾易说的话，让她意识到自己刚刚说的话确实不对，不过她总感觉这个人是有目的性的接近自己。

    　　“这里是立马平原。”少女淡淡开口说道。

    　　“呃……”这女孩的话，让曾易瞬间呆住了，能不能不要这么敷衍，我好歹救过你吧！立马平原？我还知道这里是天斗帝国境内呢！你干嘛不说这里是斗罗大陆？给这么大的一个范围，你让我怎么确定自己具体是在哪里？

    　　“呵呵，能不能说具体一点？比如附近有什么城市？”曾易小小的建议一下。

    　　“索托城。”少女又淡淡的回答一句。

    　　“索托城？”这让曾易有些吃惊。

    　　这个城市的名字有点熟悉啊！我记得熊大熊二卡丽姐他们就是在这座城市里，正好可以去找他们玩玩。

    　　还有……好像原著里，这个城市，应该是主角团梦开始的地方吧，如果自己没有记错的话。

    　　对于斗罗里的细节，曾易记得不是很清楚，毕竟这书他很早以前就看了，而且只看来一遍，时间过得太久，他记得不是很清楚，但对这个城市，还是有一点印象的，记得最清楚的，就是主角的名字了。

    　　“是的，有问题吗？”

    　　“对的，我有问题，去索托城怎么走？”曾易点点头，很严肃的对她问道。

    　　而曾易的这个问题，她并没有回答，默默的继续向前走着。

    　　见她沉默不语的模样，曾易好像了解到了什么。

    　　“你是不是也要去索托城啊？”曾易笑着对这女孩问道，但她还是一脸冷漠的样子，不说话。

    　　“嘿嘿，看来我是猜中了啊！”

    　　“那我们一起走呗！”曾易很是自然的说道，就和她组成了队伍。

    　　“你一个女孩子一个人在路上，可是很危险的，不过有我在，你就放心吧！会保护你安全达到索托城的。”曾易手拍着胸口自信说道。

    　　“不说话我就当你是默认了啊！”

    　　“不错，看来你同意了，哈哈哈。”

    　　“不过你放心，我绝不是对看你漂亮就故意接近撩你，我真的是不知道路怎么走。”为了不让她误会自己，曾易又说一句。

    　　“虽然你很漂亮，但气质太冷了，我有点接受不了，是不会对你有念想的，哈哈哈。”

    　　“再说了，我还不想谈女朋友，女朋友哪有旅游修炼好玩，哈哈哈。”

    　　少女听着身边的男人唧唧不休的话语在自己耳边响起，让她额头都青筋暴起，心情从未如此的烦躁过。

    　　“对了，你去索托城干什么？是回家吗？”曾易似乎没有注意这女孩那不耐烦的神情，继续自顾自的说着。

    　　“我听说索托城是一个很繁华的城市，看来这那里我能好好的玩玩放松放松自己了。”

    　　“对了，我还不知道你叫什么名字呢，话说你叫什么，毕竟我们现在是队友了，不然不好称呼。”

    　　“哈哈，抱歉抱歉，问别人之前应该先报上自己的名字，哈哈。我叫曾易，你也可以叫我浪子易。”

    　　曾易一个人流浪了这么久，一直都是一个人和一只猫，好不容易遇上了一个可以说话的人，自己的话匣子仿佛就是被打开了一样，开始不停的找话说，似乎要把以前憋的一通都放出来。

    　　“不说话吗？这样可不行，队友不相互交流，可是很麻烦的。”见女孩不说话，曾易又说一句。

    　　“要不我给你起一个外号吧！看你冷冷的模样，那叫你小冰怎么样？”

    　　“小冰，别走这么快啊！等等我。”

    　　见这女孩突然加快了速度，曾易连忙叫道，又追了上去。

    　　“是不是不喜欢这个称呼，那要不叫小…………呃……”

    　　“你给我闭嘴！！！”

    　　曾易的话还没有说完，少女突然一声恼怒的大喊，把曾易吓了一跳。

    　　“叽叽喳喳叽叽喳喳的，吵死了！！！”少女又是冷冷的语气冷喝一声，现在的她脸色微红，气息急促，胸口距离的起伏着，心情很是激动愤怒。

    　　曾易被她给吓住了，懵懵的站在她身后，看着她不断颤抖的身体。

    　　不是吧！不就是起了一个外号吗，至于气得这样吗？不喜欢就说一声不就得了，你又不说话，我还以为你不介意呢。

    　　过了一会儿时间，少女平复下了自己的心情，转身面对着曾易，冰冷的目光狠狠的盯着他，要是目光可以杀人，她要把眼前的这个人杀上一百次。

    　　为什么会有这种人？莫名的跟着自己，还厚颜无耻的与自己组成一队，话还多得要死，叽叽喳喳的像是一个八婆一样，还胡乱的给人起莫名其妙的的外号，是神经病吗？

    　　要是自己打得过他早就狠狠的揍他一顿。

    　　“那个……对不起嘛……”

    　　见她那像是要吃人的眼神看着自己，曾易有些心虚的向她道歉。

    　　“闭嘴！”见曾易说话，少女冷喝一声，她现在这个人的一句话都不想听到。

    　　……

