    “大哥，小山村关系到整个北江，一切拜托大哥了！”

    “好兄弟，你的安全和重要性，可不是单单北江呀！家父说，国内你是定海石，境外是你镇妖石，你会让那些贼心不死的，妖魔鬼怪闻风丧胆。”

    “父亲说，很快他们就会老实了！他好像知道你要做什么事，这就奇怪了，连我在你身边都不知道，父亲他怎么猜到的呢？”海中山心里非常疑惑，这老爷子什么时候和韩野这么有默契了？

    “大哥，你就不要乱猜了，该你知道的时候，我会告诉你的。来吧，我们喝酒吃肉，吃饱喝足，才是正事，有些事不能说的！三叔、三婶，您们可要多吃点，我有今天，与您们的关怀是分不开的。今后您二老，就想吃什么就和我说，我给三叔、三婶去做。”

    “小野，是你命好，我们也没做什么，这些年，关心的还不够的。你现在给我们的太多了，我这心里惭愧得很呀！三叔我，对不起你！小野，现在我算服了，还是你三婶有眼光呀！她说你必有大出息，还真说对了！”

    “北江的老大，这要是在过去，这可是三品大员呀！感谢老天爷，我们韩家出大官了呀！”

    “三叔，，我兄弟他心思不在当官上的，如果他要，马上就会有更大的权力，家父都看好他，有心让兄弟替他分担一些！就不知我兄弟怎么想，我也没敢传话！”海中山借机说道。

    “大哥，替我谢谢伯父厚爱，我是真的不想这些。我的使命就是研究药方，让天下百姓，身体健康，这才是我要做的。权力对我来说，一点用也没有，我没权，就有人敢招惹我吗，不信的可以试试？”

    宋欣知道韩野的心思，她岔开了话题。“我说海大哥，你还吃不吃炖肉和烤鱼了，你要是不吃，你的那份我可都吃了，你可别后悔，嘿嘿！”

    “小欣妹妹，这肉确实好吃，我已吃了好几块了，鱼和肉也一样好吃吗？这是什么鱼，我怎么从没见过呢？”

    “海大哥，你尝尝不就知道了吗？你要不爱吃，你那份我包了！坏弟弟，每次都不让我多吃，只有每人两条。我都想一次吃它个五、六条才好，哎，可惜不能多吃呀！”金燕叹了口气。

    “金燕，照你这吃法，我的鱼怕是很快就吃没了！再想吃就难了，什么好东西也不能一下就吃光吧？你这个小馋猫！”韩野笑了，咋就养了一只小馋猫呢，哈哈！

    “坏弟弟，我说说还不行吗？我又没真的要多吃，也不敢多吃呀！晓雨你说对不对，今天晚上，你准备两条都吃了吗，怕不怕和上次一样啊？”

    “金燕姐，我可不敢多吃了。我还有一条鱼没动呢，姐姐还是你替我吃吧！金燕姐对我真好，谢谢姐姐了。”

    “你们看看，晓雨妹子多好，多懂事，你们也学着点吧，哈哈！坏弟弟不是经常说，能者多劳吗？那我就不客气了！”金燕笑嘻嘻地，拿起晓雨盘子里一条鱼，端到了自己面前。

    她又走到小三儿面前，笑嘻嘻地说道：“三儿，你也不能多吃鱼的。你吃一条就够了，剩下那条也孝敬嫂子我吧！”

    小三儿最怕的就是金燕，他赶忙站了起来。“金燕嫂子，你不来，我也准备给嫂子送去呢。我还小，少吃点对身体好。小野哥说这鱼，年轻人不能多吃，我就准备只吃一条，留一条孝敬金燕嫂子您！嫂子您请，坐我这里好了，我去那边坐。”

    三儿说着就想开溜，众人都让金燕笑晕了，她要吃别人的鱼，还找一大堆的理由，她也太能逗了。

    小三儿留一条鱼给金燕，让他父母都看傻眼了。尤其是三婶，今天这小吃货是怎么了，太阳打西边出来了吗？这太奇怪了，他什么时候，能把好吃的主动送人呢？

    宋欣笑道：“三婶，你不要奇怪！这是她们之间的事，咱们不用管，周瑜打黄盖，小三儿他愿意，我们也没办法。三婶，您该知道，一物降一物吧？这三儿，她最听金燕的话了，我们说十句，也不顶金燕她一句呢！”

    “三叔、三婶，小三儿的事，金燕说了，上大学、安排工作，娶媳妇，买房子，买车，一切的费用，她全包了，你们俩呀，就不要管他们了，哈哈！”

    “宋欣大姐，我说过这话吗？你是当着三叔、三婶的面，硬把一切都推到我头上吧？嘿嘿，你这是绑架我呀！不过呢，大姐你不用将我军的，我乐意，谁让三儿讨我喜欢呢？”

    “也用不了多少钱，这两个月，我的零花钱，基本没动。这两千万，就留给三儿娶媳妇吧！三叔、三婶，你们不用管他的事了，一切都由我金燕负责了！”

    “这可使不得，金燕闺女，你有这话，我就很高兴了。三儿娶媳妇的事，是我们做父母的责任，怎么能让你这当嫂子的负责呢？使不得，可千万使不得的！”三婶连忙摇手。

    “三婶，你就不要推辞这事了。刚才金燕都说了，两千万就是她两个月的零花钱。三儿娶媳妇能用多少？她说管，就让她管好了，这才多大的事。你们认为要用很多钱，但对金燕来说，不算什么事的！”

    “小野，金燕丫头怎么会有那么多的零花钱呀？”

    “三叔、三婶，金燕她们家是大财团，在国内都赫赫有名。金氏集团，总资产超过三百亿，一年要有二十多亿的纯收入。她是金家的独生女，这钱不给她花，留着干什么呀？别说两千万，就是一个月花掉一个亿，都没什么。金氏集团是她的，钱不都是她的吗？”

    “我的天呀，金燕闺女家里这么有钱呀！那小野，你是娶了一棵摇钱树了吗！”

    “三婶，你们可不要说我是摇钱树呀！坏弟弟他，根本就没看上我们家的那点小钱。我们回京时，我父亲就想把金氏集团交给他，可他却没要。他这一拒绝，吓得小雨她父亲都没敢再多说话。”?

