    赵高失魂落魄的走了出来。

    跌跌撞撞，黑素朝服已被汗水打湿。

    蒙毅瞥了眼，不动声色的捧起竹筒。

    蜂蜜水一饮而尽。

    赵高或许还会活着，却也活不长了。

    赐归邯郸，赐仆人。

    接着便会彻查，赵高背后做的龌龊勾当可不少！

    连带着他的女婿阎乐，还有平日往来密切的大臣都会受到调查。

    接着，便是清算了……

    学吕不韦饮鸩自杀，或许还能保全宗族。

    现在不杀赵高，兴许只是怕污了这片仙林。

    李信看了眼蒙毅，相视一笑，他们心中都明白。

    李斯蹙眉询问道：“二位莫非知道些什么？”

    “呵……”

    蒙毅笑而不语，这事他们不能说。

    赵高下场摆在这里，至于李斯？

    他不同。

    李斯位列三公左相，又是彻侯，位高权重。这些年来兢兢业业，未有差错。

    不可能因为白稷的三言两语，就这么杀了他。

    李斯一死，谁来接替这个位置？

    并非是不信任白稷，在因为李斯位置太高！

    当然，以始皇帝的性格来说也别想安然无事。

    一步步削弱李斯的权利，等有合适的人选，他恐怕也得告老还乡。

    面对蒙毅的微笑，李斯后背微微有些发凉……

    这一切，肯定和白稷有关！

    这位神秘的仙人！

    王贲和王绾倒也不言语，只是蹙眉思索着。

    白稷的出现，这潭水不知会变得更清还是更浊。

    ……

    ……

    屋内。

    秦始皇轻轻叹了口气。

    望着白稷，轻笑道：“仙师觉得朕此次如何？”

    “你和朕说过，赵高害了大秦。现赵高已归乡，朕亦会命人彻查。若他有半分谋逆之心，朕必杀之！”

    干的漂亮！

    白稷竖起大拇指，给他点了个赞。

    “嗯？”秦始皇有些不解的竖起大拇指，“这又是何意？”

    “点赞的意思，说明干的漂亮。”

    秦始皇若有所思的竖起中指，“所以意思相同？”

    “咳咳，没错！不过大拇指显得更厉害点。”

    真是不好意思，诓了你们！

    不过……下次还骗你！

    秦始皇脸上的寒意散去几分，忍不住一笑。

    “说起来，这段时间倒是朕过的最为快活的。”

    “仙师之手段，朕深感佩服。”

    “可惜，仙师却不愿留下。”

    白稷：……

    “说起来，仙师不是要去海外仙山寻仙访道吗？”

    秦始皇带着几分不解。

    屁的海外仙山！

    都是徐福老忽悠骗你的！

    那就是海市蜃楼！

    玛德！

    徐福骗你，你骗我……

    都怪徐福个老忽悠！

    白稷是欲哭无泪，他本来也怀疑过。

    所以专门问了胖子，没想到他说海外有仙人。

    白稷当时一想没毛病啊。

    结果……

    白稷一本正经的望着秦始皇，“海外其实没有仙人，是假的！徐福把你给骗了！”

    “嗯？”

    “他说的海外仙人，其实就是海市蜃楼。”

    “海市……蜃楼？！”

    白稷也不知道该怎么解释。

    琅琊靠东海，住在海边看见海市蜃楼很正常，但条件颇为苛刻。

    徐福运气好啊！

    他们过去的时候还真看到了！

    接着忽悠胖子给船给人给票子，而他则是美滋滋的跑小岛上当老大去了。

    呸！

    老骗子！

    “算了算了，你去看过就知道。”

    看秦始皇这样肯定要去琅琊一遭的，那么多人都等着呢，不去怎么行？

    “也好。”

    “胖子……额，好像有点不对。”

    白稷是戛然而止，秦始皇身份摆在这里还是得给些面子的。

    “哈哈哈！”

    秦始皇爽朗大笑，摆摆手。

    “这般称呼倒也无事，不过仅限私下。”

    可以，开特权了。

    秦始皇会这么做，还是因为白稷的本事。

    他不是那些个只会嘴巴说说的方士，白稷是有真本事的！

    这些天来，他能感觉到自己身体好了许多。

    那些所谓的方士都该拖出去砍了！

    私底下这么称呼，他自不会往心里去。

    而且，他知晓白稷的为人。

    随心所欲，不拘泥于世俗规矩。

    这天底下也就白稷敢这么称呼他。

    都叫了一个月，突然改称呼他还有些不习惯嘞。

    ……

    二人走出房门。

    王贲等人同时起身作揖，“陛下万年！”

    赵高站在房角，瑟瑟发抖。

    白稷望着他们，嘴角直抽抽。

    都是历史上的牛人啊！

    王贲就不提了，他和他爹都不是好惹的人。

    还有蒙毅……

    靠！

    这一个月来可没少安排蒙毅干活。

    刷锅洗碗，除虫锄草，没事还得去挑水……

    再说李信，那更惨。

    杀鸡杀羊，全都是他的活。

    好好的个将军，没少被他坑。

    不过，应该也没事。

    一看李信蒙毅就知道，他们绝对是宽容大度的人。

    大不了，他保证不把李信的糗事出去说。

    他还有仙人这层身份，也不能把他怎么着。

    “常山！”

    “在！”

    蒙常山走上前来，躬身行礼。

    “即刻带人返回大营，多带些箩筐！”

    “有大用！”

    “喏！”

    秦始皇拂袖看向王贲，“通武侯，你率领亲卫准备挖祥瑞。”

    “李相，王绾，由你二人负责测量亩产。”

    他现在心心念念的就是这些稻种作物！

    别的都可以往后推，他也可以不要。

    唯独这些作物，绝对不能丢！

    反正白稷当时说了，这些都送他。

    话说，可以反悔吗？

    “喏！”

    众人同时行礼。

    始皇张张嘴，大臣跑断腿。

    王贲现在也很好奇。

    这亩产三十多石的祥瑞，到底长成什么样？

    唔，金灿灿的？还是什么？

    就听蒙毅老杀才说是叫土豆？

    名字简单的很，还很土气。

    不过这也正常，正所谓大道至简，越是简单越不能小瞧。

    王贲看向白稷，不论他有何本事，只要这土豆真的有三十多石，他便能担保白稷可以在咸阳横着走！

    历经多年战事，大秦迫切的需要休养生息。

    可陛下又要起兵讨伐百越，没有粮食可不行。

    秦始皇看向白稷，“仙师，这祥瑞皆是由你所种，不如一块看看？”

    他是想让白稷去指点下的。

    蒙毅李信除虫锄草没问题，可还没挖过土豆呢。

    笨手笨脚的，万一弄坏了怎么办？

    “没问题。”

    白稷一口答应下来。

    正好，他这次也看看亩产多少。

