    翌日。

    黎市飞机场。

    女士们，先生们：飞机已经降落在黎市机场，外面温度零上20摄氏度，飞机正在滑行，为了您和他人的安全，请先不要站起或打开行李架。等飞机完全停稳后，请你再解开安全带，整理好手提物品准备下飞机，感谢您选择本次班机，下次旅途再会。

    机舱内，女广播员说话的声音像百雀羚鸟般婉转清脆。

    当飞机安全降落，旅客们蜂拥而至的走了出来。

    而此时。

    站在出站口前来接机的徐子琛，一眼看到了走在人群里的慕谨辰。

    他那高大帅气的个子，俊魅孤傲的脸庞，冬夜寒星的瞳眸，冰冷明澈中略带柔情的眼神，透出一股不可抗拒的贵族骄傲气息，而他的西装革覆，一副彬彬有礼的样子，让周围的人痴迷不已。

    徐子琛笑容满面的迈着帅气的步伐迎上前去，伸开双臂给了慕谨辰一个大大的拥抱，醇厚的嗓音开口说道：“路上辛苦了。”

    “还好。”慕谨辰嘴角微微一笑的说。

    徐子琛接过他手中的行李箱，两人一起离开了出站口。

    这时，一辆豪华的迈巴赫正停在机场门口。

    徐子琛把行李箱放在车的后备箱里。

    然后打开车门，跟慕谨辰一起上车离开机场。

    坐在车里的慕谨辰看了眼身旁的徐子琛。

    他笔直的身段，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。

    这让慕谨辰忽然想起昨晚被自己从碧水龙庭撵走的徐子秋。

    慕谨辰感叹的在心里说着：徐家颜值基因真是太强大了，果然是基因遗传，所以才一家人都长得真好看。

    徐子琛侧过头看着慕谨辰脸上依然挂着笑容说道：“谨辰，我们先去吃饭，然后带你去檀香山那边，大哥在那等着我们。”

    “大哥已经查到了什么嘛！”慕谨辰疑问的说。

    “嗯，这里的村民很团结，刚开始来这里调查的时候，他们怎么也不肯吐口说出一个字关于贝瑶的事，而且，故意给我们一些假的信息，让我们走了很多弯路，不然，以我们的能力，贝瑶早早的就能找到了。”徐子琛无奈的叹口气说。

    也难怪徐子琛叹气，他们带着众多人手来到黎市。

    然后，将所有人马散开在黎市的各个角落里，寻找徐贝瑶的下落。

    以这样的方式，一个月内一定会有结果。

    谁曾想，偏偏计划没有变化快，他们被檀香山的村民给坑了。

    他们不但没有给任何正确的消息，而且，故意放出来的都是假信息。

    “那你们是怎么知道贝瑶就在檀香山生活过的。”慕谨辰面无表情疑问的说。

    “你是知道我大哥脾气的，越难处理的事情，他是越不会放弃的，直到有一天，我们再次回到檀香山的时候。

    路上遇到了一个位哪里的村民，他出了车祸在奄奄一息的时候，被我们给救了。他为了感激我们救命之恩，他看着贝瑶五岁生日时拍的照片，大概的跟我说了一下，关于贝瑶的事情，这才让我们肯定贝瑶真的在这里生活过。”徐子琛眉头一皱的说。

    “这是有人在背后故意搞鬼，不想让你们轻易查到关于贝瑶的任何消息。”慕谨辰暗沉着脸满眼的杀气，冷冷的说。

    “你说的很对，关于贝瑶现在的名字还有去向，被他们隐藏的很深，就连这里的小学初中高中我们也一一调查了却没有任何有关贝瑶的蛛丝马迹。”徐子琛无奈的说。

    慕谨辰，此刻，有种想把檀香山给彻底毁了的冲动。

    徐子琛对坐在旁边的慕谨辰也是很了解的，虽然，他不像三弟徐子秋那样成天跟慕谨辰混在一起，但从小到大私底下也是有频繁接触过的。

    “二少爷，我们到了。”开车的手下将车停在酒楼的门口恭敬的说。

    “嗯。”徐子琛点点头的应了一声，然后看向一旁没有动静的慕谨辰。

    见慕谨辰依在座位后面闭眼休息却没有下车的意思，徐子琛以为他是坐几个小时飞机累到了。

    刚想开口说话，慕谨辰好听的声音说道：“我们去檀香山找大哥吧！”

    “好，金利开车去檀香山。”徐子琛对着手下开口说。

    “是，二少爷。”金利遵命的应道。

    去往檀香山的路程，大约需要两个多小时。

    金利边开车边从后视镜中看了一眼，坐在车后座里的两个人。

    徐子琛抬手揉着疲惫的眼角，慕谨辰则是一脸阴沉的看着车窗外车子开过的风景。

    金利有些心疼自己家的二少爷，为了寻找自家小姐，已经很久没有好好休息一下了，大少爷更不用说了，几乎每天都睡不上几个小时。

    “二少爷，徐少爷，到檀香山还有一段路程，你们先睡会儿，到了我叫你们。”金利说。

    “好。”徐子琛应道。

    而慕谨辰只是点点头回应着金利刚刚说的话。

    金利的车技很好，他还拿过赛车手的冠军，一脚油门连超数十辆车。

    在下一个路口，刚好有一辆兰博基尼车似乎也赶时间，车速太快，连续超了几辆，正要超过金利开的迈巴赫的时候，一时不慎追尾了。

    宽阔的马路上，顿时瘫痪的节奏。

    所幸双方车上的人都没有受伤，只是撞坏了对方的车子。

    金利对这种车祸已经见怪不怪了，淡定的转头看向坐在身后的两个少爷的情况问道：“二少爷，你们没事吧！”

    徐子琛整个脸都黑了，口气严肃的说道：“你说呢？”

    金利被徐子琛的话吓有些胆战心惊。

    在看到坐在一旁的慕谨辰表情十分平静。

    金利很忐忑的说道：“我马上去处理。”

    金利说完，快速打开车门走了出去。

    而开兰博基尼车的司机吓得半死脸色惨白，磕磕巴巴的说道：“小……小姐，怎么办。”

    对方车子的主人一看就是非富即贵，就连车牌号都是独一无二的，想必一定是个不好招惹之人。

    坐在后车座的薛晴安秀眉微拧，抿着嘴唇下了车。

    刚下车便碰到前来处理车祸的金利。

    金利也看到了从车上下来朝自己走过来的薛晴安。

    只见，她上身穿着印着英文字母的T恤衫，下身是一条深黑色的铅笔裤，一头摩卡色的长发扎成马尾辫，皮肤白净细腻，高挑的身材，再加上干净恬静的气质，站在人群中很是显眼。

    “你好，手机可以借用一下嘛！”

    还没等金利说话，薛晴安率先开口说道。

    金利不明所以，一脸茫然不解的看着她，直到薛晴安再次重复一遍“手机可以借用一下嘛。”他才如梦初醒般的伸手从裤兜掏出手机递给了薛晴安。

    而薛晴安很熟练的在电话上打出一连串数字，然后将手机还给金利说道：“车子是我撞坏的，手机上是我哥的电话号码，他是薛氏集团的总裁薛夏冰，你有什么事你可以联系他，他会给你赔偿的。”

    薛晴安说的不拖泥带水，清淡的语气中带着几分盛气凌人，说完便转身回到车里。

    金利还是头一次遇到这种女人，一点害怕的表情都没有，一般女人经历这样的车祸，一定是哭哭啼啼的不知所措。

    她却淡定的，一点惊吓的表情都没有，金利佩服的嘴角轻抽了一下，转身回到车上。

    一上车就看到，徐子琛冷峻的脸庞面无表情，下颌紧绷在一起，乌黑深邃的瞳孔似有不悦。

    而慕谨辰依然平静的表情看着车窗外，一句话都没说。

    金利嗫嚅道：“二少爷……”

    “开车。”徐子琛声音低沉的说。

    接到命令的金利，一脚油门离开了车祸现场。

