
　　外面有脚步声传来，水牢门外传来云落的声音。

　　凌画知道应该是宴轻回来了，她示意望书，“你出去看看。”

　　望书应是，走了出去。

　　凌画坐在椅子上，对张二先生问，“三舵主有什么软肋？绿林小公主朱兰有什么软肋？如今绿林扣押了江南漕运十三艘运粮船，是三舵主一起扣押的？还是哪个人单独扣押的？有什么目的？”

　　张二先生将知道的逐一回答，“朱舵主的软肋是小公主朱兰，赵舵主的软肋是他夫人，程舵主的软肋……他这个人自私自利，没什么软肋，若硬是要挑一个说的话，他武功不高，畏惧强者，他会武功，你若是想治服他，就要比他武功更高，他会算计，你要比他更会算计，让他不是对手，自然就服了。绿林扣押漕运三十只运粮船，就是程舵主的手笔，因五年已到，都过了几个月了，新主子一直没出现，他不甘心一直见不到新主子，想知道新主子是死是活，所以扣押了漕运的运粮船，想跟漕运把事情闹大，逼新主子出现。”

　　“哦？”凌画意外了，“原来是这样吗？”

　　“老夫得到的消息是这样。”张二先生道，“兴许有人背后推动也说不准，至于是谁背后推动，老夫就不知道了，老夫能得到的消息，都是确实的消息。”

　　“先生能知道这么多密辛，着实厉害了。”凌画本来打算对宴轻动手的人，能问出些什么东西后，留两日，没什么用处的话，就杀了得了，但她没想到张二先生给了她这么大一个意外的惊喜，让她知道了以前从不知道的事儿，他一个人，比玉家和密音阁的消息网都厉害，这真是普天之下都难求的人才，如今她不太舍得杀了，若是能为她所用，最好不过。天籁小说网

　　她心里虽然是这么琢磨着，但是面上却没有表现出来，“那玉家呢？说说玉家吧！”

　　琉璃虽然一直跟在她身边，她从琉璃口中也知道玉家不少事儿，但是都很浅显，她觉得玉家能数代立于江湖，有举足轻重的位置，便是有立身的资本。

　　“玉家以本门不外传的玉雪剑法立世，每一代都传给嫡系子孙，没有真正的秘笈书写成册，而是以身传身，以人传人，旁系和外收的弟子也就学些皮毛，玉家的精髓剑法和武功是学不到的，这也就使得玉家立足江湖多年，家族内部没出现过什么大的内乱争斗，嫡系占有绝对的主导地位，旁系虽然不太甘心，但祖宗规矩摆在那里，哪怕弄死了嫡系所有人，也拿不到秘笈，这样一来，很有效地制止了家族争斗，平稳发展，但也有一个弊端，就是嫡系子嗣不丰，以至于玉家做不到江湖第一大武学世家，不如隐世的碧云山，也不如入世的青宗门。但立足却足够了，玉家不结仇，也让人轻易不敢动。”

　　凌画点头。

　　“人人都知道玉家的玉雪剑法厉害，天下鲜少能有剑法与之抗衡，但是殊不知玉雪剑法有一个致命的弱点，就是习玉雪剑法，过四十后，再不能轻易施展玉雪剑法，否则每施展一招，功力便退一步，玉雪三十八式若是都施展完，那么等待的就是功力尽失，功力尽失后，哪怕剑法练的再已臻化境，也发挥不出真正的厉害了，与普通人拿着剑耍剑，也没多大区别了，遇到少有内里的高手，几招便能取其性命。所以，玉家嫡系年过四十，便不轻易动手了。”

　　凌画倒吸了一口气，“竟然是这样！”

　　“不错，看来琉璃姑娘虽在掌舵使身边，掌舵使对玉家的玉雪剑法并不了解。”张二先生想了想道，“也是，玉家的女儿也学不到真正的玉雪剑法，自然也没必要知道玉雪剑法的致命弱点。”

　　凌画点头，“当年我外祖父与玉家达成了什么协议？才让玉家将琉璃送给了我，保护我到十四岁。”

　　过了十四岁，玉家要琉璃回去，她不放人是一方面，琉璃自己也不乐意回去了。所以才有这么过了两年。

　　张二先生道，“你外祖父给玉家供一种草药，这种草药叫寒雪花，长于天雪山，十分罕见，可以有效抑制功力衰退，一株可以保玉雪剑法施展出来不受影响三年，所以，当初他用这个，换了玉家嫡出的女儿到你身边。因寒雪花难得，所以，你外祖父也就得了三株，都送给了玉家，只能够到十四岁。”

　　凌画还真不知道这事儿，外祖父临终也没与她交待，大约是玉家的不外传之密，外祖父做人很有原则，哪怕是亲外孙女，继承他产业，他也守口如瓶了此事。

　　凌画知道了这些很满足，但还是继续问，“关于幽州温家，温行之，先生可有什么能说的？”

　　张二先生摇头，“老夫知道的那些温家事儿，这三年来掌舵使与温家打了不少交道，想必也知道，就没必要说了，至于温家长公子温行之这个人，老夫挖不到他的秘密，他既是温家长公子，但也是一个特殊的存在，他的身边不说固若金汤，但也是无缝可钻，即使有秘密，也守的严实，至少老夫没探查到，另外，毕竟是幽州温家，一方守卫，若不是温行之找上老夫，老夫也不会轻易去招惹温家。”

　　凌画点头，“那东宫呢？”

　　张二先生摇头，“老夫又不是活的不耐烦了？除了江湖上的那些家族，少林寺也可以算上，老夫都能钻营着知道，但其他的王孙府邸一方守将亦或者官府中那些不能得罪的人，打探他们底细密辛，于老夫无用，有那时间，不如喝两壶酒写一本画本子赚些酒钱。”

　　凌画觉得这话说的的确有道理，她觉得该问的也都问了，没想到的那些，当下就算了，反正也没什么打紧的，她慢慢站起身，“先生是想活，还是想死？”

　　张二先生一愣，“你会不杀我？”

　　他虽不是十分了解凌画，但漕运的掌舵使，在她的眼皮子下过日子，这三年来，也算是对她有个七八分的了解，她杀人可以不眨眼，今日他刺杀她夫君，这是犯了大事儿，当时失败了，他也没打算跑，因为知道外面都是暗卫，也跑不了，所以，没想着自己能活，他早给自己备好了药包，但是没想到云落伸手那么快，连咬破药包的机会都没给他。

　　凌画道，“我得去问问我夫君，若是他不介意留你一命，那么，我就不想杀你了。”

　　张二先生闻言并没有多少高兴，“你要留着我的命，是我对你有用？你想让我做什么？”

　　凌画就喜欢跟聪明人打交道，虽然太聪明的人都难以掌控，但是张二先生的软肋是他的两个儿子，其中一个还是苏楚，这简直就是往她嘴里送，她道，“我没什么慈善心肠，先生应该也知道，所以，我若是不杀你，自然是觉得你有利用的价值。先生的价值，就是你能打探到连玉家和密音阁都打探不到的消息，这对我来说，当然是十分有用的。”

　　“我已经将你想知道的都告诉你了。”张二先生觉得他今日可是下了血本，说出了好多桩大秘密，但没想到凌画胃口这么大，还想要收买他这个人为己所用。

　　“未来的路还很长，先生的用处可不止这么点儿。”凌画看着他，苏兆和苏楚的交易已差不多完成，她自然不会再拿他两个儿子说事儿，便换了一个方向拿捏他，“先生知道曾大夫爱酒吧？她为何甘愿为我所用？自然是因为我会酿出比金樽坊更好喝的酒。先生既然爱酒，舍得死？不是有一句话说的好，好死不如赖活着？”

　　张二先生沉默了下来。

　　凌画也不着急，等着他答复。

　　片刻后，张二先生问，“若是宴小侯爷不想留我这条命，想杀了我呢？”

　　凌画遗憾地叹气，“若是他不想你活，想杀你解气，那我自然听他的，只能杀了你了。”

　　“哪怕你觉得我多有价值？也会因为宴小侯爷一个不想我活，便不让我活了？”张二先生问。

　　凌画点头，“不错，所以，若是他同意留着你这条命的话，你以后可别得罪了他。”

　　张二先生：“……”

　　他真是从来没见过这样的，也算是对凌画有了一个新的认知，没想到她这样的人，对自己府夫君，倒是宠成这个地步。

　　他一言难尽了半晌，点头，“成！”

　　到底是舍不得两个儿子，还是舍不得好酒，大概都有吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八章 玉家免费阅读。https://xs.23sk.com 