    第135章 白热化战斗！音速犬猛攻

    “月影精灵！空气切割！”

    柯阳大声命令道。

    月影精灵站在原地，身上的魔法灵力若隐若现，瞬间，一个金黄色的光镖凭空出现，在空气中快速地旋转着，接着瞬间消散于空气之中了。

    “嗯？消失了？”

    夏辉在一旁奇怪地喊着，不是刚喊出来的招数吗？怎么突然就消失了？

    空气流动的方向，逐渐变换着，似乎他们还不知道发生了什么。

    “咡”～

    音速犬咬紧了牙关，它站稳在原地，看向月影精灵那边，紧接着缩紧瞳仁，橙红色的六芒星阵突然于它的眼前出现，六芒星阵旋转着，一束强烈的火焰突然朝着眼前的月影精力快速袭击了过去。

    宛如光线一般，强烈的风压围绕着火流快速的旋转，几乎要撕裂暗橙色的地面。

    但是月影精力似乎并没有做出任何要防御的动作。

    “他不躲一下吗？”夏辉无奈地指了指柯阳那边。

    “应该是不用的。”墨寒感受着周围空气的变化，他大概明白了。

    “音速犬要中招了。”陆羽似乎也明白了。

    “哦哦哦！”一时间，洛川在一旁也突然明白了，真是的，太长时间没见柯阳使用这个招数了，他差点忘了。

    空气切割的能力，是将光镖隐藏在空气之中，然后在空气之中分散瓦解，最后在再其不意地，攻击对方！

    尽管周围的空气在音速犬的攻击下变得有些紊乱，但是再怎么能紊乱，被强行扭转的气流，也仅仅只是音速犬和月影精灵两个宠物之间的这段距离而已，周围的空气还是平稳的啊！

    “歘”！

    音速犬的左边，空气突然炸裂开来，金黄色的光镖迅速的成型，朝着音速犬那边就快速地袭击了过去，这一招看起来更加适合暗杀。

    音速犬睁大眼睛，但是似乎已经来不及了，金黄色的光镖，已经倒映在了他那淡蓝色的眼中，但是它已经完全来不及躲避了！

    “砰！”

    金黄色光镖瞬间狠狠的划伤在音速犬的颈部，几乎险些划断它的红色领巾，音速犬瞬间向右划出了一两米，在毫无防备的情况下中招，多多少少会有些伤害的。

    空中的六芒星阵也因为音速犬的注意力不集中而被打断，喷发出去的火焰也因此而消散于空中，停止了攻击。

    “这一招看样子还是听管用的。”柯阳在一旁笑着吐槽，但是能成功第一次就肯定无法成功第二次，如果只要音速犬移动的够快，这一招其实根本就打不中它。

    刚刚打中它是因为他正在发动攻击，发动攻击的时候总无法快速移动吧，这样就可以靠空气切割打中它，如果是平时的话，凭借音速犬那近乎音速的速度，是完全可以躲开的。

    而且空气切割并非是无解，只要能紊乱空气的流动，使其不平稳，就可以阻止金色光镖在空气中继续凝聚成型。

    “咡”～

    音速犬似乎是愤怒了，刚刚那一下应该是真的打疼他了。

    “完了，动真格的了。”柯阳开始慌了，这家伙要动真格了，自己的处境有点危险了，墨寒在一旁思索着如何对付眼前的音速犬。

    音速犬可不同于战斧暴龙，布络那家伙本来就是弱，战斧暴龙在他手上发挥不出来原本的威力，墨寒才得以让初级形态的阿布打败了高级形态的战斧暴龙。

    但音速犬可不一样，野生的高级形态宠物那可是全凭自己进步的，那实力甚至有可能比部分家里抚养的音速犬还要厉害一点。

    “好吧，顺其自然吧。”柯阳叹了口气，接下来，可要认真对付眼前的音速犬了。

    音速犬站在原地，它汇集着自己身边的魔法灵力，接着恶狠狠地看向了眼前的月影精力。

    望着音速拳那个眼神，柯阳和月影精力，一人一宠被吓得后退了两三步。

    “砰”～

    巨大的球状火焰瞬间朝着柯阳这边袭了过来，根本看不出来是什么时候凝聚好的，但是已经来不及细想那么多了，球状火焰的热量已经到达跟前了。

    “热力爆弹？！”墨寒惊愕地叫出了声音，这种攻击即使是水化也没用啊。

    “月影精灵！祭祀之雨！”

    柯阳连忙大喊了一声，瞬间，仅凭月影精灵那幼小的身躯散发出来的水量，瞬间急剧扩张，朝着眼前巨大的球状火焰打了过去。

    “砰”～

    水流与火流相撞的那一刻，几乎险些让柯阳站不住脚跟。

    火焰快速吞噬着水流，只要火焰够热，水流根本就不足以畏惧。

    “轰”～

    尽管不是月影精灵最强大的招数，但几乎也是第二强大的水系技能，却被眼前的火焰就这样轻易的化解了？！

    灼热的火焰滚滚袭来，几乎已经快要到了柯阳的面前了。

    “柯阳！！”

    洛川扯着嗓子大声喊了出来，他比在场的所有人都要担心柯阳的安全！

    “咳！”柯阳咬紧了牙关，面临着眼前这几乎无法抵抗的攻击，他睁大了眼睛。

    不行！不行！怎么可以在这里落败？！

    连火山都还没有进去，伙伴们还在等待着自己的胜利，等着和他们一起去冒险。

    还有那么多事情要完成，怎么可以在这里说败就败？！

    这半个世纪来，他们战斗的经验，难道这就忘得精光了吗？

    “嗯？！”柯阳眼前一亮，他似乎回想起了什么。

    什么啊，这半个世纪以来，那些战斗的记忆，战斗的经验，不都还在吗？

    迷之森林的消失？意味着禁锢着他们时间的魔法也就消失了，难懂这就可以？抹去那半个世纪的战斗经验？迷之森林消失，可以取消了对于他们宠物的辅助能力，但是抹不掉他们这半个世纪以来的战斗经验啊！

    月影精灵的战斗能力，不是迷之森林赐予的，而是自己攒出来的！也就是说！

    “嘻～”

    柯阳缓缓勾起了嘴角。

    “砰”～

    巨大的球状火焰直直地撞在了柯阳的这边，瞬间将柯阳周围的地面炸裂，不过好歹这地面足够坚硬，并没有什么岩浆流出来。

    暗橙色的地面快速地炸裂开来，周围的气流一次又一次的扩散，弄得墨寒几个人几乎站不住脚了。

    “柯阳！”

    墨寒朝着眼前的场景大声喊了出来，不过还好带着口罩，以至于没有灰尘吸入嘴中。

    碎石在空气之中飞舞中，早已分不清灰尘和碎石了……

    (本章完)

