    “佳姐，你感觉星你怎么样？”幂姐问道。

    “小幂，过审后我还没完整看过呢，不过王峥愿意演，应该差不了。”曾佳回到。

    “他还成权威了。”幂姐就是喜欢别人夸王峥。

    “不是权威，圈里有点迷信，火的就越火，他的几部电视剧都爆发了，还是可以相信他的。

    对了，小幂，我们给你发的几个剧本，你看看他接不接，接了的话，项目还能升级，不用担心他片酬。”

    曾佳毕竟是经纪人，一切就是向钱看，知道自家艺人跟王峥有关系，自然想用上。

    她可是知道，王峥现在就是收视率的保障，一部甄嬛传让孙丽火了那么多年，拿下收拾女王称号。

    王峥的庆余年论收视率和网播量都是几倍杀的，央视威力，他的名声也是大涨。

    后续的咱们结婚吧也提前拿下收视率冠军。

    尤其是圈里听说，他这个可没有潜规则，什么挣一亿拿九千万买收视率跟他没关系，人家就是真真实实的。

    广告商也喜欢在王峥的电视剧前后打广告。

    在这种情况下，王峥就是电视剧届的香饽饽。

    “你不是不让我给别人作配角吗？”幂姐开玩笑道。

    这个是真的，自从宫成名后，幂姐就没在电视剧里给人做过配角，全是大女主。

    也就是王峥，自然而然的让她主动当二番或者配角。

    当然，庆余年也没有让她失望，能收商业代言红利的就是她和思思，谁让王峥不接广告呢。

    “别开玩笑，你又不是不知道，现在国内哪有能压他一头的电视剧明星。”

    曾佳说的没错，没有任何人能压他一头。

    “行了，别指望了，我问过他了，星你应该就是这几年里他的最后一部电视剧了。

    他现在想把重心转到电影上面，他也站住脚了，好像要筹备新项目，没时间。”

    曾佳眼光一亮，这就是资源，信息就是资源。

    “小幂，你没有争取过女主吗，看了吗能不能帮热巴或者伟光他们找个角色。”

    曾佳这是想借鸡生蛋，说实话，她有想过借王峥的影视剧培养自己工作室的新人。

    虽然那几个人还没有签约，不过已经差不多定下了。

    “八字还没一撇呢，再说吧。”幂姐兴致不高。

    “行，你放在心上，对了，忘了给你说了，我下来的时候，听她们说你干妈已经到了。”

    “行，那我先去找她了，佳姐，你先忙，我撤了。”幂姐听到消息后，仿佛身上装了弹簧，直接弹起来了。

    曾佳也是哭笑不得，不过对于交好夏彤，她是十分支持的。

    她可是知道，那个女人在娱乐圈资本有多强。

    她的公司卖电视剧给腾讯视频特别简单，当然，是没有老胡和王峥存在的那种电视剧。

    比如一些广告剧或者是小成本电视剧，要知道，现在网络版权可是也不便宜的。

    有他俩人，腾讯视频抢着要还不知道能不能抢到。

    王峥也就算了，老胡也是如日中天，他有一种特质，李逍遥太吸粉了，仙侠观众的初心。

    后续步步惊心的爆发，他的价值不可估量，自身也爱惜羽毛。

    他的作品也不像小幂这样，拍的片子太多，自然不会所有人都抢着要。

    曾佳不知道，夏彤公司不是和腾讯视频关系好，是跟他们总公司关系好，纯粹是王铁柱作为董事会一员，本身人家作品也不错，自然不愁卖。

    除了电视剧，人家在电影上也握着终端，天然就是资本。

    有夏彤依靠，娱乐圈就是简单模式，当然，你也得争气点，不然就是大甜甜了。

    曾佳其实也感觉幂姐运气不错，小透明时期无所谓，刚有一点名气，就有一个资本保护了，此处点名夏彤。

    她带过的或者是见过的明星，就没有人有她这么舒服，自由度极高。

    曾佳也在庆幸，幂姐是个极其有事业心的女人，要不然她还真拿幂姐没办法。

    到了现在，哪怕是她自己谈好的合同，也得亲自过一下王家的律师事务所，挺好的。

    曾佳看着幂姐背着包一溜烟走了，出门看着办公室里的人说道。

    “若尧，你记得提醒一下小幂的小时代，还有，微时代那边，你跟那几个人多联络下，尽量一下签约。”

    “行，佳姐，放心吧。”

    ……

    夏彤刚刚喝了一口咖啡杯里的奶茶，感觉门口有人推门进来，打算把杯子藏起来。

    一般人进来都得敲门，能直接推门进来的，公司里除了王铁柱没有别人。

    不过看到推门进来的是杨密，她也放下心来。

    “小幂，你怎么来公司了。”

    “唉，别藏，你是不是又喝奶茶了，哈哈。”

    幂姐一进门就看到干妈好像要藏东西的样子。

    “别瞎说，我这是咖啡，不是奶茶。”

    夏彤有点不好意思，强自辩解着。

    “行，咖啡，我告诉干爸去，你在喝白色带珍珠的咖啡。”

    “行了，你这妮子。”夏彤还是比较了解幂姐的。

    “干妈，你这自制力了不太行，我干爸不是说了，让你控制奶茶的量吗。

    不过我觉得干爸是杞人忧天了，你这皮肤还有状态哪是像几十岁的人吗？”

    幂姐不是拍马屁，能生出王峥这个天选之子的人，本身素质就不差。

    如果说非要拿夏彤跟一个人比的话，三星长公主差不多。

    她也是前段时间迷上奶茶的，王铁柱怕喝多了不健康，严格控制她的量。

    幂姐也知道她这件事，还经常诱惑她。

    也不能怪夏彤，她年轻的时候，哪有现在世界这么丰富多彩，偶然有个爱好也正常。

    其实她年龄大了，商场也算闯荡过了，虽然是太有钱，用的是简单模式，跟上发展潮流了，见识很多的。

    对于奶茶这些东西，她也就偶尔喝一点，只不过是愿意跟王铁柱玩这种小游戏。

    这就是他们保持情感的方法，夏彤觉得挺有意思的，至于王铁柱就不知道了。

    幂姐本身特别羡慕王峥父母的状态，小时候还不觉得，长大后才知道这家人多么逆天。

    她从小看人家到大，可是知道这家人纯粹就是天生的颜值怪物。

    “小幂，什么时候回来的，不是说这段时间拍什么微时代吗？”夏彤问道。

    “还不是您家公子约了我家老父亲看房子，这不我请假回来的。”幂姐回道。

    幂姐一点都不避讳夏彤，除了不敢说王峥和思思的约定结婚时间，什么也说。

    这句话意思很明白，我冲着你家公子回来的。

    “那个，小幂，他今天不来公司。”夏彤说道。

    “我知道啊，我不得先来看下干妈，不然我怕她说我没良心。”幂姐笑眯眯的说道。

    “行了，你这丫头，现在伶牙利嘴的，说不过你。”

    夏彤其实挺开心的，幂姐可不是常规意义上的干闺女，她除了不是从夏彤肚子里出来的，剩下的就跟闺女一模一样。

    因为王峥小时候太舔幂姐，根本离不开，两家人可不是什么客客气气的干亲戚。

    要不然早在王峥找女朋友的时候就断交了。

    这么说吧，哪怕王峥现在跟别人结婚，干爸干妈那边都得现场祝贺，没办法，王峥太成熟，小时候就把两家的关系纠结在一起了。

    当然，他们肯定也有不爽，两家人觉得最完美的办法就是幂姐和王峥结婚是最好了。

    可惜没有办法，当初幂姐不乐意导致了后续的情况失控。

    这也是干爸干妈不好硬撮合王峥和幂姐的关系，他们知道自家闺女不愿意在先。

    当然，现在关系能这么好，也得感谢王峥和幂姐虽然有段时间关系尴尬，可是走动一直没少。

    王铁柱现在休息时间很多，也和杨爸爸时不时约着周边钓鱼之类的。

    至于夏彤，除了和王铁柱的定期旅游，剩下的都在公司里，她不是为了钱，真的是感觉有事业了充实。

    还有杨妈妈，因为幂姐的几家店，她不放心，也得巡回观察，有事干就挺好的。

    说起来挺不好意思的，今年两家还一起旅游了，只不过没有王峥和幂姐，他俩正在拍星你呢。

    所以对于幂姐直接说想跟王峥见面，夏彤也没什么说的。

    她们其实都知道了，这两个家伙该干的不该干的都干了，要不然怎么会就直接问她们要孩子了。

    只不过这些事都是心照不宣的，都没说出来过。

    “干妈，你最近怎么样？”幂姐手上转着笔问道。

    “能怎么样，公司发展挺好的，就是我妈那边太麻烦。”

    “还是薇薇？”幂姐一下就猜出来了。

    “对，我弟他们让我给薇薇介绍对象，可是她每次见面都不成功，我也发愁。

    又有律师，又有医生，还有公务员，她是什么都不行。

    这姑娘纯粹就不想好好谈恋爱，小幂，你不是跟她联系挺多的吗，她没跟你说过她什么情况吗？

    你告诉干妈，她是不是有男朋友了？”

    “干妈，她真没男朋友，我确定。”幂姐肯定回答道。

    夏彤还是相信她的，因为夏彤和王峥的关系，幂姐和夏薇薇认识后关系处的很不错，她们也不是什么竞争关系。

    又是同龄人，关系处的还是相当不错的。

    “那你说她是怎么了，小峥这边还找个女朋友什么的，就没见她带男朋友回过家。”

    “干妈，还是不着急呗，薇薇有钱又有颜值，大概是还没碰上契合的人吧。”

    幂姐知道，夏薇薇这样跟王峥的关系很大，不是说她爱上王峥了，他们是亲戚，夏薇薇那种想法都不会发生的。

    只不过因为小时候情窦初开的时候，这个别人家的孩子也就是表哥王峥的存在，她根本看不上同龄人。

    她长得漂亮心高气傲，自然就是朝着表哥作为基准找的。

    可是同龄人里哪有跟王峥一样的存在，这不就耽误了。

    当然，要说夏薇薇没找过男朋友也不现实，幂姐知道一个，不过好像就聊了一个多月，夏薇薇感觉三观太不合适就算了。

    主要是夏薇薇本身条件也好，BJ户口，有房有车，工作太好了，铁饭碗。

    她是铁路子弟，也是铁路培养出来的大学生，进了铁路局岗位也可以。

    后来到了王铁柱这个段，属于升到极限了，只能是耗工龄了。

    钱的话比起明星还有点差距，没办法，明星收入太畸形。

    不过跟普通人比起来，她就是白富美，一年二十多万的年薪，铁路什么都包。

    她本身也有冲劲，因为工作原因，拍戏不太合适，要不然依托夏彤，当个明星没问题。

    不过偶然出来当个模特之类的一点问题都没有，收入也不少，要知道夏彤手下的时装集团也不是吃素的。

    房产的话，当时夏天也在夏彤的建议下入手了四合院。

    后期也卖出去一套，夏天也没想着全给儿子，直接趁着房价刚刚飞的时候，拿下了两套大平方的房子，儿女一人一套。

    夏薇薇的嫂子也没有意见，她也知道，她们家跟夏彤关系最好的就是这个妹妹。

    要是将来夏薇薇爷爷奶奶不在了，能跟夏彤有链接的也只有夏薇薇了。

    再说了，家里的房产也不少，可以接受的。

    在这种情况下，夏薇薇自然有挑的资格了。

    至于夏彤确实介绍了不少人，那是真的没有看上。

    “你说你们这一个个的，都不让我省心。”

    夏彤其实跟年轻人相处的多了，了解一些他们的想法，没办法，她这公司年轻人太多。

    不过她父母那边不行啊，以前都是十几岁就结婚，二十岁有孩子说不定都属于晚生晚育了，肯定着急。

    不但急夏薇薇，也急王峥，没办法，她们年龄差不多。

    这也就是夏一航结婚早没让他们操心，不然更麻烦。

    相比较起来，还是夏薇薇着急点，男女生年龄一样，女生肯定是被家长着急的那个。

    当然，也有他们看夏薇薇亲的原因，没办法，亲孙子孙女，肯定跟外孙还是不一样的，王峥从小就看出来了。

    所以说，除了血缘关系外，这个姓是特别重要的。

    女权，要是想打拳的话，先把姓改了再说。

    夏彤倒是没有夹在中间的感觉，她从不要求王峥必须怎么怎么样。

    知道父母那里也分远近后，就不主动带王峥去串门了，由他的意愿。

    “哎呀，不跟你说了，我得先走了，小峥应该去那边了，我得给他个惊喜。”

    “你慢点，这丫头，对了，告诉我家那个不着家的野人，晚上回家吃饭。”

    夏彤看着幂姐走了说道。

    “行啊，我也去，记得给我做上。”

    “少不了你的。”

    夏彤肯定知道这些的。

