    时浅实在是无奈了，感觉这件事商司湛能记一辈子。

    她眨着美眸看着他，撒娇道：“湛爷，这件事能不能忘了？”

    商司湛：“不能。”

    时浅：“......”

    一点都不能愉快的聊天！

    过了一会，商司湛去忙别的事。

    时浅给百里翌打了通电话，问他在哪，然后去找他。

    百里翌此时正待在自己住所中捣鼓着药物。

    过了一会，有人敲门，他知道是时浅，便立刻走过去开门。

    打开房门，果然是时浅站在门口。

    百里翌看着她，意味不明的笑了笑，说道：“浅浅，来找我求助的吧。”

    时浅怔了下，一时没理解他是什么意思！

    百里翌一副什么都逃不过他的法眼的模样，又道：“说吧，是不是要体能强化素？”

    体能强化素！

    时浅额头顿时三道黑线......

    顿了片刻后，说道：“不是。”说着，她走到沙发前坐了下来。

    继续道：“我是想问你知不知道什么东西可以让人暂时失去生命特征，造成死亡现象，并且在之后能能够正常恢复生命特征。”

    闻言，百里翌眸底闪过一抹疑惑：“你......问这个做什么？”

    时浅淡然道：“没什么，就是随便问问而已。”

    百里翌站在客厅中央看着时浅，蓦然想起在帝园那天她哭过的模样，难道白璃月的事她知道了？

    因为不确定，百里翌没有直接问，而是间接的问了句：“你是知道了什么，还是听说了什么？忽然问这样的问题？”

    时浅看着百里翌支支吾吾的模样，美眸眯了眯，蓦然问：“你是不是也知道白璃月的事？”

    时浅果然是知道了。

    百里翌终于明白那天时浅为什么心情不好，而湛爷又为什么忽然要提前来第九洲。

    是想让这小丫头出来散散心，忘掉那些不愉快的事。

    百里翌向前走了几步，干笑一声，说道：“浅浅，你也知道帝园不可能是随随便便进入的。

    所以你刚被湛爷带回来的时候，除了你的黑客小马甲，其它个人资料我们就都调查清楚了。”

    顿了下，他又道：“不过，你为什么忽然问这些？不会是想让我恢复她的记忆吗？”

    时浅轻笑，笑意却不达眼底：“恢复她记忆做什么，让这世上多一个讨厌她的人么，每个人都有选择从新开始的权利。”

    顿了顿，她又道：“我不过就是好奇她是用了什么方法而已，当初，她明明没有任何生命体征了。”

    “这个......具体没调查，不过我猜她应该是使用了河豚毒素，会让人暂时失去生命体征，只要在短时间使用解药，加上强心剂，就能恢复生命体征。”

    时浅了然的点点头：“原来是这样。”

    “浅浅，你也别太难过，还有那么多人是喜欢你的。”百里翌安慰道。

    时浅无所谓的笑了笑：“我知道，谢谢。刚知道的那天是有点震惊，不过，现在没事了。对了，晚上不夜城你去吗？”

    “去啊，当然去。”百里翌笑笑道：“这种好玩的地方怎么能少的了我呢。”

    时浅笑道：“也对。”

