    浑浑噩噩的也不知道睡了多久，再次醒来时依然是熟悉的感觉，脑子疼的嗡嗡作响，不过一睁眼就确定了自己已经回到小世界。

    只是结果有点小意外，那吸附到身上的法柜，还有法柜内装的许多材料，竟然统统的化作灰烬。

    只能说时空穿梭的撕扯力确实很恐怖，剑气无法伤到分毫的法柜直接撕扯成了粉末，只是身上的装备却并没有受到任何损伤。

    这到底是为什么不清楚，不过可以肯定的是，下次若是想要多带些珍贵的东西回来，而储物空间装不下的话，那最好还是打造成装备穿到身上，这样安全带回来的概率会更大些。

    喝下了一小口的冰莲灵露，那嗡嗡作响的脑袋总算是舒服了些许，人也从那冰凉时空传送阵平台上坐了起来。

    神识微微的扫视了下四周的粉末，却是有点意外的小惊喜，向外额外带回来的东西虽然毁了，不过也只是崩溃成了基本元素，并没有化作能量彻底消散。

    因此一大堆的灰烬中发现了大量的精金物质，显然法柜上的精金物质，数量可能超过5公斤，有点可惜的是，这些精金物质并不是以化合物的形式存在，而是以精金的基本元素。

    当然想要从这一大堆粉末中，分离提取精金物质倒是轻而易举。

    只是一想到那法柜内，可能还隐藏和许多未知的阵法，神识感知只能探测到到较为表层的阵法，内部情况完全没没搞清楚，就这么毁成了渣渣确实有些可惜……

    ……

    远处突然传来一阵公鸡打鸣声，却是打断了李逍的沉思，离开了那一大堆的尘土，看了看自己身上的尘土，尝试着施展御风术清理下身上的尘土。

    然而周身却只是出现了一丝微不足道旋风，却只是出现一缕微不足道旋风，威力直接减低了百倍不止，只是吹的头发微微的飘动了几下而已。

    尝试着释放火球术一样彻底被废，那火球虽然勉强凝聚了出来，然而一甩出去，没飞出几米就直接崩溃，而且火焰的威力也是小的可怜，甚至连干草都无法点燃。

    饥肠辘辘的，也就回到了那房子，一看那墙壁上挎着的电子闹钟，瞬间就知道了自己此次离去的具体时间。

    因为准备离去时，那电子闹钟时间清零了，而现在却是1月3号，上午5点30……

    此次在春秋世界呆了差不多三年，而这里才过去三天多一点，而且多出来的几个小时，也许是回来后昏睡了几个小时的原因。

    因此这里的一天，相当于异界一年，还真有那么点天界的意思……

    肚子一阵咕咕作响，赶紧取出那法器炉子准备考点?鱼肉吃吃，习惯性的输入的真气，却没能让法器炉子成功运作。

    显然想要让炉子里的阵法发光发热，还得也有外界的灵气支撑才行，只能却来一些木炭，加了点燃料迅速点燃后，开始烧烤起?鱼片。

    不过连这法器炉子都失效了，那在许多法器，在一些没有灵气的世界都会失效，所以想要依靠法术法器战斗，确实不太靠谱，通用性最强的还是那些经过精金强化的热武器。

    只是回来时为了尽可能的节省储物空间，多带些有助于两期修行的材料未来，因此武器清理了许多出去，大多留给了小墨作为参考借鉴之用。

    现在只剩下，1把AWM，2支AK74，2支格洛克18，2把沙鹰。

    弹药倒是还留下了不少，也是预防下次进入什么世界，法术法器什么统统被禁，只能靠武器弹药保命。

    AWM专用弹还剩下1500发，AK74步枪弹，还剩下5000发，9毫米手枪弹多达5000发，12.7毫米手枪弹1000发，山寨的暴力坂震爆弹也象征性的留了10个……

    ?鱼肉烤的滋滋作响，散发出了极为诱人的香味，甚至连那几只刚出笼的鸡都闻着味跑了过来，发现了失踪了好几天的主人又回来了，顿时亢奋的飞扑了讨要食物。

    避免?鱼肉被抢，赶紧抓大缸里的一把玉米丢了出去，貌似丢的力道有点大，几只兴奋的飞奔而来的鸡被砸的直接原地起飞。

    也就那只曾经用再生药剂救过，发生了些许变异的鸡成功的躲过了玉米武器，有些害怕的看了眼主人，没敢继续靠近，怪怪的在原地吃这玉米。

    李逍也是三下五除二的吃完了一大片的?鱼肉片，随之又喝了一大口灵露，同时还费用了一枚练气小金丹后，这才取出灵玉石鼓坐下开始练气。

    虽然这个小世界内几乎没有任何灵气，不过服下的食物领带灵露，都蕴含大量的灵气，因此练气确实没受到什么影响。

    不过虽说在正常情况下，这小世界内几乎感应不到灵气，不过借助灵玉石鼓把神识向外延伸出去后，或多或少还是感应到了一丝灵气。

    当然即便只是一丝灵气，可蚊子再小也是肉，对于练气依然有那么一丁点的增幅作用，所以说这灵玉石鼓也可以算是一件难得通用宝物。

    大半个小时的练气结束，消耗的真气完全恢复到了巅峰状态，甚至增长了一丝上限，效果确实不比在春秋战国世界里差多少，总算是彻底放心了。

    ……

    继续检查储物空间内东西，取出了那根用嗷因长毛制作绳索，在特殊情况下吸收继承了那法柜上的某种能力场，跃升为极为厉害的法器。

    握住绳索的一段，输入一丝真气，一大捆的金灿灿的绳索瞬间收缩成了一个粗壮的棍子，这东西的功能倒是并没有受到外界灵气的影响，因此在其他没有灵气世界应该也嫩正常使用。

    重新收起了嗷因绳，又取出那法柜的盖子，仔细的观察了一番没发现任何异常，也就放到了仓库的一个角落，等以后在慢慢研究分析。

    取出那带有类似于生命场的神秘陨铁球仔细的观察了一番，虽然没发现任何异常，不过还是不敢直接放在仓库里，免得这玩意儿悄无声息的孵化出一只可怕的外星怪物坑了自己。

    ……

    各种富含灵气的药材初步提取物约1立方米，足可以炼制出超过十万枚上品练气小金丹，还有冰莲灵露将近1个立方米，这些丹药以及灵泉足可以支撑六十年以上的练气需求。

    有了这些丹药的支撑，即便是一个完全没有灵气的世界依然可以练气，只是如果光凭这些丹药以及灵露，绝对不可能达到天人境。

    至于富含灵力的水晶，不过百十斤，数量并不多，最多只能支撑三五年练气需求。

    当然还有储备的血兰初级提取物，二百公斤左右，即可炼制超过二万枚左右的上品灵兽丹，也可加工成两万支以上的强效再生药剂。

    另外最最重要的精金物质的储量，如果把那一大堆的灰烬中精金物质完全的分离出来，总储量可能突破十公斤。

    这么多材料如果只是给一些武器装备添加镀层增加强度，甚至可以鼓捣出一个军团的武器。

    当然想要打造真正强大的法器，精金物质消耗量还是挺大的，因此这些储量也算不上多。

    尤其是精金化合物，只剩下927克，而许多真正强大的法器打造必须得这种材料，所以确实弄不出太多的强大法器。

    想到法器顿时，想到了那个耗费了大量精金材料的传送阵法盘，随即取出了传送阵法盘，输入了一缕真气，神识感知瞬间借助阵法盘向外扩散了出去。

    转瞬间就感受到了百多米外的地方，这东西的神识感知增幅能力，并没有因为这小世界内没有灵气而被限制。

    随之又尝试着激活传送阵法盘，顿时四周出现了剧烈的空间弯曲，孙子就出现在了百十米外锁定的地方。

    虽然对这种情况早有推测，不过确定这超级法器并没有受到任何限制后，心情还是相当爽快的。

    在这里既然不禁止，那许多没有灵气的世界，应该也不会被禁止，那去异时空冒险时，保命能力当然也就提升了许多。

    另外还有二百公斤的?鱼肉片，也算是一种极好的辅助练气修行的材料，不过对于李逍来说更大的作用还是可以用这东西填饱肚子，附带着有一定的付辅助练气效果。

    十几块灵力强度相当高红宝石，应该也很珍贵，至于怎么使用暂时还没想好。

    至于普通的食物储备，这一次几乎完全没带，因为这个小世界内许多农作物的产量，已经够自己一个人吃用。

    实际上还有三百颗辟谷丹储备，如果真遇到食物断绝的情况，用这玩意儿可以轻松的解决一年以上吃饭问题，如果遇到极限状态甚至可以支撑三年以上。

    另外就是这次回来白酒燃料储备已经完全清零，存着二百升白酒，却是一种滋补强身效果的极品药酒，当然酒精度依然有六十几度，如果遇到紧急情况，倒也可以作为燃料使用。

    ……

    检查了储物空间内一大堆的战略物资后，终于取出那些灵药的种子在小世界内开始到处播种。

    虽然有不少药材可能不太适合在这小世界内生存，不过还是统统的播种了下去。

    当然还有不少禽类半孵化的蛋以及好些鱼卵，也统统的安排起来。

