    齐名禾双手颤抖着接过信封，有些哆嗦着拆开，拿出一纸信笺，上面文字简单，字体虽不算漂亮，笔迹却十分整洁端正，看得出来写信的人十分严肃认真。

    齐名禾目光贪婪的看了一遍又一遍，略有些冷硬的五官上现出一种温柔的神色，眼睛中有隐有泪光。

    “齐师长，如你所见，这封信是你家老爷子的手书，你的父母兄弟和侄子侄女，我们都接到京城新区妥善安置了，希望你不要多想，只要是距离京城不远的军人亲属我们都接到了京城新区，世态艰难，不能让不顾生死坚守岗位的将士们牵肠挂肚。”文卿明解释道。

    “谢谢，谢谢同志们。”齐名禾平复了一下激动的心情，端正的敬了个军礼，心情轻松，仿佛一直压在心里的大石头突然消失了。

    文卿明起身回了个礼，两人相视一笑。

    “这真的是一份大礼，文参谋长，齐某人要是给你回礼，你可不能不收啊！”齐名禾哈哈大笑道，两人同级，年龄相仿，也算得上是同袍，这会儿交接了军务，自然而然的亲近了起来。

    “文参谋长，您回去的时候还要麻烦你给我老父亲他们带点东西，不知…”放下心事的齐名禾嬉皮笑脸的跟文卿明套近乎。

    “齐师长，你在这里守护一方百姓，国家能亏待你的家人吗？你还不放心国家吗？”文卿明故意一副严肃的表情说道。

    得知家人安全，齐名禾身上仿佛多了一份无赖的气息，丝毫不在意文卿明严肃的表情，“文参谋长，话不能这么讲，我这不是怕我不在那边我家那几个小兔崽子不懂事，给国家添麻烦嘛，不带别的，就带几本技能书回去，让他们好好修炼。”

    “你是怕京城势力复杂，他们被人欺负吧？放心吧！你也写封信嘱咐嘱咐，只要他们不主动挑事，我会帮你照看他们的。”一个地方分军区的长官的家属，在京城那地方还张狂不起来，不过也确实不能让他们无故受到欺负，回头得向上面反映一下。

    早早预防起来。

    现在京城各级军官家属可是不少，可别真的闹出事来。

    这边文卿明和齐名禾相谈甚欢。

    之前被文卿明支出去的年轻军官，猛虎佣兵团的副团长宁青恬正在一处简陋的茶棚里与几个看身形和面貌都十分普通的人交谈。

    “你们找到七哥的妻儿了吗？”宁青恬有些冷淡的问道。

    “没有。”几个人中年纪最大的那个简短的答到。

    “没有，那有关于他们的消息吗？”宁青恬似乎吃惊的提高了音量。

    “没有。”依然是无比简洁的两个字。

    “那联系上当时派过去的暗线了吗？”宁青恬不死心的问道。

    “没有。”回答的依然是这么干脆利落。

    “那你们都干了些啥事，不把族里交代的任务当回事吗？”宁青恬英武的眉毛皱成了一团，不由得生气道。

    “九公子，按红榜的规定我们没有向您汇报任务的义务，请见谅，如果没有其他的事，我们告辞了。”领头的话一出口，几个人整齐划一的站了起来，向外走去，就这句话稍长一点。

    “谁说你们可以走？你们怎么？…”宁青恬身边的随从生气的拦住他们的去路，开口质问。

    “茗音，让他们走。”宁青恬脸色也不好看，但她还是摆摆手示意随从放行。

    “团长，他们也太不把您放在眼里了，看看他们那是什么态度？”茗音看上去也就十七八岁，声音清脆，身上瘦的想正在抽条的竹竿，却是长了一张娃娃脸，脸颊肉乎乎的，有点婴儿肥，看上去竟然有点儿可爱。

    “红榜是族执事会直属势力，向来机密，我一旁枝子弟，他们能来一见已经是看在佣兵团的面子上了。”宁青恬摆摆手，显然对他们的态度并不意外。

    “团长，咱们派兄弟去找，找到了一块带回京城去，多省事，用得着找他们打听消息吗？”茗音有些不解的问道。

    “闭嘴，你还以为这是个什么好活吗？七哥是好惹的吗？还好族里不愿意让外人知道这件事，我才能以身在军队，行动不便推脱掉。而且红榜实力强大，族里应该也是很放心的。”宁青恬用逃过一劫的语气说道。

    “现在看来他们能力也不怎么样呀，族里交代的任务还不是没有完成。”茗音语气不屑，有些幸灾乐祸的说道。

    “他们毕竟人手有限，而且我估计，目标应该并不在安全区内，不然，凭红榜的实力不可能没有消息。”宁青恬十分肯定的说道。

    “看样子青龙那伙人还没有到，也是，他们再强，能强得过全速行军的军队吗？当时他们在京城出发的时候，安全道路还没有打通，也不知道是不是碰上了三级以上的大怪，还是迷路了？”宁青恬有些得意的说道。

    回到军营，吃过接风宴，处理了一些军务，突然想起了什么，喊了茗音过来。

    “咱们带来的人里有没有人，认识这边红榜成员的。”宁青恬问道。

    “不知道啊，我得去问问。”茗音话音未落，转身就走。

    “回来，如果有人认识，让他打听打听目标身边暗线的消息，我不是要抢他们的功劳，只是与暗线有点交情，不会妨碍他们的。”宁青恬叮嘱道。

    “是，团长。”茗音调皮的敬了一个不伦不类的军礼，转身出去了。

    找不找得到七哥的妻儿，对他来说无关紧要，找不到小林子，却是不好对睿哥交代啊，王睿那个弟控，要是知道没给他找到人，还不得找他拼命。

    哎，谁让他欠王睿救命之恩呢？

    必须得找到小林子。

    宁青恬行军将近一个月，风尘仆仆，这会儿躺在舒服的床上，虽然是军队的硬板床，却感觉到十分的舒服，安心。

    一边思索着怎样去找到人，一边模模糊糊的睡了过去。

    茗音打听消息回来时，宁青恬已经睡着了。

    茗音给他脱掉鞋子，盖好被子，吹灭蜡烛。

    夜间值守的兵士持火把路过，茗音走出屋子，来到一个墙角，在黑暗中闪出了一个人，赫然正是白天见过的红榜的人中年纪最小的那个，两人并未交谈，像恰好路过一般，擦肩而过。

