    两个阵地都毁了！

    如此高的效率，无视邪能场域，并且施展了血轮法相！

    定是教内叛徒无疑！

    远处，三尸山所在山脉的最高峰，阴云缭绕，尸气死气沉浮，乃是鬼的领地，亡灵的乐土。

    即便是神藏境的武者，都不敢轻易踏足这种地方。

    不过此刻，却有两人在这里，一男一女。

    “大姐头，这什么情况，血轮教中出了个叛徒？”尤渊啧啧道，有些惊讶，但态度很是轻慢。

    “这倒是有些意料之外，会是谁呢，竟然背叛了血轮之主？”秦月儿低语着，也有些意外。

    这两人，正是当初离开了龙陨的秦月儿和尤渊二人。

    一年多的时间过去，他们身上也发生了巨大的变化，秦月儿已经不再寻找新的躯壳，她这具躯体的问题被解决了，过去的力量正在快速的回归。

    如今的她，已然无比强大。

    而尤渊，借助秦月儿的能量，他昔日的天赋也在恢复！

    过去，他在还是胎儿的时候，便因为过于强大，不得不自行舍弃掉肉体生机，否则母体根本承受不住。

    后来因为另一个尤渊被林辰击溃，他才占据了这具身体，但过去的天赋，却难以恢复了。

    如今秦月儿以特殊手段帮他恢复，其修为自然一日千里。

    “不过这跟我们没关系吧，咱们跟血轮之主也不是一伙的”，尤渊道。

    “那倒也是，算了，别看了，继续做事”，秦月儿收回目光。

    而在她们身前，是三个纸人，像是随手裁剪出来的，有些抽象，但所用的纸张却是冥纸，透着阴森与不祥。

    “大姐头，天刑魔君那老东西说的话能信吗？”尤渊问道。

    “那只有做了才能知道，我的力量回归已经遇到了瓶颈，我必须夺回我的不死特性！”秦月儿道。

    随即，她迅速结下数个手印，随即，一道道黑气从她身上涌出，注入那三个纸人体内。

    而那三个纸人，竟自己站了起来！

    “替我护法”，秦月儿沉声道。

    “明白”，尤渊点头，脸上的轻慢消失，变得十分凝重。

    他低喝一声，背后浮现了一个圆盘，圆盘轮转，逐渐呈现黑白二色，最终化作两条鱼儿游动了出来。

    这是阴阳鱼！

    而阴阳鱼之外，八种符号轮转，代表了八种卦象。

    乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑。

    以呈现天、地、雷、风、水、火、山、泽八种自然力量！

    这是，太极八卦图！

    八卦显化，以构筑一片特殊场域，如同八个世界轮转，威能极盛！

    尤渊看着三个纸人快速的跑了出去，然后沉入地底。

    尤渊一直跟着秦月儿，一开始是迫于无奈，后来，倒像是合作关系，秦月儿认为他作用很大，而他也需要依靠秦月儿的力量恢复。

    而这次来到这牧天饮血州，为的可不是正邪之战，而是恢复秦月儿昔日所掌握的大道神能！

    秦月儿已经接触过黑血魔宗的老祖天刑魔君，也就是昔日异皇八将之一的无上强者！

    龙陨发生的事情，秦月儿就一并丢给天刑魔君了，不再去管，她必须尽快恢复。

    而天刑魔君给她指路，告诉她三尸山的三尸，可以让她重获昔日的力量，恢复过去身份！

    “异端会，异皇麾下八将之一，这身份倒是惊人”，尤渊看向正在全力驱动纸人的秦月儿，眸光微微闪动。

    随即他笑了笑，心中好奇，“也不知道是不是真的不死。”

    秦月儿，异皇八将之一，称号——不死后！

    若这次成功恢复，那么也该去会一会林辰了，据说林辰已经闯出了狠人的名号，有冲击新王候补的能力。

    尤渊很想试试，他会让林辰明白，时间，是站在他这一边的，只要他拥有过去的天赋，那么，他将无敌！

    “杀林辰，断了我与我那兄弟的因果，未来我将无人可挡！”尤渊眼中尽是自信！

    ……

    林辰成功摧毁两处血轮教的武神炮阵地，这无疑给了血轮教重创，在战争兵器的火力覆盖上，血轮教已经敌不过花家了。

    更不要说，花家的战舰开始重新加入战局，血轮教前线顿时吃紧。

    继续打下去，损失将进一步增大，但战果，却根本受不住。

    最后，鸣金收兵。

    血轮教的统帅放弃了先前夺下来的阵地，虽然他们一度冲击到了花家在此地的据点，但冷静判断之下，也只能回缩，再寻机会。

    如此，战斗暂时止息了，但谁都知道，血轮教必然卷土重来，他们已经下定决心夺下三尸山区域，不会就这样放弃。

    只怕血轮教的支援，已经在路上了。

    花家的战士在打扫战场，林辰没有去凑热闹，这些是他们用生命鲜血打下来的战斗，付出了惨重代价，林辰不可能去夺取战利品。

    他只收自己打的。

    “接下来，应该还有一场恶战，联合部队的支援不到，恐怕受不住”，林辰低语。

    这次，是因为他的出现，导致血轮教暂时退去。

    但下一次，血轮教必定有真正强者出面，半步问神的高手一旦踏足战场，那么将毫无悬念。

    林辰的确很强，但远远不是半步问神的对手。

    他也不可能为了守护花家的阵地而豁出性命。

    “……”林辰思索着，却是目光掠过远处的一座高峰，那以肉眼是看不到的，被死气尸气所遮蔽，但黑龙视野下，还是能够看到一个轮廓。

    不知为何，林辰感觉那里有些异样。

    “林兄，这次可真是仰仗你了！”花远峰飞了过来，激动无比，而看到林辰看向远处，不由怔了一下，“林兄，那边有什么吗？”

    “没什么”，林辰摇了摇头，收回了目光。

    只是心中有一丝悸动，但并不明显，而三尸山神秘，充满了不祥，林辰也无从判断这感应因何而起。

    当下先不去理会。

    “暂时告一段落，趁着这机会，带我去见你二叔吧”，林辰道。

    “行，我正要去跟二叔汇合，商讨接下来的安排！”花远峰呵呵一笑，与林辰一道，前往花家在此地的据点。

