    

    前厅，下人禀报说各家贵女小姐都已经到齐，于是姜曼容便邀着大公主、叶筱妍一起去花厅。

    “才女会”说起来，就是一群小姐们的聚会，来的都是“才女”。用现代的话说，这是一场“妇女专场”聚会，所以几位皇子们没有一起来花厅。

    姜曼容在走之前，小声对南宫幽说，有人求她帮忙，想见玄王一面，说是有事情要单独跟他讲。

    南宫幽疑惑，什么人要见他，又是有什么事情要跟他讲。

    不过，他还是给了姜曼容面子，跟着前来带路的下人过去了。

    下人将他带到花园旁边的跨院，进去见到站着位女子。南宫幽皱眉，是个女的？

    女子转身，南宫幽意外，居然是叶婉婷。他正欲转身离开，叶婉婷跑到他面前拦住他。

    “玄王殿下！”

    南宫幽不悦的看着叶婉婷，心下怨怪姜曼容。

    “玄王殿下，我知道错了，你听我说好不好？”

    南宫幽拧眉看着她，他不是很想听她说话，不过他现在也正好没事可做，他只是在等着妍儿应酬完，然后就带妍儿回家。于是问道：“你想跟我说什么？”

    叶婉婷说道：“我错了，我不该叫你休了叶筱妍。”

    对她这句开场白，南宫幽有了点听下去的兴趣。这个自以为是的女人，终于知道自己的愚蠢了？

    叶婉婷讲了叶甫晟要休弃王氏的事，说道：“我现在才知道，休妻不是那么容易的事，当初是我想的太简单了。玄王殿下，我现在只希望你能娶了我，哪怕做个侧妃也行。”

    南宫幽被她的话逗乐了，这个女人还是一如既往的愚蠢且自以为是。说道：“别说娶你了，就是让你来我们府上做个丫鬟，也是不可能的。”

    叶婉婷还从来没被人这样踏屑过，不过，踏屑她的是玄王，她知道当初换女替嫁对玄王是一种侮辱，于是忍了，说道：“我和叶筱妍是亲姐妹，我们姐妹俩一起侍奉你不好吗？你今后还会娶别的侧妃，她们跟叶筱妍可没有血缘关系，有我们姐妹俩在一起，你的王府中也能安宁。”

    南宫幽完全不懂这个女人在想什么，实在无法理解她的思维，也不想去理解，说道：“我今生只会有妍儿一个妻子，不会再娶别的女人。你多想啦！”

    叶婉婷说道：“怎么可能！堂堂亲王，怎么可能一辈子只娶一个女人。要是叶筱妍生不出儿子来呢？要是她死了呢？”

    关于生儿子，南宫幽不担心，妍儿现在已经有孕，可是说到要是她死了呢。南宫幽脸色一沉，说道：“你刚才还说你们是亲姐妹，现在却诅咒她死，你就是这样对待亲姐妹的？”

    叶婉婷说道：“不是我诅咒她，而是叶筱妍的生母柳氏患有天疾，她从娘胎里出来或许也带上了这种病。柳氏身子弱，不是我们苛待她，是她自己本身就病弱缠身。我们也给她请过不少大夫，但大夫都说治不了。叶筱妍从小也身体弱，受不得累，随便划破根手指就流血不止，怎么也好不了。像她这样的身体，她真的能活得长久吗？”

    南宫幽越听脸色越沉。想起妍儿上次右手掌受伤，她说怀疑自己患有血液系统疾病。可是，她不是说柳氏没有这种病吗？为什么叶婉婷却说柳氏有天疾。

    其实这也不怪叶筱妍，因为原主记忆里没有。柳氏的天疾，是在叶婉妍还很小的时候大夫们给出的定论。王氏见反正也治不好，于是就不再给请大夫。所以叶婉妍记忆里只有王氏不给请大夫。

    叶婉婷见玄王脸色难看，说道：“真不是我诅咒她，是她身体真的不好，以后子嗣恐怕都艰难。”

    南宫幽脸色阴沉的说道：“无论妍儿怎么样，我此生也只会有她一个妻子。叶大小姐，看在你今天跟我说这些的份上，我也给你指条明路。你最好是跟着你母亲回王家去，如果继续在叶家，将来不会有好结果的。”

    他俩在跨院里谈话，没想到，被从墙外路过的徐梓纾听到了。她虽然没有听到全部，但却听到玄王说，不会再娶别的女人。还听到说叶筱妍身体不好。

    徐梓纾悄无声息的从墙边走了。她没想到，玄王居然说不会再娶别的女人。那她想要嫁进玄王府做侧妃的打算岂不是落空了？

    昨天徐父跟她说，经过考虑，还是不同意她嫁给玄王做侧妃。她原本还打算找太后祖姑母说说，让祖姑母为她做主。有太后做主，父亲也不能不同意。可是，现在却听到玄王说不会再娶别的女人。

    徐梓纾一边朝花园走去，一边心思百转千回。

    花园里，姜曼容以牡丹为题，众才女们或吟诗，或作画，或抚琴，好不热闹。

    南宫芩对叶筱妍说道：“三弟妹，要不你也作诗一首？”

    叶筱妍摆手道：“算了算了，我就是个来看热闹的。”

    南宫芩道：“你莫不是对昨日之事还心存芥蒂？二皇妹历来莽撞，你不必与她一般见识。”

    叶筱妍笑道：“我还等着拿那十万两呢，我芥蒂什么啊。”

    南宫芩看看身旁没人，小声问叶筱妍：“前会在前厅里，到底发生了什么事？”

    南宫芩看当时的情形应该与司马诗有关，看她一脸羞愤难当，泣下如雨的样子，不好当着她的面问，现在就只有她们两人，于是开口问了。

    叶筱妍将事情经过讲了一遍，南宫芩惊讶：“司马小姐居然寻死！”

    叶筱妍叹了口气说道：“我也没想到，她竟然这么刚烈。”

    南宫芩也叹了一声，说道：“司马太尉家教极严，司马诗从小给二妹做伴读，司马太尉对她稍微宽松些。二妹也太莽撞了，司马诗一个未出阁的姑娘家，竟然暗慕三弟那么久，她当众说出来，如果换做寡廉鲜耻的女子倒也算了，可是司马家出来的女子，怕是也只能以死了之了。”

    叶筱妍没说什么，可是心里却在想：难道暗恋是种罪过？要照这么说，周倩如早该找根绳子上吊去了。

    同样是暗恋，她对司马诗这个人有好感，对周倩如却是一点好感都没有。

