    第405章下午我把她接城里

    “我哪知道？”周兰芳咬牙道：“我还以为是你给她的呢，要不然也不会跟你闹了。”

    现在看来，丈夫是真的不知道钱的事。

    想了想，她又斜嘴道：“没准这个钱，是她卖皮肉换来的。”

    沈建华觉得周兰芳说话太难听，直接瞪了一眼。

    周兰芳也察觉自己说走了嘴，赶紧指着房门，和地上的斧头转移话题，“你看看，这房门都是她拿着斧头劈的，她当时还想劈死我呢，当时我怕她憋晕，就趴在门板上听一下动静，结果她一斧子就劈过来了，差点给我脑袋弄开花，这哪是养闺女啊？这就是来要命债的。”

    看着被劈的都是斧头印的门板，沈建华的脸色很难看。

    在他看来，孩子就应该听父母的话，偶尔有点小叛逆，也不是不行，但上升到拆家，那就太过分了。

    是他太惯着她了吗？

    再一想她抱走的钱，他就待不住了。

    “走，我们去学校找她。”

    “慌啥啊？”折腾了一早上，周兰芳累了，也不急了，“她现在在考试，可没那么快好，我们先把屋子收拾一下，吃了午饭，在门口慢慢等她。”

    丈夫站在她这边，还愁收拾不了这个小野种？

    周兰芳突然觉得，这一巴掌挨的还挺值。

    ……

    贺南把茶叶送到了赵家，赵先来还没回来，李春华把和周兰芳打架的事情，和贺南说了一下，最后有些担心的说。

    “绵绵现在和家里闹成这样，这以后咋在家里过啊？”

    以前，沈建华表面上至少会维护一下绵绵，但从今天的情况来看，这事沈建华肯定也插了一手，一个小姑娘，在这样的家庭里，生活太艰难了。

    “沈家不能待了，下午我把她接城里住。”贺南抿唇，淡淡接了一句，丝毫没觉得，这样做，有什么不好。

    “啥？”李春华微微怔了一下，“建华两口子怕是不会同意吧？”

    贺南对绵绵是挺好，但平时给她买点吃的穿的，甚至给点钱，都没啥，可把人接到城里，这就不一样了。

    她和丈夫了解贺南的为人不会多想啥，但别人难免不多想。

    毕竟两人无亲无故的，绵绵父母也还在世，虽然不是亲生的，可也是养父母。

    贺南微微蹙眉，“她十六了，有自主权了。”出了现在这样的事情，她在沈家根本没办法再生活，也不会愿意继续在沈家生活。

    “……”

    看贺南态度坚决，李春华也不好再说啥，心想，等丈夫回来了，再和他说说这事，丈夫比她想事情周到。

    想了想，她忍不住问了一句，“绵绵今天抱走的钱，是你给的？”

    她仔细想了好久，觉得这个可能性最大，钱是贺南的，他想给谁，她是没意见的，只是觉得，绵绵还是一个小姑娘，拿着这么多钱，可不是啥好事。

    今个回来，沈家那两口子肯定想着法的把钱要走。

    “她自己做小生意赚的，她年纪虽小，脑子却机灵，有经商头脑。”说起沈绵绵做生意的事，贺南脸色缓和了一些。

    李春华不是喜欢乱嚼舌根的人，加上看到过沈绵绵抱着的钱罐，他才没瞒她，以免多想。

    (本章完)

