    六月中旬。

    一支由大明百姓组成的万人大队，朝东北方向缓慢挺进。

    驿卒李自成举着铁皮大喇叭，嘶哑的嗓子喊着话：“老少爷们，还有20里路就快到宣府了！到了宣府后，大家就可以乘坐马车，不用徒步前行了。”

    驿卒李自成，未来的闯王，大明的掘墓人。

    今年的他并没有因驿站裁员被强制下岗，自然也不会起义，他反而有了新的职务：迁移官！

    李自成是米脂人，本来驿站卒子干得好好的。

    谁知道大明崇祯皇帝在周报上说天下要出大灾。

    皇帝说为了躲避即将到来的灾祸，将会从山西、陕西等地向辽东迁徙200万百姓。

    因为李自成是驿站卒子，对交通行运之类的事情比较熟悉。前些天锦衣卫的人又清洗了一遍陕西官场，矮个中挑高个，他就稀里糊涂地成为一个万多迁移百姓的负责人。

    一个大脑袋，矮个子的文人小跑过来：“大人，让咱们休息一下吧，累得不行了。”

    “你个大脑袋，死瓜皮，闷怂，让你喝生水拉坏了肚子。今夜不能再拖了。看这天气有变，决不能露宿宣府城外，抓紧赶路！”

    “大人，青壮能顶住，但老弱乡亲们顶不住啊！今天咱们行军50里路了，他们真撑不住了。”大脑袋文人诺诺回答。

    这文人乃是宋献策。

    宋献策这家伙本是豫省人，一生游历，靠着占卜过活，游历途中听朝廷招募大批识字的人当作转移官副手。

    一看是黄差，他肚子里有点墨水，便直接报了名。

    然后阴差阳错地成为了李自成的副手。

    两个天南地北的家伙能组成一伙，真是妙不可言的缘分！

    看大脑袋如此说，李自成看向四周，发现一双双眼睛都看向他，等待他的命令，他顿时亚历山大。

    李自成看向旁边的一个新军战士：“李兄弟，你说咋整？”

    被叫做李兄弟的年轻人是新军班长。

    像李自成这样的迁移部队，都有一个班的新军跟随。

    兵士们是处理完卫所事情后监视迁移官办公的。

    新军主要协助边军保卫迁移百姓。还有就是确保迁移官按照【百姓迁移锦囊妙计】执行计划。防止迁移官出现贪腐，私损百姓之事！

    听闻李自成的话，他拘束一笑：“大人，俺就是个监督的，具体事情您负责！”

    李自成跟着讪笑，暗道自己傻叉，只能自己苦巴巴地去想办法。

    李自成实际上也不是个好鸟。

    要不是迁移部队有新军跟随，他可能早就上下其手了。

    思索了一会，李自成才装模作样，摆出自信的模样。

    “那行，就依照【百姓迁移锦囊妙计】的方法，让大家休息两刻钟再走。”

    这【百姓迁移锦囊妙计】真是神书，它是朝廷特意下发的。

    主要就是培训官员和小吏，帮助百姓们如何迁移，定居，取水。

    接受了几天培训的李自成跟宋献策硬是靠着这个妙计，渡过不少的难关！

    确认自己是按照锦囊章程办事，李自成松口气，他看向旁边的新军：“李兄弟，您说咱们到了宣府外了，到时候真能喝口热汤，吃点好吃的吗？”

    “放心，师长他们一定安排妥当了！咱们到地方肯定能休息！”

    李自成赔着笑：“再熬些日子，就能抵达目的了。也不知道辽东那地方如何！”

    “绝对好地方啊！”

    李自成挠挠头，目光看向遥远的东北，目露期待！

    想着目的地，他又想到自己抵达辽东后就会失去迁移官的权利，忽然有些不舍。

    李自成便被赶鸭子上架，成了迁移官。

    但权利这东西着实迷人，经过一个多月的磨炼，李自成也成长了起来，他适应了这个角色。

    “李兄弟，到了辽东后，你们新军是跟我们一块吗？”

    李班长憨厚一笑：“这个不知道，俺们的任务就是护送你们抵达宣府，其他的一概不管！”

    “哦，希望李兄弟也能跟咱……”

    正在聊天，沉闷的马蹄声在远处响起。

    隆隆~

    是大批战马奔跑的声音。

    “不用慌，是友军！”

    班长将单筒望远镜递给李自成。示意对方观看前方的烟尘。

    李自成确认来者挂着大明日月旗，身穿闪亮的铠甲，他才松了一口气。

    不一会，一支一千五百人的骑兵抵达他们阵形前方。

    骑兵团长曹云翔打量挂着【移民官】红袖章的李自成，随后又跟新军班的人敬礼，问候一下。

    曹云翔看向李自成等人：“你们是从哪里迁来的？”

    李自成羡慕的瞄了一眼曹云翔战马，点头哈腰道：“将军，俺们是米脂李家庄，李家寨等八个村寨的百姓。是第一批响应崇祯爷号召，朝辽东发展！”

    说完话，他又将自己的任职信件和调令递给曹云翔观看。

    前往辽东开拓土地的大明百姓优厚是非常大的。

    迁移百姓不仅可以获得50亩土地，还可以10年不用交税。

    朝廷甚至会提供耕种工具、伙食费用、还有粮食种子！

    靠着大明周报和无数戏台班子、说书人的传播，很多活不下去的百姓，自然想着向辽东开荒。

    曹云翔仔细审阅信件和印记，确认信息无误后，才笑着点头道：“都是真的，距离宣府镇还有20里，这天气要黑了，你们速度太慢，我们帮你们一程吧！”

    李自成连道不敢，又说百姓很疲乏，此刻已经无法赶路了！

    “哎，这个放心，我们有战马的！”

    曹云翔指挥骑兵们下马，然后让百姓的负重分担到战马身上。

    一个个新军骑兵下了马，收了兵器，帮助百姓拖运物资。

    “这位大爷，您这胳膊腿看上去行动不利索，上马走吧！”

    “这位兄弟，你夫人怀着孕，却带着那么多东西，我这战马帮你们驮运一些家伙吧！你夫人坐牛车吧。”

    “小朋友，骑我脖子上，这样速度快。”

    骑兵们热情地帮助百姓转运他们的物件！

    无数百姓惶恐，纷纷道不敢！

    但这些新军耐心解释，百姓们被这些和蔼可亲的笑容感染，他们选择相信这些大头兵的善意。

    虽然李自成多次从李班长那边看到新军战士非常亲民，经常帮助百姓干活。但第一次看到那么多新军帮助百姓。

    他心中不由得生出一个念头：这军队真乃大明天师！

    感谢“当年烟火1986”的打赏！

