    

    祈焕他们得以拜见修罗王的理由，听起来十分冒险。

    很简单——神的“认同”。当然你若是简单地拿这个当借口去找她，估计连皇宫看大门那关都过不了。真正能被她放在眼里的，得是在擂台赛上实打实用刀剑拳头，将武功与法力展现得淋漓尽致的人。这种比赛，是要签生死状的，一旦打起来就没法收场。最终，只有寥寥几人能从腥风血雨中脱颖而出，入了阿修罗的法眼。

    白涯他们是个好例子，但他们没有循规蹈矩，能拿到这个机会，纯属意外。若不是沾了霜月君的光，恐怕他现在也在牢里和一群怪胎抬杠，还要再吃些大亏。像是祈焕他们几个连哪儿报名都不知道的异乡人，去见女王自然是天方夜谭。

    那如何在短时间内证明自己的实力呢？

    他们身上拥有的能说话的东西，就连霜月君也算上，全加起来，有封魔刃、阴阳弯刀、一柄陌刀、一叠纸人、一只勾魂描魄的笔、一个罗盘，还有……

    一颗晶莹剔透的琉璃心。

    而白涯呢，还在屋里来回游荡。他坐立难安，打霜月君认识他以来，头一次见他这个德行。御膳房为他们端上了饭菜，满满一桌全是大鱼大肉，一丁点绿色都看不见，也没什么主食。整个桌上颜色最素的，只有一壶清澈的酒，以酒代汤。

    六道无常不用睡觉，自然也不需要吃饭。不过同理，食物亦可以作为一种消遣。只是这桌饭连霜月君都无从下手了——牛羊的骨头都是大块的，只有鸡鸭鱼还算小些。可他试图伸手去扯只鸡腿下来时，却觉得它半生不熟，怎么都拽不动。

    霜月君擦了擦手，倒了杯凉酒。

    “别转了。”他招呼白涯，“来，吃点。”

    “吃屁，烦着呢。”

    “你在担心那个女人？”他端起酒杯，“慌什么。若是晚些时候还没消息，劫人跑路。”

    “不是这个问题。”

    白涯停下脚步，想解释些什么，但烦躁的感觉压过了他的耐心。于是，他继续徘徊着。

    “给你套在磨上，你已经转三石糜子了。”

    眼见着天又黑了，就算不提君傲颜，也不知另外两人如何。白涯实在坐不住了，忽然转身推开大门，准备出去找人。可谁知他刚走到楼下，就被门口人高马大的修罗守卫拦住了。他们实在是太高，太壮，将天上一点点微弱的月光都堵得水泄不通。

    “干什么！王有令，访客在皇城内不得随意走动！”

    白涯不甘示弱地挺了挺胸，理直气壮地说：

    “我找人。”

    “找什么人！”

    白涯还没说什么，忽然听到有其他人的声音正朝着这边靠近。他别过头，试图去看到底是谁。几个守卫让开了，迎面又有两个修罗走来。原来他们也是送访客来的。

    在他们身后的访客，便是祈焕和声寒了。

    “君傲颜呢？”

    趁周遭修罗没有注意，白涯不由分说地用力推开守卫，来到他们面前。带头的那个人说：

    “若是说另一个拿刀的女人，她被安置到别处了。放心，那儿的吃喝不比你们差。”

    “她在哪儿？她必须和我们在一起。”

    “这是‘将军’的命令。”

    “君乱酒在哪儿？我要见他。”

    “胡闹！将军岂是你说见就见的！”

    眼见着吵起来，祈焕和柳声寒连忙对守卫大哥说了些好话，好生安抚，硬是把白涯拽了回去。祈焕说他们认识，这人就这臭脾气，他们一定好好教育教育他。

    “几位大哥就不用送了，剩下的我们自行处理。多谢，多谢。”

    带路的修罗们甩着脸色走了，白涯也被他们拉上楼去。

    刚闭了门，祈焕就对他嚷嚷：

    “干什么！你还嫌死得不够快是不是？我们是他们的对手吗？随便拎出来一个都能喝上一壶了，白天的教训你是没吃够？”

    “我打得过。”

    “你他……是这个问题吗？！”

    “别吵了。”

    柳声寒不咸不淡地来了一句，声音不算太大，但足够令他们闭嘴。

    “现在不是吵架的时候。傲颜应当没有事，他们不敢拿她怎么样。君乱酒的事，我们都听说了。祈焕在殿上多问了些，知道‘将军’也是从擂台上打出来的，这才有了他在武国的立足之地。这些比赛虽然有规则，但没什么规矩。人、妖、修罗都是在一个起点上的，因而君大将有如今的位置，实力自然不容小觑。如今看来，他不与傲颜相认，怕是另有隐情。”

    “但她不知道啊。”白涯一拍桌子，“你们看她现在那样，像是有冷静思考的意思？”

    “她现在若是一个人，也希望她能好好琢磨一下，不要辜负我们的苦心……”

    “你们是如何见到修罗王的？”

    一直闷声喝酒的霜月君看了半天戏，冷不丁来了这么一句。话锋一转，柳声寒这才注意到他，无奈地坐到桌边去。她将他们冒险的计划如实托出，并说明了王的看法。

    殿上的人，自然不信凭他们就能拿到鸟神的宝藏。可那东西，王亲自走下王座确认过，的确是真正的琉璃心没错。若要刁难他们，随便拉出一个与他们单挑，连人带宝贝都要交待到这里。不过他们自然也有准备好的说辞——原本只要搬出白涯就可以了，现在，连同君傲颜的名字也报上去，短期内她不至于被谁刁难。

    “我们提到傲颜时，从君乱酒的眼里看不出什么……他没有表现出任何悲喜，就仿佛当真和傲颜是两个世界的人，一生都不曾有过交集。”

    祈焕在饭桌上鼓捣了半天也没找到一样能吃的菜，恐怕这是霜月君老老实实，未曾对任何一道菜下手的根本原因。于是祈焕准备倒酒，却发现酒也没了。他叹口气，翻了翻白眼，只得作罢。霜月君这才发出嗤笑，像是终于看到了期待已久的画面似的。

    “他们没有什么像是琥珀一类的东西，对人的精神有所干预？”白涯揣测，“说不定他的确是傲颜的养父没错，可他自己也不记得了。”

    “我想不是……阿修罗的宝物，是一支紫金的降魔杵。”柳声寒解释道，“她与我们介绍过了。那降魔杵就被供奉在战神殿中，她可以安排我们去看。降魔杵可以镇祛邪秽，同时能赋予持有者开山裂地的实力。不过……据说也不是什么人都能用的。”

    “邪秽？不是他们自己吗。”

    “是罗刹。每当武国内外的气氛都松懈下来时，它们便会出现。烧杀抢掠，无恶不作，教人过不了几天清净日子。为了抵抗它们的入侵，全国上下的人多少都要会些自保的功夫。”

    “原来如此……这就是这群野蛮人如此崇尚武学的原因。不过自打我们来，除了雕像，还从未见过活生生的罗刹究竟是什么模样。”

    “先别管这个了。”白涯捏了捏鼻梁，“我们得私下和君乱酒见一面。”

    “偌大的皇城，谈何容易？”祈焕饿得受不住，终于扯下一只鸭翅膀，看上去是熟了，“说起来……我们是不是有个关键的事儿没告诉他们？”

    要说祈焕他刚想起来，白涯是信的。不过柳声寒不说话，看上去是在犹豫。

    “别浪费时间，快说正事。”

    “我们直面修罗王，周旋许久，终于得到一个机会。”

    “机会？”

    “与她角斗的机会。若是赢了，便赐予我们神的印记。”

    “和她打？可以，但为什么？你们不会忘了我们是为了寻人才来吧？找那个失踪的驸马，还有……”

    “事到如今，你觉得我们还能这么轻松地一走了之吗？”

    柳声寒皱眉质问他。记忆中，白涯很少见她如此严肃的样子。

    “这也是为了给傲颜争取时间。即使傲颜没见到她爹，我们也是这么打算的，不然实在进不来皇宫，也见不到你们。虽然你俩是一定死不了的，就怕二位闹出什么幺蛾子来。而且我们也与修罗王谈过了，只要她认可我们的实力，她也会动用所有力量替我们寻人。”

    于是白涯问祈焕：“她没拿封魔刃做条件，要挟我们什么吗？”

    “没事儿，我给她说我们和霜月君不熟。他硬要和我们来的。”

    “？”

    霜月君迅速看了他们一眼。

    “哦，那挺好的。”白涯像是故意这么说。

    柳声寒的面色依然沉重。她背过手，站在窗前，幽幽道：

    “也不要太乐观了……不止是打一场这么简单。”

    “啊？又有什么额外条件了？”白涯只觉得头痛，“这些神，一个两个都鬼精鬼精。”

    “能令众修罗心服口服的统治者，没那么简单对付。我们之中，将会直接与她对峙的人是谁？”声寒转过头问。

    “我啊。”白涯的语气理所当然，“还是说你们谁想换我？”

    祈焕拨浪鼓似的摇头。

    “呃，我不要打女人……”

    “你打得过吗？”

    “你可别小瞧人。把你刀给我，我觉得我也行。”

    “你又觉得你行了。”白涯瞪他一眼，继而追问柳声寒，“快，你到底要说什么？”

    “其他人……也要参与试炼。”

    “什么？”

    白涯感觉自己听错了。他看了一眼啃骨头的祈焕，后者嘴里含糊不清地附和了一声，证实他的耳朵没有毛病。他感到一阵头疼，脑子里迅速盘算起来：君傲颜是能打的……大概，只要他们不做什么手脚。柳声寒……这不是开玩笑吗？不过，若是能使用法术，说不定也有周旋的余地。祈焕的话，就当他已经是个死人了。

    “下次，她会邀我们参观战神殿。”柳声寒接着说，“还有她身边的那些得力干将……我们的对手从他们中选。”        

