    这不，兵线进塔，林凡上去就是一套打出强攻，原本就只有半血的鳄鱼这会直接残废了。

    其实鳄鱼自己也知道直接这波要被越塔了，但没办法，他这盘被康特了，也只能打出这种效果了。

    就看自家打野这波先来，还是对面的打野先来了。

    下一秒，小伟的盲僧出现了。

    看到盲僧的那一秒鳄鱼是绝望的，因为这波他几乎毫无操作空间。

    为了保险起见，小伟直接摸眼随后E技能给上减速之后才上去给了一发天音波，就是为了让直接的Q技能不落空。

    这一套打完之后小伟直接选择拉开，因为接下来的事情交给林凡就行了。

    果然，技能冷却好的林凡进入防御塔一发Q技能搭配W技能的组合连招直接将鳄鱼带走。

    尽管鳄鱼最后想要闪现换掉卢锡安，但那也是痴人说梦了。

    虽然被防御塔打了两下，但叶秋的卢锡安滑步可还还没用，最终完美抗塔走出防御塔攻击范围。

    多多：“漂亮啊，这边完美换抗塔，很细节，几乎没有给鳄鱼这波反杀的任何可能。”

    鼓鼓：“是的，这波盲僧先进去打一套输出然后拉开再让林凡进去收割人头，一切都是已经算好的，配合很完美。”

    直播间的水友们看到这一幕也开始讨论了起来，因为他们看过太大皇族林凡拿下一血的局了，他们知道接下来会发生什么。

    “心疼这鳄鱼一秒，给林凡大神的卢锡安拿下一血，他可能还不知道接下来自己将要面对的是什么东西。”

    “林凡的卢锡安在线上拿到优势，懂得都懂了，接下来这鳄鱼估计只能在塔下瑟瑟发抖了。”

    “怎么，要开始别吃了吗？这波林凡回家之后，这鳄鱼我感觉是不用玩了。”

    DYS直播间中。

    笑笑：“嗯，今天的小伟状态感觉还可以啊，这波他如果没有第一时间来的话，那这波很有可能越不了，因为奥拉夫很快就到了。”

    西卡：“是的，最怕的就是打野在这种时候去贪野怪，很多时候就是贪一个野怪出事的，可能这波林凡是和小伟有沟通的吧。”

    KID：“有林凡大神这种上单，要是我，我也野怪都不刷就去帮，这两百块的一血助攻钱他不香吗？”

    二路解说台。

    儿姿：“哇，这鳄鱼遭中了呀，卢锡安这种英雄在上路要是拿到优势的话，其他上单基本没的打，我说实话这大头马战队放出卢锡安有点离谱。”

    莱特米：“一开始没有ban吸血鬼皇族这边没拿我还觉得奇怪呢，毕竟林凡的吸血鬼很恐怖，结果拿出个卢锡安我就懂了，这盘是准备不当人了。”

    水晶哥：“不过这盘小虎的选人我还是有点意外的，这要是在之前他打这种队伍肯定不会选卡牌这种英雄的，这不掏出个妖姬，辛德拉这些出来乱杀的呀？”

    儿姿：“感觉虎崽子游戏好像玩明白了啊，林凡选这种carry型上单的时候，他选个这种功能性的中单确实一点问题没有啊，做个蓝领就够了，舒舒服服的拿下比赛胜利啊。”

    游戏内，林凡击杀完鳄鱼之后，便选择了回家，现在五分钟还没到，防御塔的保护机制还在，想要这么早拆塔显然不太可能。

    而且鳄鱼这盘带的是个传送，这波阵亡之后肯定是要传送回来了。

    回家之后，林凡先是补充了一双草鞋，随后买了三把长剑。

    对位这种传统重装战士的时候，鞋子是一件非常好用的道具。

    因为重装战士手很短，但其实大部分战士的移动速度都要比ADC来的快，这也是设计师为了平衡做出的努力。

    但这盘林凡有优势啊，他可以利用拿下一血的钱买出一双鞋子。

    这双鞋子可就算是白白增加的属性啊。

    而鳄鱼这边因为刚刚一直被压制的原因，三波兵线只吃到了几个，现在好不容易才摸出了一把长剑。

    有没有鞋子的差距很大，这不，林凡直接来到上路之后就开始肆无忌惮的压制了。

    反正自己的移动速度快，攻击距离远，鳄鱼是真的一点办法没有。

    每次被林凡打一套之后，接下来想要反打，但总是会因为移动速度不够而没办法追击。

    想要依靠E技能通过兵线达到位移快速接近林凡，可现在他的装备差距那么大，先不说能不能碰到林凡了。

    就是上去拼一套，没有两段E技能的鳄鱼是根本打不过林凡的啊。

    再加上林凡的E技能一直都捏的很死，不到迫不得已或者是确定安全的情况下他都不会用，这才是鳄鱼最头疼的时候。

    就这样，控着线，林凡也不着急推进。

    将兵线控住之后，将自己刚刚买的一个真眼放在河道，随后饰品眼放在三角草的位置。

    而小伟也很懂事，为了保护上路不受到打野的打扰，他的第一个真眼放在了敌方中路进入野区的草丛。

    放在这里有一个好处，那就是打野来上半野区的时候可以第一时间发现，这就可以给到林凡一个提前预警的时间。

    下路小明的眼位这会发现了奥拉夫之后，上路开始了。

    兵线进入防御塔，鳄鱼这会心中有些窃喜，至少他还能在防御塔下补补刀，虽然肯定没有在外面补刀舒服，但以他的补刀基本功也露不掉几个。

    这是鳄鱼此时的心里想法。

    可当兵线进入防御塔攻击范围时候，他发现好像并不是那么一回事，因为自己每次补刀都会被林凡的卢锡安A一下。

    有的时候甚至会吃一套满额的伤害，最重要的是，这个防御塔竟然不攻击林凡。

    上帝视角看到，林凡的攻击很有节奏感，因为手长的原因，他每次都可以规避防御塔的一下伤害，在防御塔的攻击到来之前选择脱离防御塔。

    现在的林凡已经不是在和鳄鱼对线了，更像是在和防御塔对线。

    多多：“漂亮啊，这塔下的消耗简直是教科书级别的了，卡了一波防御塔的攻击间隔。”

    鼓鼓：“确实厉害，大家别看着轻松，其实这种操作是很难的，很需要对防御塔攻击间隔的把控，要不然是做不到林凡大神这样的。”

    直播间的水友们看到林凡塔下的这波换血，不由得开始扣起了他们的666.

    “这卢锡安的换血也太无解了吧，这防御塔是坏了吗？为什么不打林凡大神啊。”

    “这卡攻击间隔，我是服气的，鳄鱼现在估计要骂娘了，他现在肯定在想，自家防御塔是不是坏了，为什么不打人。”

    “我要是这鳄鱼，我这盘已经不想玩了，同样是打比赛，为什么他要收这气啊。”

    而仅仅是消耗显然不够，林凡在如此反复调戏两波防御塔之后，鳄鱼的血量已经见底了。

    而此时林凡的经验条也来到了五级满格，只需要再吃一个兵的经验就可以升级到六级。

    但显然鳄鱼还没有是意识到问题的严重性，这会还在塔下呢。

    不过鳄鱼的行为也能理解，毕竟他第一波已经被击杀了，如果这一波半血他还要回家的话，别说塔下的经济了，就连小兵的经验他都吃不到。

    那回家和崩盘就没什么区别了，要知道他的传送可是已经用过了。

    下一秒，林凡直接到达六级。

    随后就是一波朴实无华的圣枪洗礼。

    “突突突突！”

    一顿突突，让塔下的鳄鱼根本无处可逃，尽管利用E技能确实规避了一点伤害，但在林凡的E技能调整位置之后，鳄鱼又一次死了。

    这次算是吃了卢锡安的一个满额大招。

    多多：“这样的话，上路的鳄鱼基本是崩盘了啊，林凡的细节已经拉满了。”

    鼓鼓：“这就是和林凡对线的压力吗？第一波阵亡之后，线上直接就没的玩了啊，鳄鱼现在心里苦。”

    DYS直播间中，此时正在上演着刚刚圣枪洗礼的那一幕。

    “射射射射，这一波圣枪洗礼全都中了啊，那鳄鱼没了。”笑笑一边解说一边还给卢锡安配起了音。

    “四级的鳄鱼打六级的卢锡安，这可怎么打啊，这要是我上，我感觉我和这鳄鱼估计没什么区别，林凡的操作太细节了。”

    “这波鳄鱼是真没啥办法，除非兵线进塔的时候他选择撤退，可就算他撤退了，其实也崩了，现在就看他们的打野奥拉夫能不能找到机会抓一波卢锡安了，要不然这盘真没机会。”KID笑着说道。

    “要怪就只能怪这队伍给林凡的卢锡安放出来了，这种英雄真的不能放，尤其是在本身对线能力就有差距的对局上，这种英雄的优势会被放大无数倍。”西卡补充道。

    这一波再次阵亡，鳄鱼直接就自闭了。

    搞事的导播在这时候直接将镜头切到了选手的脸上。

    此时uol的上单选手BOSS，右手挠了挠脑袋，露出一副无奈的表情。

    他在自己赛区哪里遇到过这么猛的卢锡安啊，根本是经验都不让他吃，即使在塔下都能被卢锡安给自己带走，这是他赛前没有想到的。

    要不然，他死也不会把这种卢锡安给放出来的，这不是给自己找罪受吗？

    “奥拉夫，来上路帮一波吧，我这打不了了啊。”此时的鳄鱼已经没办法了。

    看着还在刷野的奥拉夫，他真是气不打一处来。

    在他看来，如果奥拉夫可以早点来的话，这波肯定不会打成这样，至少他第一波不会被越塔。

    看了眼鳄鱼的装备和等级，其实奥拉夫是拒绝的。

    但没办法，如果他不去，四级的鳄鱼确实玩不了了，这不，兵线又一次被林凡的卢锡安给卡住了。

    如果奥拉夫这波还不去的话，这兵线最少要被卢锡安卡几分钟，那么自家鳄鱼估计这个四级可能还得持续个几分钟了。

    "我来了，我来了，你别慌啊。”奥拉夫在队内语音中虽然很不情愿，但还是向着上路走来。

    他现在也还没到六级，五级的奥拉夫搭配四级的鳄鱼，上去帮忙推线。

    直接来到线上之后，奥拉夫二话不说直接开推。

    他这波只要把并兵线帮鳄鱼推进防御塔，确定兵线可以重置就行了。

    虽然是两个人在吃经验，但总比鳄鱼一个人，一个兵线都吃不到的好。

    而林凡现在在干什么呢？

    他可不是怂了看到奥拉夫躲起来了，他在计算技能。

    奥拉夫的E技能交了，鳄鱼的Q技能也交了，甚至W技能都用来推线了。

    看到这一幕的林凡觉得时机到了。

    上去就是一发透体圣光打在奥拉夫的身上。

    没错，这波他的目标是奥拉夫，一个没有Q技能没有W技能，四级的鳄鱼根本没办法对他造成伤害，他只要可以先击杀奥拉夫，这波就有机会操作。

    透体圣光搭配W技能林凡打出了一套小爆发，优势的卢锡安伤害确实高，这一套直接打了奥拉夫半管血。

    而让奥拉夫感觉有点不对了。

    “我靠，这伤害也太高了吧，不行我得走。”这是奥拉夫的第一反应。

    但下一秒，林凡直接一个滑步位移了上来。

    “既然来了，就别那么着急走啊。”林凡在心中说道。

    打出强攻之后，又是一套伤害打在奥拉夫身上。

    这一套技能下去奥拉夫直接有点受不了了，可鳄鱼现在没有W技能啊，根本啥也干不了，只能狐假虎威的向前假装强势。

    可一个四级的鳄鱼，林凡根本就不放在眼里，既然鳄鱼要逞能，林凡直接转变目标开始攻击鳄鱼。

    他现在是边走边打，这让鳄鱼和奥拉夫追也不是，不追也是，一时间两人被拉扯的有点怀疑人生了。

    下一秒卢锡安的大招好了。

    林凡毫不犹豫的又一次用出了他的圣枪洗礼，这一梭子直接打在了奥拉夫身上，看到奥拉夫的血量极具下降，鳄鱼这会不得不出来给奥拉夫当点伤害。

    可他还是低估了卢锡安大招的伤害，这剩余的几发子弹打完之后，林凡的其他技能又刷新好了。

    一个滑步再次向前，透体圣光刁钻角度命中两人的同时，W技能配合普通攻击收掉鳄鱼。

    于此同时，直接闪现，又是两发普通攻击收掉奥拉夫。

    “DoubleKill”

