    第1章 宇宙第一堂课

    蓝星。一个美丽富饶的星球，陆地面积3.62亿平方千米，而海洋得面积整整是陆地得三倍。广阔得陆地跟海洋，让这个巨大得星球上物种十分丰富，而这里得人们更是爱好和平，珍惜这星球上种种得一切，经过几百年得发展，蓝星得大气含氧量达到了空前得高度，这也使得不少物种，变得及其巨大危险，让一直生活在了食物链顶端得人类，有了危机感，于是有人提出了，全民练体健身得建议，这样才能让人类在这个物种丰富得蓝星上有了立足之地，提议一经发出，就得到了蓝星大多数人得赞同，也有不少武术世家，愿意拿出古籍来给大家参考，一时间，蓝星习武之风盛行，而政府也为了管制这些，武林人士，更是成立了《禁武堂》，让人们能在练习武术得时候也有所约束，以武犯禁得事情，从古至今都是层出不穷得。在民间更是盛行着以练武为名得学校，专门招收一些有天赋得学生，教授系统得武学知识，就连军队也对于招收这样学校得毕业生，大开绿灯，一经招录就能进入到特种部队等等，一时间，武校犹如春笋般得开在了蓝星的各个大陆上。

    中土大陆，南域，九州国境内。

    铃。。。。。学校下课的铃声响起，一个个小脑袋瓜都急着冲出了教室，今天老师没有留堂，简直就是奇迹，没有犹豫，三年纪八班的学生们都闹哄哄的走出了教室。

    “哎，哎，哎，徐风你往哪跑你，说好的今天我两一起回家的，你跑那么快干什么，你不等我么？”徐风还没有跑到教室门口，就被后面的聂青青给叫住了。小脸通红的训斥着徐风，着让徐风一下子停下了脚步，只能转头跟聂青青解释了。

    “青青，不好意思，今天不能陪你回家了，我今天要去迦南师傅那里一趟，没办法，你只能自己回去了，不过我一有空，一定陪你。”

    “迦南，迦南。我看你心里只有你的迦南师傅，是不是没有把我这个女朋友记在心里啊，徐风我告诉你，今天我就想跟你去河边走走，如果你要是敢走，你看我以后怎么对你”聂青青的心里一直都有个结，那就是在徐风的心里，是她重要还是迦南师傅重要。今天她一定要分个高低。

    “青青，你别闹了好不好，我现在真的需要去迦南师傅那里，明天就放假了，我放假了就去找你好不好？”徐风见青青真的生气，赶忙安慰道。

    “徐风，我知道了，你走吧”青青低着头，没有看着徐风，无奈道。

    “青青，知道你生气了，但我答应你，这个星期请你吃一次美食街怎么样，吃什么都可以。”

    “真得么？你没骗我吧，我吃得不多，你说什么时候啊？”

    等到青青再一次转身回来，看到得只是空空得门框，那里还有徐风得影子。

    “啊！你个臭徐风，信不信我要吃垮你，让你知道社会得险恶。”青青的嚎叫一下子引起了班上其他人的眼光。

    “你们看什么看，没见过狮吼啊，啊。”

    路人甲：“走了走了，母老虎又发飙了”

    路人乙：“哎，殃及池鱼啊。走了，赶紧走“

    青山城，长青河畔，庐舍。

    ”迦南师傅，迦南师傅。”徐风朝庐舍里喊着。

    “哎哟，我还没老到耳朵都背了的时候呢，你喊那么大声干什么，”一道沙哑的嗓音从庐舍里传了出来。砰！庐舍的门被人从里面推开，一个全身灰色麻布衣服的老头从里面走了出来。身体瘦的皮包骨头的，可是沧桑的脸上又着两颗明亮的眼睛。那眼神彷佛能穿透一切，纤细有力的手突然一甩，一颗石子飞出，径直的打向了徐风，徐风见状，头向右的摆了一下，犹如蛇一般的灵活。眼睛也直直的盯着迦南，好像老猎人在等待着猎物的下一个动作。

    “哈哈，好小子，教你的都没有忘记，身体灵活度又提高了。最近蛙跳跟虎啸有没有练习？”迦南看着徐风的动作如此灵敏，心里也安慰的大笑了起来，

    “师傅，蛙跳，我已经能借着长青河中间的那块大石头，跳个来回了，至于虎啸，最近虎妞好像不太好，总是闷闷不乐的，我去的时候就爬在那里，也不跟我亲近，也不吼叫了，以前我示意它喉两嗓子，结果现在它就一直爬那里，吃饱了睡，睡好了吃的，您说它这是怎么了。”

    “哎，也是时候让它回山林了，这几年你看它吃的好喝的好，可心没在这里，若不是为了你练虎啸，我不会把它圈养回来，现在你也又所成，就让它回去吧，”

    “哦，好的，师傅，我这就去放了它，让它回到山里。”徐风转身准备到虎妞的笼子那里放了它。

    “你等等。”徐风被迦南喊住。

    迦南走进厨房，拿出里面的菜刀，又拿出了一个碗给了徐风。

    “徐风，你拿着这个碗，蹲下，等着我。”迦南吩咐道。

    只见迦南手起刀落，一刀砍在了自己的大腿外侧的肌肉上，一片大腿肉被迦南削了下来。

    “师傅，你这是干什么，你为什么要这么做？”

    “把这片肉拿去给虎妞，就当我欠它的还它了，也算是送它一场造化，以后能怎么样，就看它自己了，还有把刚你接的血，拿到厨房里。”

    “是，师傅。”强忍着激动的情绪，徐风出了门。

    一盏茶的时间后。

    “师傅，虎妞吃了肉就走了，我打开笼子它就走了，您的伤怎么样了，您这样做我还是不理解，”徐风看着坐在躺椅上的师傅不解的问道。

    “那畜生走了就好，这几年让它陪你练功也是难为它了，本来在山里当霸王挺好的，结果让我给抓了回来，困在笼子这么多年，也是难为它了，就当是给它的补偿吧，好了，你也不小了，别总是哭唧唧的，像个男人样，师傅这点伤不算什么，已经包扎好了，你到蒲团上盘腿坐好。”

    “是，师傅。”

    “徐风，把我教你的口诀，背给我听一听。”

    “嗯。”

    “天地之极，五行之力。”

    “五行之极，意念神力。”

    “星之统御，始祖之力。”

    “宇宙奥义，起源神秘。”

    “嗯，不错，记住这几句口诀，这也是对应了这片天地宇宙中的各种力量，天地中的五行，还有意念神力，都是蓝星能找到的，而这始祖之力，则要看你自己的造化了。还有这起源之力，在宇宙大爆炸时就已经散落在了宇宙的各个角落，随机的很，也难以寻找。”

    迦南，慢慢的边说边走到了徐风的身前，抬起手臂，伸出了两指，轻轻的点在了徐风的额头中间，嘴里轻念了几句，手指往后一收，在迦南的两个干枯的手指上带着一缕若有若无的绿色能量，还没有看清楚，就消散了。徐风双眼睁的大大，看着师傅的动作，满是新奇的问道。

    “师傅，这是什么啊，这么神奇，怎么会在我体内呢。”

    “呵呵，师傅，暂时先保密。当初你爸妈出门探亲，结果回来的路上遇到危险，如果不是我路过，你的这条小命就没了，也是有缘，让我看到你，你在我这里也学了整整五年了，今天该让你知道一些事情了，在我小时候，到里你这个年纪，都要出门历练了，那还像你现在这样，快乐的生活，还谈女朋友，真不知道你小子那里帅了，跟我比起来，我甩你几条街，为啥我就还是单身呢，每次镇上的王寡妇连看都不看我一眼，真是气啊。额，有点跑题了。”

    “咳，为师今天就要告诉你，在你所在的蓝星，不仅有这广度，还有着深度，这所谓的深度指的就是，蓝星存在着特有的平行宇宙，这是我初到此地时的特殊发现，当初我为了能突破寻找合适的地方分裂自己，我找遍了我所能到的最远宇宙空间，可是都没有能发现合适的地方。而当我到达蓝星的时候，我身体里的恶，竟然自己分离出去，等到我要抓住它的时候，结果发现它已经在蓝星的另一个宇宙空间，我也惊奇的发现在蓝星上竟然存在这九层这样的空间，这也许是宇宙爆炸时的杰作，也可能是有某种能量的间隔，很是有趣，在我清除体内的恶以后，正准备离开时却发现了你，而正是因为你，我选择了停留在这里，我真的很喜欢蓝星，更喜欢青山这个镇子，让人很平静。可为师我还有更重要的事情要办，这里的东西以后就留给你了，记住我说的话好好的练功，别偷懒。”

    “师傅，我不想你走，你以后还会回来么？”徐风还有些稚嫩的脸上流下了两行热泪。

    “傻孩子，师傅又不是不在了，这宇宙间能要师傅命的人，估计还没出生呢，不许哭，蓝星人常说男儿有泪不轻弹。你怎么说哭就哭了。按我的估算，遁甲学院要到青山镇招人了，以后你是文是武就看你的选择了，爸妈的意见你也要听，不准忤逆，老子我最恨不孝子，额，师傅爆出口了，悔过，悔过。你爸妈都是读书人，以后的路跟他们好好商量，相信会给你好的建议的。”

    “师傅，那学武累么？还有出去了那帮人怎么分的，我要是看谁想打他还要问问得，你能不能跟我说说啊。”

    “你小子，天天就知道惹事。记住了，武学刚开始从练体开始，后面就分为，洪力，气海，霸体，玄冥，至尊。这几种武学境界。每种境界可分为，初，中，圆满，这三种阶段。以后碰到比自己境界高的人了，你小子还是先脚底抹油溜了最好，要是溜不掉，那就沉住气，眼睛放亮点，每个人都又他的破绽，要是能找到破绽，胜负就再一线之间。你小子天天喝我的药，现在的身子也打熬的差不多了，该教你的都跟你说了。记得还是安全第一，现在的你，练体境的人你还能应付一二，要是碰到洪力境的，你就要小心了。”

    “师傅，你怎么话说一半，你还没有讲讲这宇宙间的强者怎么分的啊，还有蓝星的各个位面的强者怎么划分的，我容易遇见么？”徐风对迦南说话说一半，有些不满，于是赶紧问道，这些信息，对于一个小小的他来说，太有诱惑力了。”

    “哈哈，就知道你小子好奇心重。好吧，你记好，我在蓝星其他位面寻找我的恶念化身时，曾经踏遍了九层位面，每个位面都有它们自己的称呼，全都是由位面之主决定的，层出不穷的强者都想拥有自己这片位面的资源，而至于突破到其他的位面，以现在蓝星的强者等级，很难做到，不过告诉你位面名称也无妨，它们各自的名字是，神，圣，天，地，中，元，赤，泽，狱。这九个平行位面。各个位面都有着自己的特色，十分的有趣，以后你有能力了，可以去好好看看，在那里你会碰到跟你长的很像的你哟，神奇么。这也许就是蓝星的魅力吧。至于这泱泱的宇宙，那实力的划分就从“星主”开始，如果没有星主实力的话，想要遨游宇宙，那只能是痴人说梦。星主，之后是始祖。而始祖之后，则是起源。那也是一个星域的主宰，真正的宇宙霸主，不过他们可没有时间到处惹事，而是一门心思的寻找这浩瀚宇宙中的起源之力。那也是他们追求永恒的动力。好了，不说了，现在跟你说这个有点太早了，”

    “师傅，那你现在什么境界了，看你说的那么厉害，一定很强了对不对？”

    “你小子，天天关心这些没用的干什么，还是好好的把我要你练的好好的练，别成天偷懒，为师要出去一段时间，你好好照顾自己，遇到事情不要擅自逞强，凡事量力而行，切不可与人交恶，记住了么？”

    “师傅，弟子知道了，那您这次要走几天？”徐风达拉着脸，不愿看着师傅说出的答案，从三岁起，他就跟着迦南习武，现在有五个春秋了，他知道迦南有内伤，在几次出去都是为了寻找合适的伤药，可至今都没有找到，这次出去估计要很长时间了，一向沉默寡言的他，如果不是分离的时间长，是不会跟徐风说那么多的。

    “好了，我有点累了，你今天早点回去，爸妈都在家等你了。你走吧”

    “师傅，那我走了，你保重。”

    “嗯“

    (本章完)

