    门只关了一扇，张眉寿看过去，只见自家三叔带着鹤龄与延龄站在外面。

    王守仁与苍鹿齐齐脸红了一下。

    这种话虽说来仗义，可被长辈听着，还是觉得挺不好意思的……

    张家三叔会不会疑心他们心术不正啊？

    殊不知，张敬不过是刚上楼而已，并未听到什么不该听的话，反而是……

    张敬看向一侧站着的祝又樘与清羽——这主仆俩最先上的楼，却未进去，反而一动不动地站在这里是怎么回事？

    张敬哪里能将“偷听”二字与人品周正的朱小公子联系到一处去，想来想去，也只当祝又樘是在刻意等他一同进去。

    “走，进去吧。”张敬笑着指了指房内，率先走了进来。

    “快来，这里有吃的。”王守仁缓解尴尬地招呼着张鹤龄二人过来。

    可旋即，他便是一愣。

    跟在张家三叔后面走进来的……是、是殿下？

    他该不是眼花了吧？

    殿下此时……分明应该在东宫闭门持斋祈福才对啊！

    这些时日他不能进宫伴读，确是有几分真心思念殿下来着，可绝没到发癔症的地步啊。

    王守仁使劲儿眨了眨眼睛，意识到这并非幻觉之后，连忙起身相迎，并讶然问：“公子怎在此处？”

    苍鹿听到这句话，遂也诧异地站起身。

    太子殿下代替陛下闭门祈福的消息，早已传遍了京城内外。

    祝又樘道：“此事说来话长。”

    这显是托辞，王守仁心中有数，便也不再追问。

    可耐不过张敬一心想要讨论朱家小公子的事迹，笑着道：“怎么，你们没听蓁蓁说吗？我们与朱公子先后抵达的湖州，此番在湖州，可多亏了朱公子相助——”

    什么？

    殿下去了湖州！

    王守仁彻底震惊了。

    震惊之余，他又生出了一种掉队的失落感。

    湖州之地，蓁蓁一个柔弱闺秀能去得，殿下贵为储君也能去得……为什么他偏偏去不得？

    而夜半时分，枕臂躺在床上无法入眠的太子殿下此时的想法，与白日里王守仁的心得莫名有着异曲同工之妙。

    若同为“挺身而出”，王守仁娶得了，苍家公子娶得了……

    那他……是不是也娶得了？

    咳咳咳！

    他就是自己随便想想，偷偷摸摸的那种，不算过分冒犯吧？

    因为，今日他从小皇后那番言论中听出了许多弦外之音——这两个小竹马，小皇后只当是朋友之谊，兄妹之义，而无半分男女之情。

    今时不同往日，兴许是前世一遭，将小皇后心中的许多感情已磋磨散了。

    若是那样的话……他便不宜乱点鸳鸯谱了吧？

    而不知为何，他初初听到那些话时，心中莫名有些欢喜。

    他白日里几乎没有怎么开口说话，心神总是有些涣散，就连夜晚独自躺下，也忍不住细细思索着她说的那些话。

    越想，心中的欢喜便愈甚。

    坦诚来讲，他的悲喜向来极淡。

    前世，他登基为帝，许多大臣暗下喜极而泣，他却无半点喜悦，只觉任重道远。

    而无论是宁贵妃身死，还是后来他亲手将宁家治罪，他亦没有大仇得报的感觉，只觉是依律惩治，此举于社稷百姓有利而已。

    甚至当初许多御史大臣进言，认为他对宁氏一族的处罚过轻。

    这一世，因重生之故，他保住了生母纪氏一命，总算体会到了一丝喜悦，可那喜悦极淡，更多的是消除遗憾的庆幸。

    若说与幼时日子过得煎熬有关，可那些事情，并不曾让他怨天尤人。

    可是，他也当真不知开怀是什么滋味。

    上一世，他时常梦见自己是一棵树……

    黑暗中，祝又樘以拳轻轻按在了自己的心口处。

    他亦是有心，会跳动的，岂会真的是一棵树？

    他似乎在慢慢变得“健全”。

    ……

    翌日，晚霞漫天。

    几辆马车停在城门外，张敬带着王守仁和苍鹿向祝又樘道别。

    “待处理完家中琐事，再邀朱公子来家中作客。”张敬笑着说道。

    祝又樘施礼道：“晚辈荣幸之至。”

    王守仁摸了摸鼻子，总觉得殿下这态度怪怪的，下意识地看向清羽，却见对方一脸麻木无感。

    张鹤龄和张延龄坚持要下马车，朝着祝又樘小跑过去，嘴里喊着“朱家哥哥”。

    坐在马车里的张眉寿微微皱眉。

    这两个臭小子又要缠着人家干什么？

    阿荔伸手将张眉寿身侧的雕花车窗支开了一道细缝，笑眯眯地看着自家姑娘。

    她一定是这个世界上最善解人意的丫鬟了吧？

    “……”张眉寿被她看得不自在，却仍转过了脸往车窗外瞧去。

    她看见张鹤龄两个送了一只锦盒到祝又樘手中。

    一旁的清羽下意识地要接过察看，却被祝又樘不着痕迹地阻止了。

    他垂眼含笑，亲自将锦盒打开。

    “朱家哥哥，这是瘙挠，拿来挠痒可顺手了。”张延龄认真道。

    张鹤龄瞥他一眼：“什么瘙挠，一点都不文气，这叫玉如意——朱家哥哥，这是我们买来的谢礼，多谢你教我们投壶。”

    虽然他们每每输了一局便被被罚抄上一篇生字……可他们的投壶技艺真的大有长进！

    可能这就是传说中大师的指点吧。

    “这太贵重了。”祝又樘握着手里的铜柄镶金玉如意，说道。

    清羽嘴角微抽。

    可能是他的道行还是不够高吧，竟然还是被殿下的虚伪震惊到了。

    “我们有得是银子呢！”张鹤龄拍了拍腰间的荷包，虽然那里已经空空如也，且还向三姐借了二两银子，可他还是努力摆出阔气的样子来。

    可不能让朱家哥哥觉得有负担才好。

    祝又樘不禁失笑。

    他下意识地朝着张眉寿的马车看去。

    张眉寿做贼心虚一般，立即收回目光。

    阿荔忍不住捧脸——幼时懵懂，暗香浮动什么的……真的是太美好了！

    “那我就却之不恭了。”祝又樘将玉如意收入锦盒内，交到清羽手中。

    两个孩子高兴地点头。

    “走吧。”张敬拍了拍小侄子的头。

    施礼作别后，众人各自回到马车内。

    马车向着城内驶去。

    “你们什么时候准备的礼物？我怎不知道？”车内，张眉寿低声问。