    下面的楼梯间，无意中听到两人对话的黎月凝往里躲了躲。

    望着赵绪瑾远去的背影，她咬住了下唇。

    她和他，距离越来越远了呢。

    经过这次世界杯，赵绪瑾一跃成为一队主力，成了短道速滑队的团宠。

    反观她，高原集训成绩垫底, 世界杯赛的替补都没轮到。

    接下来的世锦赛八成也没戏，等待她的，除了转职就是退役。

    她不止一次想：他要是没有女朋友就好了。

    他的生活环境是如此单纯，只要潜移默化地感动他，她有信心让他眼里只有自己。

    届时，当不了世界冠军, 当个世界冠军的妻子也不错。

    可一切被他突然冒出来的女朋友打乱了。

    程教练不是说，那会儿只是权宜之计吗？

    怎么两人就真的好上了呢？

    刷到记者采访他的那段视频，黎月凝承认自己深深地嫉妒了。

    平常多冷的一个人啊，可提到那个女人却笑得如此灿烂，眼里甚至能看到璀璨星河。

    心里有个念头如荒原野草般疯狂滋生：自己得不到的，别人也休想得到。

    她不想承认自己是因妒生恨。

    可摩挲了一下口袋里的手机，想到前两天看到的一条关于他女朋友的热搜，目光闪烁了一下。

    #赵绪瑾女友#

    #赵绪瑾被包|养#

    #可爱女友钞能力#

    在徐茵接到男朋友，挽着他参观自己学校时，数个与她和她男朋友有关的话题冲上了热搜。

    一开始是被大V推动的，搞了个“知悉内幕人士爆料”的噱头。

    上榜后，越来越多的人涌入这几个话题。

    网友们有的相信，有的不信，各说纷纭、各持己见。最终被网友舌战之力，登上了榜单前段。

    尤其是“被富家千金包|养”那条，评论每分钟以五位数增加。

    底下一排的“震惊”，以及不少人或真或假的毛遂自荐：

    [大小姐, 你看我怎么样？]

    [大小姐, 看我看我！]

    [拥有大小姐，一夜暴富！]

    女网友则是维护赵绪瑾、骂徐茵的居多。

    争议之大，热度之高，以迅雷之势直冲榜首，不到半小时就爆了。

    “我带你去留学生食堂，我们学校的留学生食堂伙食可好了。”

    到了饭点，还不知网上风云的徐茵拉着男朋友兴冲冲往食堂走。

    “那是不是绪神？”

    食堂门外，有人认出了赵绪瑾。

    “谁？”

    “绪神啊！赵绪瑾，前不久世界杯分站赛拿到六个全能王那个。”

    “嚯！”

    大家围拢过来，确认是赵绪瑾，争相恐后地想要他签名。

    甚至还有女生双手交握支着下巴，红着脸问他讨联系方式。

    赵绪瑾护着女朋友退到食堂门边上，眉头紧拧：“我只是运动员，不是明星。”

    “绪神你就是我偶像！”

    “对！不管有没有签名，绪神你在我心里就是明星！”

    “卧槽！这不是咱们院花么？她怎么跟绪神在一块儿？院花真把绪神搞到手了？那绪神女朋友怎么办？”

    徐茵听到自己班一个男生的大嗓门，忍不住翻了个白眼，朝他招招手：

    “来来来，这位兄弟！……别躲了，就是你！请你解释一下，什么叫我把他搞到手了？还有, 他女朋友难道不是我吗？我支持男朋友的事业, 免费请你们看他比赛, 结果你们都想到哪儿去了？”

    这话一出, 不仅说话的胖男生，其他人也震惊不已：

    “绪神女朋友是我们学校的？”

    “院花原来就是绪神女朋友？”

    “卧槽！大新闻啊！”

    “……”

    “麻蛋！什么人造谣我们院花！”

    胖男生拿起手机本想上班级群嘚瑟一下这个发现，结果看到了室友转发给他的热搜新闻，他跳了起来：

    “院花你快看！你和绪神上热搜了！”

    “胖子，绪神最近三天两头上热搜，跟常驻似的，有什么好奇怪的。”

    “你懂啥！这次不一样！”

    哪里不一样？

    大家都摸出手机，这一看，吃了个惊天大瓜。

    而瓜主人此刻就在他们面前。

    徐茵看到热搜，说不上什么感觉。

    毕竟被黑不是第一次了，上个小世界经历的可比这多多了。

    但是，男朋友被黑就不能忍了。

    “阿瑾，咱们注册个情侣号吧。”

    “？？？”

    围观的吃瓜群众见状心里五味杂陈：我们在为你们着急，你们却还在调|情？

    赵绪瑾不懂这些，直接把手机给了女朋友。

    徐茵一人俩手机，注册了一对情侣号。

    因都是实名认证，过审得很快。

    不一会儿，赵绪瑾就拥有了一个黄金V号，点进去能看到“国家队短道速滑运动员/全能六冠王”的简介。

    徐茵自己没申请金V。

    她只是和赵绪瑾绑定了情侣，并发了张她和男朋友的合影，然后@了他。

    徐父倒是有个徐氏集团董事长的认证号，经常会用这个账号看新闻。

    粉上女婿以后，更是三五不时搜他的赛事回放，偶尔会转发一些与投资相关的消息。

    徐茵往家打了个电话，把事情经过告诉爹妈，徐父一听气得不行，立刻登上账号，@了徐茵和赵绪瑾，并放话：

    “我女儿！我女婿！谁再扯那些乱七八糟的，等着收律师函吧！”

    #硬核岳父实力护婿#

    徐父在全国网友们的推送下，坐上了一次热搜火箭。

    且在榜首挂了整整两天，一直到第三天，热度才渐渐消退。

    徐氏集团的股票又跟着飙涨了一波。

    前期赚了一点就跑的散户，悔得肠子都青了，恨不能时光倒回。

    徐父满面红光。

    除了股市行情好，主要被媳妇儿狠狠夸了一通，说他挑女婿眼光好。

    这不，还没办婚礼呢，就借着女婿这支潜力股，把往年投资亏损的钱赚回来了。

    还让他再接再厉，投资女婿比投资别的划算多了。

    投资别的容易亏，投资女婿……咳，横竖是一家人，亏也是亏在自家地里。

    徐父一高兴，就给女儿买了座开发成熟的热带海岛，让她跟女婿放假去玩。

    徐父的实力护婿，让所有人关注赵绪瑾的人都意识到：徐茵是富家千金没错，但人家是正儿八经的男女朋友关系，并不像前面那几条热搜说的那么不堪。

