    夕阳西下，晚霞照亮了整个天空，甚是美丽。

    丘林间的山林中，枯黄的树叶叠落在地上，萧瑟肃杀，微风吹拂，丝丝血腥气息弥散着。

    “老大，这支队伍的人都已经杀光了。”手持钢刀，蒙面的瘦高黑袍大汉低沉道：“这是第二支队伍，东西已经安排人送走。”

    地面上，横七竖八躺着一具具护卫尸体，足足六十余具。

    这些尸体眼眸中或是不甘，或是疯狂，但已全部死去。

    同时，黑袍大汉周围还站着三十余位黑衣汉子，个个蒙面，动作矫健，明显都是武道高手。

    不远处，十余辆巨大的马车已经慢慢离去。

    “好。”领头者是一位极度壮硕的大汉，高度绝对超过了两米，穿着黑色劲装，背负着一把长刀，眼中满是冷意。

    “按公子吩咐，这次有三支车队，刚刚第一第二支队伍的马车我们都查了，都是幌子，主要宝贝应该在第三支队伍。”领头大汉低沉道：“上马，按情报，他们会在百鸟山驻扎。”

    呼~呼~呼~

    三十位黑袍汉子，翻身上马，跟随着领头者。

    这些战马虽不及龙灵马，但也都有些妖兽血脉，颇为贵重，翻山越岭不在话下。

    山林中马蹄声阵阵。

    半个时辰后。

    马队越过了一片丘陵地带和大片树林，终于抵达了领头者口中所说的百鸟山。

    远远的，便可见山林间的一处依靠着山壁的商队驻地。

    “老二，老办法，你领着人，杀进去。”领头大汉吩咐道。

    “是，大哥。”瘦高汉子冷冷望着远处：“一支小商队而已，三十息就能把他们杀光。”

    “兄弟们，走！”

    瘦高汉子以及半数黑袍汉子胯下战马速度当即加快。

    商队依靠山壁，营地呈扇形，最外围，高大的马车围拢成一圈，然后是一面面巨大盾牌挡住漏洞处。

    营地上，人来人往，已经起了五六堆篝火。

    “什么人？”

    “站住！”

    最外围围拢成一圈的马车上，站着数名警戒的护卫，他们远远就发现了冲刺过来的数十骑，怒吼起来。

    “找死！”瘦高黑袍汉子坐在马上，眼神冰冷，猛然抬手举起一张大弓，搭箭，拉弦，射出。

    一气呵成。

    “咻~”

    惊人的锐啸声响起，利箭上覆盖着强大真气，转瞬划过数百米，空气中都出现了一条气浪。

    “不~”一名护卫惊怒交加，想要举起兵器抵挡。

    但是，箭矢太快了，快到他根本反应不过。

    噗~

    利箭瞬间洞穿他的喉咙，强大的冲击力瞬间将他带下马车，甩出足足五六米，重重摔落在地上。

    嗖~嗖~嗖~

    十余黑袍大汉，纷纷搭箭弯弓。

    负责警戒的数位护卫根本来不及做出反应尽皆身亡。

    但是。

    如此大的动静怎么瞒过商队众人？

    “马匪，是马匪。”

    “快。”

    “准备战斗。”

    最初的慌乱后，商队中的男男女女们，迅速拿起了武器，男子在前，女子在后，无一例外。

    轰隆隆~

    瘦高黑袍大汉骑在马上，望见马车盾牌后面的情况，微微皱眉，露出一丝冷笑：“以为这就挡得住？”

    “全体准备，破盾！”

    呼~呼~

    十余骑个个马术惊人，迅速调整列成一排，抽出了背后的长刀。

    夜幕渐临，在远处篝火的映射下，一柄柄长刀开始泛出冷光，十余战马极速正面冲上商队。

    太快了。

    瞬间就跨越了最后数十米的距离。

    离巨大厚重的围栏相隔仅仅数米时，瘦高黑袍大汉面色狰狞，暴喝发令：“放！”

    嘭！

    商队耗费了巨大代价制作的马车和盾牌瞬间炸裂，化为无数的碎片崩碎开去，无数激射，令许多离的近的商队战士受伤。

    “什么？”

    “怎么可能？”商队中的大批战士都迟疑惊怒，瞬间就便将大门破碎？就算是凝脉境武者也难以做到。

    难不成，这些马匪，全是无漏境以上的高手？

    就在这些商队护卫迟疑时，十余骑呼啸着冲入了营地，一个个目光冷冽，扬起长刀劈杀来。

    “杀~”“杀~”“杀~”

    商队护卫再没有犹豫，纷纷反击。

    但彼此实力差距太大，商队一方处于绝对下风。

    “哼！”瘦高男子冷哼一声，看着那反击上来的商队护卫：“连无漏境都只有两三个，还敢冲上来？”

    “嘭~”马蹄踏过。

    马势将近，瘦高男子一跃而起，手起刀落，斩下了一名无漏境护卫的头颅。

    “宗师。”

    “是宗师。”周围的商队护卫慌忙闪退，刚才那名初入无漏境高手已是商队排名前五的高手。

    竟被一刀斩杀？

    这瘦高男子，绝对是宗师！

    忽然。

    “呼！”一道高大身影从商队护卫中闪过，他的脸上有着三道刀疤，眼神冰冷，手持一杆长枪，长枪猛然一抖，瞬间化出了十余道枪影笼罩向瘦高男子。

    瘦高男子惊骇，连忙挥动长刀抵挡这枪影。

    枪影变幻莫测。

    噗~

    瘦高男子一个不慎，手臂被刺中，撕拉~瞬间撕裂出一条巨大的伤口，鲜血淋漓。

    “不好。”瘦高男子瞬间就判断，对方的实力比自己强上许多。

    毫不犹豫~

    轰~

    他转身就要逃。

    刀疤男子眼神冰冷，冷喝道：“你们这些马匪，一个都别想走。”

    就在这时。

    咚~咚~咚~

    大地发出震动，马匪首领带领的十余骑又冲入了商队营地，不同于第一队冲击马车，导致战马速度锐减。

    这一队冲杀过来，战马速度不减丝毫，以马匪首领为箭头，无人可挡，瞬间就是大批商队护卫倒地。

    旋即。

    马匪首领发现了刀疤男子的惊人实力，毫不犹豫，率领麾下，仿佛一道洪流冲向了刀疤男子。

    马借人势，人借马威，冲杀起来，简直所向披靡。

    不到宗师，面对这样的冲击几乎不可能活下来。

    “队长，快躲。”

    “快。”其他正在苦苦支撑的商队护卫连忙喊道，刀疤男子是他们唯一的希望，他若死，整支商队必死无疑。

    “太快了，避不开了。”刀疤男子面色一变。

    呼~呼~呼~

    大量的刀光劈向了刀疤男子，尤其是马匪头领的刀，借助马势，重的可怕，仅仅一刀就劈的刀疤男子虎口裂开。

    嗖~

    刀疤男子一边挥动马长枪竭力抵挡，一边逃窜向远处。

    “哈哈，你逃不掉的。”马匪头领一跃而起，和刚才的瘦高黑袍汉子联手，杀向刀疤男子。

    几乎片刻，刀疤男子就陷入了绝境。

    他的实力，本就比马匪头领差了一截，更何况旁边还有位宗师高手。

    “噗~”刀疤男子的右臂被斩断。

    整个人踉跄向后倒退，眼中满是不甘。

    马匪首领扬起战刀就要斩下。

    就在这时！

    “咻！”

    一道可怕的黑色流光，从远处的山林中呼啸而来，划过长空。

    快的惊人。

    “噗~”

    黑色流光瞬间洞穿了马匪头领的头颅，又闪电般射入了数十米外的山壁，山壁层层龟裂，只能隐隐看见箭羽，整个箭身都射入了山壁中。

    马匪头领轰然倒下。

    “是大宗师！”这是马匪头领死前的最后一道念头。

    这一刻。

    无论是众多马匪，还是商队护卫们，都目瞪口呆望着这一幕。

    之前悍勇无比，明显达到宗师层次的马匪头领，竟然会被人一箭射杀？

    所有人都望向箭矢射来的方向，隐约可见两百米外的山林中，一名白袍青年坐在一匹高大的龙灵马上。

    嗡~

    白袍青年再度搭箭弯弓。

    而这一次，是四根箭矢。

    “逃~”有马匪发出了凄厉嘶吼道。

    ——

    ps：二更求订阅

