    贾长天的论文迅速的引起了全球规模的轰动，不仅仅是科学圈，可以说是整个世界都在议论这篇论文。

    得益于网络的发展，很多人早早的就被科普了可控核聚变对于人类历史科技推动有多么巨大，同时他们也知道，可控核聚变这门技术恐怕没有个几百年的时间也很难成功。

    除非是天降猛男，而且最少也是爱因斯坦那个级别的猛男才行。

    没想到，现在这个猛男已经诞生了。

    不过贾长天的论文并没有多么的晦涩难懂，相反只要是个高能物理研究生毕业的人，几乎都能够看懂贾长天的论文。

    不过千万不要因此小看了这篇论文，研究生就能够看懂，这恰恰说明，贾长天的研究成果具有普遍性，而且和当前的基础高能物理联系非常紧密。

    最重要的是，这不是人类目前的科技无法实现的，而是有办法实现的，毕竟连研究生都能够看懂，这里面地球科技的代差并没有多少。

    那么问题来了，贾长天将这篇论文发表出去，是否代表其他国家的人也可以根据这篇论文来搞可控核聚变呢？

    就算暂时搞不了，也可以顺着这篇论文的研究思路来进一步研究，那大千不是将自己的东西全都送给了外国人，当了个散财童子吗？

    这么说半真半假。

    真的是其他国家的学者确实可以顺着这篇论文的思路继续研究下去，而且这个思路几乎可以被确定是正确的，只要能够顺利的研究下去，那就能够达成可控核聚变技术。

    假的是，这篇论文只是给了你一个思路，这就相当于钥匙上的花纹，但是铸造钥匙需要的材料，却被大千给直接隐藏了起来。

    根据贾长天的论文中的论述，达成可控核聚变最重要的几点是六种性质极为奇特的材料，这些材料普遍拥有各种堪称离谱的特性，如果没有这些材料，那可控核聚变是根本无法实现的。

    就连贾长天自己也在论文里面坦诚，他也没有找到这些材料，甚至有可能永远也无法找到这些材料，他的研究只是空中花园而已。

    贾长天在论文的最后写道“我即将去完成我人生中最伟大的事业，虽然我有极大的把握能够回来，但这个世界终究没有100%的事情。”

    “如果我无法回来，请继续我的研究，就当是我依然活在这个世界上！”

    这番话写的，贾长天就像是戏台上插满了旗帜的老将军。

    同样，这番话也感动了很多人，他们明白贾长天刊登这篇论文的目的是为了让全球继续他的遗志？

    这是一个多么伟大的人呀。

    如果他死在了月球上，那他就更加的伟大了。

    好吧，不管怎么说，贾长天这回算是彻底在国际上面扬名了，他一瞬间成为了全球最知名的科学家之一，名声甚至超过了他的老子贾亚鹏，让贾老板内心非常的复杂。

    于是乎，在这样一片复杂的内心之下，五月一号终于到来了，而整个飞船发射和登陆的过程也被太阳系技术探索公司在登月直播里面公开了。

    央视足足花了10亿人民币的价格，买下了这一次登月直播的全球独播权。

    不过央视不亏，因为他转手就将这直播权转卖给了全球其他160多家电视台，最后狂赚了将近2亿美元的收入。

    这还只是电视方面的直播，这一次也将通过网络独播，而获得独播权的自然是大千自家的光影视频了，现在光影视频已经成功的成为了全球最大的视频平台。

    当然了，亲兄弟也要明算账，光影视频足足花了15亿人民币才拿下的网络直播权，而这些钱全部汇到了太阳系技术探索公司的账户上面，这让还是CEO的贾长天不由的感叹，要是自己每个星期都直播一次登月，那估计自己的公司就不需要老爸继续往里面砸钱了。

    能够实现自给自足了。

    当然了，这是不可能的，就算真的有天天登月的表演，估计那个时候观众们也看腻了。

    但这一次，在1972年之后，时隔三十多年，人类终于开始又一次登陆月球的尝试，而这一次换成了华夏人将揭开月球的神秘的面纱。

    在2009年的5月1日，18点08分08秒，xx号火箭点火成功，三名宇航员被发射上了太空，所有人都在欢呼，唯独我们的贾老板还有朱秋水两个人，却连电视都没有看，只是躺在草地上面看着星空。

    他们不敢看电视，深怕看到什么让他们心碎的画面，这一刻，他们就像是普通的父母一般。

    只不过此时此刻，贾老板最大的对手，雷克特·摩根却非常安静的坐在电视机前，看着贾长天的这一次登月，目送火箭消失在了星空之中。

    本来按理说接下来普通人就看不到飞行器的实际画面了，不过太阳系技术探索公司，为了全方面监控火箭的姿态，所以在体表安装了很多的监控摄像头，所以观众们倒是可以通过这些摄像头的画面，看到火箭体表的实际情况。

    同时，火箭上还有专门一个摄像头是对着地面的，让观众们能够看到火箭离开地球的第一视角视频。

    不过雷克特·摩根能够看到的东西还多一些，比如此时他的团队，就通过米国政府的1颗太空卫星，时刻监视着火箭的状态。

    “先生，华夏人的发射非常顺利，现在火箭的分离，进入了登月的轨道，正在向月球进发中！”这份情报的意义并不大，因为这些早就通过媒体直播传出来了。

    但这份情报的意义又非常重大，因为这说明华夏人并没有在扯淡，大千也不是在做秀，他们居然真的将一艘飞行器送向了月球，大千这一次是玩真的。

    “你们到底图什么呢？”雷克特·摩根看着电视上的画面，还有手中的报告，脸上露出了万分不解的表情“登月又不赚钱，明摆着要赔钱的事情，你们为什么要做呢？”

