    “首战科威特，应该没什么难度。”

    “第二场和卡塔尔的比赛是重中之重，第三场是老对手乌兹别克斯坦。”

    朱光沪仔细分析小组赛的形势。

    他看了看，唐正龙精神不太好，估计是时差没有倒过来。

    其他球员来了半个月了，适应了，可是唐正龙不行。

    “正龙，时差还没有倒过来？”

    “没事的，朱指导。”

    “这样吧，你上来给我们讲一讲，顺便清醒一下。”

    “……”

    “朱指导，教练的工作我哪会啊？”

    “呵呵，不是让你做教练工作，就是随便谈谈，你可以谈一谈欧洲足球的先进经验。”

    “来，我们鼓掌。”

    啪啪啪。

    啪啪啪。

    啪啪啪。

    盛情难却，唐正龙只能从命。

    “那我就随便说说？”

    “龙哥威武。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙敲了敲战术板。

    “这个决赛……”

    朱光沪傻住，小组赛还没有开始，你小子谈决赛了？

    “我们的对手只可能是韩国，澳大利亚，或者japan。”

    “我希望遇到澳大利亚，因为比较有挑战性，另外两个无法体现我的威猛。”

    “哈哈哈。”

    朱光沪汗死。

    “好了，你可以下去了。”

    “朱指导，我才刚开始说呢。”

    朱光沪心想：“再让这家伙YY一下，那就谈到奖金怎么分配了。”

    “刚才是正龙给我们开玩笑的，大家回到比赛，我们一定要重视对手。”

    不过朱光沪发现，唐正龙到来真的是一把双刃剑，好处不需要说了，不好的地方是这家伙太自大了，会不会把全队都传染了？

    骄兵必败，老祖宗的话肯定是有道理的。

    “希望小组赛开始之后，困难能让大家明白，这是亚洲杯，不是来旅游的。”

    *******

    阿斯拜尔精英学院。

    卡塔尔的拉玛西亚。

    如果只算投入的金钱，那么阿斯拜尔可能超过10个拉玛西亚，卡塔尔人在这里投入上百亿美元的真金白银，目标就是打造世界级的足球强国。

    很多足坛大佬也被招到这里，帮助卡塔尔足球发展，这里就有中国人很熟悉的米卢。

    阿斯拜尔的管理者交给米卢一个任务，希望他能找到唐正龙，来阿斯拜尔给小球员们讲讲课，哪怕就是见一面也好。

    米卢也很赞同这个想法，毕竟偶像的力量是无限的。

    米卢找到朱光沪，后者早就听说了阿斯拜尔的大名了，这可是海湾第一足球青训营了，听说是非常厉害。

    朱光沪答应了米卢的请求，但是条件是国足全队都去参观。

    米卢有点为难，因为阿斯拜尔很多东西是绝密，最后双方达成协议，中国队可以去参观，但不准拍摄，也不准泄露阿斯拜尔的内部情况。

    *****

    来到阿斯拜尔，球员们第一感觉就是科幻。

    这里的设施好像是从未来搬来的。

    “有钱真的是能为所欲为啊。”韩鹏笑道。

    “要不你给卡塔尔人当儿子？”

    噗。

    “龙哥，你不能这样损我啊。”

    “哈哈。”

    米卢找到朱光沪，“能不能把唐正龙借我一下。”

    朱光沪也知道，阿斯拜尔这边的人暂时看不上国足，他们的目的就是唐正龙。

    “可以。”

    “谢谢了。”

    唐正龙跟着米卢来到阿斯拜尔最核心的，也是全西班牙化的青训中心。

    “这里为什么围上？”

    “这些西班牙人对于自己的足球战术很看重，他们可赚不少钱。”

    “米卢，你说我以后退役了来卡塔尔混，是不是能赚很多？”

    “那是肯定的。”

    “要不我现在就退役吧？”

    噗。

    “唐，你真的很爱开玩笑。”

    “哈哈。”

    米卢拍了拍手，小球员们汇聚过来，这里的设备是一流的，教练是一流的，当然了，球员也是一流的。

    小球员都是经过严格考核才能进阿斯拜尔学习的。

    “我给大家带了个新朋友。”

    “唐正龙。”

    “都认识我啊？”

    “当然了，皇马一哥。”

    上道啊！！

    “你们想不想去皇马？”

    “想！！”

    “很辛苦哦。”

    “不怕。”

    唐正龙过去拿过一个足球。

    “我们一起玩玩？”

    小球员们一个个都很兴奋。

    足球在草坪上滚动，唐正龙的水平明显高大家一等，他可以用速度戏耍几个防守球员。

    这时有小球员不服气，从侧后方铲球。

    米卢一看，心中咯噔一下，这明显胡来了。

    “你在干嘛？哈萨。”

    “我……”

    唐正龙一把抱过小孩，“没事的，他应该是太投入了。”

    “还好你没事啊，否则你们国家会杀了我的。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙哈哈一笑。

    “这样吧，我给你们表演一个卡洛斯爆射绝技。”

    “你什么时候会卡洛斯式射门了？”米卢不太相信。

    “最近学的。”

    “有木板吗？要厚一点的。”

    米卢按照唐正龙的要求，找人拿来木板。

    “你们先试试，有没有人能一脚踢爆木板。”

    小孩们冲着木板，都被激发出自己的血性，使出全力轰木板。

    但是球一次次乖乖反弹回来。

    “这不可能。”

    米卢也觉得不可能，就算卡洛斯自己来，也不可能一脚轰断木板。

    “不可能？”

    “打赌吗？”

    “赌什么？”

    “就赌……你们不准欺负刚才那孩子。”

    唐正龙担心大家会因为那小孩暴铲了自己而去孤立他。

    “我们不会欺负人的。”

    “那最好了。”

    唐正龙在草坪上摆好球。

    “都让开。”

    唐正龙开始助跑，一脚轰在皮球上，足球发生了强烈的变形。

    咔嚓。

    木板断了，米卢看呆了。

    就在此时，不远处，有人在暗处叹了一口气，他就是卡塔尔的主教练——法国人布鲁诺·梅楚。

    其实这次还有个不能说的目的，就是考察一下唐正龙。

    布鲁诺心里发颤，小组赛的时候，那块可怜的木板就会换成自己的球员。

    “必须少给中国队任意球机会，否则就是灾难。”

    布鲁诺转身离开，他知道再看下去也没什么意义了，唐正龙的水平不是看一看就能限制的。

    必须靠全队的战术努力，或者说，卡塔尔应该去争夺小组第二比较现实。

