
　　第二轮结束，依旧无人受伤，无人退出。

　　但有人，已经微微有些气喘。显然是消耗不小。

　　第三轮开始，方岳面对的黑乌鸦，已经是达到了先天境的第七层。

　　前两轮之后，方岳有些玩腻了，他感觉这种毫无挑战的灭杀，对他而言，没有任何的意义！他干脆闭目养神，随手召唤出了一头天地境第一层的僵尸替他出手！

　　当方岳天地境第一层的僵尸出现的时候，所有人的脸色都是倏然一遍！

　　“越级召唤，这怎么可能！他只有先天境第四层的境界，怎么会召唤出天地境第一层的僵尸！”

　　有选手表示不服。

　　这显然是违背常理。

　　而且有天地境第一层的僵尸守护，这战斗还怎么打？

　　一个僵尸，足以平灭掉一轮的凶兽！所有人看出了佐请来的这个援兵有点不太一样，没想到，居然和他们想象的如此次不同！

　　“这头僵尸没有问题，的确是这少年召唤出来！至于为何他能够越级召唤亡灵生物，这个则不在你们需要追查的范畴！”

　　一道苍老的声音落下。

　　声音的主人是观众席上的一位大佬，身为教主的存在，他的视野比其他人要宽阔不少，像是方岳这种越级召唤，他亦见过不少。

　　教主级的存在说话，其他选手都是没有了任何的异议，他们虽然是黑血帮的核心，但却绝对无法和那些真正的高层媲美。

　　尽管有人不甘，但那位大佬开口，便是一锤定音。

　　他们只能眼巴巴的看着方岳的僵尸杀戮四方，什么凶兽不凶兽的，连起手来都不如这头僵尸凶残！

　　第三轮，已经开始有伤亡出现。

　　五个援兵都是败下阵来，他们被对面的凶兽围杀，最终连完整的尸体都没有留下来。

　　余下的九十五人，支持到了第三轮的结束，实力的差距开始有了分明。

　　方岳的小僵尸独树一帜，傲然于群雄之中。

　　其余的人，虽然撑下了三轮，但也是被那不间断的车轮战给累到双腿发软。

　　其中有五十二人都退了下来。

　　因为他们的任务已经完成，就算是勉强坚持，也得不到太多的积分，但危险程度在暴增，他们可能把自己的小命都给搭进去！

　　当然，也有人气定神闲。纵然是硬抗了三轮也是毫发无伤。

　　但其中，方岳最为显眼，他是一个神人，闭目冥想，根本就是毫无顾及。

　　他的僵尸护卫还在为他收拾地上凶兽的尸体，逐一的撞入到方岳的储物袋里。

　　这绝对是全方位，三百六十度无死角的呵护。

　　让很多人看来都感觉眼红！

　　“第三轮了！”佐的神情逐渐变得放松起来，看来，这方岳扛过第四轮应该是不成问题！

　　第四轮的厮杀，变得逐渐惨烈起来，并不是所有人都可以越级而战跨越四个小境界作战，尤其是到了天地境，每一个小境界之间的跨度更大！

　　和玄黄世界相比荒血之原，只能够说是一个弹丸之地，虽然其中的高手密地更大，但显然也不可能都出现在这次的黑血战中。

　　第四轮中，逐渐有人败亡，他们的厮杀惨烈，哪怕是耗尽一切，都要斩杀更多一头的凶兽。这些人中，有些人根本就是死士，抱着必死的决心而来，用生命来博得更多的积分。

　　甚至，他们的出征前，已经服用了禁药，燃烧了自己的寿命与潜力，来换取最后的璀璨与辉煌！

　　唯有方岳的擂台，依旧是不慌不忙。

　　哪怕是凶兽的实力已经提升到了先天境的第八层也依旧不是僵尸的对手。

　　天地境和先天境之间，有着一道巨大的鸿沟，单纯的数量，不能组合战阵，很难填平这道鸿沟的距离！甚至即便是最强的第九波，九头凶兽联手，连僵尸的一根汗毛都没有伤到。

　　直至第四轮结束，方岳都没有起身迎战的意思。

　　一头小僵尸足以帮他摆平一切！

　　第四轮结束。

　　擂台上站着的人只余下九个！

　　无疑，这九人都是人杰与天骄，能够在如此惨烈的战斗中活下来，已经实属不易！

　　其中五人退出了。

　　他们自认，熬不过第五轮。

　　虽然第五轮的积分更诱人，但那需要用生命与鲜血来换取！

　　紧接着，第五轮开始。

　　方岳的擂台上，依旧是那头小僵尸在孤军作战。它依旧是势不可挡，狂放暴力！

　　一人之力摆平了第五轮的九波攻击。

　　作为一个亡灵生物，凶兽死亡时候的气息是它最好的滋养！它余力不竭，甚至越战越勇！杀得凶兽们没有还手之力。一个个呜呼哀嚎，在悲鸣中壮烈牺牲！

　　第五轮结束。

　　擂台上只于两人。

　　除却方岳另外的一人，果断结束了自己的征程，虽然他还没有力竭，但却并不认为自己可以闯过下面的一轮。

　　而方岳依旧在闭目，在冥想，没有任何起身的意思！

　　他独坐擂台之上，并不健硕的身影，却显得无比高大。

　　他如一座山岳，令人难以攀登！“佐，你请来的小子是死士吗？怎么还不起身退出。难道他不知道，下一轮，每一头凶兽的境界都是天地境的第一层吗？他依靠那一具小僵尸，根本就抵挡不住！他会被活撕掉的，成为凶兽口中的食物。”

　　凯南对佐提出建议，他酸不溜丢的味道很是浓烈。

　　佐风轻云淡：“不用担心，我请来的人岂能是凡俗。倒是你担心一下自己吧！你请来的人，只支持来三轮就下台了！虽然这成绩对你来说也算不错，但想要冲击前面的名词，还是差的太远了！”

　　“你！”凯南气结。

　　“别以为请来了一个召唤师就了不起了！一会儿我倒要看看，他是怎么被凶兽给吃掉的！”

　　凯南阴声恻恻的说道。

　　转眼，第六轮已经开始！

　　这一次，方岳依旧盘坐不动，但是小僵尸在对抗一波凶兽的时候明显感到了一丝吃力。

　　它身为不死生物，浑身上下，鲜有要害，而且悍不畏死，这才和一头和自己同阶的凶兽拼了一个旗鼓相当！但想要战胜，它还差的有点远。

　　选手席上，已经传出了不同的声音。

　　“这小子装过了！越级召唤的确很强，但终究也是有一个极限，靠着投机取巧的方式，能够熬过四轮就已经不错了，我倒是要看看他如何熬过第六轮！”

　　“对！这次，他的僵尸就算是能够勉强熬过一波，但后面的八波肯定会被撕裂。”

　　几乎所有的声音都不看好方岳，他们认为方岳能够走到现在已经是极限了，他最好的选择，就是在第五轮结束的时候见好就收，如今，就算是后悔，也已经太迟了！

　　小僵尸咬牙切齿的跟凶兽缠斗了半天，最终还是露出了一丝不支的疲态。

　　它即将落败。

　　但这个时候方岳睁开了眼睛。

　　他微微抬手，地面上，一层死气弥漫！

　　又是十头僵尸被凭空召唤出来。每一头都是天地境第二层的境界！

　　有了上一次的经验有教训。方岳在召唤之后，迅速的将舌下含服的一枚恢复性的丹药咬碎，化成精纯的药性，席卷整个经脉。

　　原本，告罄的真气，全部都恢复过来。

　　当十头天地境第二层的僵尸齐刷刷出现在众人视野中的时候。所有人都惊呆了！

　　这特码没法打了！

　　这僵尸的境界比野兽还高，而且数目方面还占据了绝对的优势！

　　第六轮，根本就难不住方岳，十头天地境第二层的僵尸联手，镇压第六轮的凶兽那是稳稳当当，之前那个为方岳下了悍马功劳的天地境第一层的僵尸则是在旁边划水。

　　第六轮，方岳过的稳健，一排排的凶兽伏尸，连一个喘气的都没有。

　　不是他们太弱，而是方岳召唤出来的僵尸太强。

　　无论数目还是境界，都超越了它们。

　　第七轮。

　　方岳依旧完胜，这是碾压的姿态。没有一头凶兽可以活下来。

　　方岳没有出手，十头天地境第二层的僵尸配合相当默契，还有一头天地境第一层的僵尸，时而不时的偷袭一下。最终导致那些凶兽再度全军覆没！

　　第七轮后，方岳选择了放弃。

　　不是他觉得无法闯过第八轮，而是觉得没有必要在擂台战中暴露出自己真正的战力与底牌！

　　方岳下台，背后，十一头僵尸站成一排，像是一位位忠实的保镖为他护驾。

　　万众瞩目之下，方岳掸了掸身上的灰尘，走到了佐的旁边。

　　擂台战，通关七轮试练，方岳这次算是真的出名了！

　　五千一百一十五的积分。

　　这个数字落到其他人的眼中颇有些触目惊心！

　　通常的黑血战，擂台战，大家的差距其实不大！

　　最强的，一般通关第五轮也就顶头了。

　　弱点的，一般第三轮混个全过也都没啥问题！

　　但谁知道，会跑出方岳这么一个变态。他一人在擂台战中的到的积分，已经超过了往届，一般队伍的最后积分！

　　战斗还没有开始，就已经结束。

　　用这句话来形容这次的黑血战再合适不过！

　　但是波澜，只是持续了一段的时间。

　　方岳的异军突起，虽然令人意外，但其他人也并非是没有翻盘的机会。

　　岛屿战，通天战，尽皆是他们的机会所在！

　　后面的两轮擂台战正常进行。

　　佐和古玲珑的表现也是正常水准。

　　古玲珑过关了三轮擂台战便是宣布放弃。她离开擂台的时候，还是游刃有余。显然，她并非力竭，而是在保留自己的实力和手段进入下一轮！

　　佐也是在通关四轮之后便是宣布放弃。

　　走下擂台的时候，他也是气定神闲！

　　擂台战身上背负的积分太多，到了岛屿战会格外的吸引仇恨。佐更希望成为一个狩猎者，而非是别人眼中的猎物。“哼！别以为擂台战用那种投机取巧的方式走到了第七轮就可以稳操胜券！他只是我们眼中的肥羊！第二场岛屿战。他会被我们猎杀！没有人会放过他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百五十二章 越级召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 