    大夏，夏王宫。

    气运震动，气运金龙冲出九龙玉玺，兴奋嘶吼！

    王宫某座府邸之中，秦无痕正与鬼谷子执棋对弈，眼神徒然一动！

    他执子站起身来，看向夏王宫天际。

    金芒闪耀！

    不仅国运，气运也是暴增！

    天空早已被一片金芒覆盖！

    鬼谷子淡笑道：“恭喜陛下！恐是东南两边有动静了，等两朝彻底归顺，大夏必将发生翻天覆地的变化。”

    秦无痕微微点头，心神沉入脑海，看向系统界面。

    【召唤值354438/409600】

    秦无痕脸色微喜，略微思索，便在脑海中喊道：“系统，召唤十万名兵马俑！”

    没有犹豫，秦无痕选择直接先将蒙恬的兵马俑大军召唤出来。

    如今已出世的武将之中，只有蒙恬的兵马俑没有召唤了。

    武将主要靠的就是兵种的增幅，有兵马俑相助，就算不解封，蒙恬的实力想必也会提升一大截！

    并且，此刻召唤，只需要花费召唤蒙恬时的百分之七十召唤值。如果等到下一名强者出世，再召唤兵马俑，所花费的召唤值就要翻倍了，十分不划算！

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤兵马俑十万名！”

    随着系统的声音落下，召唤值再次变动。

    【召唤值211078/409600】

    瞬间又消耗了将近十五万召唤值，但秦无痕却是没有任何心疼。

    他抬起头，目光看向东南方向，若有所思。

    ……

    同一时间。

    奥古王朝，嘉盟关。

    蒙恬突然有所感应，冷漠的眼神中出现一抹波动！

    他抬起头，看了眼大夏方向。

    “蒙恬将军，怎么了？”

    旁边，吕布疑惑问道。

    蒙恬摇了摇头，收回目光，看向吕布道：“吕布将军，奥古王宫已定，古封玄若是不傻，他应该知道怎么做！等他来信，将军只需带兵控制奥古王宫，以奥古王宫为中心，逐步掌握奥古王朝即可。”

    吕布点了点头，并无意外。

    他看向蒙恬，“蒙恬将军不与我一起？”

    蒙恬摇了摇头，“不了！以吕布将军的实力，再有郭军师从旁辅助，掌控奥古王朝应该不成问题！”

    吕布旁边不远处，郭嘉微微颔首，一个被打残的奥古王朝，若是他与吕布联手都拿不下来，那就真的配不上“战魔飞将军”和“鬼才”之名了！

    这时，蒙恬看向东北方向，道：“韩信将军前往沧溟，一时应该无法走开。如今山域关只有宇文成都将军一人坐镇，慕容王朝直到此刻都没有动静，为了以防万一，吾先前往山域关，与宇文将军一起镇守。”

    闻言，吕布和郭嘉同时点头。

    吕布拱手道：“既如此，那吾便不留蒙恬将军了，待平定沧州，吾等再一聚！”

    “求之不得！”

    蒙恬回了一礼，冰冷的脸上浮现一抹笑意，道：“奥古王朝的情况，便麻烦将军汇报给陛下了！”

    吕布点头，“分内事，将军严重了！”

    蒙恬笑道：“告辞！”

    说完，他身形腾空，死气缠绕周身，朝着山域关方向疾驰而去。

    所过之处，虚空灵气纷纷被侵蚀、污浊！

    望着蒙恬远去的方向，郭嘉感慨道：“兵马俑之躯，果然恐怖！”

    闻言，吕布笑了笑，并未多言，“走吧。”

    …………

    “启禀将军，军师，东南方向，慕容王朝大军出境，朝我关方向压来！”

    山域关，斥候御空而来，匆忙步入城主府，朝着主座之上的宇文成都和次座上的贾诩行礼汇报！

    “什么！慕容王朝有动静了？！”

    听到斥候所报，宇文成都立即起身，俊朗的脸庞瞬间布满兴奋，连忙追问道。

    从韩信领兵出关，已经过去了十日，而他一直负责镇守山域关，防备慕容王朝，每日与贾诩饮酒赋武，闲的骨头都快生锈了！

    如今这慕容王朝终于有动静了！

    宇文成都如何不喜？！

    旁边，看到宇文成都惊喜的模样，贾诩手执羽扇，无奈起身。

    别人听到敌军来袭，要么焦急，要么慌乱凝重。

    这位可倒好，听到敌军来袭，不但不急，反而如此兴奋！

    贾诩不由苦笑摇头。

    不论在哪个世界都没变，华夏武将，始终天生都是好战分子啊！

    贾诩看着宇文成都，“将军莫急，先看看敌军军情。慕容王朝闲置这么久，突然出兵，必然有所依仗，不可大意。”

    宇文成都满不在乎地挥手道：“管他有何依仗，我宇文成都有何惧之？军师放心，不管慕容王朝来多少人，吾只带我十万骁果卫出战，必斩下敌军主将头颅，为你我下酒！”

    降临此界一个多月，一直镇守山域关，此刻战争就在眼前，他如何还忍得住！

    不顾贾诩劝阻，宇文成都领着那斥候，拎起旁边的凤翅镏金镋，便大步走出门去。

    府邸中，贾诩微叹一声，“这次只怕连我也不得清闲了……”

    最近大夏实力日益壮大，发展迅速，慕容王朝不可能没有得到消息。

    上次一战，慕容王朝便损失两百万大军败走，甚至连国君慕容复都差点陨落，更何况如今大夏实力今非昔比。

    这种情况，慕容王朝担忧自保还来不及，怎还敢来主动对大夏进军？

    那就只有一个可能，慕容王朝有所依仗，必是得到了某个大势力的支持！

    如今实力能够强压大夏，并且与大夏有仇的势力就那么几个，而嫌疑最大的，就是天剑皇朝和大武皇朝，那么慕容王朝背后的势力便毋庸赘述了！

    “呼……”

    “传令三军，启动一级戒备！”

    朝旁边等候的偏将交代一句，贾诩无奈地轻呼口气，迈步走出门去。

    ……

    与此同时。

    大夏西北，剑州之地。

    天剑皇朝，君临殿内，一片死寂！

    看守命牌宫的老者，面朝龙椅上的剑皇凌苍剑，脸色苍白地跪在地上，不敢说话。

    除此之外，在他旁边，还站着一个身着黑袍的负剑老者。

    老者脸色也是苍白，甚至还有些敬畏和后怕！

    他看着凌苍剑，同样默不作声。

    而在龙椅之上，凌苍剑脸色铁青，虽不言语，但从后者那不断起伏的胸廓，便能看出，他显然是在强压着胸中怒火！

    加之前的五位地级长老，天剑皇朝已经损失了七位地级长老，还有一位天级长老！

    七位渡劫巅峰，一位大乘六层！

    天剑皇朝，已经有多少年没有这般折损过了！

    除了正魔大战，就是曾经与其他五大皇朝争锋，也没有损失过这么多强者！

    正常情况，一位地级长老，至少要花上两千年，甚至三千年以上才能培养出来！

    至于大乘期，哪怕是极品灵根的修行者，至少也要经历四千年以上苦修沉淀方能达到，这还是悟性于资质都极佳的修士！

    但整个天剑皇朝，甚至整个神州大陆，又有得起多少这般灵根和资质的修士？

    最近千年来，唯一一个资质和灵根都达到绝顶的修者，还是精绝古国的那位青玄太子。

    至于天剑皇朝，已经好几千年没有出过极品灵根的修士了！

    而且由于如今神州灵气整体减弱，哪怕有气运龙脉加持，修行也变得更加困难。

    可以说，这一个月的损失，抵得上整个天剑皇朝的千年底蕴！

    尤其是大乘期的端木长老，灵根和资质限制的话，这是耗费多少代价也培养不出来的强者！

    而这等巨大的损失，仅仅只是因为一个快要被遗忘的大夏王朝！

    凌苍剑拳头死死紧握，强行压抑内心的暴怒和刺骨杀机！

    他知道，他还是小看了大夏！

    大夏的实力，已经成长到一个不得不让他重视的程度！

    “你确定，大夏以大乘期强者为将？而就是那位大夏将领，杀了端木长老、紫剑长老和灵剑长老三人？”

    许久！凌苍剑缓缓抬起头，看向殿下的黑袍老者。

    至于那汇报死讯的看守命牌宫的老者，他则是看都没有看上一眼。

    听到凌苍剑话中蕴含的冰冷杀机，看守命牌宫的老者和那背剑黑袍老者，都是不禁打了个寒战。

    黑袍老者抬头，见凌苍剑看向他，心中一颤！

    他连忙低下头，“陛下，臣确定，斩杀端木长老等人的，就是那名大夏将领！”

    “那人名为蒙恬，自称尸将，大夏王朝，大秦军团的副军团长！”

    ……

    ……

     Ps：今日保底第一章，求订阅全订！

