    见自己的计划落空，慕容锋并没有惩罚阮兰，慕容彦自讨个没趣，找了个公司有事的借口就离开了。

    慕容彦走了，阮兰才松了口气，嗫嚅着问道：“你不怪我没告诉你事实吗？”

    “这么多年过去了，你是什么样的人，我还不知道吗？”慕容锋眼底一片黑暗，压着怒意，无所谓的摇摇头：“不要紧，现在要紧的是你得去和许苒搞好关系。”

    阮兰心中感激，她苦心隐瞒了多年的真相，没有想到慕容锋居然不在意？不过，这是因为在乎她，还是因为她身上别的价值。

    “对不起，我当年……你离开之后我痛不欲生，就没有想过能再爱上谁，到了年纪就嫁了人，可是后来还是忘不了你。”阮兰抹着眼泪，“我不说，是怕你嫌弃我。”

    “怎么会？别哭了，当年是我对不住你。”慕容锋心中也有些动容，阮兰是他的初恋，男人都有初恋情结，而且这个女人一向懂得怎么拿捏他的软肋。

    “秦氏现在打压我们，多半也是因为许苒，你只要和许苒搞好了关系，他自然就会收手了。”

    秦少辰的这点心思，慕容锋自然是一眼看穿了。

    阮兰面露难色：“可是许苒……”

    上回为了慕容家的事情还有周素馨，阮兰就去向许苒求情了，许苒的态度让她望而祛步。

    慕容锋眼神瞬间凌厉起来，松开了阮兰的手。

    “我累了，你先出去吧。”慕容锋没有精力和阮兰废话，可是态度已经摆在这里了，阮兰知道没有商量的余地，出去后叫人进去把残渣给收拾了一下。

    这么多年了，慕容锋原本就不是个耽与情爱的人，他只爱美色而已，现在她最大的利用价值，居然是当年被她抛弃的女儿。

    真是可笑。

    没过多久，阮兰手机里面居然收到了一份许苒的行程表，看来自己不去的话是不行了。

    在幼儿园门口看到阮兰，出乎许苒的意料，不过又觉得是情理之中的事情。

    自打上回在医院见过之后，两个人就没见过面了。

    阮兰提议着要去马路对面请许苒喝杯咖啡，看着里放学还有一段时间，许苒鬼使神差的同意了。

    咖啡馆里，这样的场景有些似曾相识。

    只不过角色互换了一下，上回的许苒是小心翼翼，对面的阮兰一脸无情。

    这回许苒冷漠的不成样子，倒是阮兰一直在找话题聊：“苒苒你身体怎么样啊？”

    “死不了。”

    这不是好好的还能坐在你对面说话吗？

    一开口就是火药味十足，阮兰有些尴尬的讪笑着继续找话题聊：“转眼你就要嫁人了，时间过得得可真快啊。”

    许苒拿起咖啡笑着附和：“是啊，离你当年抛弃我的时候已经过了这么久了呢。”

    “我知道你怨我，是我一时糊涂可是……我们终归是母女啊。”阮兰伸手抓住了许苒的手。

    呵呵，这是要认她这个女儿了吗？

    许苒挑眉，讥笑着：“上回在孤儿院你还不想认我呢。”

    “今天是又要替谁求情啊？”许苒有些刻薄的追问道，阮兰的脸色很是难看。

    她却无所谓的撇配嘴：“你这个态度未免转变的也太快了，我只希望你言而有信说到做到。”

    既然是要断绝关系，就干脆一点的断个清楚。

    对面的幼儿园响起了放学的铃声，陆陆续续的有小朋友从里面出来了，许苒喝了一口咖啡，起身冲阮兰笑道：“谢谢你请的咖啡，我就不客气了。”

    不等阮兰答复直接走掉。

    一出咖啡厅，灌进来的冷风让许苒瑟缩了一下，不由的裹紧了身上的大衣，她苦笑着回头看了一眼，她的角度只能看到阮兰的后脑勺，有些落寞。

    真是好笑。

    不论是许绍洋还是阮兰，许苒心里都清楚，他们的殷勤与讨好都是因为她现在秦少辰未婚妻的身份，都是另有所图。

    从前她渴望的亲情母爱，现在一股脑的摆在了许苒面前，许苒却一点都不想要。

    哪怕他们就像从前那样对她，许苒心里还能好受一点。

    深呼吸一口气，许苒收拾好心情，她才不要为这些不值当的人浪费泪水。

    “苒苒苒苒！”隔得老远，秦小白一看到许苒就大声呼喊着她的名字径直朝着她冲了过来，看到小包子许苒的心情才好了起来，顺势把小包子给抱了起来。

    “今天都学到了什么啊？”许苒照例询问着。

    秦小白露出不太满意的神情：“老师教的那些我都会，实在是太没用意思了。”还不如自己学来的快呢。

    一旁的许苒扶额，寻思着要不要考虑给小白办跳级的事情。

    这孩子未免有点太早熟了，都不知道是好是坏。

    秦少辰下班的的时候赶上了晚高峰，堵在了路上，闷在车上有些难受于是按下了车窗，目光被马路对面新开的一家店给吸引了，是一家首饰店，装潢华丽，暖黄色的灯光让人有进去逛一逛的冲动。

    不过真正吸引秦少辰的是门口的广告牌，上面写着。

    “给你一生的挚爱，限定情侣对戒。”

    “苏墨，靠边停车。”秦少辰开口道，苏墨不明所以的照做。

    然后就稀里糊涂的跟着秦少辰来到了这家首饰店，名字叫做OL，是一个新锐设计师名下的首饰店，就连苏墨对这个设计师也有些了解。

    秦少辰抬脚迈进了店内，挂着公式化微笑的售货员在看到秦少辰的脸后明显的怔了一下，忍住了内心尖叫的冲动，职业操守让她继续坚守工作，上前问道：“您好，请问有什么可以帮您的？”

    “随便看看。”秦少辰真的是一时兴起过来随便看看的。

    店内有几个区域，分为不同的系列，应景的装点了一些新年的装饰品，烘托着气氛。

    “私人订制。”

    “这个是？”秦少辰看向那张海报疑惑道。

    售货员飞快的扫了一眼解释道：“这个是需要您下载我们店内的一款APP之后，在里面制作首饰，我们的设计师会给您做出一点修改的意见最后做出实物来。”

    听起来还不错，自己亲手设计的也很有意义。

