    第1790章 万虫皇核的祝福！

    那娜眼下，已经解除了大魔鬼化的状态。

    眼神锐利的看向怜神，寒声说道。

    “怜神，刚刚在辉耀的时候你什么意思？”

    怜神闻言，身下金红色的鱼尾一甩。

    天际凭空出现一条金红色的巨浪，砸向了那娜。

    那娜反手掏出了一把如同象牙雕琢一般的白色骨刃，才挡下了怜神这随意挥出的金红色水流。

    “那娜，注意你和我说话的语气！”

    “现在的你还不是神！”

    “这一步想跨过去，你的运气好不过是这一两年的事。”

    “可运气不好，卡个十年八年也不是没有可能。”

    “首先我要教你学乖。”

    “镜神和愚神可以任由你放肆，不代表我也可以！”

    “第二，你身为自由联邦的冕下，去破坏了规矩。”

    “不出一个月，所有拥有五星缔造师的联邦都会得到消息。”

    “等回去，在自由神庙中礼拜的时候。”

    “不只是我，其他人也会让你给出解释。”

    “第三，我看中了你手中的那块，从沼泽世界中获得的次元宝石。”

    “你当时拒绝了我，我没有明抢是给你面子。”

    “可现在你作为赔偿拿给了辉耀联邦，你这是在挑衅我吗？”

    说话间，怜神把目光转向了黎瑒，问道。

    “黎瑒，这次来到辉耀，你是带队的冕下。”

    “我来了之后，可有做出有损自由联邦的事？”

    黎瑒闻言，一时间不知道该如何开口。

    怜神说的话句句在理，但是这种做法，完全不符合怜神的做事风格。

    可是自己和怜神的实力有着不小的差距。

    而且自己的缔造师资源，又有很大一部分来自于怜神。

    因此哪怕黎瑒知道怜神是在针对那娜，打算把所有的错失都让那娜去背。

    黎瑒也不得不说道。

    “怜神，你来了之后确实没有做有损自由联邦的事。”

    “反到是那娜破坏了对决的规则。”

    那娜闻言，娇媚的脸上已经开始变得扭曲。

    气的不由自主的娇笑了起来。

    那娜一直都明白，什么叫做拳头大就是道理。

    可那娜却从来没有受到过此等对待。

    大家同为自由联邦的冕下，虽然每个人背地里都在搞小动作。

    但面上，最起码能够维持和气。

    结果现在，怜神直接撕破了脸，以实力来压自己。

    那娜冷声说道。

    “挑衅怜神，我自然是不敢的！”

    “到了自由神庙中，我所做的一切会给大家一个交代。”

    说话间，那娜来到了陆欧身旁。

    带着陆欧直接通过空间传送，朝着自由联邦赶去。

    黎瑒见到离去的那娜，本以为事情可以告一段落。

    结果没想到，怜神突然对着自己开炮了。

    “黎瑒，因为你那愚蠢的计划，让我的眷顾者钱宇，死在了与辉耀的对决中。”

    “当初是谁告诉我，这次对决不会出现任何错失的？”

    “若不是你主张，多拉下几名冕下弟子，也不会出现这样的情况。”

    “阎铃，蔡霍，尤长剑，韩歧背后站着的人，想必都在等着你给出一个交代。”

    “杜淼有多重视韩歧，和杜淼关系最好你比我清楚。”

    “听说杜淼和韩歧的血可以相融，这件事你知道吗？”

    黎瑒此时，终于体会到了那娜刚刚的感觉。

    怜神的这些提问，黎瑒根本没有办法回答。

    因为黎瑒很清楚，在自己回到自由联邦之后，注定会面临着许多人的责难。

    到时，少不得会赔出去一大笔资源。

    黎瑒对着怜神拱了拱手，说道。

    “怜神，我先行离开了！”

    “回去之后每个人我都会给出交代。”

    “韩歧技不如人，在对战中身死。”

    “想来杜淼也是能够理解的。”

    说话间，黎瑒御使着灵物车，带着三名老者和四名自由百子序列成员，朝着自由联邦的方向驶去。

    还留在原地的怜神，此时的脸上终于露出了一丝笑容。

    怜神愉悦的甩动了两下鱼尾，随后拍了拍手。

    那娜和黎瑒都被自己气走了。

    这样自己也好再折返回辉耀联邦，去完成自己准备完成的计划。

    当然在这之前，自己要先去见一见月后，和辉耀的那名老人家。

    ……

    林远此时，正和刘杰走在街上，准备回到归远庄园。

    在辉耀百子序列考核结束之后，大家各自回去修养沉淀。

    约定两天后，再来林远这里聚餐。

    林远还记得，当初查看刘杰的圣源之物万虫皇核时。

    万虫皇核的第二种功能皇之复苏，是虫母在消耗大量生命力的情况下。

    可以用这些生命力引导皇虫内的基因模板，让皇虫的基因复苏。

    施加到最终兵器上，以虫族女皇的姿态降临。

    在女皇姿态消失之后，与之结合的次元生物，能够得到一丝女皇的祝福。

    并且这个祝福的好坏，会随着虫族女皇的姿态，保持时间的长短而提升。

    林远当初为了辅助虫母，打出了一击剑技，层林化鹿击。

    榨干了生命印记内，全部的生命能量。

    如此庞大的生命能量，很难进行复制。

    在如此庞大的生命能量注入下，虫母虫族女皇的姿态，足足维持了一分三十多秒。

    因此虫母作为虫类生物，获得的祝福，应该会十分的不错。

    思及此，林远对着刘杰问道。

    “刘哥，虫母现在的情况如何？”

    “万虫皇核的赐福，对虫母的战斗能力有所提升吗？”

    此时的刘杰和林远，都戴着口罩。

    毕竟刚刚才进行完辉耀百子序列考核，刘杰和林远现在的热度，实在是高。

    在这种情况下，不戴口罩很可能会导致交通的拥堵。

    林远戴着口罩，说出的话照以往发闷。

    可听到刘杰心中，却让刘杰全身心都陷入了一种奇妙的感觉。

    每一次在危难关头，林远都是自己的救赎。

    自己永远都可以相信林远。

    在虫母解除和万虫皇核的合体之后，虫母便陷入到了沉睡。

    不过作为虫母的契约者，刘杰是能够感受到虫母情况的变化的。

    虫母情况的变化，让刘杰异常的欣喜。

    可以说，这次万虫皇核的赐福，对于刘杰实力的提升。

    丝毫不比上次，虫母获得刀锋女皇蜂的毒素发生变异，所获得的提升差。

    (本章完)

