    小白龙带头，摩昂和鼍龙跟着嗷嗷吼了起来。

    自当年龙凤大劫开始衰落，龙族混的一天不如一天。

    到现在，更是随便什么人都能欺负。

    好好一个龙族，愣是四分五裂，不是归属天庭就是归属佛门，简直不要太憋屈。

    “胡闹，活着还有机会，死了屁都不是。”

    听着小白龙他们的吼声，西海龙王偷看了眼上方，没好气骂道。

    这要是让那些神仙知道，非给他龙族带来灭顶之灾。

    就是因为知道他龙族的潜力，三界那些势力才不会放任他们做大。

    “没错，活着才有机会，但现在机会就在你面前，你不抓住，是不是傻？”

    鄙夷瞪着西海龙王，唐小白骂道。

    西海龙王一阵牙疼，这和尚背后的靠山以及事迹，他也知道。

    可他还是觉得有点冒险，毕竟这和尚强大的，并不是他自己。

    那些靠山，也不是牢不可破，搞不定什么时候就会倒。

    现在是因为这和尚有利用价值，才会和这和尚合作。

    西海龙王活了很多年，看许多事情都比较准，唐小白依仗的种种，他心知肚明。

    “三藏佛祖，好意心领，但我龙族经不起折腾，也没那心，你就别捣乱了。”

    眼神闪烁了会的西海龙王，看着唐小白说道。

    听闻这话，小白龙等人脸色顿时变化。

    “父王，我龙族……”

    “闭嘴！”

    不等几人开口，西海龙王就冷冷打断。

    想不到这西海龙王这么胆小怕事，唐小白一阵无语。

    眼珠转了转，唐小白马上有了主意。

    他决定的事情，很少改变。

    龙族可是潜力股，若是成长起来，战力那绝对不容小觑。

    “小白龙，摩昂，你们有没想当龙王的心思，这老龙王他冥顽不灵，你们要不弑父当龙王，跟佛祖我壮大龙族吧。”

    打定主意的唐小白，目光忽然看向两人说道。

    愣了下的西海龙王，脸上表情陡然僵住。

    这死和尚，竟然撺掇他的两个儿子杀他，岂有此理。

    “他们不当我当，我鼍龙要跟三藏佛祖混，我鼍龙要带着龙族，成为三界顶尖势力。”

    就在西海龙王郁闷的时候，鼍龙吼吼着喊道。

    西海龙王差点气炸：“鼍洁你个龙崽子，我怎么有你这样的外甥，气死我也。”

    怒气冲冲的西海龙王，恶狠狠瞪着鼍龙，鼍洁就是鼍龙的名字。

    “你冥顽不灵，他们只能大义灭亲了，为了龙族壮大，杀了他们父亲和舅舅，以后也是美名。”

    唐小白偷笑看着西海龙王，乐呵说道。

    西海龙王脸上表情僵住，好一阵头疼。

    虽然看不到，但西海龙王感觉，三界那些大佬说不定都在关注着。

    他若是随便答应，等来龙族的，可能是灭顶之灾。

    “此事关乎我整个龙族，请恕我无法决定，不如这样，让我和三位兄弟商量一下。”

    思索了会，西海龙王无奈道。

    这种事情，让另外几个家伙也一起来头疼好了。

    唐小白没多想，笑着点头：“好啊好啊，那把他们都召唤来。”

    西海龙王不再废话，当即去敲响铁鼓金钟。

    以往只要遇到大事，才会敲这鼓和钟，一旦敲响，其他三海知道有事，便都会赶到。

    瑶池里面，看到唐小白在西海乱来，王母看向了玉帝。

    “你就放心让他乱来？”

    玉帝失笑：“有什么不放心的，我们真正的对手，从来不是龙族，也不是人族或是妖族。”

    “你应该能看出，三藏那家伙，他也是防以后有什么变故，在拉拢同盟呢。”

    “若是龙族和人族，还有妖族都能壮大，出了事，他安全便多一份保障。”

    “现在我们和他，其实在一根绳子上，有何理由不支持，那三族就算壮大，只要三藏在，他们就不会和我们为敌，大可不用担心。”

    听完玉帝所言，王母眼神微闪点了点头，其实这些，她也不是不清楚。

    王母考虑的是，唐小白这样，那些圣人会怎么来。

    之前的人族就算了，毕竟人族背后有三皇。

    真惹急了，三皇也不是好欺负的。

    伏羲，神农，轩辕三皇，当年借助人族气运，甚至联手可战圣人，相当强悍。

    而且除了三皇，人族还有五帝，以及其他厉害强者。

    但龙族，现在却是没什么靠山。

    当年浩劫，祖龙身死，龙族其他高手也都死伤殆尽。

    现在龙族的高手，除了跟着人族的应龙，天庭的青龙，佛门的龙尊王佛等少数高手，其他都稀松平常。

    但这些人，显然不会为了龙族去得罪圣人。

    这和尚真觉得，后土和通天圣人，为站他这一边？

    王母乱琢磨了一通，静静观望起来。

    不得不说，这和尚胆子很大，无所顾忌。

    西海，没多会的时间，另外三海的龙王便都一路赶了过来。

    “贤弟，何事？”

    赶来的东海龙王，笑着问道。

    西海龙王苦逼不已，简单说了一下事情。

    听完的三大龙王嘴角一阵微抽，怎么是这和尚，这和尚怎么把主意打到了他们头上。

    话说，要不要跟着这和尚乱来，可万一失败，他龙族搞不好会有灭顶之灾。

    镇压四海这种事，未必非得要他龙族。

    “拒绝他不就成了。”

    沉吟了会，北海龙王道。

    西海龙王摇头：“哪有那么简单，那和尚的为人你又不是不知道。”

    “他怂恿敖烈和摩昂，还有我外甥鼍洁，要弄死我自己带龙族发展。”

    听闻西海龙王这话，三大龙王嘴角微抽，不得不说，这行事，很有那和尚的风格。

    苦笑的西海龙王道：“你们快想想办法，一会见了他到底该怎么说。”

    三大龙王头疼不已，你看我，我看你，谁也没有个主意。

    好一会后，东海龙王揉了揉额头。

    “要不，先去报告玉帝？”

    西海龙王愣了下，若有所思：“也不是不可以，但时间上怕来不及。”

    就在西海龙王这话落下的时候，鼍龙已经跑了过来。

    “舅舅，好了没有，三藏佛祖说，你再不回去，他就要打死你，吃烧烤龙头。”

    跑来的鼍龙，瞅了四大龙王一眼，冲西海龙王道。

    西海龙王一口老血差点喷出，这死和尚，他堂堂龙王的主意也敢打，岂有此理。

