    第196章风剑宗的武魂

    “都叫你走了，你怎么还在那边废话。”

    风君然不满地瞪了她一眼，怒道：“都说了，我们是不会买的，你赶紧走，不然我就叫守卫赶你走！”

    很显然的，他们对卖花女的行为感到厌恶。不是所有的男人都吃楚楚可怜的那一套,更何况他们还是少年，思想还未成熟到那一地步，就更不会因为她的外貌而产生同情了。

    说到底他们算是出身于世家大族，对于美是有一定的抵抗力的。

    卖花女的姿色并没有影响到他们的判断。

    “听见了吗？”叶凌安冷声地说着。

    卖花女下意识地点头，正准备在她的面前卖惨，就被一股魂力给推到一米开外。

    “既然你听见了，那么就离我们远点。再继续纠缠下去，就别怪我们出手了。”

    叶凌安再次警告着她,示意她赶紧走。

    叶凌安就是在疑心她的身份。要是她的身份有问题,那么叶凌安必定会出手的。

    这一切都是为了她们的计划不泄露出去。

    “……”

    卖花女还是第一次见如此不识好歹的人。

    这贵族千金小姐和少爷不是最爱帮助穷苦人家的吗？为何今天她穿的如此破烂，这些人还无动于衷呢？

    这跟她预想的剧本不一样。

    叶凌安和风君然的眼神都落在卖花女的身上，用眼神来警告卖花女赶紧离开这里。

    可是没有达到目的的卖花女哪里肯离开？

    “各位小姐，请你们发发善心，买我的花吧，不买我真的会死的。”

    她再次可怜兮兮地说着，坚强的神情出现在巴掌大的脸上。

    她不相信这几个年轻人会无视宁星城的秩序直接对她出手。

    说白了，饿死胆小的，撑死胆大的。这些贵族少爷和小姐不是最注重声誉吗？不是一向瞧不起他们这些平民，还嫌弃她身上那股味道吗？

    她都站了许久，他们还不赶紧买花下来，这忍耐力还不错啊。

    “这事你们三个处理，我去看首饰了。”

    叶凌安冷冷地说着，那股味道她不是没有闻到，但是对她来说这不算什么。

    说完,她看都不看他们，直接走进了首饰店,留下风君然三人和那个卖花女。

    叶凌安一推开门走进首饰店，琳琅满目的各色首饰就映入眼帘。

    “客人，请问您需要什么吗？可以把您的要求说出来，我可以给您推荐一番。”

    貌美的黑色制服女导购走到她的面前说着。

    这家首饰店大部分客人都是女性，为了迎合女性的审美和喜好，特意让工作人员大部分为女性。正所谓同性之间是最懂彼此的。

    叶凌安抬眸，开口道：“我要买适合十几岁的少女喜好的首饰。”

    叶凌安是拿捏不准王丽的喜好。此次来首饰店，她是为了给王丽买首饰的。

    像王丽这般稚气未脱的女孩子最喜欢粉嫩的首饰。

    叶凌安之所以询问导购，无非是在认真地买。

    对待朋友，叶凌安是足够真诚的，是用心去对待朋友，真心来换取真心。

    “当然有，您跟我来。”

    女导购带着叶凌安往二楼走去，这个店铺的二楼是专门供那些有权有势的贵族的地方。一楼的价格较为亲民，做工也略微简单一些，不算华贵却是平常家庭能购买起的。

    把一楼和二楼划分开来，就是这家首饰店的高明之处。既要贵族那边的收益，也没有放弃平民的购买力。

    上了二楼,叶凌安便看见透明的玻璃柜上摆放的精致华美的首饰。

    它的种类颇多，让人一眼望去就很难再移开眼眸。在灯光的折射下,它的美完全地体现出来,让人特别的喜欢。

    叶凌安蓝色的眼眸闪过喜悦的神色，很显然的这些首饰符合她的审美。

    “可以拿出来看吗？”

    叶凌安低沉地问着。

    貌美的女导购微笑着，“当然可以，尊贵的客人。您想要看什么，只要您说，我必定满足您的要求。”

    “我要看那件。”

    叶凌安的目光落在一件蓝色的耳坠上，它上面镶嵌着白色的宝石，很细碎却点缀出了它独特的美，那点淡蓝色的流苏完美地跟它融为一体。

    它静静地躺在那边，叶凌安一眼便看上了，原因是它跟蓝色的剑穗很像。

    叶凌安曾经亲手做过的一个蓝色剑穗，它的造型跟这个耳坠特别的像。

    看见这个耳坠，叶凌安就不由地想到了那个剑穗，当即就想买了下来。

    “这个名为苍玉坠，是选好上等的深海苍玉制造而成。苍玉是深海里精贵的玉石，只有强大的海魂师才能潜入万米海底寻找这类玉石，因此人工费是极其昂贵的。深海苍玉的价格不断上涨，就是贵在人工费。”

    女导购温柔细心地为她介绍着，“苍玉又分了三个等级，耳坠选用的是上等深海苍玉，再用专门的玉石雕刻师制成，因此这个耳坠的价格最起码要一万三千金魂币。”

    女导购不紧不慢地说着。这块耳坠的价格如此高，就是因为上等深海苍玉的价格太昂贵了。

    能去到万米挖掘苍玉的魂师大多是五十级以上的海魂师，他们要求的酬劳堪称为天价。

    羊毛出在羊身上，这些贵客此刻就是羊。

    一万三千金魂币足够十几个家庭一辈子的开销了，却只能来买一个小小的耳坠，这就说明了贵族和平民的购买力天差地别。

    “直接给我包起来。”

    叶凌安淡淡地说着，她又看向四周，指着淡粉色的项链和鹅黄色的头饰，“把这些类似的首饰也给我拿下来，我都要了。”

    粉色类的首饰是叶凌安买给王丽的，鹅黄色的则是买给胡列娜的。

    叶凌安不清楚胡列娜的喜好，所以才买了跟胡列娜颜色很搭的首饰。

    女导购眼眸里出现亮光，喜悦道：“是！”

    她的速度极其快，不一会就把那些首饰都给包了起来。面对这种不问价格直接就拿下饰品的客人，女导购可谓是很喜欢的。

    她紧紧地跟在叶凌安的身后，见到叶凌安喜欢的饰品就询问其意思，在确定好需要就直接包起来。

    短短一个小时，叶凌安就买了几百件饰品，大部分的玻璃柜都清空了，可见叶凌安的购买力。

    “差不多了。”叶凌安瞥了最后一个玻璃柜一眼，正准备结账拿东西离开这里，却又感觉到一股突如其来的气息。

    叶凌安的脸当即沉重下来，如果她的感觉没有错的话，这是剑气。

    叶凌安急忙看向四周，认真地观察起来，一下子就发觉到了剑气的来源处。

    那是一把高挂在墙壁上被放在相框里的青色剑，上面没有任何纹路，简简单单的样子使得从外面看上去就是一把普通的剑。

    “这是什么？”叶凌安诧异地问着，她的眼神落在那把剑上边。

    女导购楞了一下，然后看了过去，出声道：“这个是我们的镇店之宝——风剑。”

    “风剑？是风剑宗的那个风剑吗？还是类似于风剑的那种呢？为何我感觉它们有着不同呢？”叶凌安仔细地观察那柄风剑，发现跟风剑宗的风剑有着很大的不同。

    风剑宗的风剑上面是有纹路的，是风雷双重属性的武魂。就算实体化了，也不会被当成展示品挂在墙壁上。

    这把挂在墙壁上的风剑明明不是武魂，却有着微弱的剑气，这一点上跟武魂风剑是很相似的啊。

    叶凌安感到惊讶的就是这一点。不是武魂却有武魂所具备的剑气，在这个世界上算是异类了。

    如果这把剑放在修仙界来说的话，那么就是一把有灵气的剑，可以诞生其剑灵，适合剑修所使用的剑。可惜的是这把剑处在斗罗大陆，就算是有灵气也不可能诞生出灵智，更别说是具备这个世界所独特的魂力，因此这把剑真的只能是一个装饰品。

    可是叶凌安清晰地感觉到了它的与众不同。一把用人工打造而出的剑却具备了剑气，难道是什么重要的东西吗？

    叶凌安联想到了先前的那道莫名其妙的剑气，再结合到这家首饰店的风剑上，心想这宁星城的秘密还真的很多啊。

    “这个啊，说来话长，只能简单的说了，它是风剑宗的风剑，却又不是风剑宗所独特的武魂风剑。”女导购微微一笑，温柔地对她说着。

    “为何？”

    叶凌安的目光依旧在看那把风剑，这上面微弱的剑气跟先前的那道突如其来的剑气很相似，给她的感觉就像是它们是同源，就是力量强弱的问题。

    “这把风剑是我们东家的老祖宗当年因为崇拜风剑宗的武魂风剑所特意安排人打造而出，跟当年的风剑可是一模一样，这其中还蕴含了当初风剑宗最强者的剑气。传说之中谁能找寻到那位风剑宗老祖宗留下来的剑气，谁就能找寻到一个跟风剑宗息息相关的最大秘密，那个秘密说是老祖宗特意为后人所准备的东西。不过，这也是传闻罢了，听听就算了。”

    女导购摇摇头，无奈地说着，“近万年来从未有人能找寻到那道剑气，更别说是找寻到那个秘密。所以才会说那位老祖宗留下来的剑气是假的，这都是传说。风剑宗无数代人耗费了无数尽力都没能有人找寻到，更别说是其他魂师了。因此这个只能当传说来听，没什么重要含义。”

    这个风剑真要有什么与众不同的话，就是过了万年都没有出现损坏，是真正地流传百世的宝物。不过，这宝物也就是外观好看，方便收藏罢了。

    如果它真的有用，那么风剑宗那边也不会让这类宝物安然放在一家不起眼的首饰店上。

    叶凌安的蓝眸闪过复杂的情绪。

    原来已经流传了万年，难怪这道剑气微弱到很难让人察觉到。风剑宗那位老祖宗留给后人的东西，却没有一个后人能感知到他的剑气，可谓是不肖子孙啊。

    这要是风剑宗的老祖宗还在的话，估计要气的从棺材里跳起来来打那些子孙了。

    传承了万年，还没有一个人感知到那道剑气，可想而知风剑宗为何没有成为七大宗门之一的原因。

    归根结底，就是没有一个真正的天才，也没有人能感知到那道剑气。

    “对了，告诉你一个秘密，这可不能乱说出去的哦。”女导购突然压低声音，小声地跟她说着，“风剑宗如今的风剑武魂可不纯粹啊。”

    “我听我曾祖父说过，风剑宗早已衰败了。就连风剑武魂都发生了变化，已经不是从前那个所向披靡的风剑宗。要知道万年前风剑宗可谓是闻名整个大陆，可惜的是在那位最强者消失之后，风剑宗就在走下坡路。”

    “当初的武魂盛世可没有现在的七大宗门的事情。我听曾祖父说，在那个天才辈出的时代，可谓是群星闪耀，有着无数强大的武魂出现于世界，其中最为出名的就是天使、风剑、凤凰等武魂。”

    “可惜的是流传万年之后，现在这些武魂基本上都见不到了。风剑宗早已没落，成为了中等的宗门，现在就连七大宗门都排不上，可谓是凄凉啊。”

    女导购叹气了一声，哀其不幸怒其不争啊。

    风剑宗走到如今的地步，可跟风剑武魂没有半毛线的关系，是风剑武魂的继承人太菜了，以至于连风剑武魂都没有发挥出来，更别说是让风剑宗成为七大宗门之一。

    现在的风剑宗太过于凄凉了，以至于成为了一个笑话还不自知。

    谁不知道风剑宗现在很差啊？还敢自称为宁星城的守护者，也不怕说出去被人笑死。

    “为何你知道风剑宗曾经的辉煌呢？”叶凌安再次反问着，她觉得这个女导购格外的可疑。

    一个连风剑武魂都没有的外人为何如此清楚风剑宗的事情，就连风剑宗曾经的辉煌都一清二楚呢？

    听到叶凌安的话，女导购再次一笑，“因为我就是风剑宗的嫡系啊。”

    叶凌安睁大眼眸地看着她。

    “一个嫡系为何沦落到……”

    “政权交替呗，在五百多年前旁系上位，凭借强大的天赋占据了修炼资源，赶走了风剑宗的嫡系，成为了风剑宗的掌权者，让我们无家可归。”

    女导购的神情黯淡下来，脸上是很不开心。

    (本章完)

