    长安不适合那日暮，草原上的野花是没有办法在高墙大院里生存的，那里没有她熟悉的牧场和牛羊，只有天井里那一方碧蓝的天空。//www.  //淳朴善良，又充满野性的她，只会在繁华的长安悄悄枯萎。

    她是草原的女儿，生于斯，长于斯，也将眠于斯，这对她来说是最好的归宿。

    云烨给她准备了一个可以纵情驰骋的广阔天地。有蓝天，白云，青草，牛羊为伴，或许可以减轻她的伤痛。

    “这是你的草场分布图，就在阴山的脚下，足有方圆百里之地，那里水草茂盛，气候温和，是最好的牧场，你带着那些少年，可以在这里放牧。”云烨掏出了怀里的文书，放在了那日暮的面前。

    宦娘把云烨的话，一句一句的翻译给那日暮听，听得越多，她脸上的泪水就越多，最后汇成一小股，从尖尖的下巴上往下流。

    痛苦是必然的，云烨只有硬下心肠继续说：“你现在需要给你的部落起一个名字，然后填在文书上，就好了，这些文书就会立即生效，你不用担心其他的部落会来抢你的草场，我已经给这里的驻军打过招呼了，一旦发现了威胁，就告诉他们，自然会有人来处理。用不着你们来动手，你们只要好好放牧就行，多出来的牛羊，还有马，我会在每年冬天来临之前派人来和你交换，用茶叶，盐巴，布匹，粮食，当然还会有一些铁器，另外，你还要在每年的四月份天气逐渐暖和之后，把所有的羊毛剪下来，如果试验成功。我想只是每年剪下来的羊毛，就足够养活你这个小小的部落了。”

    说完一长串话，云烨就停了下来，等着宦娘给那日暮解说。

    “你不走”！那日暮就没听宦娘说什么，抱着云烨的胳膊使劲的摇晃。

    “我，放羊，你，睡觉。”或许那日暮觉得一个人什么都不干。吃的饱饱的在帐篷里睡觉是这个世上最幸福的事，所以她毫不犹豫的开出了自己能开出的最高价码。

    云烨轻轻的拥抱了一下那日暮，然后对宦娘点点头，就松开了那日暮，出了帐篷，还没走出两步。就身后就传来那日暮撕心裂肺的哭声。

    犹豫了一下，云烨又迈开步子，去找何邵。

    老何整整雇佣了三百名辅兵。他们正忙着把爬犁改成牛车，不用担心车子的粗糙，因为他有足够的牛来拉车。只是有一个小问题，草原上散养的牛不会拉车，它们极度的没有组织性，纪律性，一会见到草根就要啃几口。一会站在原地不动弹，用鞭子抽也一动不动。这一盆子凉水一下子就把老何满腔的发财热情浇的透心凉。

    看着一头被他养的油光水滑的犍牛，把牛车拉的侧翻之后，他就抱着头，蹲在地上，一筹莫展，非常的可怜。

    货物太多，马车太少，他的储物仓库都已经有四间了，草原上的白雪正在融化，坚硬如铁的地面变得湿漉漉的，有些地方更加变成了沼泽。一个冬天下了四场大雪，雪化之后会给草原带来充沛的水资源。今年的草一定会长得很好，这对草原上的牧民来说是一个还消息，可是对即将要走长途的云烨，老何来说却成了大灾难。

    草原上就没有传统意义上的路，只要你喜欢，可以随心所欲的走，前提是你的方向正确。只要这个问题解决了，你总会到达你的目的地。

    牛拉车还需要学习？这是云烨问孙思邈的话。结果被唐俭，许敬宗，孙思邈他们一起鄙视了。

    “又见何不食肉糜之辈，还一见就是两个，老夫回到长安，一定把这个问题问问犬子，如果他也是这样的回答，老夫就会下狠手清理门户。”

    唐俭把话说的痛心疾首，看着云烨还有老何二人，宛如看到了两坨大便。

    老孙人厚道，给云烨仔细讲了牛的生活习性，这个小牛犊子从落地，就需要跟在老牛的后面学习拉车，耕地，拉磨，各种工作技能，在老牛的潜移默化下，小牛犊长大以后，自然而然的也就学会了这些。草原上的牛没有这些经历，平时野惯了，现在要套上车子，肯定感觉不舒服，能好好拉车才怪。

    “这些道理大唐的孩童都知晓，为何你会不知道？”孙思邈感到不可思议。

    云烨能怎么说，说自己见得最多的，就是那种身上长黑白花的奶牛？用牛拉车，在消失的三十年间，就没见过几次，满世界的拖拉机冒着黑烟乱跑，用得着坐着牛车慢腾腾的从东跑到西？自己家用牛种一亩地，人家早就用拖拉机种了好几十亩，在那个时代，牛是用来产牛奶，或者杀了吃肉的，除了年纪长的人，谁会知道。

    说到传统，云烨就想起了另一个著名的传统，用来解决目前的困难是最好不过的，把老何从地上拽起来，在他耳边嘀咕一阵。何邵听了之后，表情从茫然一下子就过渡到狂喜之中。

    对着孙思邈等人露出一个大大的狞笑，甩甩袖子，喊过几个辅兵，让他们把牛牵上随自己来到帐后。

    “老牛不喝水，难道你能强按它喝水不成？”许敬宗皱着眉头对云烨说，唐俭也附和的点点头。孙思邈对云烨化腐朽为神奇的手段见识的多了，眼中惊疑不定，却没有附和两人的疑问。

    “古话说的好，牛不喝水强按头，这话说的不错，以前不成功，是因为按牛头的力量不够大，等有了足够的力量，再倔强的牛，在这股力量的支配下，不喝水也得喝。”配着云烨的自信满满的话语，帐篷背后传来一声牛的嘶鸣，只听那声音，就知道那头牛正在遭受最可怕的酷刑。

    几个人齐齐一惊，来到帐篷后面，只见一头犍牛被绑在架子上，只露出一个大头，一个面目狰狞的辅兵，手拿着烧的通红的细铁条，对准牛两个鼻孔间的软骨就捅了下去，在青烟缭绕中，犍牛又发出一声惨鸣，四个蹄子拼命的踢腾，由于无处受力，只能把头摆来摆去的期望减少痛苦。旁边还有人把一个小铁环穿过烫出的小洞挂在牛鼻子上。

    这种情兽行径看的孙思邈瞠目欲裂，指着何邵破口大骂：“住手，你这畜生，这头牛不过是依照本性从事，它知道什么

    ，你居然对它下次毒手，人心何在？来，来，来让老道给你鼻孔上也挂上铁环，让你也尝尝这种滋味。”

    “孙道长，您暂时息怒，先看看这种法子有没有用，如果有用，这可是一件值得天下农人庆贺的好事，如果没用，您再扒他的皮也为时不晚。”云烨假惺惺的劝解孙思邈。

    他老道的心是豆腐做的，见不得天下间的生灵受苦，穿牛鼻子这种酷刑不被他看到也就罢了，一旦被他瞅见，哪里有不阻拦的道理？刚才告诉何邵让他到远处再干这件事，谁知道这个缺心眼的，在帐篷后面就迫不及待的开始了。

    云烨不劝还好，一劝就惹火烧身，孙思邈一把就把他扒拉到一边，指着云烨的鼻子又是一通臭骂：“这事还不是你出的坏主意，这时候做什么好人，心肠歹毒若斯，你有什么脸面在书院里教授弟子？就算是教出的弟子个个惊才绝艳，也只是一个个的祸害，本事越大，为害尤烈。”

    孙思邈完全有资格如此叱问云烨，唐俭除了一肚子的不合时宜以外，勉强算得上是一位正人君子，他一脸的愤慨也就罢了，为什么许敬宗这种千古阴人也装出一副道德高人的模样，和孙思邈，唐俭站在一起，大声的斥责何邵，还跑上前去，给老牛松绑，抚摸着牛背一脸的痛惜，似乎遭受酷刑的不是一头牛，而是他老婆。

    不知道后世的动物保护组织会不会给自己定下罪名，反正现在一个虐牛犯的名头是逃不掉了，老孙从怀里掏出药膏，小心地涂在牛鼻子上，云烨觉得老孙的动作比上次给自己涂药膏还要温柔，牛比人还要贵重？不知道这些人犯什么病。

    趁着他们安静下来，云烨吩咐辅兵把牛车拖过来，好说歹说的才说服孙思邈，让这头牛再试试。

    一条细牛皮索穿过牛的鼻环，被辅兵握在手里，在牛屁股上轻轻一拍，牛就开始往前走，辅兵用手里的皮索控制牛头的方向，在营地里安安稳稳的转了一大圈，这头牛非常的顺从，听话，让它走就走，让它停，就停。只是大大的眼睛里流着眼泪，鼻孔上也有鲜血留下来。

    看着有效果，孙思邈长叹一声，步履艰难的回自己的帐篷去了，说到底他也清楚，牛就是给人服务的，越顺从，自然越好。从效果看，他已是无力阻止，只能黯然伤神。

    “云侯，不如我们一起联名上书，就以穿牛鼻这件事做由头你看如何？”唐俭的正气凌然消失不见，变成了忧国忧民的高尚人士：“只是小小的改动，就能让犍牛如此温顺，实在是一件，利在当代，功在千秋的好事，用这个办法，草原上的肉牛就有可能转化成耕牛，云侯的才智，老夫望尘莫及。”

    “如此盛事，怎能少了我许敬宗，不如就由我来执笔，为这件事做个见证如何？”许敬宗眼睛发亮，他也想掺乎一脚。