    双眸光彩明亮，一下子就充满了期盼和希望。

    四人看着不太一样的明一，挑了挑眉梢。

    这个人类似乎没那么不堪。

    “那也没什么用。”

    鸢年低下头摸了摸鼻子，小声嘀咕。

    她嘀咕的声音不大，不过在场的人都能听到，而且还听的很清楚。

    南风抬手放到嘴边，轻咳了一声。

    鸢年看向他们，吐了吐舌头。

    “喂喂喂，我们好歹现在是一条船上的，你们就不能盼我一点好？说不定我运气好，就遇到萧家的大小姐了呢？”

    希望还是要有的嘛！

    说不定就遇到了呢！

    仓梧若有所思点头，“我看你运气是不错。”

    的确是遇到了，可惜不认识。

    明一根本没意识到仓梧这话里的意思，还以为仓梧只是单纯的说他运气可以。

    他一双眼睛都亮了，“你这么说，那看来我肯定会遇到萧家大小姐。”

    仓梧：……

    鸢年：……

    他，已经遇到了。

    南风和凤栖默默移开视线，没有说话。

    萧沐凌清了清嗓子，淡漠开口，“行了，都散了吧。”

    那些，他们就不要再说了。

    接下来什么都不用做，就等傀儡冢打开，然后进去，就这么简单。

    “是。”四人拱了拱手，转身往外面走去。

    “让老板给你们开四个房间。”

    刚走到门口，清冷的声音传来，他们立即停步。

    “公子，不用了。”他们转身说道。

    他们就在这园中守着小姐，倘若有危险，他们才能第一时间保护她。

    萧沐凌看他们紧张的样子，轻啧，“家里不缺这点钱，而且不会有人在这对我出手。”

    这里又不是萧家陵墓，她不主动暴露身份，就不会有人知道她是谁。

    再者，没必要让他们，连住的地方都没有。

    “那不如就隔壁吧？”鸢年抬手指了指。

    她刚刚到处转了一下，隔壁貌似也是客房，而且还没人住。

    “你们喜欢就行。”萧沐凌说着，拿出晶卡递给他们。

    “自己去跟老板说吧。”

    他们四个，她就不占风珞情便宜了。

    明一看着她递出的晶卡，双眼忍不住瞪大，一溜烟走了过来，语无伦次。

    “这这这……”

    这种晶卡，在召灵大陆拥有的人应该没有几个吧！

    他到底是谁？

    歪头看着萧沐凌，他好奇到不行。

    身边有这么厉害的随从，他自己更是不弱！

    召灵大陆什么时候出现了这么厉害的人物！

    比起明一的震惊，仓梧他们四个就淡定多了，他们根本不知道晶卡的意义。

    凤栖赶紧走过来，“好的，公子。”

    她接过晶卡，仔细端详。

    看看明一那夸张的模样，这东西有那么厉害吗？

    “还有这个。”萧沐凌又拿出一袋碎银。

    他们若是想出去看看，就用这个。

    凤栖不知道是什么，也还是接了过来。

    “我能跟他们一起出去玩吗？”明一迅速跳到凤栖身边。

    小公子家大业大！

    不差钱！

    萧沐凌挑眉，眼中划过狡黠，“可以。”

    他愿意教这四个从来没踏入“人间”一步的人，省了她不少麻烦，能有什么不乐意的。

    “公子！”

    别了吧！

    他们不想出去，就想留在公子身边！

    这是他们的任务！

    “既然出来了，那就出去好好看看，多了解了解世事，外面有很多好吃的，也有很多好玩的。”

    一直待在陵墓，也该出去见识见识了。

    这样以后，他们也好出去办事。

    了解世事。

    四人怔了怔，然后点头。

    “明白了。”

    他们既然留在小姐身边，那以后小姐肯定会让他们单独去做什么。

    要是对外面的世界不了解，那以后还怎么帮小姐？

    “去吧。”萧沐凌摆了摆手。

    “告辞。”明一抱拳，赶紧往外面走去。

    “我带你们去。”然后他们就可以出去玩一玩。

    多好！

    四人看着明一这么积极，相视一看，跟了上去。

    也行。

    他们也不知道该如何交易，才能住进隔壁，他愿意帮忙当然好。

    看他们四个离开，萧沐凌起身，风之力席卷，房门关闭！

    在此同时，她走进空间。

    站在山壁前，看着山壁上的图腾，她伸出手摸了摸。

    那样的动静，也就那一次。

    白皙手指摩擦着下巴，萧沐凌轻啧。

    “什么时候能再过去一趟？”

    她这空间再怎么变，这山壁一直没变过。

    可是呢，她也没再过去。

    冰室。

    九尾灵狐。

    “如果再能过去一趟，有些东西我应该能更确定。”

    她心里有个想法，一直都没有确定，也没有什么根据让她确定。

    就想着再去一趟冰室，也许就能够确定，然而却再也没有机会。

    在山壁前站了一会，萧沐凌转身离开。

    烛焱悬在灵元池之上，身体缩成一团，看着小小的，有些可怜。

    “上古魔兽的晶核……”

    本来是打算给它的，可东陵爅情况要严重很多，必须要上古魔兽的晶核才行。

    就让烛焱再沉睡一段时间吧，沉睡对它也是大有好处。

    伸出手，生机之木的力量在手中凝聚，点点绿光在空中漂浮。

    手掌推开，那点点绿光飘向烛焱。

    光芒在烛焱身体周围环绕，它嘴角微微上扬，就再没有别的动静。

    看着环绕烛焱的绿光，萧沐凌收回手，转身走进高塔。

    ……

    明一把房间定好，晶卡又递回去给了凤栖。

    “就是你们家公子旁边的院子。”

    虽然有一段距离，但这点距离对修炼者来说不算什么。

    “嗯。”凤栖接过晶卡，简单应了一句。

    原来就这么而简单，看明白了，以后同样的事就不会再麻烦别人。

    “那我们，是不是……”

    门外一行人走进来，明一的表情立即僵住。

    霎时间，压迫之力袭来。

    喧哗的酒楼瞬间安静，所有人全都往门口看去。

    看着来人，所有人脸色顿时一沉！

    魔域！

    一行人走进来，老板面带微笑，立即迎上去。

    “几位是住店吗？”

    魔域的人也来了？

    “是，要你们最好的院子。”离焰应道。

    老板笑着回答，“最好的院子刚被这几位定下。”

    他伸出手，指了指凤栖他们。

    能拿出那样的晶卡，那位小公子绝不是一般人！

    离焰扫视了一眼凤栖他们，正要开口，门口传来而又傲慢霸道的声音。

    “我出双倍！”

