    第3205章郁家的反击

    郁家的两个儿媳妇也深知郁父纵算真出意外，也会将郁锦安排好，哪里会真的要她们供郁锦读书。

    两人双双表示道：“你好好读，认真读，其他的事，有我们呢。”

    郁父把该说的，全都说了，郁家人也在一起用过了晚餐。

    用晚餐之前，郁父也给家里的佣人说了，将郁南方的东西，全都打包好。

    郁家两个儿媳妇见状，更是旗帜鲜明的表示与郁南方的切割。

    小儿媳妇道：“爸，我能去郁南方的卧室里将我外婆给我的一个金手镯拿回来吗？”

    郁父纳闷的问道：“什么金手镯？”

    郁西方则道：“爸就是之前妈在我老婆这里替南方讨要的。”

    “什么时候？我怎么不知道？”

    郁父竟然不知道自己的老婆会在儿媳妇这里讨要手镯。

    其实郁家的许多事情，郁父也是不知道的，郁西方解释道：“南南要是看上嫂嫂和我老婆什么好的东西，她就会向她们讨要，有的东西在外面能买到的，她们都会给，倘若是有一些有纪念意义的东西，她们就不是很愿意给，这个时候，妈会就出面替郁南方讨要，这件事，我和我哥也同我妈说过很多次，然而，并没有什么用，我妈也只会觉得我们小气，连东西都不愿意给妹妹。”

    郁父头疼至极，他哪里晓得郁母跟着郁南方这样胡闹。

    之前郁南方隔三岔五的有些新奇玩意儿，他还以为是当哥哥嫂嫂主动给的。

    他哪里知道竟然还有这样的一个缘故？

    “行，你们俩也去看看，有什么东西是你们的，该拿就拿走。”郁父说完，又道：“以后不管你妈说什么、要什么，你们都拿出自己的原则，不该给她的，一分都不许给。”

    郁东方和郁西方齐齐道：“爸，我知道了。”

    郁南方此时还不知道郁家开的这一场家庭会议对自己的影响有多大。

    她看了郁母之后，就按照郁母所说的那样去了那幢别墅。

    别墅的装修风格，的的确确是自己喜欢的，不过，此时的她，显然是无心欣赏别墅，而是直奔主卧衣帽间里的保险柜。

    郁南方打开保险柜，看着保险柜里的现金、金条首饰之类的，顿时捂着眼睛，欣喜若狂。

    她昨天还以为自己要一无所有的流落街头，结果今天自己又变成了小富婆。

    郁南方虽说对钱没有什么太大的概念，却是知道那些金条肯定是值钱的。

    想到自己就算被郁家赶了出来，也能过上这样的好日子，郁南方对郁母还是心存感激。

    她不禁在想，为什么郁母不是自己的亲生母亲呢？

    在经历了身世变故，郁南方也仿佛一夜成长，她很清楚倘若她在郁母和亲生母亲中间摇摆，那么，郁母肯定会寒心，说不定还会把现在给她的东西，全都收回去！

    为了守住这些东西，郁南方决定和亲生母亲切割一切联系。

    郁南方把保险柜锁好，就又坐着的士去了亲生母亲家。

    “南南，你回来了？”

    (本章完)

