    马宝山也没多想，然后开始演讲。

    讲的内容无非就是同学们要相亲相爱，互相帮助，最重要的是不要为了利益蒙蔽了心智。

    以后进入副本，切不可为了蝇头小利去害人，一定要相亲相爱，以后大家都是一家人。

    最后，马宝山继续道：“待会就是大家的战斗了，大家都是年轻人，又是同学，年轻人嘛，要讲武德，不能偷袭，偷袭是不好的。”

    “老师我就说一下以前我遇到的两个年轻人，这两个年轻人就不讲武德，来骗，来偷袭我，骗我这个五十多岁的老同志，然后我分分钟教他们做人。”

    “我后来就对这两个年轻人说了，年轻人要讲武德，你们耗子尾汁。这两个年轻人当时也道歉了，对我说对不起，对不起，马老师，我们以后不敢了！”

    “所以同学们，你们要记住，人外有人天外有天，可千万不能欺负人，大家知道吗？”

    老校长在说话的时候，底下的柳樱樱对夏薇薇嘀咕：“又在讲他以前的事情了，这老头，哎…………”

    夏薇薇笑道：“以前我们是学生的时候他就这样，几届同学下来了，他还是这个样子，哎…………”

    “对了薇薇，和你说件事。”

    “什么事？”夏薇薇随意问道。

    “昨天晚上我见竖锯了。”

    “什么？”夏薇薇娇躯一颤。

    不能怪她这般惊讶，实在是她都约不到竖锯? 柳樱樱怎么约到的？

    一股酸意涌出。

    柳樱樱闻着空气中的醋意? 笑眯眯道：“我们两个人聊得很开心。”

    “聊了什么？”

    “也没什么啦，就是一些成年人的事情啦。”

    夏薇薇皱眉道：“竖锯和你有什么这些事聊？”

    “呵呵…………”柳樱樱故意不说了? 她想让夏薇薇知难而退。

    这时候? 台上的马宝山也说完了，随后开始让小组的组长上台抽签。

    比赛的规则非常简单。

    将这里的队伍分成两半? 一半上台抽签决定对手。

    台上的盒子里放置着另一半小组组长的姓名，抽到哪个姓名? 就对战哪个小组。。

    规则很简单? 这么做也是为了提高效率。

    “我抽到的是孙闻小组。”

    唐琪琪回来后，第一时间给大哥唐开明发去了这个信息。

    很快唐开明回复：“孙闻，进入过恐龙快打副本，技能是连环腿? 腿功很厉害。队员是两个女孩? 一个会扔飞镖，另一个有辫子功。”

    最后唐开明评论：“很一般的小组，以妹妹你的实力，一个人应该能够解决了。”

    唐琪琪把信息给陈安林和夏芝姬看了一下，然后道：“虽然我哥说他们很好对付? 我都能解决，但是我们后面毕竟还有其他小组要解决? 所以有必要全力以赴，争取不费力气打败他们。”

    这次的战斗? 与其说是检测各自实力，不如说也是一次测试团队的协作。

    否则再厉害的人? 车轮战下来也得跪。

    第一个上场的? 自然是排在队伍第一的黑色龙王。

    他冷着脸上台? 神色冷漠，扫视全场：“我的对手是……沈芳。”

    底下一个由三个女子组成的队伍都是面色一白。

    “真倒霉，居然遇到的是黑色龙王。”沈芳低骂一声。

    这是个面色清秀的女孩，随即脸色涌起肃然之色：“不管如何，还是试试。”

    “嗯。”

    另外两个女子点点头。

    她们走上台，边上的老师喊道：“开始。”

    黑色龙王神色肃然，淡淡说道：“我黑色龙王不喜欢打女人，你们投降吧。”

    “龙王，我们也没办法。”沈芳说道。

    “只是切磋，还请龙王手下留情。”

    “对对。”

    三个女孩说完，配合倒是挺默契，呈现扇形朝黑色龙王包抄而来。

    “罢了，我黑色龙王成全你们！”

    他右手往前一伸，手掌猛地抬起，劈了下去。

    “我有一掌，当劈天下人！”

    黑色龙王心中默念，一股王霸之气，以他为圆心扩散而开。

    三个女子还没近身，直接被震飞了出去。

    瞬间，三人落地，所有人惊在当场！

    只是一掌，大败三人。

    “这三个女子是三姐妹，会合击之术，实力在中游之上，居然只是一个照面就被黑色龙王打败了！”唐琪琪惊讶道。

    夏芝姬也是面色肃然：“这个人看来真的是第一名了，这可咋办啊？哎，能量石看来和我们无缘了。”

    陈安林眉头紧锁，黑色龙王确实强大的可怕。

    但是他全力之下，谁胜胜负还不好说。

    只不过待会的战斗他不太方便使用全力，而不使用全力的话，又得不到能量石。

    该怎么办？

    “能量石我一定要得到！”

    权衡之下，陈安林捏紧了拳头。

    “承让了！”

    黑色龙王虽然霸道，但是为人挺有礼数，不愧是大家族的子弟。

    打了招呼之后，他施施然下了台，来到远处。

    接着下一个小组上。

    接下来连续几个小组都没什么看头，技能都只是停留在武功的层次上。

    很快，重量级选手江晓雪上场了。

    她因为容貌的缘故，一上场就吸引了很多男生的目光。

    至于她身后的两个男生，则是吸引了不少女生的关注。

    不过这三个人都没怎么关注这些，身为高手，他们逼格还是有的。

    “怎么这些高手一个个都这么冷？”

    陈安林眉头一皱，想起了叶飞燕和祝晓涵。

    这两个人之前唐琪琪没提，是因为和陈安林认识。

    根据陈安林的估算，这两个人实力应该也能在前五排着。

    江晓雪小组的三个敌人是三个壮男，比赛一开始，三个壮男纷纷拿出了自己的武器，大铁锤！

    江晓雪站在小组身后。

    身为小组的奶妈，她不用冲锋陷阵！

    果然，左右两边男的出手了。

    这两个一出手，所有人都知道了。

    魔法系游戏玩家！

    这类的游戏玩家在西方那边比较多，而在东方比较少。

    但不代表没有。

    唐琪琪的哥哥唐开明就是一个魔法高手。

    这两人伸手一招，纷纷祭出一个光圈。

    光圈迅速扩大，竟然将对方三个人全部笼罩，随即迅速缩小，三个壮汉就这样被控制。

    速度太快了，要知道，江晓雪现在可还没动手啊！

    三个壮男很干脆的认输之后，两个魔法男面色微微泛白，消耗不小。

    “看来，刚刚的魔法让这两个人消耗不小。”

    陈安林看到了这一幕，心中猜测这两个人精神力应该不高。

    想想也是，精神力可不是大白菜，他得到这么多8星评价，精神力也就是200，这些人能有100都已经算是强了。

    不过就在两个魔法男要下台的时候，一直不动的江晓雪这时候动了。

    她伸出纤纤玉手，一道如梦似幻的光芒突兀降临到两个魔法男的头顶！

    顿时。

    原本脸色微微泛白的两人，忽然像打了鸡血一般，面色猛然红润了起来。

    但这还没结束。

    很快的，两个大男人发出了同样的轻颤声音。

    “嗯~~呃~~……”

    声音太销魂，饶是在场很多豪放的女同学，此时脸色都羞红一片。

    这要不要舒服成这样啊？

    陈安林诧异道：“这就是祝福技能啊，被祝福技能祝福了难道很舒服吗？”

    见多识广的唐琪琪微微摇头：“我也不清楚。”

    江晓雪等人终于下台。

    随后老师喊道：“唐琪琪小组和孙闻小组上场。”

    “轮到我们了，上吧。”

    唐琪琪微微颔首，率先走了出去。

    “这个就是被竖锯大神带过的陈安林。”

    老师们坐着的台上，一拳校长和马宝山说道。

    “嗯，给我的感觉有些不简单。”马宝山说道。

    “当然了，毕竟是被竖锯带过的，这孩子以前挺一般的，自从被竖锯带过之后，实力变得不一样了。”

    马宝山道：“竖锯果然不一样，我有预感，他会成为我们华中国数一数二的高手。”

    “那是自然，给他一段成长时间吧。”

    两个人聊着天，陈安林三人已经站定。

    对面的孙闻是个个子不高的男生，皮肤黝黑，一双手满是老茧。

    另外两个女孩皮肤也很黑，其中一个女孩留着一条长辫子，目测就是使用辫子功的女孩。

    另一个女孩子留着短发，穿着一袭劲装衣服，腰间别着好几根材质不明的飞刀。

    “按照我刚刚说的，提前解决，节约力气。”

    唐琪琪低语说道。

    “比赛开始！”

    老师一声令下，擂台上六人全都警惕起来。

    陈安林这边的焦点都在唐琪琪身上，毕竟她原本在高中时期就已经是天才人物，更是学长唐开明的妹妹，因此关注度很高。

    孙闻这边自然也知道唐琪琪的厉害，所以他们这边的焦点都在唐琪琪身上。

    “你们先解决陈安林和夏芝姬，我来顶住唐琪琪这边。”孙闻命令说道。

    “好！”

    两个女子左右开弓，朝陈安林和夏芝姬袭来。

    陈安林这边的对手是会辫子功的女生，仔细看的话，能够发现她得辫子尾部竟然装有一把菱形匕首。

    忽然，辫子甩了过来，菱形匕首精准的朝陈安林眼睛刺来。

    年纪不大，攻击居然如此歹毒！

    陈安林目光一凝，这个年轻人不讲武德。

