    　　搞定这些后的陈旭，正驾车回白氏，在他视线已能看到白氏大厦时，忽然手机响了起来。

    　　陈旭接通电话，里面传来江战天的声音。

    　　“陈先生，你在什么地方，我想见见你！”

    　　“怎么是你？”接通电话，陈旭听到江战天的声音有些惊讶。

    　　“今天刚到海阳，有些事儿我想当面跟你说。”

    　　陈旭沉吟几秒，寻思会不会是牵扯到江傲雪的事，没多想就答应下来：“你在哪？”

    　　江战天告知就在白氏附近的饭馆，陈旭便挂断电话，直奔目的地。很快，他来到的江战天所说的饭馆，停车后，他就透过橱窗看到了饭馆角落中静候他的江战天。

    　　进饭馆后，江战天见到陈旭，起身客气道：“陈先生！”

    　　陈旭轻轻颔首，坐到江战天对面：“找我究竟什么事儿？”

    　　江战天说：“陈先生，自从上次您发话，我便收纳了罗城那些小社团，如今在罗城我们实力大增，我想借着这机会，一口气将罗城天魁赶出去，所以，今天我特地来找你，希望能得到你的允许！”

    　　听完这话陈旭一愣，才知道江战天来找他居然是为了罗城地下的事儿，哭笑不得。

    　　陈旭知道恐怕是上次他随意指点了下罗城地下江山，江战天就先入为主认为是在为他效力。

    　　想明白这些，陈旭苦笑道：“这种事儿，你自己看着办就行！不用跟我汇报！我不在意！”

    　　陈旭却没想到，江战天是个执拗的倔驴，居然认准了陈旭似得。

    　　“这事儿不小，而且事关将来罗城地下的格局，所以我需要跟你说清楚！如果我们这次能拿下天魁，将来……”

    　　陈旭苦笑听这对面的江战天嘚啵嘚啵说各种罗城地下的事儿，心不在焉下，意外发现这憨货固执起来有两分可爱。

    　　一番关于罗城地下的介绍下，陈旭听的直打哈欠。

    　　江战天愣是将所有计划讲完才停下。

    　　见其说完，陈旭好笑的问：“说完了？”

    　　“你可以提意见！”

    　　“我都说了没意见，罗城的事儿你想怎么做都可以！”

    　　“……”

    　　江战天对陈旭对这态度有些无语，谁都没他清楚，楚州有无数人窥视罗城地下世界，都将其挡块肥肉。洗白了的金家不放手，天魁虎视眈眈，周围势力，州郡地下几大家，都盯着呢！怎么陈旭就完全不放心上？

    　　陈旭见江战天沉默不语，说道：“没其他事儿了吧？没有我就先走了！”

    　　江战天被陈旭这态度弄得傻眼，见陈旭真要走，起身道：“陈先生！”

    　　陈旭顿住脚步，问：“还有事？”

    　　江战天眼神有些遗憾从不远处的白氏大厦扫过。

    　　这细微表情哪能瞒过陈旭的目光，陈旭当即就明白了，江战天这趟来海阳，主要是跟他汇报罗城地下状况，恐怕次要的是想见见江傲雪。

    　　思索半晌后，江战天说：“没什么了！”

    　　陈旭好笑道：“你确定没什么了？不想见见你姐？”

    　　被陈旭这一问，江战天眼内闪过一丝黯然，陈旭能看得出江战天想见江傲雪，但却克制了自己。

    　　“哪能不想？只是……我知道，若让别人知道我跟她的关系，或许她会被当成目标，而且，见到我姐姐会不开心，还是不见为好！”江战天理智的做出了选择。

    　　江战天越这么表现，陈旭就越觉得这小子有意思。

    　　这姐弟两人，明明互相关心，却又都装作一副老死不相往来的样，陈旭看着变扭，也就想帮帮两人，便拿起手机拨通了江傲雪电话。

    　　“喂！”电话很快接通，里面传来了江傲雪的声音。

    　　陈旭淡淡的说：“大部长，我请吃饭，在对面小四川呢？能赏脸吗？”

    　　江战天见陈旭直接给姐姐大点电话，惊呆了。

    　　看着陈旭轻描淡写的帮他做了抉择，江战天想阻拦又不敢，满脸的纠结。

    　　“你请吃饭？搞什么？”电话里江傲雪问。

    　　“你假象作是我约会你！”陈旭不正经道。

    　　“滚……瞎扯什么！”江傲雪愤愤的说。

    　　“那你来是不来呢？不来我可约会别人了，我对桌可有个大美女呢！一直冲我抛媚眼！”陈旭笑眯眯的说。

    　　江战天一脑门黑线，心想这陈旭还真是什么都敢说啊？自己老姐那脾气，这么跟她说话，能答应？不打死陈旭才怪？

    　　但江战天没想到的是，电话里的江傲雪满口答应下来：“正好下班了，还是我请你吧，上次我喝醉酒多亏你送回家呢！”

    　　“好，那等你！”陈旭说完将电话挂断。

    　　这边的，江战天只听得到陈旭的话，但也能听出姐姐是答应了，眼珠差点瞪出来。

    　　“我姐……要来？”江战天问。

    　　陈旭带笑点头。

    　　江战天惊疑半晌后，下一个反应就起身了：“我先……”

    　　还没说完，江战天被陈旭打断：“你别告诉我你没种到要逃的程度啊？”

    　　江战天道：“我们见面，只会害了姐姐！”

    　　陈旭道：“以我对你的观察，只要你那些兄弟不退出地下城，你这辈子就搭地下城里了，难道你准备一辈子不见你姐姐？”

    　　听到这话，江战天缓缓坐下，陈旭说的没错！

    　　他短时间内恐怕很难从地下城脱身，难道就因为如此以后都不见江傲雪了？这事儿迟早是要抉择的！

    　　江战天沉默的将桌上的酒水拧开，给自己倒了杯，一饮而尽，好像是在为自己壮胆。

    　　江傲雪来的比陈旭想像的还快，电话挂断后，不到十分钟，她人就出现在了饭馆，之后便带着笑往陈旭这头而来，下意识就忽略了背对她的江战天。

    　　直到到陈旭面前，江傲雪才看到江战天也在，顿时脸上的笑容缓缓化作了愤怒。

    　　“你不是说请我吃饭吗？为什么他在？”江傲雪质问陈旭。

    　　陈旭笑眯眯道：“先坐下嘛，看你这一脸要吃人的样！咱们是朋友，我能看着你们姐弟俩闹变扭不管？”

    　　江傲雪说：“要你多管闲事？我这辈子都不想见这人！”

    　　陈旭淡笑不回应，他知道江傲雪只是嘴硬。

    　　江战天道：“姐，你别生气，以前的事儿是我不对，来都来了，坐会儿吧！”

    　　江傲雪怒道：“你觉得我不生气可能吗？你做这些事对的起爸妈吗？他们要泉下有知得多伤心？还有，你……对得起我吗？”

    　　江傲雪说这些时，眼里充满愤怒，曾经她对江战天抱有很大期望，甚至将江战天当成自己的骄傲，但现在，那曾是骄傲的弟弟，成了地下城混混！江傲雪怎么也不能接受不了这现实。

