这个时候，有个筑基境界的修者叫嚷要下水，却发现潭水冷的让人打哆嗦，不敢下去，引来众人一阵奚落。

    简波疑惑，这种寒潭，在峡谷内不少的地方都能找到，不算稀奇。

    这些人应该在找寒潭里面的东西，简波改装易容，混入人群之中，想探个究竟？众人都在关心寒潭，倒也没人理会他的出现。

    简波在人群中转悠了一下，发现有一个只有三阶炼气的十五六岁少年，看样子应该是某个修仙世家，带出来锻炼的年轻子弟，或许能从这少年口中套出话来。

    “奇怪，这水里面有什么宝物，怎么这么多人围在这里？”

    简波故意走到少年的旁边，站在一旁，盯着水潭一脸奇怪的自语道。

    “你不知道发生什么事情？有人发现这个寒潭里面，藏着一头独角妖鳄，你知道那是什么吧？”

    “看你的样子就像是不知道？我可知道这种妖兽，是妖鳄的异种，只有峡谷寒潭才有！”

    “就算有一头妖兽，也不至于引来这么多人？”

    简波听到是一头妖兽，好奇心顿时减了一半，不以为然道。

    “你咋就不信呢？独角妖鳄头上的怪角，是云岚宗在雨城佣兵公会发布的任务，只要把妖鳄独角弄到手，就可以直接凭它进入云岚宗。

    “不过要猎杀它，可绝不是容易的事情，妖鳄成熟之后大多数都是二级妖兽，那头独角妖鳄至少也是个二级后期妖兽。”

    “一级妖兽相当于，人类炼气修为；二级妖兽相当于，人类筑基修为，而这头妖兽，甚至可能是二级后期，而且狡猾的很，见咱们人多，钻进寒潭底下不出来”

    “二级后期妖兽？那岂不是相当于人类筑基后期境界？”

    简波暗惊那个妖兽，至少是筑基期的实力，现在大峡谷内的任何一个炼气修为小队，只怕都干不过它。

    除非数十带队的高阶炼气、筑基强者联手，才有可能斩杀独角妖鳄。

    只要宰了这独角妖鳄，取得独角便能进入云岚宗，这个诱惑力太大了。

    云岚宗是广元大陆，除五大宗门之外，实力强大的修仙门派，这等于是直接得到一个进入宗门名额。

    就连简波也不由得动心，但是看一下周围人的眼中，冒出的志在必得的神态，只能暗暗的苦笑。

    这里二百名修者中，至少有一半是炼气后期以上的修仙者，甚至筑基修为的人，都有十余个，他想占便宜几乎是不可能的事情。

    宝物虽好，但是没他的份，有这时间，还不如安下心来去找灵草、灵药。

    简波打算离开寒潭，这个容易出是非的地方，去其它地方寻找天材地宝。

    他突然僵住了一下。

    迎面不远，正走来七人，云城的裴铁鑫、一个黑衣老者，以及五个散发出，初期筑基境界的黑衣人。

    在云城见到裴铁鑫的时候，他还是一个六阶炼气修为，现在豁然显九阶炼气的气息。

    对于黑衣老者，简波看不透其修为，他猜测这个老者，应该是一个筑基后期，或者更高。

    他僵了一下，马上面无表情转过身，一副若无其事的样子，背负双手，朝另外一个方向走去，往众人群中钻去，趁他们几个还没有注意到自己，赶紧走人。

    改装易容，在高阶修者面前，气息之中会流露出端倪，在裴家强大的阵容下，简波只有跑路的份。

    “那个夜探裴家的小子在前面！快，就在人群里面，别让他逃了！”

    黑衣老者眼睛突然一亮，发现人群之中一个熟悉的气息，意外的大喜，大叫道。

    “哪里？”裴铁鑫环目四顾，很快在人群发现了简波的气息。

    一道人影正在加速疾奔，黑衣老者朝那身影追去。

    裴铁鑫和其他五个黑衣人，同样大为惊喜，紧随其后追去。

    耳边传来呼啸的风声，凌厉的寒风，像是道道风刃刮的脸颊上，火辣生痛。

    峡谷内，溪流，树林，乱石，在他身后疾速倒飞。

    简波已经将自己的熙元身法，发挥到最大的速度，化为一个飞掠的影子，在峡谷内密林之中高速移动。

    这还不够快，还需要更快，将自己的每一丝潜能，压榨出来才行。

    裴家七人联手的实力，绝不是他的实力可以对抗，而且这七人并不是普通路过的修者，见追不上，便会主动放弃追杀。

    他和裴家是血仇，与裴家之人遇上，只怕是不死不罢休。

    简波只有逃，拼命的逃，脚下每一步蹬腿都用尽全力，熙元身法施展到全身各处，以求将这些人摆脱。

    为了节约身体真元之力力，他甚至不用真元护体，任由刀子一样凌厉的寒风，刮在自己的脸上，带起丝丝血迹。

    黑衣老者、裴铁鑫在他后面猛追。

    他们的修为比简波高，除裴铁鑫之外，都是筑基初期境界，在使用御风术上的熟练程度，远超过简波，速度比简波足足快了数分。

    黑衣老者，越追越近。

    “小子，你逃不掉的，老夫今天非杀了你不可！”黑衣老者狞笑，爆喝一声道。

    追杀简波是他感到，最为痛快淋漓至极的事情，这个年轻人修为不弱，但是却没有足够的斗法经验，正是他拿来练手的的磨刀石，落到他的手上，多半是有死无生。

    五个黑衣人，跟在黑衣老者的后面追赶，裴铁鑫则落后一步。

    老者和其他五个黑衣人打了一声招呼，五个黑衣人则从另外一边，试图超越简波，进行包抄夹击，截住简波的去路

    简波飞快朝背后和左侧瞥了一眼，见众人越追越近，只剩下数十丈便将超越他了，心中暗急，要是被裴家的人追上，他今天便要葬身在这大峡谷里。

    简波猛地朝左右后侧左侧，扔出了三颗烟雾球拖延住裴家之人。

    一道黑球球射出，黑衣老者嘎然止住飞奔的脚步，猛然双手推出，黑球球在虚空炸开。

    “继续追，只是烟雾……”

    黑衣老者发现，没有爆炸声，只是烟雾球。

    “轰！”

    然而，黑衣老者话音未落，地面却滚来一颗黑球球，轰然炸开。

    “不好……是霹雳……不……是轰天雷……”

    一声爆炸，掩盖了所有的声音。

    简波是使用霹雳球的惯犯，总在琢磨烟雾球和霹雳球、轰天雷配合使用的方法。

    真真假假、虚虚实实，配套使用、延期起爆、出其不意、攻其不备。