    “老公，肚子疼。”她在床上打滚，滚到江尘御的身边。

    江尘御坐在床上，靠着床头在看书，身边滚去一只猫，他瞥了一眼，让她继续叫疼。

    “老公，我肚子好疼，疼死了，我疼哭了。”她又试了一次。

    这次，江尘御伸手，放在她的小腹上，为她轻揉。

    “老公，这次你揉肚子不管用了。只有雪糕能止疼~”

    江总合上书籍，将其放在床头柜。

    看他这架势，莫非同意自己吃了？古暖暖开心没一分钟，她就被男人抱在怀中。“揉肚子不管用，那就陪你睡觉，睡着了肚子就不疼了。”

    “我，我！”古暖暖气的鼓嘴。我不是想睡觉的！

    江尘御从未想过有一天，会因为妻子的小日子和她斗嘴。

    “老公，我想去看星星。”

    江尘御：“今日阴天，没星星。”

    “老公，那我找江苏有点事儿。”

    男人捏女孩儿的脸蛋，魅惑的嗓音在她头顶盘旋，告诉她，“超过八点，你们不许见面。”

    “那我找咱爸有点事。”

    “爸睡了。”

    “老公……”

    江尘御“24号以前，若是你偷吃雪糕被我发现，以后家中都不会出现这类零食。”

    古暖暖郁闷的叹息，嘴巴嘟囔，“爸妈还说你对我好呢，连个雪糕都不让吃，一点都不好。”

    江尘御敷衍小妻子，他承认了妻子的话。“嗯，我对你一点都不好，在家还虐待你了。”

    “你知道就好。”

    古暖暖在他怀中小声控诉，不知不觉的睡着了，肚子也不疼了，也不缠着吃雪糕了。

    江尘御半夜起床，让家中的佣人将冰箱中的雪糕藏起来，就为了防止自己不在家时，她偷偷忍不住。

    “明日二少夫人若是问你们要雪糕，谁若是告诉她弄哪里了，直接辞退，永不录用。”

    男人威胁。

    负责藏雪糕的佣人纷纷答应。

    管家也参与了藏雪糕的行列，“二少爷，如果老爷也想吃怎么办？”

    江尘御看了眼管家，眼神凌厉，“让他来找我要。”

    管家讪讪笑了。

    家中，看来还是二少爷有魄力啊，能降住老爷的贪嘴。

    有了江尘御深夜的行动，翌日江家的餐桌上两个人板着脸，一个比一个不高兴。

    古暖暖起了个大早，打开冰箱准备来一根解馋的时候。“空了？”

    她将冰箱中的所有柜子都打开发现，没有一根雪糕了。

    同样早起的也有江老，他偷偷摸摸的过来找雪糕。

    “咋空了？昨天还有二三十支呢。”

    江老将冰箱的柜子一个个的也找了个遍，发现连个雪糕的影子都没有。

    古暖暖和江老这一对翁媳一起去找管家要个交代。

    “冰箱里的雪糕怎么不翼而飞了？”

    管家：“二少爷说想吃雪糕去找他要，老爷也是如此。”

    江尘御话都这样说了，古暖暖和江老二人明摆着怯他的权威，不会去找他要的。

    于是餐桌上，翁媳俩人同仇敌忾都瞪着江尘御。

    魏爱华问：“你们都看尘御什么呢？”

    江尘御的嘴角抿笑，“大嫂，小暖这是爱我。”

    “呸，你把我雪糕藏起来我怎么会爱你？”她吼老公，在餐桌上当着所有人的面子。

    餐厅的佣人心惊了，那可是二少爷啊！脾气阴晴不定，最难接触，心狠手辣的商界帝王江尘御，二少夫人不给面子直接吵架吗？

    只见，江尘御依旧淡笑。

    并未因此而生气。

    他扭头看着小妻子，顺顺她的小炸毛，“昨晚我如何说的？”

    “不听不听，不要你管我。”

    江老觉得儿媳妇太厉害了，替他出了口恶气。“暖暖，你别和尘御浪费口舌，今天放学回家再买几根雪糕，顺带给爸再捎一根巧克力口味的。”

    古暖暖哼了一声，答应了江老的话。

    江尘御慢悠悠的吃早点，心情甚好。

    送妻子去学校之前，他附身在古小暖的耳旁低语一句，让古暖暖瞬间火大。“不行！”

    江尘御：“那就乖一点，忌嘴到24日，我不管你。”

    江总奸计得逞，他目送妻子的车离开他的视线。

    江老好奇不已，他问二儿子，“你刚才威胁的暖暖什么？”

    “没威胁，只是告诉她，如果在学校不乖，偷吃雪糕我会亲自到学校抓她，以她老公的名义出现。”

    江尘御大尾巴狼的说。

    明知道古暖暖不想在学校公布二人的身份，江尘御却故意以此威胁，害的古暖暖只好忌嘴。

    江老指着二儿子，口吐芬芳，“狡猾小人，商场上的奸招都用在你家，你媳妇身上。江尘御，你别作的最后暖暖不跟你过日子，闹着和你离。”

    江总淡淡的瞥了眼怒火燃烧的父亲，“不是你让他嫁给我的吗？而且……”他唇角微勾，“做了江太太，没我的允许，她敢和我离婚吗？”

    一句话，江老噎住。

    江尘御去自己的车内，他对江老说：“你不必气愤，一周内，你一口雪糕也别想吃。”

    “你丫的，江尘御我是你老子！你管你媳妇就算了，你还想管在你老子头上？！”江老气的大吼，甚至气的快蹦起来了。

    江尘御开车从他面前淡然驶过。

    江老气想的想捡起地上的石头仍在江尘御的车上。

    奈何，家中的地太平整，一块儿石头都没有。

    他气的回到了客厅。

    ……

    江尘御以为能管控住古暖暖吃雪糕，他就完成了一大心事。

    却没想，当晚他下班回到家，一进客厅就闻到了一股浓浓的辣条味。

    他走进一看，古暖暖和江老又搜罗到了新的零食——辣条。

    “爸，这辣条啊也分好几个牌子的。咱俩刚才吃的是大辣片，现在吃的是卫龙，一会儿让你尝尝根根香，我每一样都买了一包。”

    “爸觉得行，暖啊，你对爸真好，你这孩子真孝顺。”江老被辣的流着鼻涕还要吃。

    茶几上放了一碗水，里边还有油。

    江老觉得辣条辣，于是古暖暖为他接了杯温水让他吃之前先过一遍水。

    江老当即如此做。

    不一会儿，江苏抱着三瓶牛奶出来了。

