    哈维从莫格里星离开后，直接带着五个大箱子，通过虚空降临回到了山达尔星。

    哈维决定先去弄些钱和设备，办理好银行卡之类的在去赏金酒吧请蕾西喝几杯。

    他运用魔法直接抬着箱子，进入了山达尔星的城市里，随便找个人问了问宇宙银行的所在处。

    经过排队填表，花费了几个小时在太阳下山之前，哈维成功注册了属于自己的宇宙银行卡。

    并且在山达尔星银行的人的帮助下，哈维顺便弄到了两台宇宙翻译器，还有两台宇宙通讯器。

    价格也很便宜仅仅只花了三千多块。

    哈维点了一下右手的手臂，发现弹出了一个透明框，并且因为宇宙翻译器的关系，这些字体全部翻译成了蓝星的字，随时都可以上网，还没有语言门槛，宇宙的科技果然好用。

    哈维决定之后给托尼带回去，让托尼研究一下，看看能不能制作或者得到什么启发。

    最好能够弄一架宇宙战机，给托尼带回去。

    直接买宇宙战机的话，他没有门路会比较麻烦一些。

    不过他可以看看其他的悬赏，情况允许的话弄一台完好无损的回去也不难。

    等哈维办理完成，再度来到了赏金酒吧的时候。

    赏金酒吧的所有人看到这个身穿紫金色战甲，头戴金色面具的人再次出现的时候，一个个连呼吸都放缓了下来。

    要问为什么，那当然是沙漠之灾的任务在一个多小时前已经被悬赏主标记完成了。

    而完成的赏金猎人，正是他们现在见到的卡萨丁。

    发布十年没人完成的任务，被人接下仅仅一天不到的功夫就完成了。

    如果卡萨丁花费一天时间去到了莫格里星，他们倒是不意外。

    因为也就三十光年，只要拥有自己的宇宙战机，寻找一个虫洞跳跃就能够到达。

    可是卡萨丁不光到了还真的解决了才是最可怕的。

    沙漠之灾的任务到底有多棘手，在场的很多赏金猎人没有接过也都听闻过。

    因为整片黄沙之地都是沙漠之灾的活动范围，那不是拥有一批舰队派过去就能够解决的。

    甚至放一些毁灭性武器，只要没有炸穿那深不见底的沙漠，根本就威胁不了狡猾且强大的沙漠之灾。

    他们不知道卡萨丁是怎么办到的，他们只知道卡萨丁的实力和手段，可怕到难以想象。

    哈维对于他们的小心翼翼窥探的目光视而不见，径直的来到了蕾西面前的吧台座位坐了下来。

    “蕾西小姐，麻烦给我来几杯酒，顺便给你也来几杯。”

    哈维坐在座位上，笑着开口说道。

    蕾西原本都以为卡萨丁这个刚刚踏入赏金猎人行业的卡萨丁，要死在那狂妄自大的愚蠢下了。

    没想到这才过去半天时间，她收到了举荐人奖励的钱五千块。

    这意味着悬赏主奥布·莫格里已经结算了悬赏任务的钱，并且给予赏金组织一些应付的手续费。

    正常来说举荐初次踏入这一行的赏金猎人，完成第一个任务。

    她能分个一千块都算很多了，但是这一次却是直接五千块。

    直到现在蕾西都感觉有些不太真实，看着这个带着金色面具看不清面目的卡萨丁。

    “那个任务你真的完成了？”

    蕾西有些难以置信的问道。

    “当然。”

    “之前我的身上没有宇宙翻译器，根本看不懂悬赏，更不懂什么规矩。”

    “所以我还要感谢蕾西小姐你为我介绍。”

    “你帮了我一个忙，不知我有没有机会，请蕾西小姐你喝上几杯，顺便跟我聊一聊？”

    哈维闻言言语带有一些笑意，发出了邀约。

    他这次的收获还是挺大的，不光办好了在宇宙行走的基础装备，让他之后的行动不用再那么麻烦，必须找有宇宙翻译器的人才能交流。

    并且他吃了沙漠之灾给他提供了足够进化一次大量的进化点不说。

    最重要的是，他在莫格里星埋下了一个种子，现在只要等待一些时间，历克斯肯定会帮他招揽更多莫格里星的人加入虚空。

    不过现在他还要跟蕾西了解一下，到底怎么在宇宙通讯器上连接上赏金组织的网络，那样他才可以真正融入宇宙。

    “卡萨丁先生的邀请，是我的荣幸。”

    蕾西听到哈维的话，有些惊愕不过很快脸上露出了迷人勾魂的微笑，媚眼如丝的看了哈维一眼，声音软绵的说道。

    直接坑哈维是不可能了，毕竟这可是能够完成相当于三级悬赏的强者。

    这种强者一般都是赏金猎人界的名人，根本不需要举荐人，自己会目色自己想要做的任务。

    跟这种强者交流最好的方法是交流，而不是想办法坑对方一笔。

    虽然山达尔星有法律，不能随便动武，她的背后也有一些靠山，但是能够完成三级悬赏的每个都是实力强大的大凶之人。

    只要你敢坑对方，对方就敢宰了你。

    “切莉，帮我这调几杯美酒。”

    “卡萨丁先生邀请我喝几杯。”

    蕾西看向一旁的调酒师，说了一声。

    然后她摇曳着动人的腰肢，雪白的长腿包裹在丝袜之下，走出了吧台，来到了哈维身边的座位坐下。

    “蕾西小姐，教我一下怎么使用宇宙通讯器吧。”

    “我想直接连上赏金系统该怎么做？”

    哈维直接点了一下右手，一个投影出现。

    “赏金猎人在宇宙中虽然不是很受待见，但也是一种正当职业，所以只要搜索随时都能够连接。”

    “只是可能会因为执行某些猎杀任务，会带来一些不可避免的破坏，所以在某些星球不受欢迎而已。”

    “不过一般来说，只要你执行任务的途中，没有殃及到山达尔星人、克里星人、还有索维林星人。”

    “在某些星球不受欢迎也不会受到太多影响，就是可能会被挂上悬赏。”

    蕾西身体微微靠前，一边说着一边伸出洁白纤细的手，五指雪白细嫩宛若蝴蝶一般灵巧，帮哈维输入了一下赏金猎人的网络。

    这个距离蕾西胸前的浑圆的软肉，差一点就要直接贴在哈维身上了。

    酒吧里的其他赏金猎人眼睛都看直了。

    虽然过去他们有一些都被蕾西坑过，但不得不承认蕾西拥有一副好皮囊。

    并且蕾西非常的懂的把握与男人之间的尺寸，懂得如何取悦男人，让对方从视觉和肉体上都可以得到愉悦。

    这让他们想起了他们第一次接触蕾西的时候，虽然后续知道被坑了一笔钱，但对于蕾西的印象一直都不差。

    偶尔兴趣来了，他们也会花更多的钱约蕾西一次，让自己的视觉、肉体、情绪体验到极致愉悦。

