    王毅这一句话，让格林心里像是吃的屎一样难受。

    这句话嘲讽效果直接拉满。

    试想一个情景：当你们班里的6个学霸研究一道题，三天都没研究出来，然你拿过去5分钟解决，然后说一句：学霸不过如此。

    那嘲讽效果该有多强。

    此时的学霸心里绝对像吃了死苍蝇的一样难受。

    而此时的格林就是这种感觉。

    这不由得让他心中更加火大。

    于是下一个回合在进攻端他又一次对上王毅的时候。

    他不光动作大，而且将所有的坏招都用上了。

    什么掐腰、什么顶肘、什么伸脚、什么顶裆……

    而且这一次拿球之后他没有再往三分线内去，而是面对着王毅玩起了心眼。

    当王毅伸手到他面前时, 他直接做了一个大回环，想要骗王毅犯规。

    在联盟中用这一招骗犯规的球员可是很多：杜兰特，保罗便是个中翘楚。

    这格林此时也想造王毅一個犯规。

    然而在他大回环的时候，王毅却看准时机，直接伸手。

    一把薅住了篮球，然后猛的半转身, 直接将球薅了过来。

    “拿来把你。”

    这一幕看到现场观众再次湿了。

    格林被带得一个踉跄, 差点摔倒在地板上。

    他伸着双手相裁判抱怨：“他犯规了！”

    然而裁判根本没理会他。

    王毅转过身运球就向前场杀去，而格林反应也很快。

    在抱怨无效的情况下，在王毅转身的那一刻，也直接用身体卡着王毅，防止王毅起速。

    而且他不只是用身体卡住王毅，而且伸手连拉带拽，只不过他的动作十分隐蔽，而且动作幅度并不大，刚好避过了裁判的眼睛。

    就这样王毅被他影响的起不来速。

    两个人拉拉扯扯来到了三分线外。

    格林一直拉扯的玩王毅，不但让王毅无法起速，让王毅也没有合适的机会出手。

    就这样两人继续往前，来到了篮下。

    王毅见没有出手的机会，索性来到篮下之后，一个跳步扎在了篮下。

    格林则正好防在了王毅和篮筐之间。

    王毅见时机已到，直接拿着球，双腿用力，双脚猛踩地板。

    地板给王毅提供了巨大的反作用力，王毅直接爆起。

    格林见状, 连忙跟着高高跃起，同时伸手直接往王毅的脸上扣来，而且他的手指是成爪形，直接就是奔着王毅的眼睛去的。

    格林生平两大绝技，一曰踢蛋；

    二曰插眼。

    在此时被王毅激怒之后，他终于亮出了其中一个杀招。

    王毅显然早就想到了这家伙又要来插自己的眼。

    他在空中脑袋稍微一低，直接用自己的额头顶在了格林的手指上。

    而且这一下顶的极狠。

    格林一声惨叫，顿时向下摔落。

    而王毅双手将球举到脑后，整个身体弯成了一个C字形。

    下一刻，一声饱喝，狠狠将球砸入篮筐。

    篮筐发出嗡嗡的震颤声，篮架着不断的前仰后合。

    这一记扣篮，仿佛龙吟之威，又似雷霆之怒。

    其气势一往无前；

    其威力举世无双！

    格林落地之后，直接左手攥着右手中指，发出杀猪一般的惨叫。

    “啊……”

    王毅接着弹起来的球，单手拎着球，俯视着倒在地上，惨叫不已的格林。

    “最佳防守球员？老子打的就是最佳防守球员。”

    这要放在之前, 格林还想还嘴, 但是现在痛苦的惨叫让他根本无法还嘴。

    打过球的人都知道手指戳在球上的那种痛苦, 何况王毅刚才额头这一下看起来幅度不大，实则用足了力量，直接顶在了格林的手指上。

    而且这还不算完。

    王毅转头就向裁判说道：“嗯，嘿，老兄，这不吹个恶犯吗？他的手可是打到了我的脸。”

    事实上手打到对方的脸，在联盟里算是肯定算是犯规，但是至于是不是恶意犯规，这还得斟酌一下。

    如果刚才真的戳到了王毅的眼睛，那很大程度上会吹恶意犯规。

    但是现在受伤的是格林，痛苦倒地像杀猪一样惨叫的也是格林，所以裁判还在犹豫，但是既然现在王毅已经投诉了，裁判立马吹停了比赛，然后回看比赛录像。

    在回看时可以清楚的看到格林明显不是冲着封盖球去的，而是冲着王毅的脸去的。

    于是乎，裁判直接给了格林一个恶意犯规。

    这也幸好不是一个技术犯规，如果是技术犯规的话，格林本场累积两次技犯，就要直接被罚出场了。

    而此时勇士主帅科尔在场边，开始向裁判抱怨起来。

    “ No，no no no no，明明是我们的球员受伤了，为什么还是我们的恶意犯规？”

    “裁判你到底会不会吹？”

    “这简直tmd太混蛋了，怎么可能是我们的恶意犯规？”

    科尔倒也不是认为这个球肯定就是王毅的犯规。

    他只是要向自己的球员们展现出自己的态度：我是坚定的站在你们这边的，无论你们做了什么。

    结果他这么一抱怨，让场边的边裁听到，直接又给了一个技术犯规。

    科尔顿时大怒，转过头来，直接将手里的战术板狠狠的砸在了地板上。

    战术板，顿时咔嚓一声碎裂。

    科尔怒摔战术板的名场面再度上演。

    于是弹幕上又一次欢乐了。

    “刚刚去厕所拉粑粑发现没带手纸，怒摔战术板！”

    “你摔战术板时吓了我一激灵，尿手上了，怒摔战术板！”

    “你们两个摔战术板吓得我手机掉茅坑了，怒摔战术板！”

    “战术板：我谢谢你们！”

    此时在现场。

    王毅已经站在了罚球线上。

    一级恶意犯规两罚一掷。

    再加上尔二的技术犯规，那国王队就获得了三罚一掷。

    于是乎，王毅沾上了罚球线，三罚都稳稳命中。

    然后国王队发球，直接发给了王毅。

    王毅站在三分线外，对格林招了招手。

    这个手势可是挑衅意味十足。

    不过王毅也是看到了底线的裁判被自己的队友挡住，左侧的裁判被勇士球员挡住，另一个裁判被自己的身体挡住，他们都处于视野盲区。

    所以才做出了这个手势。

    格林本来心中已经十分火大了，他大踏步来到王毅面前。

    “来自东方的小子，你成功的激怒了我，你会为此付出代价。”

    王毅见他来到自己面前，直接高高跃起。

    一个标准的投篮姿势。

    抖腕出手。

    篮球超过格林头顶，在他背后轰然砸入篮筐。

    颜色！

    格林想要防住王毅是不可能的，王毅的起跳高度他根本够不到，于是只能在王毅脚下做手脚。

    他在落地之后，右脚直接探出，探向王毅下落的地方。

    王毅怎么可能不知道这家伙有多脏，在下落的时候，他就带着后仰。

    于是乎，虽然他的脚踩到了对方脚上，但整个身体重心都是往后倒的，脚上没有受多大的力。

    而且他这么一摔，裁判的哨声再次响起，吹罚了格林的犯规。

    毕竟他的脚向王毅伸出已经侵犯了王毅的圆柱体。

    王毅坐在地上，看着对面同样坐在地板上的格林：“这就是你说的代价？”

