
　　在房间内思索一阵，没有线索确定自己的猜测，幕也也只能暂且作罢。

　　“看来遗迹我是进不去了..”

　　他回想起黑魔龙朝着自己攻击而来的那惊天遗迹，现在还心有余悸。

　　如若不是跑得及时，不要说渣了，就连灰恐怕都没有了。

　　幕也叹息一声，虽然目的没达成有些可惜，但自己的命明显要更重要一些，只能放弃进入遗迹探索的打算。

　　在原地思索片刻，他魔杖挥舞，开始释放传送魔法。

　　他打算去塔多，去收集制造机甲的材料。

　　虽然他并不觉得，将机甲建造好后，能够打赢黑魔龙，但应付那什么亡灵君主应该还是没有问题的。

　　...

　　传送光芒魔力消失，眼前的景物逐渐稳定，清晰起来。

　　是他之前租住的那个房间，不过与之不同的是，房间中多了三个人。

　　这三人并非租客。

　　而是塔多城的卫兵。

　　之前因为城卫队长上报，再加上亚德与马斯两人突然出现在旅店之中，所以这里立马就引起了塔多高层的注意。

　　让人在这里严密把守着。

　　但在等了一个星期都没有任何动静后，高层失去了耐心，便将重兵调离，只安排三名卫兵轮流在这里看守，一旦有意外，便立刻禀报。

　　三名卫兵都在睡觉，两人在床上抱在一起，一人趴在桌子上。

　　幕也扫视一眼便已经猜出了大致情况，不过让他有些意外的是，这些卫兵的脸上密布密密麻麻的红色印记。

　　看样子这些守卫并不太尽职，在工作时间，还叫了小姐，而且...玩的还挺大。

　　他能说什么，只能说你们城里人真会玩。

　　将情况大致猜出，幕也没有惊动三名守卫的打算。

　　没有发出任何动静的将他放在房间中的魔法石取走，便径直离开了旅店。

　　中途没有引起任何人的注意力。

　　走出旅店，幕也朝周围人打探了一下消息，就径直朝着贩卖各种金属杂货的店铺走去。

　　之前说过，这里几乎是整个世界贸易最昌盛的地方，所以他寻找的材料，并没有花费太多的时间，就找的七七八八了。

　　就算是这个世界没有的，也是找到了替代品。

　　材料很多，价格也是十分昂贵，但这在有矿的幕也面前，就只是九牛一毛了。

　　只是花费了不到十公斤的秘银，便将所需要的材料全部集齐。

　　将材料收集完毕，幕也没有去选择地方修建机甲，而是直接进入加工坊球中开始加工。

　　他要组装的机甲体型巨大，在外界实在是有些过于招摇，这显然有些不符合他的性格，他是一个低调的人。

　　进入恶球空间，幕也没有立刻开始进行机甲部件的制造，而是优先把自动穿衣盒给制作了出来。

　　穿衣盒不大，只有皮带上的金属扣那般大小。

　　不过这里面确实运用到了空间折叠技术。

　　看似不大的空间，却是足足有一个平方那么大的空间。

　　虽然这点空间对于恶球空间来说，连边角也比不上，但只是用来放衣服的话却是已经完全足够。

　　将喜服，魔法服，还有秘银战甲依次放入其中。

　　将穿衣盒关上，佩戴在腰间的皮带上。

　　活动一下，没有感觉有什么不适应，便按动穿衣盒上的开关，开始实验。

　　之间他，按下开关的瞬间，身上衣服变化。

　　背心消失，却而代之的是一件血红色的喜服。

　　再按，喜服消失，灰色秘银铠甲将他浑身包裹。

　　再按，华丽的法师袍披戴身肩。

　　这一件换衣的速度，竟是他全神贯注下，也才能仅仅看到一丝虚影。

　　“比我想象的还有快。”

　　幕也满意的点点头，这样的话，在战斗的时候，他就能根据不同的情况，迅速换衣。

　　应付突发情况的能力能够强上许多。

　　再次按动穿衣盒，恢复原本的休闲穿着，幕也便开始以此制作机甲的各个部件。

　　机甲的零碎部件很多很杂，想要一次性做完不现实，得慢慢来。

　　...

　　“哗啦啦~”

　　亡灵国度外的一片废墟中，一只燃烧着红色火焰的骨手从碎石中伸出。

　　片刻之后，五只亡灵骑士重回地面。

　　它们皆是畏惧的看了亡灵国度的方向一眼。

　　这种恐怖的力量，比之它们的王，强的实在是太多。

　　即便它们心中坚信王是无敌的心念，也是不由崩塌，产生了些许怀疑。

　　不过好在，它们是亡灵生物，思维十分呆板不会深究，只是片刻功夫便已经将这件事抛到脑后。

　　开始感受幕也的气息，进行亡灵君王对它们下达的命令。

　　围剿幕也！

　　一般情况下，它们是无法远距离感应他人气息的，但现在的情况不一般。

　　死亡魔力弥漫整个大陆，在这个魔力中，高阶亡灵对于外界的感知，强到了一种令人发指的地步。

　　即便是跨越整个大陆，也是依旧锁定了幕也此时所在的位置。

　　塔多城！

　　...

　　古堡中

　　亡灵君主得到亡灵骑士传来的信息，眼中紫色魂火跳动。

　　塔多之所以没有被他命人剿灭，其实是城中高层与他签订了协议。

　　每年都要向他供奉大量魔法材料，以此来换取城内人类的生存空间。

　　不过..

　　现在这些被他施舍才能存活的人类居然敢挑衅他。

　　“杀！”

　　一字喊出，身前顿时浮现近百具红色火焰骷髅。

　　它们齐齐朝着亡灵君主的放心行了一礼后，便消失在了原地。

　　...

　　转眼三日时间过去。

　　繁华的塔多城已经完全便了一副模样。

　　河流之上以见不到一条船只，街道上也只有巡逻的士兵，不见逛街取乐的人。

　　空气中，弥漫这一股紧张的气氛。

　　就在昨天。

　　望不到边界的亡灵海将塔多城包围。

　　如若不是有城内圣域强者联手搭建出魔法结界，这座大陆仅剩的魔法城市恐怕在昨天便以及沦陷。

　　人类也将彻底化为大陆的历史。

　　城内的人，能逃的在昨天便已经坐船逃走。

　　逃不走的，也是闭门不出，在家中祈祷神明庇佑。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　三声巨大响声从城外结界处响起。

　　这联合数百巫妖，准备了近一天的攻击，瞬间将塔多外的结界打出裂纹。

　　细小的裂纹顺着无形的屏障迅速密布整个结界。

　　“咔嚓！”

　　一声巨大的玻璃碎裂声响起。

　　连同结界碎裂的，还有此刻还在城内无数人类的心脏。

　　塔多完了！

　　这是所有人此刻的心声。

　　...

　　城市门上空

　　数十道身影悬浮在这里。

　　这些人无一例外全是老人。

　　他们是都是时日不多的圣域强者，只为争取更多的时间，让塔多的火种能够在其它地方继续传递。

　　“学院里的孩子都撤离了吗？”

　　为首一个身体已有腐朽气息的老人，开口问道。

　　他是斗气魔法学院的当代校长安东尼，最擅长火焰魔法。

　　同时也是塔多城最强者，曾经拥有一人独战四名巫妖还将其全部轰杀的光辉战绩。

　　“都离开了，安东尼老师。”纳西开口道，他受过安东尼的教导，称一声老师并没有错。

　　“纳西你也该离开的。”安东尼道。

　　圣域强者拥有长达一百五十年的漫长寿命，以此时纳西的年龄只能算是中年。

　　纳西摇摇头：“老师这里承载了我太多的回忆，即便是死我也不会离开这里。”

　　凡是还有十年以上寿命的圣域强者，也都早在塔多高层的安排下离开。

　　也唯有纳西这个协助斗气魔法学院撤离的老师还留在这里。

　　“哎~也罢，既然这样，那就让我们在生命的最后尽头，让这些亡灵明白，我们人族，也并非软弱好欺之辈。”

　　安东尼说完，手中开始凝聚魔力。

　　无数红色火焰围聚在他的周身，使得周围因为死亡气息变的冰冷的温度，陡然提升了十几度。

　　顿时都变空气变得燥热无比。

　　而也在他开始凝聚魔力的同一时间，他身边的老人也是同步开始施展魔法。

　　道道恐怖的波动自塔多城门上空逸散开来。

　　骷髅大军中，三具亡灵骑士感受到威胁，眼中红色魂火跳动。

　　也不见它们有什么动作，便消失在了原地，等再次出现，已经来到城门上方，挥刀劈向正在施展魔法的众人。

　　“锵！”x3

　　三声金铁相交的声音几乎同时响起。

　　原来是在这三具亡灵骑士行动的瞬间，有三名圣域骑士出手，挡住了这足以秒杀任何施法者的攻击。

　　而也在这片刻的功夫，为施法者们争取到了足够的时间。

　　以安东尼为首，一个如同烈阳一般巨大的火球，朝着下方的亡灵大军直落而下。

　　火球的速度看似缓慢，实则快到了极点。

　　仅是一个瞬间，便已在灰白的骷髅大军中，写下了一个苍劲有力的红色丨。

　　这道散发着无尽毁灭气息的火球，竟是直接将如汪洋一般的骷髅大军彻底分割开来。

　　“轰！”

　　数十道颜色各异的攻击，紧随这道火球，降临下方灰色大军。

　　一个又一个真空区域在大军中出现。

　　像是在满是油污的河流中滴下了几滴洗洁精一般。

　　然而这些魔法虽然攻击骇人，但面对如同潮水一般的骷髅大军来说，只是杯水车薪。

　　人力终有尽时。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　战斗在持续，大地在震颤。

　　城市之中尚未能离开的人们在颤抖。

　　也就在此时，房屋间一个不起眼的角落处。

　　幕也从恶球背包中钻出。

　　他伸了一个懒腰。

　　这些天可算是把他给累坏了。

　　机甲数万个小零件做的他头皮发麻。

　　做的他想吐。

　　“不过这一切的努力都是值得的。”

　　幕也想到魔装机甲那炫酷的造型，以及自己增加的那亿点魔改，直接颅内高潮！

　　讲道理，如果不是那黑魔龙比他大太多，他都敢直接上去硬钢了。

　　“算了，先休息一天，在去测试魔装机甲的威力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　幕也揉揉有些发胀的太阳穴，准备搓炉石回去休息一番，在过来找几只亡灵骑士练练手。

　　“轰！”

　　然而，就在他手指刚刚触碰到炉石的瞬间，城外却是传来一声巨响。

　　“怎么回事？”

　　幕也皱眉，看向声音传来的方向。

　　思索一番，让白银恶球将魔化龙吐出。

　　骑着魔化龙迅速升至高空，看向城门处。

　　“靠！发生什么了？”

　　看着外界那无尽的骷髅，幕也眼瞳就是一缩。

　　明明三天前还好好的，怎么自己一出来就要灭城了？

　　甘妮娘！

　　幕也只是稍微犹豫，便指挥身下魔化龙飞向城门上方。

　　虽然不知在自己制作魔装机甲的时候发生了什么，但他既然在城内，自然不会眼睁睁的看着一座城被屠。

　　“也正好试试魔装机甲。”

　　之前他还想着去落星山脉试机甲的，但现在就有现成的，也不用跑那么远了。

　　在他思索的这会功夫，魔化龙已经带他来都城门处。

　　而刚释放完一个魔法的纳西感受到身后有人靠近，转头一眼便见到朝着这里直直飞来的幕也。

　　因为遗迹的原因，所以他对于幕也的记忆十分深刻，所以一眼便将其认出。

　　“这里不是你能来的地方，能离开塔多就赶快走！”

　　只要到达圣域便能够御空飞行，他见幕也还需要乘坐坐起，便认为幕也的实力尚未达到圣域。

　　而没有圣域的实力，在这场战斗中，甚至连炮灰都算不上。

　　幕也知道纳西是善意提醒，所以对于其语气也没太在意。

　　只是微微点头，便来到他的身旁停下。

　　纳西见此有些生气，如此情况居然还要凑上来，不是找死吗？

　　“何必呢？”

　　他叹息一声，便不再理会幕也，而是继续开始施法。

　　在他眼中，已经将幕也看成了与他同样的人。

　　与家园共存亡！

　　幕也见所有人都在全心全意的战斗，也就没有废话，将手伸入恶球背包之中，指挥魔化龙朝着前方飞去。

　　下方是贫民窟，虽然其中的人基本上都被亡灵附身，但依旧是人。

　　如果在他在这里将魔装机甲拿出，势必会让大量的贫民丧命。

　　他虽然有时候不当人，但还是有作为人的底线的。

　　施展魔法的众人，将幕也一人独自飞向骷髅大军，施展魔法的动作不由自主的减慢几分。

　　“他..”

　　安东尼皱眉刚想说什么，便被眼前所见到的一幕，震撼的将后面的话吞了回去。

　　只见幕也来到亡灵大军正上方，右手从一个背包大小的生物体内，拿出了一个该生物不该承受也无法承受的巨大物品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百六十三章：围剿（二合一）免费阅读。https://www.23sk.com 