    “胡说八道，我昆仑底蕴，超乎你的想象，别说一个金骨玉灵体，就算两个三个，也完全培养得起。”云无暇气急反驳。

    青玥还想开口。

    沈浪咳咳一声：“那什么，人家母亲在这里呢，你们争什么？难道不是人家母亲说了算吗？”

    青玥果断看向妇女：“姐姐，你有什么想法，尽管开口。”

    “不错，只要你说出来，任何条件我都可以答应。”云无暇急忙也开口。

    一个天骄传人，是门派的根本。

    有了金骨玉灵体，昆仑就可以再兴盛百年，甚至更久，这是传承之争，容不得半点退让。

    妇女一时间有些懵。

    这担心的女儿，成了宝贝，人人争抢，本来是好事儿，可是这情况看起来，似乎比自己想的还要好啊。

    沈浪笑道：“姐不用想太多，你既然肯来，就说明你是相信武当的，我们也都不是什么恶人，你女儿天赋极好，不管是武当，还是昆仑，都是很好的选择，只要尽力培养，未来都有极大的成就，不客气的说，这样的好事，就算是全国首富在这里，也绝对不会拒绝。”

    妇女回神，有些激动。

    这已经代表女儿不会死了啊，这是好事。

    但是选择谁，却有些难。

    她想了想，问道：“是不是只有拜你们为师，我女儿才能活下去？”

    青玥点头：“是的，你女儿虽然天赋好，但天赋没有开发之前，终究是个问题，她的骨骼天生异于常人，对于营养的汲取，就如同吞噬，很是霸道，寻常的食物，根本就无法满足她，所以才导致现在越来越瘦，甚至会阴阳失衡，导致昏厥，长此以往，后果难料。只有我们这样的门派，才有超过普通食物的能量来弥补她，再加上修行变强，才能让她如同正常人一样生活。”

    妇女恍然，旋即道：“我虽然不清楚你们的门派是什么，但是我相信仙子义诊救人，是个好人，你们肯定也都是很厉害的门派，不过我觉得，我女儿我有做主的权利对吧？”

    “当然，只要你答应让你女儿拜我为师，我保证，三个月内，就让她恢复常态。”云无暇毫不犹豫地给出保证。

    青玥瞥了她一眼。

    真是贼精的女人，见缝插针。

    妇女笑了笑：“谢谢这位仙子。”

    云无暇心里一咯噔。

    谢谢，这不就是发了好人卡？

    我都这么许诺了，你居然选择了青玥？我哪点比她差了？

    沈浪选她，你也选她，要不要这么欺负我？

    “不过我希望，我女儿拜这位先生为师。”妇女突然看向沈浪。

    众女一愣。

    沈浪也是一脸错愕。

    然后他的面前，出现了新的选择。

    “穆玉珍请求你收她女儿为徒，请选择。”

    “一，答应，奖励御剑术。”

    “二，拒绝，奖励道骨天赋。”

    “三，不搭理，奖励绝情刀法。”

    久违的选择，让沈浪眼睛发亮。

    都是奖励的好东西啊。

    绝情刀法倒是不喜欢，但道骨天赋和御剑术，沈浪看得都要流口水了。

    可惜，只能二选一。

    斟酌了片刻，沈浪看向妇女，好奇道：“姐，你为什么会选我？”

    妇女道：“刚才我就一直在观察，我看得出来，先生肯定比仙子更厉害，我女儿，我希望她拜更厉害的人为师。”

    沈浪忍不住摸了摸鼻子。

    哎，优秀的人，真是的夜晚中的萤火虫，怎么都遮掩不住自己的光辉啊。

    青玥大喜：“姐，你真是好眼光，我哥是奇门医道传人，能生死人肉白骨，而且我哥还是奇门剑道传人，一身修为，是当代年轻一辈中的最强，未来就是奇门大佬，拜他为师，你女儿基本可以保证无忧了。”

    云无暇气结。

    看你吹的，咋不上天呢？

    但是她也无可反驳。

    沈浪的确很优秀，她爷爷亲口断定的，否则她们三姐妹也不可能一起过来，想要横刀夺爱。

    妇女大喜。

    我选择对了。

    为人父母，没有不希望自己子女好的。

    这就好比上大学，虽然211很好，但985不是更香吗？

    能去清北，肯定不会选择别的大学啊。

    “先生，您愿意吗？”妇女期待地看向沈浪。

    沈浪笑道：“虽然有些意外，但是佳徒难寻啊，这么好的天赋遇到了，我要是不收，岂不是浪费老天给的缘分。”

    妇女果断看向女儿：“珺珺，快给你师父磕头。”

    小女孩有些懵，但她很听话，闻言连忙跪下来，给沈浪磕头。

    沈浪没有拒绝，等小女孩磕了三个头后，就笑着把小女孩拉起来：“好，现在师徒名分定下，不过入我门下，没有这么简单，等回去武当山，我们再规规矩矩地拜师，到时候你女儿就是我武当山弟子，也是我的真传大弟子，未来，就是我的门面。”

    妇女越发欢喜。

    这越隆重，女儿的未来就更好了啊。

    “对了，姐，你如果不放心，可以一起进入武当，就近照顾，你女儿还小，有父母跟在身边，成长也更好。”青玥继续道。

    “这，可以吗？”妇女更激动了。

    “当然可以。”

    “谢谢，真的是太谢谢了。”妇女想要下跪，却被青玥拦住。

    “好了，义诊结束，我们可以回去了，五爷，改天再见。”青玥又看向五爷，微笑开口。

    “没事，仙子路上小心。”五爷笑呵呵的。

    半个多小时后，一群人回到了武当内门，队伍中，多了妇女和小女孩母女俩。

    不过回到武当山后，却发现真武大殿多了一群陌生人，张松溪也在，气氛挺凝重的。

    “青玥，你回来了，来，正好有事要找你们。”张松溪看到青玥沈浪，连忙开口。

    “师父，怎么了？”青玥上前询问。

    张松溪道：“文化部有请求过来，希望我们帮忙，我年纪大了，正好以后武当的担子要交给你，所以我推荐了你和沈浪，看你们有没有兴趣。”

    “什么事？”青玥一脸惊奇，似乎这样的请求，也挺稀罕的。

    张松溪看向了一个老人。

    老人笑呵呵地过来：“青玥仙子，久仰大名了，我姓秦，是东山考古研究所的所长，这一次我们是遇到了大麻烦，而且无法以科学解释，所以想要寻求道门的帮助，目前有茅山的徐道长，还有五台山的空明大师相助，我希望武当也能帮忙，毕竟人多力量大嘛，你们都是奇门精英子弟，必然各有所长。”

    青玥听得惊奇。

    这找的不是道士，就是和尚，而且无法以科学解释，这是撞鬼了吗？

    考古的撞鬼，还真是很有可能呢。

    想了想，青玥看向沈浪。

    “哥，你怎么看？”

    沈浪笑道：“为国家服务，义不容辞。”

