
　　第120章赶着去送死呢？

　　无法拨通阮棠的电话，杨牧便拨打阮棠那同学的手机号码，这号码是之前特意让阮棠发给他的。

　　让他心中一沉的是，很快，手机另一端，同样传来手机已关机的提示音！

　　“关家！”

　　杨牧眼皮跳了跳，眼神变得暴戾。

　　无法遏制的怒气在他胸腔涌动，想到阮棠可能已经出事，脑子嗡嗡作响。

　　刚招惹了关家的人，阮棠便出事，傻子也明白，一定是关家在搞鬼！

　　杨牧又拨打另一个号码，很快，另一边传来薛擎山带着困惑的声音：“小兄弟，你这么晚联系我，是有什么事情？”

　　杨牧沉声道：“我之前询问过你，你说古武世家的人，不会对普通人动手？”

　　薛擎山道：“没错！如今的年代，即便古武世家，也必须遵守官方定下的规矩。

　　古武者之间的争斗，官方睁一只眼闭一只眼，但如果古武者对普通人动手，扰乱社会秩序，那便是违反规则！一旦被南天门知晓，便要付出代价。”

　　“问题是，我妹妹现在出事了！”

　　杨牧声音中，压抑着让人颤栗的怒火。

　　“这……你认为是关家动了你妹妹？

　　不对啊！关家按理来说，不会做出这种破坏规矩的事。

　　会不会是你搞错了，或许——”

　　“够了！告诉我关家的地址。

　　现在马上告诉我！”

　　杨牧心急如焚，根本没心思听对方废话。

　　“你是想要直接冲到关家去？

　　这不行！你这不是去送死吗？

　　你冷静一些。”

　　“我再说一遍，告诉我关家的地址！不然我妹妹如果出事，我不仅找关家算账，我还要找你算账！你们古武世家的人，守个屁的规矩，所谓的江湖道义，都是狗屁！”

　　杨牧额头青筋鼓起，声音仿佛带着要将空气冻结的冷意。

　　另一边的薛擎山叹息一声，终究还是告诉了杨牧，关家的具体地址。

　　杨牧得到地址之后，去敲开郭云鹤的房门，和他拿车钥匙，说眼下马上要回天海市。

　　郭云鹤看了眼窗外滂沱的大雨，神色迷茫，完全搞不清楚怎么回事，不过见杨牧一脸焦急，他没有多问，连忙将车钥匙给了杨牧。

　　望着匆匆离去的杨牧，郭云鹤打了个哆嗦。

　　“到底出了什么事？

　　杨神医的眼神也太可怕了，简直像是要回去天海杀人！”

　　………

　　薛家！

　　薛擎山、薛凝钰、薛恒和其他几名薛家核心人物，齐聚在大厅。

　　“爷爷，这么晚，你把我们喊过来，是不是发生了什么大事？”

　　薛凝钰揉了揉惺忪睡眼，不解地看向薛擎山。

　　薛擎山脸上带着几分担忧：“刚才杨牧天打电话给我，说他妹妹出事，怀疑是关家干的，他和我要了关家的地址。

　　这件事情其实也怪我。

　　他之前询问过我，我和他说，既然他妹妹是普通人，那么古武世家的人是不会对普通人出手的。

　　现在看来，关家实在肆无忌惮！

　　估计是觉得手脚干净一点，就不会被南天门发现。

　　只要不被发现，自然不会有事。”

　　“和家主您要了关家的地址？

　　什么意思。

　　他难不成要单枪匹马，闯到关家去救人？

　　疯了！这不是去送死吗？”

　　“关家和我们薛家一样，共有三名先天强者。

　　他杨牧天不过是一名后天古武者，跑到那边去，那就休想活着离开！”

　　“倒是我们高看了他，纯粹一个有勇无谋的家伙。

　　他急着要去送死，我们又能有什么办法？”

　　……天籁小说网

　　事不关己，薛家的多数人并不如何在意。

　　只觉得杨牧太过愚蠢和冲动。

　　如果真是关家对他妹妹出手，那么他眼下送上门去，正好称了关家心意，不仅救不了他妹妹，连他自己都要搭上一条命！

　　“爷爷，我们去帮帮他吧？”

　　薛凝钰道。

　　众人诧异地看向薛凝钰。

　　须知，之前薛凝钰可是被杨牧教训过，在他们想来，杨牧出事，薛凝钰应该幸灾乐祸才对，没想到反而是想要去帮助对方。

　　薛凝钰哼了一声：“我知道你们在想些什么。

　　我当然希望那可恶的家伙吃瘪，但关家找一个小女孩麻烦，算是什么英雄好汉，简直是丢光我们古武世家的脸！

　　再说了，我们还欠他人情，这种事情，即便他没主动开口，我们也应该去主动偿还人情。”

　　还有一点，她没说。

　　杨牧为了妹妹，单枪匹马便要闯关家，或许很冲动，但何尝不是重情重义，比起遇到这种事情冷静分析然后畏畏缩缩的家伙，她更喜欢杨牧这种。

　　薛擎山笑了笑：“我也正有此意。

　　事情发展到这一步，我有一份责任，自然要去帮帮他。

　　不过在那之前，要先把这件事情，转告给南天门！

　　借力打力，我们并不需要直接与关家起冲突。

　　既然他们破坏规矩，那就让南天门的人出面！”

　　薛家另外几人，听到薛擎山打算帮杨牧，心情都变得有几分凝重。

　　一旦薛家与关家真的动手，那么他们全部会被卷入其中，谁都无法幸免！

　　但如果有南天门出面，那就不需要薛家出手了。

　　“这小子也是命好，亏得我们欠他一个人情。

　　如果不靠我们，他是休想活过今晚！一个后天古武者，竟然要去找关家麻烦，当真是不知死活！”

　　一名薛家长老冷笑。

　　………

　　南天门天海市分部。

　　“部长！这么晚叫我过来，是有什么急事吗？”

　　张浩来到练功房，见郭正已经在这边等待，心中哀嚎，该不会是又要半夜折磨自己吧。

　　自从上次，在杨牧那里吃瘪之后，他就被郭正疯狂操练，半夜被郭正叫到这里来，以为又是要“调教”自己，简直想哭的心都有。

　　出乎他的意料。

　　郭正脸上带着几分古怪之色：

　　“之前收拾你的那小子，招惹了关家，关家的人好像动了他妹妹，而他似乎现在正从市外赶回来，要跑关家找人家麻烦。

　　我正打算过去，你要不要和我一起？”

　　张浩在短暂的错愕之后，反应过来，小鸡啄米般拼命点头：“去！我也要去！”

　　他心中狂笑，那小子招惹关家也就罢了，还单枪匹马要杀上门去，简直是疯了！

　　赶着去送死呢？

　　他讨好地看向郭正：“部长，您也说过，那小子没什么自知之明，简直是疯了，连关家都敢去闯！关家可是有足足三名先天强者。

　　在先天面前，他一个后天古武者，狗屁都不是。

　　依我看，去到那里后，您别急着出面。

　　先让关家把那小子狠狠收拾一顿，等到差不多了，我们再露面！到时，那小子被关家的先天古武者一招秒了，也好让他有点自知之明。”

　　张浩想到，不久后就能看到杨牧吃瘪，被先天强者踩在脚下的画面，兴奋得困意全消。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第120章 赶着去送死呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 