    他在空中喷出一口血箭，卸去一部分掌力，撞到神王殿殿门前时，墙壁轰然巨响，他后背周围出现密密麻麻的龟裂，随时会崩散。

    傅采薇却没受伤，所有掌力都被楚离扯去，没落到傅采薇身上。

    随后乌光一闪，迎上从虚空冲出来的宋无忌。

    “无耻！”傅采薇喝道。

    宋无忌一拳把天魔刀击飞，但冲向楚离的速度却是一缓。

    他速度如电，楚离想避也避不开，况且身在墙内，更无法闪避，天魔刀及时缓了一下，让楚离从容挪开。

    宋无忌轻哼一声道：“驭刀之术，楚离你倒是让我惊喜。”

    楚离揽着傅采薇回到陆玉蓉与隋妙珠身边，平静的看着宋无忌：“宋前辈去而复返，就不怕咱们同归于尽？”

    隋妙珠与陆玉蓉双手合在一起，整个神王殿仿佛在震动，无形力量在天空凝现，笼罩神王殿。

    宋无忌抬头皱眉看着天空，轻哼道：“今天确实不是好时机，下一次再取你们的性命罢。”

    他说罢蓦然一闪消失无踪。

    楚离没用天魔驭空术阻拦，抬头看向天空。

    两具神王像隐约浮现在虚空，若隐若现，庞大浩瀚的力量却真实清晰，随时会落下来。

    两女松开手，天空的神王像慢慢消失，浩瀚力量也慢慢渐渐散去。

    楚离赞叹的看向两女。

    傅采薇道：“师妹，这是什么？”

    “咱们神王殿的护殿力量。”陆玉蓉道：“需要神王配合才能施展，我们两个凑在一起联手，还是起一些作用的。”

    她对宋无忌的力量深为震骇，在他跟前自己不堪一击，毫无用处，唯与隋妙珠联手利用神王殿与阿修罗境的力量才有一点儿自保之力。

    可没楚离在，宋无忌肆无忌惮的话，两人联手也自保不得，这宋无忌竟然拥有如此超越世间的力量，委实让人绝望。

    楚离露出笑容。

    有这股力量保护，他也能放一点儿心，不求挡住宋无忌，所有人都挡不住他，挡上一会儿容自己赶过来便足矣。

    “再说说天魔刀。”隋妙珠道：“楚离，你得了天魔刀后，领悟了天魔刀法吧。”

    楚离没好气的瞪着她。

    隋妙珠道：“天魔刀法据说威力惊人，所向无敌。”

    楚离道：“哪有无敌的刀法。”

    隋妙珠哼一声道：“你若能练成天魔刀法，宋无忌也打不过你，阿修罗神功练到顶也打不过宋无忌。”

    楚离摇摇头道：“你没把阿修罗神功练到圆满。”

    隋妙珠哼道：“你明明知道。”

    楚离道：“阿修罗神功圆满的话，说不定能胜过宋无忌。”

    隋妙珠瞪他一眼哼道：“阿修罗想突破到阿修罗神功圆满几乎是不可能的，更何况是我！”

    阿修罗神王并没将阿修罗神功修炼圆满，阿修罗神功圆满，则直接飞升，阿修罗神功练到圆满难如登天，确确实实的登天，因为圆满了便登天。

    阿修罗神王比阿修罗更难，阿修罗突破到圆满要十分力，阿修罗神王则需要千分力甚至万分力。

    傅采薇蹙眉问道：“天魔刀法果然如此厉害？”

    隋妙珠道：“当初出了一位刀君，持天魔刀所向无敌，至今还有他的传说，不过你们天魔境怕是已经没有了，甚至天外天境也没有。”

    楚离道：“这是为何？”

    “这位刀君杀了太多的各宗高手，甚至很多远古宗门都是死于他手，”隋妙珠摇头叹一口气道：“所以为人所忌，最终被天魔境高手围攻。”

    “死于围攻？”楚离皱眉道。

    天魔刀玄妙，而且天魔刀法最不怕围攻，仿佛捣天地之隙，越多高手围攻，破绽越多，越容易建功。

    隋妙珠道：“死于围攻。”

    楚离摇头笑了笑。

    隋妙珠哼道：“你以为我是开玩笑？当时各路天下顶尖高手纷纷出手，死了一个又上一个，非要杀了他不可，因为知道一旦放过他，死的便是各大宗，为了宗门只能牺牲自己。”

    “可这是天魔刀法！”傅采薇道：“会不会因为修炼而影响心性？”

    “这是自然的。”隋妙珠哼道：“天下间哪有这么便宜的事，武功无敌，却还不影响心性？”

    “那……”傅采薇最终摇摇头，叹口气。

    对她来说，无敌的武功最重要，灭掉宋无忌才不负一生，不能灭掉宋无忌，心性不受影响又如何？

    隋妙珠道：“楚离你可小心，别成为另一个人！”

    楚离点点头。

    他自然知晓天魔刀的影响，还好最终被光明珠所洗。

    但随着时间流逝，他发现天魔刀的魔性隐隐复苏，开始影响他，还好他有诸多奇功傍身，能够抵挡。

    他平时能不带天魔刀便不带，直接放于转轮塔内镇压着，用转轮塔的力量洗涤镇压魔性。

    这只能缓解却不能根除，最好的办法还是让孙明月来镇压洗涤，不过他现在需要天魔刀，待这一阵过去，天魔刀再送去，故他并不怕天魔刀的魔性。

    ——

    神王殿内，楚离与陆玉蓉坐在一边，傅采薇与隋妙珠坐在另一边，傅采薇手上拿着一个精致玲珑的小鼎。

    这小鼎乍看上去是一个倒扣的碗，形状有些差别，精致玲珑，乍看上去便知不是俗物，能吸引人目光。

    陆玉蓉打量着这个小鼎，笑道：“这便是洗心鼎？”

    “可别自己独吞。”傅采薇哼一声道：“此鼎隋妙珠你只能用三次，这是第一次，你要在这里闭关？”

    “是，今天我便闭关。”隋妙珠颌首：“你们替我护法吧。”

    她现在毫无安全感，若楚离不在身边，便有些不安，阿修罗不怕死，但她不容易，机缘巧合之下才成为阿修罗神王，就这么死了委实冤枉。

    “可以。”傅采薇看向楚离。

    楚离点头：“我也正好参悟炼神诀。”

    他已然得到了炼神诀，没等傅采薇去拿洗心鼎回来，隋妙珠便将炼神诀交于楚离，是一块玉佩所载。

    楚离观照了玉佩之后看到了炼神诀，顿时感觉到精深奇奥，一时半会儿无法参悟透彻，不宜修炼。

    这般修炼精神与魂魄之诀需慎之又慎，万一有问题呢？

    可能不是隋妙珠捣鬼，而是当初制作这玉佩之人，所以先要研究透彻再开始练，悟不透彻不能练。