    “娘，方才我在街上看到大哥和玉家的人在一起。”墨雪瞳也没掩饰，直接开门见山的道，“这阵子大哥难道不用再读书？”

    上次科考，墨羽枫也曾经被墨化文要求去考，以他那个样子，实际情况自然是名落孙山，好在家里人也知道他是不行的，也没给他多大希望。

    “他不是在院子里吗，怎么又偷偷出去了？”许烟皱了皱眉头，不肯定的答道，她对墨羽枫向来没什么好感，虽然与日常上来从不克扣他，但平时也不愿意多插手他的事，所以一般他的情况，许烟也是不多问的。

    墨雪瞳敏锐的抓住她话里的意思，追问了一句：“偷偷的？”

    “可不是偷偷的。”许烟叹了口气，“自打考完试，他也曾经去外面会过几次友人，有一个还会到楼子里，正巧被你父亲看到，派人把他押回来，至此就让他安份呆在家里，那些狐朋狗友上门，全让门上给踢了。”

    “而后就又恢复了低靡的样子，有一次你父亲不在，有人不知道怎么的给了他消息，那次他就偷偷的从后门出门的，但是时间很快，也就半个时辰左右，我看他也没惹什么事，据说就是在街上逛逛，喝了会茶，也就没把这事当成大事，因此也没有跟你父亲说。”

    “娘，大哥那里你还需小心，还是不要瞒着父亲的好。”墨雪瞳想了想，柔声道。

    许烟不了解墨羽枫，她不可能不了解，上一世，方姨娘母女对自己如此残狠无情，背后要是没有墨羽枫的身影，她们两个怎么可能那么名正言顺的对付自己，又怎么可能在墨家站得住脚。

    才重生的时候，她只是怀疑，但现在基本上可以肯定，上一世的悲剧里，墨羽枫一直在伸手，如果没有他，墨雪敏当时还是一个闺中小姐，又顶着温雅大度的名声，怎么和司马凌云的外室，蓝欣如勾搭上。

    还在辅国公府的事，司马凌云固然是主因，但墨羽枫呢，如果没有他和司马凌云一起进府，如果没有他熟门熟路的带进去，辅国公府就真的没人会发现司马凌云带走了一件东西，那盆花可不是小的一个物件，可以顺手这么带走。

    若自己没有记错的话，那时墨羽枫正是和司马凌云一起去的。

    上一世，自己的悲剧里处处有墨羽枫的身影，这一世，墨羽枫又怎么可能没一点做法，墨雪瞳肯定墨羽枫这阵子和玉峰在一起，一定没有什么好事，所以特地提醒许烟，以免得不小心着了道。

    许烟本身也是个谨慎的，一下子听明白了墨雪瞳的意思，眼底闪过一丝怒意：“他是不是又在外面图谋什么？”

    墨羽枫想图谋什么，他图谋的当然是墨府的家长，那么挡在他前面的最大敌人不是墨雪瞳就是许烟，原还想着他至少还是老爷的大儿子，不去计较他每次看到自己半冷不热的态度，这会也有些怒了。

    “前几天，你父亲给他看了一门亲事，我觉得那个女子名声有些刁蛮，就跟你父亲说再看看，既然他现在这么不安份，那一会我就跟你父亲说，就那家吧，女子刁蛮一些，也总比管不住他，一直在外面闯祸强。”

    这是打算用婚事拖住墨羽枫，墨雪瞳暗中点头，自己这位继母也不是真的一无所知的人，这样最好，也省得他给墨府惹事，别到时候牵连到什么不能惹的人，京城形势，瞬息万变，大家你来我往，暗中下手，都快进入白热化状态，墨雪瞳可不愿意这个时候墨羽枫被人利用，把墨府也牵扯进来。

    想想也是，墨羽枫现在如果想对付自己，他的实力完全不够，鸡蛋碰石头的明显事，正常人绝对不会做，墨羽枫虽然不聪明，但也是正常人的范畴，但看方姨娘和墨雪敏的下场，就知道碰不过。

    所以前段时间，据说墨羽枫过的很萎靡！

    那么这段时日是怎么回事？又有精神了，是什么给了他精神？连失了靠山的玉峰方才表现的也志满意得，玉妃才刚倒山，玉峰的这个表现的确耐人寻味的很，那是不是代表玉峰有了新的主子。

    而且这个主子身份还不弱，至少可以抵得住风珏染才行！

    这么一想，答案就呼之欲出。

    又和许烟聊了两句，前面传墨化文回府，听说她回来了，让她去书房见见，墨雪瞳起身往前院去。

    到了书房，坐定，墨化文问过墨雪瞳的病，又把自己新收集的一些珍贵药材让墨雪瞳一会带去，两个人才进入主题，墨化文不比许烟，京兆尹的身份让他更敏锐的感应到京城的风云局面，更何况这里面还关系到他最疼爱的女儿，所以虽然没有派别，依然关注着各种势力的发展。

    “父亲，这几天南蛮方面可有消息传来？”墨雪瞳坐下在墨化文的书案前，一脸正色的问道。

    胡浅月这次病的着实不轻，而且反复的很，前几天稍稍好转了一些，这次听说又重起来，墨雪瞳虽然知道胡浅月是自己把自己弄病的，可她不顾自己身子，就是赖在轩王府的做法，原本很让墨雪瞳很无奈，但之后风珏染和她说了一番话后，墨雪瞳倒是淡定了下来。

    “还没，听说南蛮这阵子各方势力也有乱起来的趋势，瞳儿，你们府上的那个叫胡浅月的留不得。”墨化文虽然不知道这里面的确切事，但为官多年，这点敏感性还是有的，南蛮的异动，有一大部分据说来自这位胡浅月的父亲。

    那位手握后权的胡大将军，可不象是个会满意自己独生女儿远嫁他方的人。

    “父亲放心，这事不急，王爷自有安排，倒是大哥……”墨雪瞳沉吟了一下，但还是实话实说道，“大哥，父亲多注意点，最近最好不要让他出去，女儿方才过来的进候，看到他和玉家的人在一起。”

    墨羽枫再不争气，也是墨化文现在唯一的儿子，父亲的心里还是有一定地位的，可是不说，就有可能引发更大的祸事！她更希望墨化文看清楚墨羽枫，免得以后被他所牵连，血缘父子，墨羽枫做的事，都有可能牵连到墨化文的身上，到时候可就说不清楚了。

    “他和玉峰在一起？”墨化文脸色一变，他不是许烟，立时知道了这其中的厉害关系，只气的脸色发青，额头上青筋直跳，他现在对这个儿子是越来越失望，只巴望着许烟能够给他生下一个儿子，承继香火。

    “两个人假装路过的样子，看情形，熟练的很，分明不是第一次偷偷见面。”墨雪瞳想了想，又提醒了一句，“大哥，走的时候，后面还跟着一个婆子，不是我们府止的，看那衣裳的料子，也不象是寻常人家的下人。”

    “一会回来，我就让他呆在家里，这几天我己经给他看过一门亲事，要布置房间院子，就让他守在家里，自己布置。”墨化文脸色铁青的道，那门亲事虽然不是最满意的，但至少眼下却是最好的。

    况且以墨羽枫的身份地位，要不是有一个做王妃的妹子，人家还不一定愿意，只是姑娘家有刁蛮的名声，原本还想看看，想在墨化文只觉得最好，越凶越好，凶了才可以管住墨羽枫，省得他成天往外跑，给家里惹祸。

    “这种事……不是应当有娘来主持的？”墨雪瞳被墨化文斩丁截铁的话弄的一时说不出话来，水眸眨了眨犹豫的问道。

    儿子在成亲，这婚事，布置新房都是当家主母要办的事，搁父亲这里，却全推在墨羽枫身上，墨雪瞳这会却还有些兴灾乐祸的感觉，特意忍不住把其他人的想法说出来，这种事出来，肯定要让人议论，但看父亲怎么说了。

    “你娘就要生产了，那么大的身子哪有精力，到时候出了什么事谁负责，况且这新房原本就是他自己以后要住的，想要什么，不要什么，也只有他自己知道，这布置房间院子的事，难道不应当他自己来做！”

    墨化文瞪了墨雪瞳一眼道。

    这道理的确说的通，虽说有些牵强，但是把墨羽枫关在院子里收拾布置新房，也没什么不对的，许烟可是实实在在的怀孕，伤不起的时候，想到这里，墨雪瞳心中一定，又叮嘱了墨化文几句，算算时日，许烟可就要生了，别到时候弄出些什么事来。

    “父亲，内院的一些人，最好先清理一下，瞳儿记得父亲之前就让不让大哥出去，可还是有人偷偷给大哥传信……”

    墨雪瞳这话没说完全，但是墨化文全听懂了，当下点头，这内院的确是要好好整治一番才是，原本这是是许烟管的，但现在许烟自顾不瑕，身子也越来越重，再加上她是年轻的继母，对这位长大的庶子就有些不便。

    “还有晴姨娘那里，父亲也注意一下，大哥的事，之前不是也是她的事了吗？”晴姨娘现在对墨羽枫可是当成亲生儿子，墨雪瞳不相信她一无所知，墨雪瞳甚至有种猜测，这位睛姨娘很可能跟墨羽枫偷偷溜出去的事有关。

    心里总有种感觉，这位晴姨娘不简单。

    墨雪瞳己派人去调查出这位晴姨娘，她是在云城跟了父亲的，据说原本也算是一位商家的小姐，有一次进香遇上劫匪，正碰上父亲，而后父亲救了她，她家因此感恩戴德，知道娘亲在找人给父亲做妾，就自荐上门，而后入门为姨娘。

    商家的小姐，虽说不一定能嫁入官家，但是至少嫁个人成为正室没关系吧，放着好好的正室不做，真的是对父亲一见倾心？

    英雄救美，而后非君莫嫁，墨雪瞳觉得这不是晴姨娘的性格。

