    “吼吼吼！”

    帝庭二十万强者脸色无比凝重的看着朝他们袭击而来的深渊种群族。

    在长老的阻止之下，一个个朝着后方退去。

    这个时候，魔煞带领着一众手下已经快要冲到他们后方的位置。

    魔煞原本想要断后的，但帝庭一众强者的反应太快，以至于没能够断掉后路。

    不过即使如此，也能够迎面与帝庭二十万强者进行碰撞。

    以他们的实力，能够留下不少人。

    而被魔煞费劲力量忽悠过来的深渊种群族，则是直接追击着他们。

    那只不朽神王巅峰深渊种可不会去支援被围攻的那一只，它血红色的眼睛盯着帝庭二十万人，充满了嗜血之色。

    “该死，你去拦住一只，请求其他护法支援！”

    上空的位置，两名护法围攻着一只不朽神王巅峰深渊种，看到有两只深渊种群族首领朝着他们弟子冲去，脸色狂变。

    他们可只有两名不朽神王巅峰强者，根本牵制不了对方三只。

    其中一名护法咬着牙，身形一动，迅速的朝着距离他们比较近的那只不朽神王巅峰深渊攻击而去。

    “嗖！”

    与此同时，从他的体内飞出一个火红色的焰火，焰火带着长长醒目的红线，直接冲入上空。

    一个非常醒目的信号弹屹立在深渊内，距离很远很远都能够看到。

    这是帝庭独特的请求支援信号。

    而且还是最高级别的。

    这一次进入深渊内，不仅仅只有他们两名护法，还有三名进入深渊，不过他们正在查找着最近弟子为何失踪的原因。

    “撑住，我们帝庭护法大人很快就会过来支援，支撑住！”

    一名长老看到信号弹升空，厉声的吼道。

    “桀桀！”

    魔煞寄生的神王巅峰深渊种口中发出怪异的吼声，他爆发出所有的威势，来到了二十万帝庭强者弟子的前方。

    “不好，抵挡，所有攻击全部袭击这只深渊种！”

    一名帝庭长老看去，心脏忍不住的颤了颤，脸色难堪的吼道。

    “轰轰轰！”

    下一刻，一股股恐怖的法则之力，朝着魔煞覆盖而去。

    “吼！”

    魔煞森然的笑了笑，发出一声怒吼，一股黑炎，直接朝着前方冲击而去。

    “滋滋滋！”

    所有的黑炎，瞬间被腐蚀，下一刻，魔煞的身躯已经朝着前方冲去。

    “碰碰碰！”

    他五千米左右的身躯，直接朝着前方一排人袭击而去。

    “啊啊啊！”

    当魔煞的攻击而至，惨叫的声音瞬间的响起。

    一瞬间，前面上千人瞬间被魔煞斩杀，他张开嘴巴，直接将之吞入腹中保存下来。

    “吼吼吼！”

    魔煞兴奋地仰头狂吼一声，目光盯着其中的几名不朽神王九阶的长老，直接肆虐而去。

    “不好！”

    “护法，救我们！”

    “我们挡不住这只不朽神王巅峰的深渊种。”

    惊惧的声音从帝庭一众强者与弟子口中传出，面对着恐怖的魔煞，他们惊恐的朝着一旁躲去。

    这种存在，根本不是他们能够抗衡的。

    “吼吼！”

    魔煞狂吼一声，直接冲到一名长老的身前。

    那名长老身躯颤了颤。

    “啊，我跟你拼了！”

    他愤怒的狂吼一声，火焰覆盖的拳头直接朝着魔煞袭击而去。

    “碰！”

    不过迎接他的，是一个庞大的爪子，直接抓住他的身躯，黑暗腐蚀的力量消融着他的生机。

    “死！”

    魔煞狂暴的尾巴一个横扫，周围瞬间有五六千人死在他的攻击之下。

    “逃！”

    一名长老看到这一幕，有些惊惧的命令道。

    阵型直接散开，所有人连忙的朝着周围躲去。

    “吼吼吼！”

    但在魔煞攻击的短短时间内，他们错过了最佳离开深渊的时间。

    后方的一众深渊种，已经靠近。

    两个深渊种群族，几亿只深渊种，其中强大的深渊种不乏很多。

    如此多的深渊种，他们怎么抵挡？

    “不好！”

    “完了，如果再没有护法大人过来，我们都要完了！”

    当帝庭二十万名强者看到铺天盖地深渊种朝着他们攻击而来时，所有人脸上露出恐慌的神色。

    一只不朽神王巅峰深渊种在他们这里肆虐，现在还有几亿只深渊种袭击而来。

    要不了十分钟，他们就会被灭掉。

    “畜生，找死！”

    就在这时，愤怒的吼声传来，远处，一个身影携带着恐怖的威势冲过来。

    “吼！”

    魔煞目光扫过去，看到一名帝庭护法冲击而来，脸上充满了森然。

    “嗷嗷嗷！”

    他身形一动，立刻朝着周围的一名名帝庭强者攻击而去。

    没有一个帝庭强者能够承受住他的攻击。

    恐怖的威能肆虐，每一秒钟都有上百名帝庭弟子被杀。

    这些都是帝庭的神王强者，并且，魔煞的目标都放在不朽神王五阶以上的。

    短短的时间内，死在他手中长老级别的，已经达到了三名。

    并且，在那帝庭护法冲过来的时候，他至少还能够猎杀两个。

    “吼吼吼！”

    魔煞兴奋狰狞的吼声响起，继续猎杀着周围的帝庭强者。

    “快到了！”

    在张口吞掉一名长老之后，魔煞感应到帝庭护法已经飞过来。

    “吼吼！”

    他身形一动，直接迎上那名护法。

    “小的们，加快速度猎杀！”

    与此同时，他朝着一众制毒部成员传音道。

    “是老大！”

    “是老大！”

    一众制毒部成员立刻大声的应道。

    他们嗜血的眼睛盯着一个个目标，立刻的杀过去。

    “吼！”

    “怎么会突然又出现两个深渊种群族！”

    飞过来的帝庭护法看到三个群族围攻着他们帝庭弟子，脸色无比的难堪的发出一声怒吼，大声吼道。

    “这群畜生好似发生了进化，他们竟然懂得支援，我们最近一些弟子，应该就是死在他们的围攻手中！”

    一名帝庭护法阴沉着脸回应道。

    至于何为只有他们帝庭强者陨落的多，其他散人队伍死的少，他们现在已经自动忽略了。

    因为眼前这两个群族的支援，令他们帝庭损失惨重。

    “我们抵挡住巅峰深渊种，你们冲出去！”

    最后到来的护法狂暴的吼道。

