
其实私底下母妃叫他以后不能叫老四为老四，要叫陛下，他不愿意，就算老四成了皇帝，那也是老四是他的四皇弟！

“你们两个都是来打扰姐姐上妆的？”

身后传来幽幽的声音愣是把朱文鸿吓了一跳，他扭头，很不高兴的说：“老五，你怎么走路一点声音都没有？”

朱文曦轻蔑的看了一眼朱文鸿，然后大步走进房间。

“那是你学艺不精。”朱文曦不咸不淡的说。

朱文鸿笑了一声，他说：“今天是二皇姐出嫁的日子，我不和你计较，回头我们俩一定要比比，谁要是输了，谁就，就……输给谁五百两银子！怎么样？”

靠在浮光身上的朱文晖顿时就笑了，他说：“三皇兄，难道你不知道五皇弟最不缺的就是黄白之物？”

这顾家可是曾经的首富，现在那财富都不可估量，更何况皇姐还时不时给老五拿钱。

浮光看了一眼朱文晖，说道：“皇姐也给你们银钱了，可不能端说只给了老五。”

朱文晖知道浮光能看穿人心，当然，他只是猜出来的而已，毕竟一起生活这么多年了，皇姐也没藏着掖着，三皇兄一根筋猜不出也就罢了，他和老五可都是知道的。

“好了，时辰不早了，你们快些出去。”浮光下了逐客令。

“好吧，那文晖去看看父皇和母妃他们回来没有。”

朱文晖起身，他对兄弟们笑笑，然后离开了。

朱文鸿扯了扯朱文曦的衣袖，在他颇为嫌弃的目光下说道：“唉，你有没有发现老四好像变了，他变得很像父皇了唉。”

朱文曦看了一眼被扯着的衣袖，到底是没有无情的甩开，只是不咸不淡的说：“四皇兄现在是皇帝，那当然不一样了。”

朱文鸿摸着后脑勺，并不是很能理解朱文曦的话。

他们两个都是男子，长时间逗留在新娘宫殿里的确不好，于是二人都退了出来。

时辰差不多到了，浮光起身，喜娘把外套和霞帔给浮光穿戴好，红盖头盖上，然后扶着她离开光盛殿。

朱承平和顾妃已经回来了，他们不可能错过吉时，浮光拜别了朱承平和顾妃，就连周妃也打了招呼。

周妃是颇多感慨，她很喜欢浮光，从小看着长大的孩子，没想到一眨眼就要嫁人了，这感慨能不多吗？

周妃尚且如此，这朱承平和顾妃就更加难以言说了，特别是顾妃，她压抑着哭声，妆都有些花了。

盖着盖头，没有人知道浮光到底哭没哭。

转过身朱文晖站在浮光身后，他半蹲下来，说道：“皇姐，上来吧。”

朱文鸿和朱文曦嫉妒的眼睛都红了，这老四登上皇帝就滥用私权，竟然越过他们去背皇姐，简直太过分了！

论长，有老三朱文鸿，论嫡亲，有老五朱文曦，论地位尊崇，那的确就只有老四朱文晖了。

朱文晖早就知道朱文鸿和朱文曦会和自己争这个事情，他就下了旨意，他来背皇姐。

这，真的是让人咬牙切齿又毫无办法。

浮光被朱文晖背着出大殿，这路程/真的不算短。

少年的背还没有那么宽厚，但是一步一步非常稳健，并不会让人觉得不可靠。

一边走，朱文晖一边小声的对浮光说：“二皇姐，皇宫永远是你的家，二皇姐想回宫随时可以。”

“二皇姐，文晖舍不得你。”

“二皇姐，文晖舍不得二皇姐出嫁。”

少年声音并不成熟，反而还有些稚嫩，到底才十三岁，稚嫩的声音不断的诉说自己的不舍。

身为新帝的他眼圈红了，那是对自己皇姐的不舍，可是又无可奈何。

皇姐始终要出嫁，嫁给他信得过的人才是最好，不是吗？

走着走着，朱文鸿追上来，他说道：“老四，你够了哈，走这么远了，该换人了。”

众人闷笑，却又不得不感叹新帝和兄弟们之间的关系这么好。

朱文晖停住了脚步，他纵然千般不舍，还是把浮光交给了朱文鸿。

他知道，旁的事情兄弟们可以不计较，但是这会儿他要是固执不给人，兄弟们绝对能在这件事情上记恨他一辈子。

朱文鸿接过浮光的时候还颠了一下，他高声说：“二皇姐，我很稳的，比老四稳。”

不少人又笑了起来，这三皇子可以说从小就无法无天的，要他多正经，那完全不可能。

眼见走了三分之二的路，朱文鸿就看见堵在前面路上的朱文曦。

他故作懵懂无知的说：“老五，你堵这儿干什么？别误了吉时，快让开。”

朱文曦目光沉沉的，让人见了总是有些发怵。

“该换人了。”

朱文鸿沉默了一下，然后上下打量朱文曦，说道：“你才九岁，你背得起二皇姐吗？你快让开。”

朱文曦固执不让，然后勾起唇，嘲讽的说：“虽然本皇子才九岁，但是一根指头就能把你打趴你信不？”

朱文鸿哪能受这样的挑衅？

如果是平时，朱文鸿肯定炸毛了，可是这会儿他却笑了，说道：“好，交给你。二皇姐，你可要小心，这小子要是摔了你，我今天就揍他。”

其实路上换人这本身就不合规矩，但是谁都知道天家的皇子公主们关系好，这天底下最讲道理的地方是皇宫，最不讲道理的地方，那也是皇宫，也是皇家人。

所以压根儿就没有敢说什么。

九岁的朱文曦身高已经不算矮了，如果是其他小孩那真的不敢背浮光，可是朱文曦敢，为了今天他可是加强锻炼，他一定可以背得起二皇姐。

浮光趴在朱文曦的背上，她的声音永远都是那么的温柔。

“若是受不住要告诉皇姐知道吗？”

“不会的！文曦也很厉害的，比他们都厉害！”

浮光轻笑，说道：“是是是，我们家文曦最厉害了，走吧，接下来的路程就交给我们文曦。”

接下来的路程也不算近，可是朱文曦一步一步把浮光背到了目的地。

他亲手把浮光交给苏钰，看着这个可以当他爹的男人，朱文曦冷冷的说：“要好好对皇姐，不然的话，我不会放过你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69079766"  chaptername="第527章  老牛吃嫩草【古代】58快完了">加入书签</a>
</div>
