    “嗬~~~”

    黑毛妖异的喉咙早就被黑豹咬破，再如何张口，也只能发出一阵溺水一般的嗬嗬声响。

    他用力掐着黑豹的脖子，看着黑豹疯狂挣扎，随后右手重拳出击！

    一拳，又一拳，猛地砸在那黑豹脸上！

    提升后的实力，拳劲极大，砸得那黑豹喵喵狂叫！

    陆鲤感觉到，那黑毛妖异体内的阴气已经不再增长，但也相较原来时，提升了数倍！

    那力气，自然也与往常截然不同。

    每一次挥拳，都带起一阵黑红色的血水，溅了满地。

    染红了大片大片的花岗岩墓碑丛。

    不知洒落的，是黑毛妖异的血，还是那黑豹的血。

    雨淅淅沥沥的下，拳拳到肉的声音，陆鲤隔得老远都能听见。

    陆鲤能感觉到，虽然那黑毛妖异的实力暴涨了，但黑豹的实力，仍然比蜕变后的黑毛妖异还要强上许多！

    只是，虽然强上不少，但如此近距离肉搏，以速度著称的食妖兽，也受到了极大的发挥！

    只能一边挨揍，一边还以撕咬。

    但蜕变后的黑毛妖异皮糙肉厚，纵使黑豹咬合力惊人，也咬地极为艰难。

    黑豹只得一边撕咬，一边奋力挣扎着。

    它想逃离。

    只有拉开距离，它才能发挥属于它的优势！

    但那黑毛妖异似乎知道这点，手臂上的黑毛猛地增长，无数黑色丝线飞出，瞬间便捆住了那黑豹，让它无法逃脱！

    纵使如此。

    以那黑豹的力气，挣脱这些黑色毛发，也只是早晚的事。

    很快，这些黑色毛发，就在那黑豹疯狂挣扎之下，被黑豹身上的阴气腐蚀得根根断裂！

    这时！

    一块四五百斤的大石头，却毫无预兆的，突然腾空而起！

    从空中落下！

    猛地向黑豹的后背砸去！

    石头最尖锐的部分，一下便砸中了黑豹的背部！

    砸出一声闷响！

    “喵！！！”

    黑豹凄厉地惨叫一声。

    整具身体刚刚挣脱，便又被砸了回去！

    “嗬~！”

    那黑毛妖异现在已经红了眼，见黑豹挣脱后又被砸了回来，岂能放过如此机会？

    怒气冲冲的再次挥出一拳！猛地砸在那黑豹脸上！

    接着便是一拳又一拳。

    把那已经背部剧痛的黑豹给彻底打蒙了！

    石头再次砸来，继续攻击它的背部，并且每一次，都是以最尖锐的部位，砸中黑豹的背部！

    它躲也躲不掉，黑毛再次席卷而来！

    那黑豹也是在腹背受敌之中，被打出了凶性！

    在一阵低吼声中，猛地对着黑毛妖异的右手手臂撕咬下去！

    这一咬，无比凶狠，直接入肉三分！

    黑血狂涌！

    随后，就见那黑豹猛地一甩头！

    巨大的撕扯力，顿时扯下那黑毛妖异手臂上的一块皮肉！

    那黑毛妖异却不管不顾，仿佛不知道伤痛，只是发出一次又一次的嗬嗬声音，愤怒的用拳头砸着黑豹的脑袋！

    不死不休！

    暴怒的嗬嗬之声，与凄惨的喵喵之声不绝于耳。

    陆鲤则远远地蛰伏在一旁。

    坐山观虎斗。

    并且偶尔搞点小动作，用各种石头给那黑豹砸去，疯狂迫害那黑豹！

    那黑豹腹背受敌，无比憋屈。

    恨不得立刻甩开黑毛妖异，随后去狠狠咬下那个时不时偷袭自己的人类！

    太卑鄙了！

    陆鲤自然不会跟灵兽与妖异讲什么武德。

    他只知道，这黑豹的整体实力远高于黑毛妖异。

    若是给黑豹逃脱，黑豹再利用它的速度优势，那黑毛妖异根本没有招架之力，早晚会被它玩死！

    唇亡齿寒，黑毛妖异一死，接下来要对付的，就是陆鲤自己！

    自己就算有护身玉佩，也并不是可以防下所有攻击的。

    早晚会被它找出破绽！

    所以陆鲤才出手帮那妖异。

    等那妖异和黑豹斗了个两败俱伤！

    他好坐收渔翁之利！

    而那黑毛妖异也十分配合！

    在黑毛妖异的眼里，他只有一个目标，那就爆锤那黑豹！把它打死！

    刚才在陆鲤出现之前，黑豹就一直在玩弄黑毛妖异。

    就像一只猫，在玩弄一只老鼠一般！

    所以他现在一心只想打死这只黑豹！

    然而，黑毛妖异还是高估而自己，低估了对手。

    就见那黑豹疯狂撕咬着黑毛妖异的右手。

    恐怖的咬合力与撕扯力，在几番撕扯之后，终于那黑毛妖异的新长出来的右手，整条撕扯下来！

    “嗬！！！”

    黑毛妖异表情惊恐！

    失去右臂，战斗力锐减！

    这尚未完。

    就见黑豹忙用前爪死死按住黑毛妖异仅剩的左手。

    陆鲤见状，顿感不妙。

    连忙用引力术，牵引起一块巨石，砸向那黑豹的脑袋！

    而那黑豹却无动于衷！

    它硬撑着被陆鲤的巨石砸中，强忍着痛，对着那黑毛妖异的脑袋，张开血盆大口！

    “吼！！！”

    一声恐怖兽吼响起！

    巨大吼声，带着无比恐怖的威势，贴着那黑毛妖异的脸狂轰而去！

    那黑毛妖异此时根本动弹不得，只能看着眼前那几乎扭曲空间的巨大吼声威势，在自己的脑袋上炸开！

    那恐怖威势，几乎要把黑毛妖异的脑袋压爆！

    黑毛妖异的双耳耳膜被震得破裂，七窍流血，两眼发白。

    竟在这冲击之中，不堪重负，晕厥了过去！

    陆鲤也猛地感应到，那黑毛妖异身上的阴气，在此刻陡然降下去！

    几乎濒死！

    而那黑豹的情况，也同样不容乐观。

    一妖一兽的缠斗，本就消耗了它大量的体力，身上更是负伤无数。

    特别是在使出了这记兽吼之后，它身上的阴气更是骤降！

    几乎是降到了比黑铁级还要低下的程度！

    陆鲤知道，自己的机会来了！

    引力术猛然发动！

    十几块巴掌大小的石头腾空而起，猛地向那黑豹砸去。

    那黑豹此时还在吼叫，声浪几乎要把黑毛妖异的脑袋压扁。

    无数石头砸在它身上。

    在这些石头之中，还有一把短剑！

    短剑扎在黑豹那已经受过伤的腹部，入肉几分！

    顿时打断了黑豹的吼叫！

    随后，就见一块石头，猛地砸进它的嘴里！

    口腔脆弱，石头坚硬，黑豹口腔剧痛之下，猛然出血！

    痛得它几乎失去意识！

    兽瞳翻白之际，它猛地感应到一阵阴冷之感，自空中传来！

    它睁开兽瞳。

    就见一道穿着黑衣，戴着黑色口罩的少年身影，正高高跃起。

    直向它降落而来！

    来者，正是抓准时机悍然出手的陆鲤！

    就见陆鲤手中，已经不知何时，出现了一把一米五有余的黑鞘长剑！

    这把剑的出现，让天地间的雨水变得更加冰凉彻骨了！

    陆鲤神色冷然，一手握着剑柄，一手抓着剑鞘。

    【瞬斩】发动！

    浑身灵力，也在此刻猛地注入双手！

    阎魔剑上灵力环绕！

    仅一瞬间，就把陆鲤体内好不容易恢复过来一些的灵力，彻底抽取干净！

    陆鲤脸色迅速苍白下去！

    就见陆鲤嘴唇微动，随即冷冷咬出一个字：

    “杀！”

    言随心动，冲天杀意猛然迸发！

    那黑豹见状，目光惊恐！

    正欲躲避。

    却见陆鲤手里寒芒一闪！

    一瞬间，黑豹只觉得自己整个身体仿佛被什么东西冻住一般。

    动弹不得。

    恐怖无比的极寒之意袭来，一下子侵占它的全身！

    它的意识，在这一瞬间，短暂的失去。

    ......

    等到食妖兽恢复意识之时。

    入眼处，便只剩四处都被冰封的墓地！

    地上全是溅起的水花，这些水花也已经凝结成冰花！

    就见陆鲤双脚落地，踩在冰面上。

    而他的双手，几乎结冰，颤抖不已！

    陆鲤的双手紧紧握着黑鞘长剑，仿佛它从来没有被陆鲤拔出来过一般。

    在食妖兽最后的意识消失之前，它看到了在陆鲤的脚下旁边，正躺着它自己的半边身体........

    它的身体，竟已不知何时，被斩成两段！

    它直到死去那一刻，都不知道刚才到底发生了什么。

    它彻底闭眼前看到的最后的画面。

    是陆鲤向它走来。

    随后蹲下。

    伸手。

    从它的尸体上，抓起一枚红色的晶石.......

    ——————

    （PS：求推荐票，求月票！）

