    林佳佳问：“什么惊喜？”

    一听林佳佳有了反应，许博更是来劲：“猜猜，猜猜，你绝对想不到！”

    看着许博那张故作神密的表情，林佳佳有意不感兴趣地说：“既然猜不到，那我不猜了。”

    许博：“……”

    许博一脸受伤地说：“佳佳，能不能按点套路走，你这样我很难和你聊下去。”

    林佳佳说：“你说的套路是指前脚答应替我保密，后脚立马出卖么？请恕我做不到。”

    “……”许博当然知道林佳佳说的是什么，这妮子还计较着此前他“卖”过她两回的事呢！

    许博发现林佳佳这是跟大哥久了，连大哥小气记仇的毛病都学上了，真是近墨者黑。

    许博投降，“好了好了，怕了你了，不让你猜了。我外公这次出去游玩带回了个女人，说是要在今晚介绍给大家认识，看他这架式指不定会娶进门呢，哈哈哈！”

    说到后边，许博还挺开杯地笑起来。

    “……”

    林佳佳为许博这奇特的反应弄得汗颜，她没有出声，等到许博笑完她才似想了什么般问：“许博，所以刚刚傅夫人把傅总叫过去是商量这件事？”

    许博提到这个又笑了起来：“可不是么，几位舅舅舅母都急坏了，眼看着外公的重权要下放了，现在如果无端又续一位进门，往后会有什么变数都说不定！他们能不着急么！哈哈哈！”

    林佳佳忍不住问：“你为什么笑得这么高兴？”

    许博笑着说：“因为这件事本来就很好笑啊！我外公都七十多了，听说带回的女人才四十多岁，他是多老当益壮啊！再说了，能看到舅舅舅妈们这么上火，这么齐心也不容易嘛！”

    许博的话让林佳佳不自主想到了母亲林双喜，她何尝不是跟了位七十加的男人……如果被傅家知道母亲的事，可能也会被笑掉大牙吧。

    见林佳佳沉默，许博以为她在遗憾什么，便笑着劝道：“佳佳，你其实得庆幸那位女士的出现引走了大部分人的注意力，否则以我大舅母的功力，你大概不能到现在还稳坐于此。”

    “……”林佳佳见识过傅夫人的行事之风，知道许博说的是实话，如果不是傅爷爷的这一出，她定是被议论的那位。

    于是林佳佳说道：“谢谢你的提醒。”

    “不客气。当然，如果你要谢的话，可以替我约陆小姐出来吃个饭，我给她赔个罪，她都好久不接我电话了，说来都是被你和大哥害的。”许博还似真似假地叹了一声。

    林佳佳说：“这个忙我帮不上，陆盼她已有男朋友。”

    许博似是愣了一下，继而作势捂胸嚎道：“为什么会这样，佳佳你被大哥抢了先就算，怎么连陆小姐都有了男朋友！难道我这辈子只能注定单身了么？”

    林佳佳：“……”

    “放心，姑母舍不得你单身，刚还在说替你物色了位富家千金。”

    正聊着，傅世瑾清润的声音忽地响起。

    林佳佳抬起头，一身黑白正装、高大挺俊的傅世瑾朝自己这方向走了过来。

    不及林佳佳有何反应，许博先迫切开口问：“大哥，里面怎样了，你们是不是商量好了怎样反对那女人进门的对策？”

    傅世瑾稍拧了下俊眉，“爷爷决定的事情很少能改变。”

    “那你们就允许那女人进门啦？”许博又问。

    傅世瑾波澜不惊道：“碍于面子爷爷也不会公然续进门，她在旁边呆着就当多个人照顾，做后辈的不好太过干涉。”

    许博赞道：“大哥，你真不愧是外公最看重的长孙呀，这么替他着想，比里头那些长辈可想得通多了！”

    傅世瑾未置可否，一双黑眸看向林佳佳，“呆闷了没？”

    “外公和那个女人出来了！”林佳佳尚未答话，只听许博轻声呼道。

    场内其它人显然也注意到了傅老爷子出来的动静，刚还热闹的大厅内一下子安静下来，目光都朝一处望去。

    林佳佳也随着众人将目光瞟去------

    出来的老人看上去年纪在六十多的样子，身板健朗，衣着精致合身带点红褐色唐装；而在他身旁挽着他手臂的女人一袭同色旗袍，外面披着件黑色皮草，头发盘起，艳丽的容颜加装扮在这样的厅里十分扎眼。

    不过就是这一眼，令林佳佳瞬间石化！

    老人居然是她上次在巴镇看到的金先生，而他身侧站着的正是她的母亲林双喜女士！

    金先生，哦，是傅老爷子正面带微笑地同众人招呼寒暄着，林双喜则以一种准夫人的表情，昂首挺胸笑得跟朵花似的热情陪着说话。

    林佳佳蓦地想到一个多月前母亲所说的，他们游玩些地方后，金先生会在生日时带她回来介绍给家里人认识！

    思及至此，林佳佳的脑袋“嗡嗡”响起来，这怎么可能！

    母亲跟的男人怎么可能是傅世瑾的爷爷！哪有这么巧的事情！上次不是看过他身份证，他姓金的么，为什么会变成傅世瑾的爷爷！

    见着整个人都傻掉的林佳佳，傅世瑾不解问：“怎么了？哪不舒服？

    ”傅世瑾说着伸出手欲拉下林佳佳。

    哪知，林佳佳却像躲避毒蛇猛兽一般猛地往后一退，她垂下头快速而又生硬道：“傅总，对不起，我有点不舒服要先走了。”

    说罢也不管傅世瑾什么反应，踩着高跟鞋就朝大厅外快步走去。

    林佳佳走得很快，她甚至感觉耳边有呼呼的风在吹，她甚至连自己撞到人了都没有注意，她只想快点，再快一点，她要逃离这个地方！

    不知道走到了哪里，林佳佳忽觉手臂一疼，她被只大掌拖住了。

    熟悉的气息传来鼻中，林佳佳知道是谁，她没有抬头，还使劲甩开抓住自己的那只手，疏离生硬地道：“放开我！”

    “林佳佳，你无端端在闹什么？”傅世瑾死死抓住她手腕冷声问。

    林佳佳脑子是懵的，她想用力甩开傅世瑾，但怎么都甩不开他！

    抬头见着跟在傅世瑾身后而来的许博还有另两位工人，林佳佳强压住心间各种慌乱，漠声道：“傅总，我没有闹，放开我，我真是有点不舒服！”

    “哪里不舒服，这里有家庭医生，让他过来给你检查一下。”傅世瑾说着就想拖林佳佳进去。

    可林佳佳却像被定住了一般，怎么都不肯动，她死死咬住唇，毫无商量余地地道：“我说放开我！”

    “林佳佳，你总得给个理由！莫不是你认识我爷爷？”傅世瑾带着几分冷骏几分试探地问。

    “认识爷爷”几个字让林佳佳感觉自己快撑不住了，她怒力不让自己身形晃动，继而深吸一口气，望着傅世瑾咬着牙一字一顿地道：“我非旦认识你爷爷，我还认识你未来的奶奶，因为她是我母亲。”

    “……”饶是处事不惊的傅世瑾也被这个消息弄得惊了一下。

    他对林佳佳这个母亲并未完全陌生，不仅是当初林佳佳与植耀威闹离婚时的事，还有后来也从林佳佳谈话中听过几次，只是他万万没料到，林佳佳的母亲竟能与自己的爷爷扯上关系！

    “傅总，现……”

    “别叫我傅总！”傅世瑾心中一沉，寒声打断了林佳佳的话。

    他抓着她的手，俊彦冷酷，冷寒的声音里带上了十足的强势：“林佳佳，我们接过吻上过床，做过所有亲密的事情，永远不可能泾渭分明，你别以为叫我几声傅总就可以跟我撇清关系！”

    傅世瑾话音一落，林佳佳明显感觉傅世瑾身后站着的几人都惊了一下，不过他们都没有靠拢，而是识趣地缩回了目光。

    这一波接一波的，林佳佳的脑袋十分混乱，而且傅世瑾身后还站着打探的人，她害怕事情会陷入更复杂的地步。

    林佳佳执意退后，极力保持着平静的语气道：“傅总，我……”

    “唔！”林佳佳再次被打断了话语，不过这次是被傅世瑾的吻打断的，他抬手扣住她的脸，用力吻住了她的唇瓣！

    傅世瑾这个吻很用力，带着十足的霸气，大有一种她不服软他不会松开之意。

    林佳佳此时又慌乱又窘迫又无可奈何，这毕竟还在傅家大厅前边，再纠结下去，引发的动静会越大，场面会越难收拾。

    林佳佳只得软下阵来，不再抵抗傅世瑾的动作；果然，感受到她的温驯，傅世瑾松了她的唇瓣。

    不过，不及林佳佳喘气说话，傅世瑾握住她的手，“走，我带你进去见爷爷！”

