连续的胜利终于强化了整个旧世界对这场骑士道大远征的信心，在接连得到了远征军胜利的消息和眼见布列塔尼亚人拿到了踏踏实实的好处之后，马林堡大公爵舒尔茨趁势动用了自己的势力，对这场战争的胜利做了大量宣传，一举压过了之前的负面消息。
　　整个王国再度振奋起来，库罗纳张灯结彩，欢庆着远征军的胜利，码头上卸下大笔金银，新建立的邮政系统将许多士兵的缴获送到了他们亲人的手中，许多农奴家庭得到包裹时都傻了眼，这些乡下的土狍子哪里见过这么多真金白银？一个个乐得找不到边，还用牙齿去咬，真是一群没见过世面的沙雕。
　　民间涌入的大量金银引起了社会活力的上升，同样也引发了大量的抢劫、盗窃、斗殴事件，这些事只能留给位于库罗纳的摄政劳恩和位于吉恩城公爵城堡的苏莉亚与莫吉安娜去头疼了。
　　出人意料的是，第一期八峰山国债在依靠着远征军胜利之威销售迅速时，马林堡的几大反对莱恩的商会依然保持着沉默和不合作的态度，听到远征军胜利的消息之后，商界王子们暂时偃旗息鼓，在马林堡平静的节氛围中，不知道有多少暗流在城市之下涌动着，但暂时，一切归于沉寂。
　　而此时此刻，远征大军终于抵达了矮人在恶地中最重要的据点，巴拉克-海门关。
　　如果说全世界哪个矮人城塞最伟大，很多人会回答是矮人首都永恒之峰卡拉兹-阿-卡拉克，而比如安格朗德氏族则肯定会回答说是卡拉克-八峰山，也有一些特别老的矮人老顽固会告诉所有人是矮人的第一座城塞和起源城塞卡拉克-高原堡，但如果问矮人，说哪一座城市最为开放和充满着活力，那即使再顽固的矮人都会不愿地承认，是巴拉克-海门关。
　　作为矮人独一无二的港口城市，海门关建立在一座巨大的临海山峰群之内，矮人工程师和工匠们将山峰内部挖空，在悬崖之下建立了港口，作为贸易港和矮人海军的泊地，港口之内停留着十几艘矮人铁甲舰，这种巨型铁甲舰简直就是一艘移动的海上城堡，完全可以轻易击败许多强大的舰队。
　　莱恩等人乘着海神舰队逐渐靠近海门关的港口，望着像被刀斧削过的光滑黑色峭壁和巨型的深水港，港口四周上千门火炮，以及逐渐被悬崖吞没的天空，莱恩对着贝勒加感叹道：“真是一座了不起的城市，贝勒加兄弟。”
　　“海门关在所有矮人城塞中可能是贸易最繁荣的了，只有八峰山还未沦陷的时候可以和它匹敌。”贝勒加摸着自己的白胡子，最近一个月来他杀绿皮实在是杀到过瘾，因此八峰山之王的心也好了许多：“这里的矮人……相对于别的矮人王国来说更加好客，呃，我是说除了人类以外，海门关是为数不多的不那么讨厌尖耳朵的地方，我记得……好像很多年前，尖耳朵的凤凰王在这里登陆过。”
　　“凤凰王芬努巴？”莱恩随口问道，只可能有他了。
　　这里有个段子，湖中仙女莉莉丝曾经告诉过莱恩，在芬努巴重新和旧世界的矮人接触时，这位现任凤凰王、当时的航海家曾经向矮人至高王提议，希望矮人能够交还凤凰王王冠。
　　即使是对于拥有漫长寿命的高等精灵来说，长须之战也已经是好几代人以前的事了，精灵也开始遗忘了那些古老的仇恨，芬努巴表示只要你把凤凰王王冠还给高精，到时候我回到奥苏安，为矮人美言几句，双方不就冰释前嫌，重归于好了么？
　　矮人们商量了一下，觉得可以，至高王提出了一个要求：“叫你们的凤凰王过来，来到永恒之峰的先祖大前，亲自站在至高王王座的台阶下，跪下。”
　　“大声地道歉，大声地说，对不起，矮人哥，当初是我们的错！听不到就继续说，再听不到继续说，说到所有矮人听到为止！对不起，矮人哥，当初是我们的错！就这样说！”
　　“如果这样，矮人愿意将凤凰王王冠还给高等精灵。”
　　这条件一说，芬努巴就知道想要通过外交手段要回凤凰王王冠绝无可能了，只能自此打消了这个想法，显然，芬努巴实在是低估了矮人记仇的能力，就连精灵这种长生种都已经忘却的仇恨，平均寿命在四五百岁左右的矮人却始终未曾彻底原谅过精灵的背叛。
　　“好像是。”贝勒加表示无关心：“哦，对了，还有，矮人总工程师协会的海洋分会就建立在这里，如果只是论制造各种巨大的移动机械，哪怕激流关的矮人总工程师协会也只能甘拜下风。”
　　“原来如此。”莱恩点头。
　　巴拉克-海门关的码头熙熙攘攘，到处都是人流，海门关的港口并没有想象中那么大，在停泊了大量军舰之后，海神舰队只能分批停靠，人倒是很多，显然远征军节节胜利的消息已经传到了这里，许多商人和各种码头商贩都已经待在港口上想要一睹远征军的风采。
　　莱恩注意到维罗妮卡率领的女巫学徒们纷纷发出了惊讶的声音和兴奋的叫声，尽管女巫团已经在整个远征军之中享受了相对较好的待遇，但恶地的环境依然让她们感到了辛苦，见到终于抵达了城镇，女巫们开始躁动起来，就连维罗妮卡都站在栏杆前，很有些期待。
　　“我们到了，莱恩阁下。”黑心雷普走了上来，这位佣兵头子恭敬地对着莱恩说道：“海门关是边境亲王领的保护伞，每当我们在边境亲王领遇到强敌入侵或者面对无法对付的敌人时，唯一值得信任和能够获得援军的地方就只有海门关，这里的矮人军队得到求援信息会立即出动，当然，价格不菲，可物有所值。”
　　“一样的，如果矮人的海外殖民地和一些前哨站遭到攻击，唯一能够指望的就只有海门关方向可能的援军。”贝勒加点头，八峰山之王示意黑心雷普退下，佣兵头子赶紧赔了一个笑脸后退：“莱恩兄弟，作为客人，我们必须要去觐见海门关的国王，拜尔诺夫-龙锤，你跟着我来就好了。”
　　“拜尔诺夫-龙锤？”莱恩等人通过梯子在海门关登陆，巨大的方形矮人城塞和建筑群挤满了视线的尽头，十几个巨型石柱和巨型矮人先祖雕像支撑着岩壁上方，莱恩注意到已经有一队铁锤勇士神色严肃地站在码头上，显然这是国王的使者，因为在矮人社会中，铁锤勇士们一般都是国王的亲卫队。
　　“对，拜尔诺夫-龙锤，海门关的国王，在他的父亲被一头海龙杀死之后，拜尔诺夫花了整整二十年在海洋中追击那头海龙，最后在一条腿被海龙咬断后击杀了那条海龙，然后才回到海门关继承了王位。”贝勒加絮絮叨叨地说道：“莱恩兄弟，你可要打起精神，拜尔诺夫是一个真正的老顽固，他自从即位了之后就恢复了很多传统，还将自己的儿子送去了卡拉克-卡德林学习，他的很多忌连我也不清楚，他肯定会朝你问话，记得用矮人语回答，尽量少说。”
　　“嗯，听起来有点麻烦啊。”维罗妮卡从莱恩的后冒了出来，嘉兰女巫伸手在莱恩的背后拍了一下：“贝勒加国王，感谢你的指导，这对我们很有帮助。”
　　“呵呵，确实，我一直觉得，相比起拜尔诺夫，至高王索尔格林不仅通达理，而且还十分理智。”贝勒加开个一个让莱恩笑不出来的玩笑：“不过我们已经安排好了礼物。”
　　莱恩和维罗妮卡对视一眼，还没等莱恩开口，维罗妮卡就笑嘻嘻地从后推了他一下：“那我就不去了，亲的，快去快回！我和奥莉卡先去订好下榻的旅馆等你！”
　　还没等莱恩回答，维罗妮卡就跟着奥莉卡去安排女巫团了，留下了莱恩和贝勒加。
　　“远道而来的骑士国王莱恩陛下，还有安格朗德的国王贝勒加陛下，我们的王正在王座大厅等着你们，如果没有什么紧急的事，请跟我们来。”铁锤勇士走上来，示意莱恩和贝勒加跟着他们走。
　　和微风堡与安格朗德氏族的矮人军队不同的是，海门关矮人显然要富裕得多，海门关的矮人战士普遍穿着更为华丽的服饰和盔甲。稀有的布料如丝绸等是精锐战士的象征。海门关的长须更是装备华丽来体现他们的长者份，而且相比起贝勒加的军队，海门关矮人军队中弩手、火枪手和炮兵的数量占比极大，而游侠和矿工的占比很少，海门关的军队还有大量各式炮兵，一来这里拥有大量的工程师易于生产和维护火炮，二来海门关的防守也非常依赖数目惊人的火炮。
　　在铁锤守卫的带领之下，莱恩和贝勒加跟着铁锤守卫们靠近海门关的王座厅。
　　尽管拥有一队铁锤守卫和更多的长须老兵，海门关的王座厅依然显得有些空dàng)dàng)的，明亮的灯笼照亮着整个空旷深远的大厅，莱恩能够感觉到脚步声在大厅之内回dàng)着，王座厅的顶层距离地面也许有四十米高，也许更高，海门关国王拜尔诺夫-龙锤就高高地坐在王座之上，这位国王穿着古老的符文板甲，放在手边的符文战斧上布满了缺口，但剩下的部分依然锋利。
　　值得注意的是，这位矮人王的一条裤腿之下伸出的是海门关工程师协会为其精心锻造的假肢。
　　莱恩和贝勒加的出现引起了大厅之内的一些嘈杂声。
　　“来者何人？”
　　“尊敬的拜尔诺夫-龙锤陛下，真正的八峰山之王贝勒加-铁锤和布列塔尼亚骑士王莱恩-马卡多前来拜会。”带路的铁锤勇士说道。
　　“拜会？呵，远道而来的骑士王，想要在我这里得到什么？还有贝勒加，这已经是你第四次来到海门关了吧？”拜尔诺夫说道，莱恩发现自己必须至少将头抬起四十五度才能看到海门关的国王，而且拜尔诺夫的脸藏在影之内，几乎看不清楚。
　　莱恩的动作显然让拜尔诺夫有些误会了，海门关的国王愣了一下，他似乎在搜寻和揣摩着什么，贝勒加正打算说话，拜尔诺夫却举手示意稍等，直到好几分钟之后，拜尔诺夫才干巴巴地说了一句通用语：“你谁？听不懂矮人语么？”
　　“我听得懂，拜尔诺夫陛下，感谢海门关愿意接收我们。”谁知道莱恩却主动上前一步，他用一口非常流利的矮人语说道：“久闻您的大名，能在这里见到你，我很荣幸。”
　　大厅内的铁锤勇士和长须老兵之中爆发出了一阵赞叹的声音。
　　什么才是人类英雄啊？
　　见到这位骑士王能把矮人语说得如此标准，拜尔诺夫国王的脸色好看了很多，这样，他就不用搜肠刮肚地去想和思考已经很久不用的人类语言了，海门关国王见状连连点头，切换回了矮人语：“你的卡扎德利语倒是说得不错，这让我们之间会省去很多麻烦。”
　　“谢谢。”莱恩点头，作为帝皇之子，他精通矮人语和精灵语等八种语言，这是他的天赋，而这天赋似乎也体现在了小弗雷德里克和小德文希尔的上。
　　“你们的壮举我已经听到了，你们沿着黑水湾一路摧毁了所有的绿皮城塞，这很好，你是矮人的朋友，但我依然不会给你们派出任何援军和提供任何帮助，不过你们可以暂时驻扎在这里，可以去雇佣那些佣兵，但我不会派出一兵一卒去帮助你们。”拜尔诺夫伸手取过边的符文战斧：“这种蠢事我已经干过一次了，不会再干第二次了。”
　　贝勒加闻言很有些尴尬，八峰山之王抬起头：“拜尔诺夫，我们这次是有备而来！”
　　“上次你就是这么说的！”
　　“这次不一样！”
　　“上次你也是这么说的！”
　　“不，听我说，拜尔诺夫，这次有布列塔尼亚骑士大军相助，我们一定能从绿皮和矮人的手里……”
　　“上上次你从索尔格林，我们的至高王那里借来大军时也是这么说的。”拜尔诺夫再次打断了贝勒加的发言，他的声音在整个空旷的大厅里面回dàng)，除此之外，大厅之内全是笑声，这嘲笑的声音令贝勒加面红耳赤，他确实是个失败者，在他夺回八峰山，洗刷自己和氏族的仇恨之前。
　　见到贝勒加难堪，莱恩赶紧出来圆场：“拜尔诺夫陛下，我们这次来给你带来了一个礼物！”
　　“礼物？哈？送给我的？”拜尔诺夫将注意力转回到了莱恩上：“海门关可不缺金银，骑士国王，我知道你们抢了不少，但显然你们很有可能低估了远征八峰山的难度，东西自己留着吧。”
　　“不，我可以打赌，这份礼物有足够的诚意。”莱恩拿出一个箱子，铁锤勇士和长须老兵们将灯笼和火把靠近箱子，光源们汇聚在箱子之内。
　　很快，海门关的矮人们就纷纷露出了憎恶的表和发出愤怒的喧嚣声，他们让开了影，好让拜尔诺夫国王看清莱恩的礼物。
　　“这是……哈！真是份合适的礼物，你真要把这东西送给我？”
　　“当然！”
