    大军压境，三亿七千万追随者乘坐星船降临破碎的诺森德，没有人能对钢铁之王说不。

    兽人永不为奴，也不能去自杀呀。

    钢铁军团人太多了，潜藏的恶魔都被钢铁军团用造型奇特的侦测器扫了出来送进魔力炉榨汁。

    作风比燃烧军团更霸道，却愿意讲道理。

    钢铁之王精确的掌握着行事的分寸。

    所以外域的住民们不愿意跟钢铁军团鱼死网破。

    至少图拉杨是不愿意的。

    不就是被遣返吗。

    多大的事儿啊！

    一群大老爷们一遍抱怨着钢铁之王行事霸道，一遍笑出了声。

    要回家了啊。

    这些联盟的英雄们，在危难时自愿留了下来断后，将希望留给故乡，本已经做好了此生魂断异乡的准备。

    莫名其妙就要被遣返回家了。

    不能笑，要严肃。

    维纶已经很多年前就已经离开了德拉诺，幸存下来的德莱尼人在往后的漫长岁月中除了直发抱团追随着信任的主教们，也有相当一部分加入远征军寻求庇护的。

    现在，图拉杨返回荣耀堡开大会，就是为了这件事。

    钢铁之王下达了最后通牒，除了纳鲁庇护的子民，不远臣服钢铁之王的统统都要被遣返。

    那么参与远征军的德莱尼人，自然也不例外，要么前往沙塔斯寻求阿达尔的庇护，要么加入钢铁军团，要么随着远征军前往艾泽拉斯。

    当然，也可以挑战钢铁之王的权威，和好几亿猛男掰掰手腕。

    在阿达尔降临之前，外域是绝望的炼狱，玛瑟里顿高居黑暗神庙统治着这个破碎的世界，远征军与兽人在无止境的战争中等待着灭亡的到来。

    纳鲁来了，深渊魔王不服气，率军攻打阿达尔占据的沙塔斯废墟，然后被纳鲁揍成了S.B。

    注意，是大写的S.B。

    逃回黑暗神庙后，玛瑟里顿又反复尝试了数次，始终无法毁灭开始重建的沙塔斯，阿达尔是它无法逾越的对手。

    于是外域进入了短暂的平静期。

    从阿古斯逃离，维纶以一敌二，看似云淡风轻，实际上损伤严重，甚至在数千年的时间内，维纶失去了他作为先知的能力。

    率领幸存者踏上最后一次的星界旅行，艾泽拉斯是德莱尼人最后的归属。

    可是能够登上埃索达的这些德莱尼有多少？

    仅仅数万人。

    漫长旅途终结，坠落埃索达后剩余的德莱尼人有多少？

    不足五千。

    那么被维纶“遗弃”在德拉诺的德莱尼人又有多少呢？

    不算被暗影能力与恶劣环境污染的破碎者，光是健康的德莱尼人，就不下十万。

    某种意义上，阿达尔摆了维纶一道。

    维纶的判断并没有错，不离开，德莱尼人将被基尔加丹赶尽杀绝。

    包括奥萨尼，阿卡玛，玛拉达尔在内的大主教，实际上是自愿留下来的。

    德莱尼人降临德拉诺后，经历百年修养，人口与实力得到了极大的恢复。

    作为高等文明，沿袭于阿古斯的技术以及纳鲁的圣光科技令德莱尼人不至于重新走一条“原始科技震撼人心”的回头路。

    单纯看纸面数据，兽人根本不是德莱尼人的对手。

    正是基于这个事实，所以古尔丹与耐奥祖借口德莱尼人要对兽人动手劝说大家喝下恶魔之血时，兽人才会如此轻易的相信。

    可是，德莱尼人在德拉诺的布置，存在一个巨大的问题。

    因为不想与原住民产生冲突，维纶选择了在影月谷修建最初的聚集地，所以塔拉波神庙位于这里。

    后来德莱尼与兽人达成和平，德莱尼人走出了影月谷来到塔拉多森林，建造了主城沙塔斯。

    又因为研究纳鲁科技，发现纳鲁的残骸有吸引灵魂的效果，被动建造了灵魂与传承之地奥金顿。

    这三个重要的地域，都需要德莱尼人重兵把守，并且奥金顿与塔拉波神庙完全靠沙塔斯城联系在一起。

    所以当兽人喝下恶魔之血突然翻脸之后，直接选择围攻沙塔斯，一下子把德莱尼人打傻了。

    但是兽人入侵艾泽拉斯也给了德莱尼人一线生机。

    维纶虽然离开了，可是大主教们还在坚持。

    虽然生存环境恶劣，可是德莱尼人并非温室里的花朵，他们依然顽强的存活了下来。

    尤其是在钢铁之王用比恶魔更加残忍的手段镇压了燃烧军团的恶魔后，情况一下子好了起来。

    燃烧军团虽然强大，但是在德拉诺这处局部战场，钢铁军团占据了绝对的优势。

    再加上阿达尔的存在，不管是阿克蒙德还是基尔加丹，都没有真身降临的勇气。

    这并不可耻。

    虽然圣光军团在宇宙战场上被燃烧军团大败，但是阿达尔作为纳鲁一族排的上号的强者，除了萨格拉斯，燃烧军团并没有让它畏惧的存在。

    钢铁之王也不例外。

    所以当钢铁之王将大军留在了沙塔斯城外，独自一人前往城市中心与阿达尔会面时，被纳鲁庇护的幸存者们都松了口气。

    看来战争不会爆发了。

    实际上，战争从一开始就没有爆发的可能性。

    因为钢铁之王有求于阿达尔。

    沙塔尔城中心的大厅，穹顶已经被修复了，纳鲁圣洁的光芒被导能器收集汇聚，供应着整座城市的需求，再循环一周后又回到阿达尔所在的大厅，被安置在立柱与穹顶上的装置收拢汇集成闪耀的光柱直冲天际，如同地标一般。

    “阿达尔，将德拉诺另一半的坐标给我。”

    在远处围观的人眼中，钢铁之王昂扬头颅伸出手掌，似乎在向纳鲁讨要着什么。

    阿达尔的追随者们纷纷露出了不忿的神情。

    但是只有被阿达尔力量包围隔绝了窥探的当事人知道，钢铁之王的态度有多么的卑微。

    “我们都是失败者，你应该明白，这种前路断绝的痛苦、绝望。如今我找到了一丝机会，帮帮我吧，帮我就是帮你自己。”

    对于钢铁之王平静的声嘶力竭，阿达尔用悦耳的风铃声将意志直接投射到了他的脑海中。

    “你不是他。”

    “我知道，所以我才会如此的孤注一掷。”

    阿达尔几何形的身躯旋转着，闪耀着，最终，一点星光落在钢铁之王的手上。

    “勇敢的去尝试吧，基尔加丹的窥探，我会替你隔绝。”

