    恍被梦魇缠身，就像以前的君莫，无论他去到哪里，总能追过来。

    秦浩不清楚天诏从何处得来他在重华神境的消息，他没时间多想，内里的躁动随着天诏来临终于抑制不下欲要轰霆爆发，这一刻他才明白，杀戮四界，出事了。

    一行人神芒涌动，由月寒宫疾射而出，前往九十七重天主殿。

    秦浩他们来到之时，主殿前，不止月流族高层俱在，上九重其他神主也纷纷聚集于此，漫天都是九族神将悬浮的身躯，天上地下黑压压一片，一致对着某个方向，气氛凝重到极点。

    在九族正前方，三道伟岸身躯矗立，一字排开，天诏稳中，天督和鸿枭伴侧，皆是神芒强盛，虽仅三人，却弥漫出大势无穷的气概，毕竟这是一尊先天神王和两位大神。

    而此行，天诏强势打碎了护境结界，直奔月流天，并没有按照重华神境的规矩，从下界天一层层的上来，因为他根本不需要，他乃神王之尊。

    他想踏上九重，还需那群下级神主一一通禀吗？

    此时天诏冷眼扫视着九族众神，气态镇定，脸皮给人似笑非笑的冷冽感，几乎一眼从人堆里找到了秦浩，那双威严的王意目光顺着人群空隙落在了他的脸上。

    自然而然，秦浩也冷冷盯着天诏，谁都没开口讲话。

    “不慎被虫蚁叮了一口，几番追查，方查到这蝼蚁躲于仙王檐下安身求命，为拿回这只胆大且卑贱的蝼蚁，适才打碎了仙王的结界，以仙王的度量，想来不会生气吧？”

    良久，天诏面朝着九族众神，口中声音滚滚传开，扩散于天地间。

    九族众神闻言，纷纷瞳孔微缩，闪过一抹厉芒，他们自然听出天诏在向仙王喊话，只有神王才能与神王对话，他们无资格插口，但就这样被无视，视九族众神为空气，心里肯定不舒服。

    “生不生气又怎么样，你天诏行事，向来不都是如此吗？”

    天顶浮现了一抹鸿蒙光辉，仙王的声音透过光辉而来，能够听出语气里的不满，不过，天诏不以为然，甚至还引以为荣，为此露出几许得意。

    洪荒诸天皆知他霸道，做事从不遮掩，所以即便仙王不满又怎样？

    “行了天诏，在我的门前给我甩威风，这并不能吓倒我麾下神众，也得不到他们丝毫敬意，赶紧办你的事，放完了屁就滚，你在这里让我觉得很碍眼。”

    仙王的嗓门嗡嗡传来，没了之前九族论道时的仙气，如果不是秦浩见过仙王本尊，他甚至怀疑这些话怎么能从一位神王的口中喊出来，不过听起来，痛快。

    天诏不气也不笑，点了点头，说道：“好，我就欣赏仙王的直性子，坦言吧，这虫子躲在你屋子底下，我抓一只微不足道的虫蚁回去，仙王不会阻拦吧？”

    吱呀！秦浩双掌不由攥紧，战武低声道：“沉住气。”

    他们暂居重华神境，九族对他们的印象都很好，仙王不发话，九族不会驱离他们。

    而之前神天尊放话，要秦浩放心住下来，万事有他扛，这等于提前安住秦浩的心，明摆着告诉他，即便天诏来了，也用不着秦浩去面对，会有人出面替他担下来。

    但就不清楚，最后会是神天尊，或重华之主仙王，这是场神王间的博弈。

    “嗯。”

    秦浩轻轻点头，噎于喉咙间的压抑之气缓缓的吐出，身心轻松了些。

    “呦呵，还微不足道，微不足道到了一位神王和两位大神亲至，连我的护境结界都打碎了，天诏你来告诉我，换成你家大门被别人砸碎，还冲着你大呼小叫，你会怎样？”

    仙王讽刺道。

    “仙王，我来这里……”天诏想说，可不是为和他打嘴炮。

    “我知道，发泄发泄还不行，打碎我的结界，还给我咋咋呼呼……”“仙王。”

    天诏口中猛然重重沉吟。

    “呵呵，行，我不管，你爱怎样就怎样，我也懒得管，随你便。”

    天顶的光辉中回应道，而此时九十九重仙门后方，简陋的茅舍前，仙王大大咧咧提起茶壶灌了一口，手掌抹过嘴角，心底冷笑，他确实不用管，因为有人替他出面，不需他耗力气。

    “神祖。”

    重清抬头冲着天顶的光辉紧张喊了一声，事前神天尊要秦浩留下，他觉得到最后，老祖多少会出面，所以他也劝慰秦浩不必担心。

    然而，重清没想到这一天真来，老祖宗回避的居然这么决绝。

    秦浩也意外了一下，转而面露自嘲，看来是他想多了，仙王助了他一回不假，但助和保，是两码事，又怎会为了他，和一位先天神王出手？

    尤其这里可是重华神境，天诏出手毫无顾忌，说毁灭便毁灭，而这里却是仙王的心血道统，焉能不顾虑？

    神王之战恐怖绝伦，想想冥域的疮痍就该清楚，与九族乃至神境上下所有生灵比起来，秦浩的个人份量，着实太轻了。

    “好。”

    天诏颔首，仙王倒也是个痛快人，如此一来，便也替他省去了不必要的麻烦，他也不想与仙王交恶，那秤杆子并不好对付。

    天诏朝前迈了两步，脸色死气沉沉，目光死盯着秦浩的位置：“是你自己出来，还是过去提你出来？”

    真以为缩在重华神境就万事无忧了？

    如今，滋味又如何？

    九族众神顺着天诏冷酷的目光也一同望向了秦浩，个个心底发出叹息，看来仙王真不打算插手了，倒是可惜啊，一个与清少君战平的稀缺人才，洪荒万界都少见，却将要夭折天诏神王手里。

    如若不是秦浩杀了君莫，如若没有得罪先天神王，这般人才去往何处，都应该是抢手货，被诸天神王收为座下弟子亦不足为奇。

    然而九族也衡量的清利弊，与整个重华神境相比，秦浩的个人重量地确微不足道。

    可惜，可叹！可悲！“滚出来。”

    鸿枭目光如炬，震喝了一声。

    “稳住。”

    战武的声音传进耳中，令秦浩欲抬起的步伐又落了下来，没到最后一刻，这一步绝不能轻易迈过去，否侧一步便是万劫不复。

    “呵呵，由我亲自动手么，也好。”

    天诏扫视了一眼重华神境的漫天神邸，但凡与神王目光接触，九族众神无不心弦轻颤。

    仙王发话不插手此事，这时候九族谁敢站出？

    站出去的就是死，还会白送性命，仙王都不会理。

    而此时，主殿前中央地带的月流族长默默瞅了秦浩一眼，脸上的惋惜一闪而过，取而代之的是笑意，只要秦浩一走，月流族再无内患，会变得像以前一样安稳、平静。

    月流神主的目光移在月神天身上，唯一不好的地方，或许以后他和大长老会变得关系僵硬吧。

    但也无妨，神道天轮寿命无穷，时间会慢慢抹平他们之间的隔阂，炽月与寒月一脉依旧会团结如初。

    可是令月流神主意想不到的事情发生，就在天诏抬起脚的瞬间，那站在月流族长身边的月神天先迈了出去，一步步的朝着先天神王而去，同时，脸皮子阴沉到了极点，似能结成寒冰。

    “你抓他，有没有问过我？”

    漫天神邸众目睽睽之下，月神天踩出了九族阵容，独身向前，迎向了霸道横行著称的天诏神王。

    这一幕画面狠狠冲击着月流族上下，冲击着整个九族，也让月流神主的脸难看到了极点。

    “父亲。”

    月元虞手掌不知何时抓紧了起来，她知道月神天的作风向来强势，且冷酷无情，对待她就是最鲜活的列子。

    但月神天的强势仅限于同等或不如月流族的势力，与真正强尊正面相抗，从来都没有过，而是会去交涉言和，再化敌为友，可以不惜一切代价。

    但现在，为何变得不像从前了，那前面可是一位先天神王，与仙王道行相当的大恐怖所在。

    月元晋的手也抓紧起来，在这一刻连甚至都在隐隐颤抖，深知父亲脾气的姐弟俩清楚，月神天敢向神王迈出这一步意味着什么。

    意味着，只要天诏敢动手，月神天就敢还击，毫不犹豫的反咬。

    但这一切，仙王并不会插手。

    月神天这头犟驴，他怎么敢？

    “问你？”

    天诏神王双眼微眯：“你又是哪一位？”

    “重华神境九十七重月流族长老，月神天。”

    一双厚重的白袍在身，白发竖成一根根麻花辫，眼窝微陷，面含威仪，这般尊容平时放在任何地方，想不让人注意都难。

    “噢……”天诏昂起头拉长了声音：“没听过。”

    月流族一个小小的长老，他想怎样？

    “不要紧，你会把我的神号牢牢记住，因为，我是秦浩的外公。”

    月神天一人站在道场中央，双手背在了身后，明明没有散发半点神意，却给人威震寰宇的霸气感，令九族上下暗惊又忍不住想要拍手叫绝。

    “外公。”

    萧晗默默呢喃着，清灵的双眸微微模糊，秦浩抿起嘴唇，一股热血从脚底涌遍全身，想起剑界一幕，他对月神天的印象真的不怎么好，但他承认，此时被感动了。

    战武也感到意外，不曾想，最后为秦浩站出来的人，果然真是月神天。

    “呵呵，外公。”

    天诏神王凝视着前方的白袍老者，好一句外公，就不怕他一怒灭族吗？

    但这里毕竟是仙王的地盘，无论如何都得给重华之主三分薄面，于是天诏抬起头，仰望着天顶的光辉，再次问道：“真不管？”

    “说了不管，不管就是不管，你要闹便闹，要打便打，死人我都不皱眉头。”

    光辉中响起仙王乱糟糟的呐喊。

    “这很好，稍后损伤了神境，皆由我来负责。”

    天诏向仙王承诺，旋即重新面向月流族的大长老：“外公？”

    “嗯。”

    月神天应了声。

    “噗，哈哈哈……”九族神邸哄笑冲天，绕是性子沉静的重清也嘴角微微扬了下，注意到不合身份，这才摆正面孔。

    

