    “你们跟轮蛇，到底是什么关系？”

    “有的轮蛇的阴毒和奸滑，有着轮蛇的气息，但我可以肯定，你们不是轮蛇一族。”

    “还有，它们有轮蛇的气息，你先前好像没有，现在为什么突然又有了？”

    轻易地秒掉了数百万的战舰，“裂吻”做的云淡风轻，仿佛再正常不过的它精神力锁定了云海。

    “不知道。”

    早就想好了应对措施的云海，却是直接了当地回应了“裂吻”。

    “不知道？”

    “裂吻”轻摆尾鳍飘到了云海面前，挡住它去路的“超级异形”被一股无形的力量逼了开来。

    “是的，不知道。”

    云海肯定地点了点头。

    “这个性子，还真跟轮蛇一样，只要抓不住切实的证据，哪怕你再怎么说，我也不承认。”

    “先前你就是在利用我消灭他们，这个我清楚。”

    “我之所以会出手，并不是因为被你激起了性子或者说动了，那仅仅只是因为我突然想出手而已。”

    “太久没有出手过，可能他们都已经忘记我有多少本事了。”

    “现在，不要试图再蒙蔽我了。”

    “到底是怎么一回事？”

    “还有，在你回应我之前，首先要搞清楚一点。”

    “我自己就是一个异类文明，所以我对异类文明比较有好感，但这并不意味着我不会对异类文明出手。”

    悬浮在云海面前，“裂吻”的眸子就如同宇宙中亘古不变的黑暗一样，无边无际。

    “我没有欺骗你。”

    “我真的不知道是自己是什么。”

    “从我具备意识或者说清醒开始，轮蛇一族就控制着我们。”

    “在边缘那颗冰冷的星球内部，每过一段时间轮蛇就会送一只或者几只跟我一样形态但要庞大的同伴进来。”

    “还好，我感觉自己可以控制它们，所以我们在星球内部和平共处。”

    “在星球的内部，我感觉不到时间的流逝。”

    “轮蛇会不定时地给我们送食物，它们还带我去过星云那边，也正是因为在星云中吸收了某种特殊的能量粒子，我才出现了一些进化。”

    “轮蛇一族并没有囚禁、虐待我们，我也能感觉到自己和它们的血缘关系。”

    “我试图问过，但没有一只轮蛇回应我们，我只听到过一只很老的轮蛇说过一句话，那就是轮蛇一族也到了该蜕变的时候了。”

    “所以，我只能确定我们跟轮蛇一族有关系，但你要问我到底是什么关系，我真的不知道答案。”

    精神交流当中，云海诚恳地回应了“裂吻”。

    不管“裂吻”信是不信，至少云海被自己的真诚感动，自己反倒是信了。

    “蜕变？”

    “轮蛇的祖妈干了什么？”

    看样子“裂吻”好像也是信了，却是喃喃说道。

    同时，它的背鳍突然动了动。

    刹那间，云海包括所有“超级异形”就被“裂吻”带到了恒星系另外一处边缘位置的灰色星球前。

    没有再用它那随心所欲的空间能力，“裂吻”缓缓地飞向了灰色星球表面。

    在它的身上，仿佛有无数道丝线将所有异形连接在了一起最终牵引起来，伴随着“裂吻”不疾不缓的移动，云海和所有“超级异形”也被一起带动着飞了下去。

    地面上，一片狼籍。

    运输舰爆炸所产生的战舰碎片，抛散的到处都是。

    这些都不是最关键的，云海隐藏在“轮蛇”尸堆中的数枚“超级核弹”的爆炸毁灭了一切。

    活着的轮蛇，可能没那么容易被炸碎。

    但年老的轮蛇本身就孱弱不堪，再加上死亡后失去了能量的支持，却是禁受不起这样猛烈的爆炸了。

    几乎看不到完整的“轮蛇”尸体，在地面爆炸产生的巨坑周围，只有一些战舰的残骸碎片以及轮蛇的残破不全的骸骨。

    “核子武器？”

    “曙光文明还在使用这种原始的武器？”

    “难道这里面还有其它文明的参与？”

    顺着巨坑上方飞了一圈，“裂吻”停了下来，同时喃喃说道。

    “有没有其它文明我们不知道。”

    “在他们打过来的时候，我们是从星球另外一边逃走的。”

    “如果我的空间能力能再强一点的话，可能也会带着更多的轮蛇逃走。”

    “但是我还没有么强大，所以我只带走了它们。”

    接收到了“裂吻”喃喃的精神语言，云海沉默了片刻后用低沉的精神语言回应道。

    “裂吻”没有再说什么，仿佛它早就知道了云海拥有空间能力。

    “如果这一切只是曙光文明干的，那么也没什么。”

    “毕竟，曙光文明还没加入到联盟当中。”

    “但核子武器的出现，就有些问题了。”

    “看来我很久没有出现，联盟当中的一些人都忘记我了吧。”

    “否则，他们也不敢对轮蛇一族下手。”

    “事情已经发展到了这一步，既然我已经醒了，那么就索性去走一趟。”

    仍旧是喃喃自语着，“裂吻”随即甩了甩尾鳍，虚无的空间在震动间绽放开了一个涡流。

    涡流，瞬间旋转放大。

    一个“临时虫洞”，刹那间便形成了。

    “联盟？”

    “联盟是什么？”

    抓住机会，云海在精神交流中疑惑地问道。

    “你很快就会知道了。”

    “裂吻”随口应了一声，随后一头钻进了“虫洞”当中。

    毫无疑问的，仿佛仍旧被“裂吻”用无形绳索牵引的云海和那些“超级异形”也不由自主地跟了进去。

    “这个感觉太不爽了。”

    “什么时候被这样牵着鼻子走过。”

    进入“虫洞”的刹那，有些郁闷的云海脑海中掠过一句话。

    在短暂的时空错乱感之后，通过“虫洞”到达了另外一处空间的云海就觉得自己“瞎”了。

    当然，如果他有眼睛的话，弄不好还真就瞎了。

    “虫洞”的另外一边，是一颗恒星。

    恒星云海不是没有去过，他甚至还不不止一次在恒星炽热的海洋中畅游过。

    只是骤然从漆黑的星空来到一颗异常火热和炽亮的恒星前，强烈的对比反差让云海有种瞎了的感觉。

    不过很快，云海就发现了这颗恒星的不同。

