
 　　第193章计划与冲突

　　林白从飞机上传送下来，落到一个寂静无人的地方，林白下意识的查看四周，发现这里的确是无人，而且他降落到一个城市中心的一个角落之中。

　　林白也没有多想其他的，就直接走出了这条巷子之中，每走两步林白便碰到了一群人影，也朝着自己的方向走来。

　　他看到之后也是一愣，林白下意识的绕开那群人，他并不想与那群人起冲突，因为这根本没必要。

　　不过林白是这么想的，但其他人可不是这么想的。

　　其中长得一个非常猥琐的青年，看了一眼林白之后，就一脸残媚的对着正中心的一位中年人笑道：

　　“大人这里有一个蓝发碧眼的小孩，他的样子好像很适合我们的计划啊！他身上的味道一定会很美妙。”

　　那群人中的老大只是瞥了一眼林白，随后便平淡的对着众人，心灵传输道：“把这小子给解决掉了一面，打乱我们的计划……”

　　随后那群人便开始在心灵各种传音，但是让他们没想到的是，他们的传音基本上都会被林白给感觉到。

　　所有人都听到了这名长相十分猥琐的男子，在场之人纷纷把目光放到了林白的方向。

　　林白原本是不在意的神色，最后仔细观察他们，发现他们身上都会有一种邪气。

　　林白心中一惊，顿时在心中大喊不妙，这群人是邪魂师，再加上这里是城市的角落，基本上没人会注意到这里，所以赶紧撤离此地。

　　还没等林白有所反应，那群人的老大似乎看穿了林白的心声一般，便露出了一副邪魅的笑容。

　　那群人中的老大，示意众人赶紧出手，别让这小子跑了，随后便吐出了有一句话，“居然察觉到了我们的身份，那我们也没必要好隐藏的，上吧！”

　　那群人听到自家大人的命令之后，纷纷露出邪恶的笑容，也开始说出各种污言秽语，来扰乱林白的心情。

　　他们看到林白居然面无表情的看着各种人，指是默默的摆出了战斗架势，并没有打算跟他们说话的打算，所有人便失去了跟林白讲话的心情。

　　所有人一一释放出了自己的武魂与魂环，他们基本上已经都达到了三环魂尊以上，他们也同样拿出了一件剑魂导射箭枪来作战。

　　那群人迅速开始进行全副武装了起来，各种增幅类魂导器，还有什么七七八八的魂导器。

　　很快，林白就看到了敌人。那群人迅速都是一身黑衣，仿佛就像夜幕之中宛如幽灵，一道道紫色射线从他们手中的魂导射线枪中射出，落入车厢之中。

　　黑衣人都带着头盔，头盔遮盖住了面部。

　　在林白冲过来的时候，立刻就有人发现了他们。距离较近的三、五名黑衣人立刻掉转枪口，向他们发射出了魂导射线。

　　林白看到那些人都拿出定装魂导炮来作战之后，心中大感不妙，急速闪开那一道道能量射线。魂导射线落在地面上只能带起一片片光晕。

　　正当林白要掏出魂导射线枪来战斗之时，那群人瞬间拿着魂导射线，枪朝林白一阵突突突，直接打断了林白的下一步动作。

　　林白只见没法使用魂导器，便施展着木兮术来进行有效的抵挡，林白偶尔还进行反击了一下，但是也没起多大的效果。

　　一边打着，又在心里面不停的付费着，小说影视如何如何的坑爹？

　　不好这群人不讲武德，你们不是应该先再讲一些场面话，然后我就过来装逼之类的么？

　　怎么和小说影视剧中写的不太一样啊？

　　居然一上来就拿出定装魂导炮，你们不是应该打不过之后再拿出来的吗？

　　林白一问三连，只可惜在场之人没有一个人会听到他心里想的话，就算听到了，估计他也只会说，你小说看多了吧！

　　尼玛，这个随机传送实在是太坑爹了，我回去之后一定要修改一下，否则不知道哪天，会被这个传送机制给坑死。

　　“不行，再这样下去迟早会被他们给耗死，心想办法近身。”林白用精神力探测到邪魂师的大概方位之后，便在一旁急切道。

　　林白一步跨出，把手中的蓝银皇覆盖到全身。与此同时，一根根蓝银皇暴射而出，在身前形成屏障。

　　魂导射线落在蓝银皇上面只能带起一片片光晕。林白脚尖点地，人如同炮弹一般暴射而出。

　　人还在空中，他的双手就已经虚空抓了出去。两股巨大的吸力从他双手之中爆发，宛如两个旋涡一般，拉扯的两名黑衣人朝着他的方向跌飞过去。

　　双手蓝银爪探出，同时抓向两人。

　　那两名邪魂师反应非常快，立刻就释放出了自己的武魂，一个是三黄色魂环，另外一个是一白两黄。居然都是魂尊。

　　左侧魂师是兽武魂，身体骤然变得强壮几分，头顶上还长出一个牛角，借助林白蓝银皇的吸力，一低头，就朝着林白撞了过来。

　　另外那名黑衣人的武魂是一柄大斧，毫不犹豫的抛弃手中射线枪，抡起大刀劈向林白。

　　“噗！”左手蓝银拳把犀牛类武魂的魂师一拳轰去，恐怖的力量令那名黑衣人的身体直接在空中就解体了。

　　右手蓝银爪抓住那看来的大斧，大斧瞬间破碎，武魂和魂师心神相连，那名魂师顿时闷哼一声。林白右手蓝银爪握爪成拳，直接轰击在了他胸膛上。

　　后背瞬间凸起，人如同炮弹般飞出，同样是在空中爆出一团血雾。

　　林白可不会手下留情，他为了变强，可以说是不择手段的了，刚开始做这种事情时，林白还是会很不适应。

　　他原本也是和其他的小说中主角一样，敌人不犯我，我不犯敌人的想法，但是逐渐的发现，这样根本就不会有什么资源……

　　闪电般解决两人之后，他立刻朝着更远处人数更多的邪魂师冲了过去。

　　林白就这样以极快的速度，开始灭杀着一个个邪魂师，两边的邪魂师本来是想偷袭他的，被林白察觉之后。

　　右手的蓝银草瞬间化成一柄长剑，蓝银剑勾勒起道道剑丝，点点星芒在他掌中神剑上迸发，那些不过是魂尊左右修为的黑衣人哪里挡得住她的攻击。

　　林白出手的速度非常之快，他们的那些事还是有什么的，就一个照面，五、六名黑衣人就已经全部殒灭。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第193章 计划与冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 