    第309章你也在取笑我

    陆清叹了口气看着她，抬手帮她擦了一下眼泪：“哥哥不是这个意思，是想让你能知道哪些人能惹，哪些人不能惹。

    我不可能时时刻刻在你身边保护你，你要自己规避风险知道吗……”陆清顿了下之后紧接着开口：“还有，不要做一些没必要的事情。”

    他话落再次拍了拍路悦安的手背，随后朝她笑了一下：“我先走了，你也快回家吧。”

    他把手抽出来，转身离开。

    路悦安站在原地，一直看着陆清的背影消失都没回过神来。

    孙千坐在椅子上看着她，突然觉得好笑。

    她抬手用吸管搅动着水杯里的饮料。

    路悦安突然转头看她。

    “你也在取笑我吗？”

    孙千闻言手上的动作停下来抬头看她。

    “路小姐，我只是觉得你哥哥说的没错。与其去跟别人争以前的东西，不如保护好眼前的东西。您觉得呢？”

    路悦安看着她，一双眼睛中的怒火几乎快要把她自己吞噬。

    孙千不知道陆清的话她听了多少，自己的话她又听了多少，总归该说的都说了，以后怎么做都要看她自己了。

    孙千站起身来，看着路悦安，微微一笑：“路小姐，我还有事，先走了。”

    孙千转身离开，路悦安看着她离开的背影，只觉得喉咙口有什么卡住一样非常的难受。

    难受到她说不出话。

    “路小姐，路先生和路太太让我告诉您一声，他们在门口等您。”

    服务生上前礼貌的看着路悦安开口。

    路悦安站在原地，微微挺直脊背，高抬了一下下巴缓缓开口：“知道了。”

    服务生离开了，路悦安转身看了一眼远处的马房。

    周围似乎还有人在看她，她转头过去的时候那些人瞬间移开目光。

    路悦安抬手叫来一个驯马师。

    “琳琅在哪个马房？”

    驯马师愣了一下，有些不知道怎么说，也不明白路悦安什么意思。

    没等驯马师想好说什么，路悦安主动开口：：“紧张什么，我就是看看而已。”

    驯马师看着路悦安站在原地没动。

    路悦安眉头一皱：“看看都不行吗！”

    驯马师不敢得罪她：“没有没有，看看可以的，路小姐跟我来吧。”

    驯马师在前面带路，想着只是看看应该没问题的，自己在旁边盯着的。

    等带着路悦安到了之后路悦安看着站在马房里安静的琳琅，跟刚刚在马场之上失控的琳琅完全不一样。

    她突然冷哼一声。

    你可真是出尽了风头啊陆宁。

    路悦安站在那里还真的只是看了两眼，之后便让驯马师带着她离开了。

    ……

    回去的路上陆宁给沈云辞打电话，这次沈云辞接了，只是声音听上去有点不一样，沈云辞找了个借口搪塞过去了。

    陆宁问他们什么时候回家的时候，那边想了想说明天晚上。

    陆宁还想问出了什么事，但是想了想电话里可能说不明白，就想着等他们回来再问问。

    沈云辞不是一个憋得住事情的人，有事都会说，除非是她不想说或者有什么难言之隐。

    陆宁挂了电话之后，林词安慰了她两句。

    陆清却完全不在一个频道问几个人要去哪里吃饭。

    (本章完)

