    第204章抱头鼠窜

    “好了，等粮食收割了，我们就准备搬家，以后跟这里，就没有关系了！”周有根突然觉得自己浑身都是力气。

    那是来源于未来有了奔头。

    他不用被蒋氏压榨的委屈自己的孩子。

    不用被村里人欺负的连反驳都做不到。

    老四说过，到了南泉村，谁都不会欺负他们。

    他等着那一刻。

    “好，干活！”

    周家兄弟几个人都很高兴，朱氏三妯娌对视了一眼，也笑了。

    陈氏更是不用说。

    “你就看着，别动，要是你乱动的话，就回家去，”盯着蠢蠢欲动的周有根，陈氏语气难得严肃了几分。

    知道他是闲不住的，所以才允许他出来的。

    但他要是坚持干活的话，那就不行了。

    能出来走动走动就已经很不错了，还想着干活，想太多了。

    周有根很配合的点点头：“放心，我不会的！”

    他知道自己的身体，不会做傻事。

    要是他真的躺在床上了，只会拖累几个孩子。

    那不是他想的。

    见他很配合，陈氏很是高兴，还特意给找了一处地方，让他坐着。

    周有根看着陈氏，温柔的笑笑，眼里有着说不出的缱绻……

    陈氏原先没注意到，结果对上周有根看着她的眼神，不知道为什么，就老脸一红，狠狠的瞪了他一眼，然后转身逃了。

    是的，陈氏是逃走的。

    周有根忍不住笑出声来。

    他从来都是一个人，没有人帮，所以，不管是成亲前还是成亲后，他都拼命的干活，都不知道陈氏原来那么好。

    “好累！”驻留在家里的姑嫂两人，把能收拾的东西先收拾了。

    周意只觉得，这收拾家当，比做什么都累。

    “慢慢来，我们能收一点是一点，”席杳抹着汗，也是累的不行。

    她看着日头说：“我们是不是可以做饭了？”

    “啊，对，”周意一看，立刻点头说：“得做饭了，我们还得送地里去，”

    这一来一回，很耽误时间的。

    秋收是最花力气的，所以，家里准备了肉。

    这做好吃的，席杳就当仁不让了。

    “去把肉洗洗，再切成块状，我们做红烧肉，”席杳安排说。

    周意应了一声，把肉拿出去收拾了。

    席杳在厨房先做饭……

    “啊……”就在这个时候，外面传来的尖叫声，吓的席杳直接把碗都给摔了。

    “小妹，”她直接往外冲，看到的是周大运竟然在院子里追着周意，立刻心头涌上一丝怒火，抓住一边放着的扁担，冲过去劈头就打。

    “打死你个不要脸的东西，”她怒吼着，手里的扁担舞的虎虎生威，把原先受到惊吓的周意都给看愣了。

    而抱着毁掉周意名声，逼着周意嫁给自己的周大运，没想到周家还有个席杳，更是被打的都懵住了。

    在挨了几次之后，终于回过神来，鬼哭狼嚎的喊着：“你个臭女人，你敢打我，我弄死你！”

    “不要打了，啊，痛，我的手，”

    “席杳，你敢打我，我饶不了你！”

    席杳心里憋着气呢，逮到机会，自然一点都不客气。

    她觉得，跟人家对骂，不如狠狠的多打几下来的实在一些。

    原本该梗着脖子的周大运，最后抱头鼠窜，嗷嗷的逃了。

    (本章完)

