    “北极仙光！”

    刚才的惊雷撕裂了混沌，让封印了无数岁月的仙气和瑞彩一下子溢散出来，放眼望去，至少有上百缕！

    每一缕仙光都如一条翻腾的灵龙，长达数丈，自由翱翔于天际间，神圣祥和。

    “棺来！”

    申马祭出了度天棺，化为一口深渊，疯狂的吸纳周围的北极仙光。

    “老马，你慢点！”段德和黑皇顿时急眼了，连忙施展自身的手段捕捉仙光。封印在冰块中的涂飞也探出了头，张开大口猛吸。

    “真是好东西！”申马将一缕仙光纳入体内之后，感觉自己的肉身和元神好像沾染了仙气一般，仿佛与道相合，要羽化飞升而去，

    仙光通灵，洗刷了肉身和元神的污垢，一种玄妙的力量在他的体内运转，这一刻，他的体表有光雨在挥洒，而识海处的小龙头好似脱胎换骨一般，变得更加晶莹剔透。

    仙域溢散出来的仙光，不止可以延寿，还蕴藏着特殊的大道碎片，与仙域的规则相近，申马感觉自身的鲲鹏法运转的愈发流畅，十分奇特。

    不大一会，上百缕仙光就被申马他们瓜分了。大家靠拢在龙纹黑金鼎附近，细细的感悟仙光中的道则碎片。

    “妙妙妙！若是有上千缕仙光，道爷我不用十年就能破王成圣。”段德满脸红光，显然得到了不小的造化。

    “还上千缕，要知道之前每十万年才能溢出一两缕，这上百缕的量相当于接下来千万年的时间都不会有仙光出现了。不过，有此仙光，本皇斩道在即！”黑皇十分亢奋，仰天长嚎。

    “朝混沌深处开挖，应该还有仙光留存。”申马望着苍茫混沌开口道。

    “哦，是吗？”

    突然，一道沧桑的声音在这片破败的小世界响起。

    “谁？！”

    申马他们顿时吓出一身冷汗，从头凉到脚，灵魂压抑无比。他们感受到了一股圣道波动，来人极为恐怖。

    “时间太长久了，老身都快忘却自己的名字了。若不是几缕北极仙光从这里溢散出去，或许老身再也醒不过来了。哎！”

    混沌迷雾中，走出了一位老妪，她头顶青金铸造的金字塔，步履蹒跚，但却给人极大的压迫感。

    “大圣！”申马、段德和黑皇一脸惊骇，急忙激活龙纹黑金鼎，帝威惶惶，盖压四方。

    “现在的小娃娃都怎么了？老身若想动手，便是有极道帝兵也挡不住。”老妪淡然道。

    “咳咳，前辈误会了，晚辈一时着急，还望前辈莫要误会。这是晚辈刚才捕捉到的三缕仙光，还请前辈笑纳。”这时候，段德果断站了出来，在场只有他算是正常的人族修士，黑皇和申马开口都不合适，容易引发误会。

    “老身岂是那种占小辈便宜的腌臜之辈？仙光你自己留着吧。刚才你们说的混沌之中有仙光是否真实？”老妪询问道。

    “确实如此，晚辈刚才收集到的仙光便是自混沌中得来的。”段德如实道。

    “好好好！”老妪的眼眸泛起炽热的光芒，她来这里便是为了寻找延寿的瑞物，如今看到希望，自然十分欣喜。

    “咦，这个小女孩？！”突然，老妪露出无比凝重的神色，眸中射出两道神芒，死死的盯着小囡囡。

    这一刻，申马、段德和黑皇都感觉到了一股灵魂的压抑感，肌体有崩裂的迹象，骇然至极。

    黑皇捏着虚空棋盘，随时准备横渡时空，眼前的这尊大圣实在太恐怖了，仅仅一道眸光就给予他们极大的压迫感。

    三息之后，那凝重的眸光才渐渐散去，老妪抬头望向无尽混沌，低声呢喃道：“世间竟有如此奇异之人，道之源远，可能度？”

    ……

    接下来的日子，申马他们与老妪渐渐熟络起来，特别是涂飞这个大嘴巴，最受老妪喜欢。

    老妪就如同邻居家的老奶奶一般，平易近人，偶尔还会指点几人的修行。有一位大圣愿意教导，申马他们自然巴不得天天如此。

    步入仙台之后，光靠堆积资源已经很难进步，需要不断的感悟大道，这时候如果有前辈高人的指点，往往事半功倍。

    特别是申马，完全就是野路子出身，古经秘术全靠抢，也没有人指点，一路走来都是自己摸索，走了不少弯路。老妪偶尔一两句的点拨，就如同拨云见日一般，给予了申马不少启发。

    一个月后，他们在这片遗弃的仙土中找到了一条断路，这是许久之前开辟的成仙路，如今已被混沌淹没。

    “哧！”

    只见老妪手持龙纹黑金鼎，向前扫出一片黑金之光，整片天地像是崩塌了，恐怖的帝威撕裂了混沌，像是万千恒星炸裂一般，震出一种崩坏三界六道的气息，强势霸道。

    前方的混沌被清除了一大片，现出了一条破败的小路，干旱枯燥，了无生机。

    “快看，仙光又出现了。”黑皇兴奋道。

    “先布置大阵阻挡混沌再次侵占，路还很长。”申马开口道。

    “好！”

    一个月、两个月…半年过去了。在老妪的带领下，以龙纹黑金鼎开道，足足打出了上千里混沌，收集了上千缕仙光。

    愈到后面，清除混沌雾气的难度愈大，有时候十天半个月都打不出一里地。若不是沿着古路的痕迹，只怕连混沌的边都摸不出去。

    最终，老妪停了下来。

    “这五百缕仙光你们拿去吧，老身取一半就够了，再多于我也无作用。这条路还很长，但是不成帝，继续走下去也是枉然，就此止步吧。”老妪带着一丝疲倦开口道。

    “好！”段德他们点了点头，表示认同。

    “这龙纹黑金鼎是摇光圣地的兵器吧，以后可要小心使用，别被发现了。”老妪笑着将龙纹黑金鼎还了回来。

    “多谢婆婆指点。”

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    ……

    他们一行人再次退回了那个残破的仙府世界，一个个开始闭关炼化仙光，这可是惊世的大造化，多少人梦寐以求而不可得。

    仙光缥缈，仙府世界再次归于平静…

