    鬼火所致，伤口呈现墨绿色，且开始逐渐晕染……

    魂体灼烧受过的苦痛是无人能够体会的，我看着黑无常神色淡然而幽寂。

    他亦是搀扶着白无常冷眼望着我，黝黑的眸子里藏满了杀气。

    “你知道我想要杀了你简直是易如反掌吗？”

    我点点头当然知道，黑无常向来是主管刑罚，杀起人来自然是手到擒来。

    但我也是瞧着他笑了笑，方才淡然道：“大人不会杀我的，不是吗？”

    黑无常拖着白无常，望着他身上的伤口看着我冷冷道：“如何解？”

    我笑了笑，伸手在穹顶之上拂过，鬼火消失，风声又开始攒动。

    没了鬼火限制，周围气息也变得轻松许多。

    我望着在黑无常身边的白无常低声道：“无药可解！”

    “——你”

    黑无常瞪着我像是要吃人似的，那眸子里映着的，是比墨还要深沉的颜色。

    我摆摆手示意他不用紧张，笑道：“虽然无药可解但是可以自愈的，只要大人记得，三天之内不能动用修为，不然调动全身气息早晚会气脉堵塞，整个人自然会废掉。”

    黑无常这才收手，斜睨了一眼龙城幽声道：“这次算你命大，本座记住你了，我亲自等着，等着你踏入阎罗殿的那一瞬间，我要让你知道，什么叫做后悔！”

    说罢整个人撩起卷轴就消失在原地……

    随着他们消失，那些多余的恶煞也跟着离开。

    龙城缩在角落里一动不动，他看着我，我也看着他，时隔许久，两人相视一笑。

    这小子缓缓起身朝我走来，在我面前缓缓躬身：“多谢先生，先生几次三番相助于我，不惜得罪阴差，龙城实在是惭愧！”

    我摆摆手示意不用说这些废话，左右都已经得罪干净了。

    我抽出鬼刀看着他说道：“从现在开始，你就算是我鬼刀之中的魂灵了，为人之时你身残志坚，眼下不再为人，我希望你不要愧对我这番为你得罪阴差！”

    龙城拱起双手满面正色，那样子郑重的像是要干什么大事似的。

    虚礼之后我方才出了院子，这龙家大院算是结束了。

    “砰——”

    身后的大门一声响后缓缓关上，人人都以为龙家在这南城之中必然会有一番作为。

    但谁能想到，此一时彼一时，如今的龙家，灰飞烟灭，再无从前……

    我清楚地感知到在大门关上的那瞬间我手里鬼刀轻轻一颤。

    我心下惋惜，龙城并非不可塑造，只是造化弄人。

    “放心吧，既然是血海深沉，那自然不能就这样算了，你如今寄身于鬼刀，就好好修习吧，自然是会有出路可走的！”

    没人回话，倒是刀刃轻颤，我迈入这市井长巷，烟火顺着青砖绿瓦攀沿而上。

    爬山虎在雪光消散之后显得绿油油的，风一吹叶子晃荡，那青绿色让人心境也不由得疏散下来。

    我缓缓吐出一口浊气，抬脚朝前街头走去。

    路上泥地湿滑，我安静走着，背后瓦砾之上时而传出些许似是小猫穿过的动静。

    走了约莫半个时辰之后，那针声响也是断断续续响个不休。

    我走到一处路灯下驻足，没有转身，只是轻声笑道：“出来吧……跟了这么久了。”

    青砖上的声响了片刻忽然地安静下来，我摇摇头，心道这小子身手还真是减弱了不少。

    当背后一道熟悉的气息靠近，我耳边才有声音响起：“哥。”

    我点点头，仍是没转身，径直朝前。

    “能担心我很感激，但你身法太过粗笨，记得勤加锻炼。”

    凌轩这才称是，跟在我身侧无奈道：“接下来怎么办？眼看着那些孩子都失踪了许久，咱们万一要找不到人怎么办？”

    我笑着颔首，望着身侧之人面色淡然而幽深。

    “凌轩，去工会找刘司事，带他来家里，秘密行事，不可贸然！”

    凌轩也不问为什么径直消失，刚才还说身法粗笨，这会就忍不住显露身法证明自己。

    我无奈摇头，孩子到底是孩子，稍稍受些刺激就要证明。

    回家之后已经天亮了，雪也停了，我没进屋，坐在院子里看着那一树梅花。

    不知道为何，今天看着这些梅花，却是觉得冬日里更加寒凉。

    这冬日，总是让人难以度过……

    “回来了？一夜未眠还不去休息休息？”

    尘木走上前来在我身侧坐下，望着我问道。

    我没回话，也确实是不知道该说些什么。

    风卷梅花落，独留孤树根，我叹息一阵之后，视线方才挪开。

    尘木叹息一阵这才低笑道：“害，你这是干什么？什么时候名震南城的四公子也学会了伤春悲秋了？变成小姑娘了？我怎么不知道。”

    听着这家伙分明是在逗趣的话我却是半分也笑不出来。

    回眸，我看着尘木淡淡道：“龙家，灭门了……”

    石桌之上登时一片寂静，尘木甚至呼吸都浅了许多，望着我眯着眼睛满眼不可置信。

    “苍龙干的？”

    我没说话，但事实在眼前，除了苍龙我实在是想不到还有第二人会这样干！

    “畜生！！！”

    尘木闷声怒斥，显然这件事情是人神共愤的事情。

    试问数十条性命，连带着那些消失的孩子，桩件哪一件不够苍龙元神寂灭的？

    但两位无常大人像是瞎了眼似的貌似是什么都没看到？

    这也是我如此冒火的缘故，人的性命，在他们眼底当真视如草芥一般？

    “龙城这小子我也算是了解，不是什么糊涂人，怎么就落得这样的结局？他与苍龙又有什么仇怨？”

    我没解释，这件事情说多了自然也会扯到那些孩子身上。

    眼下孩童失踪一事仍是没调查清楚，我答应了承轩，自然是要将这件事情办好的。

    见我没多说尘木也没多问，回眸亦是望着那一树梅花。

    “花开花落人自有情，虽然我也惊讶，但十三，人死如灯灭，我们保证不了他能燃烧多久，但能烧得亮一些，短一点也够了！”

    是啊，我点点头，没在多说。

    人死如灯灭，灭的是灯，牺牲掉的，却是一条性命。

    ……

    不久之后，我回了房间，刚打开门就感觉到房间里一股子异样气息。

    我瞬间关上门，看着帷幕之后走出的刘司事颔首问候：“刘司事。”

    他也点点头，望着我眉眼之间亦是神色肃重。

    “龙家的事情我也听说了，那孩子我是见过的，实属遗憾。”

    我朝前走去伸手示意他坐下，刘司事点点头方才在一旁坐下。

    “我见到你那弟弟的时候倒是也大概猜到什么事情了，只是没想到你能来找我？”

    我笑了笑，望着刘司事拱手致歉：“凌轩还小，冒犯之处还望前辈多加见谅，实在是这件事情牵涉很多，我必须有个靠谱的人商议才好！”

    刘司事瞧着我淡淡颔首：“嗯，我当时受你祖父恩惠，自然是要对你鼎力相助，你就直说吧，需要我们做什么……”

    我摇摇头望着刘司事谨慎提醒。

    “长老记住，今天来到此地您也看到了是秘密来的，我希望我们所说之事就此烂在心里，不管谁闻起来，司事随便找个理由搪塞过去就行了，这些事情暂时不能为外人知晓。”

    刘司事点点头面色同样郑重，他看着我问道：“到底出了什么事？还这么神秘？”

    我摇摇头思绪一番方才将这件事情和盘托出。

    我边说边是仔细观察着长老脸色，果然是越来越黑。

    当说罢之后，刘司事方才起身，看着我疑惑道：“你确定是真的？这可不是闹着玩的，万一有点差错可不好了！！

