
　　“没事，我没事……”念安摇头，又看向陈权，“权哥，你有没有受伤？”

　　陈权对着她笑笑：“我皮糙肉厚，能有什么事？念安，你休息几天吧？”

　　“对啊念安，要不，你住我那里去，或者，你去勤姨家住几天？”尤佳忙也说道。

　　念安摇头：“我没事的。”今天这两人，如此突然，而且不是这边的人，念安怕还有其他人，到时会连累到别人。

　　“住几天院吧？我已经给你办好住院了。”蒋重益过来，手里拿着住院证，他打算让念安这几天住在医院，派人看守着，再则念安的家里也得收拾一下。

　　“蒋伯伯，不用吧？”念安不想住院，虽然自家医院也算半个家，上下班也方便，但她还是想回去。

　　“就这么说定了。”蒋重益没给她反驳的机会，愣是让陈权给她去办住院。

　　为了方便，念安住在自己的病区，黎昕听闻后，也立即赶了过来。

　　“你这是怎么搞的？”

　　“不是她怎么搞，是有人要杀她。”边上的尤佳忙开口道。

　　黎昕顿时瞪大眼：“为什么？什么人要杀你？”

　　“我怎么知道？”念安有些烦躁，叶北城一直没有消息，虽说现在挺晚了，但照他的性子，如若空着，一定会回复她的。

　　可是不空的话，他到底在干什么？

　　联想起今天发生的事情，念安的心忐忑起来，真如他所说的，他是去出差？

　　＊

　　缅甸

　　叶北城一下飞机，便察觉到有人跟着他。看样子，他的一举一动，全在吴努的掌控之下。他戴上冲锋衣的帽子，朝四周围望了眼，随即没入汹涌人潮中。M.23sk.com

　　他一动，顿时周围有很多人忙跟在他后面。叶北城便往人群紧密的地方而去。他绕来绕去，闪身进入一条巷子，又迅速进了一家店。

　　后面跟着的人只一闪眼，就不见了叶北城的身影，不禁着急起来，忙四散分开去寻找。

　　叶北城再出来时，已脱了帽子，戴了一副金边眼镜，换了一身当地的衣服，与刚才的样子完全变了个人。

　　他边走边朝周围看了眼，一眼就能看清几个正在焦急寻找他身影的人。他出去，从容拦了辆车，坐入，车子扬场而去。

　　坐上车，他才掏出手机，打开微信，给念安回复了条：【已到达。】

　　那边随即回了过来，看样子她一直守着。

　　看到念安问的问题，叶北城犹豫了下，最后发了条让她安心的话，他会联系她的。

　　车子开了没多久，便到了目的地，叶北城下车，又朝车后望了眼，没有可疑人物，他才走进了一间屋子。

　　这是一家日用品店，店里有一个年轻人和一个小孩正在收银台后面玩游戏。

　　“老板在吗？”叶北城问了句。

　　“买什么？”年轻人瞟都没瞟他，开口问道。

　　“石头让我来找他。”叶北城又说道。

　　年轻人打游戏的手停了下，抬头望了叶北城正好，随即放下手里的鼠标，起身往后面走。不一会儿，他又走了出来，对着叶北城道：“跟我进来吧。”

　　叶北城朝店外望了眼，随即跟在年轻人身后往里走。

　　后面有条通道，沿着通道向前，有一房间，房间是空落的，穿过房间，再向前，瞬间暗了下来。

　　叶北城注意着四周围，同时，前面的年轻人也停住了脚，抬手在门上敲了三下，里面传出一个声音，年轻人伸手推开门，示意身后的叶北城进去。

　　叶北城朝里面望了眼，里间像是没开灯，昏暗地看不清，他抬脚进入，才看到右手边的房间亮着一盏细小的灯，灯摆放在一张长长的桌子上，灯前坐着一个人，正在摆弄着面前的器械。

　　叶北城定睛一看，全是枪的部件。

　　“想要什么，自己选。”那人仍认真研究着面前的零件，未抬眼看一下叶北城，只开口说了句。

　　叶北城看了眼放在他桌上的几杆枪，又看了眼挂满墙的其他枪，漫不经心问了句：“这些都是你自己组装的？”他随手拿起一杆，试了试手感，又瞄准看了下。

　　“你手里那杆不行，射程不远！”他突然说了句，随即拿过身后的一柄，推过去，“这杆狙击枪，稳定性能高，射程远……应该是你喜欢的！”

　　叶北城拿起看了眼，果然是有区别的，手感就比刚才的好，他望了眼老板：“还有其他推荐吗？”

　　“这款步枪也不错……放心，石头介绍过来的顾客，我肯定不会诳的。”

　　叶北城选了两柄手枪，一柄狙击枪，付了钱，临走时，突然听到老板开口道：“吴努很狡猾的……”

　　叶北城顿住脚，转头望了眼老板，老板仍认真修理着部件，仿佛刚才的话没有说过。

　　“谢谢。”叶北城说了句，抬腿走了出去。

　　他知道吴努很狡猾，而且吴努在这儿的势力，五爷和他根本没法比。

　　叶北城决定探探吴努寨子，先要摸清寨子的地形，再要查出墨怀安的下落。

　　他在吴努寨子附近找了个落脚的地方，打算寻找机会混进去。

　　刚到住的地方，手机震动，叶北城忙掏出看，还以为是念安，结果蒋重益。

　　他看了眼时间，国内已是半夜。

　　“什么事？”叶北城站在窗口，隐身在窗帘后，轻声问了句。

　　“逾南他们明天到，会跟你联系。”蒋重益说道。

　　叶北城顿了下，随即道：“知道了。”

　　“还有……”蒋重益在他挂断前，又说道，他思考了良久，念安受伤的事，还是得跟他说下。他觉得或许说了句，他不会太冲动，毕竟，家里的人还需要他保护。

　　叶北城没挂断，听着蒋重益的话。

　　“念安今天受伤了……”

　　果然，蒋重益的话还没说完，叶北城已焦急在问：“怎么受伤了？为什么受伤？你没派人看着她吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第243章 到达目的地免费阅读。https://xs.23sk.com 