    禁忌海支流。

    方平迅速赶至！

    海中，一头头妖兽，头颅冒出。

    方平一到，暴喝道：“我是方平！妖族避退！”

    方平极为嚣张！

    换做平时，这些禁忌海妖族，岂会理会。

    不过此刻，海中的妖族，听闻他自报家门，纷纷避退。

    方平来了！

    各方等待到现在，为了什么？

    不就是为了方平吗？

    现在方平到了，尽管语气嚣张的厉害，可众妖还是纷纷退避。

    空中，方平嗤笑一声！

    这世道，果然是人善被人欺。

    妖族在禁忌海，那是嚣张无比，何时有人可以逼退禁忌海妖族了？

    可今日，他做到了！

    不是因为他太强大，而是因为这些妖族也有自己的目的。

    天下熙熙，皆为利来！

    果然，哪怕妖族也不能免俗。

    海中，一头水牛般的妖兽踏空而出。

    方平猜到了它的身份，淡漠道：“水力妖族？力无奇？”

    “方平？”

    水牛妖兽，精神力波动。

    “是我！”

    “果然是人族天骄，居然胆敢第一个进入界域之地，此次时机不合适，这次之后，你若还活着，本座倒想会会你！”

    方平嗤笑道：“你？你们这次让我第一个进入界域之地，就没这个资格再和我一争高低！”

    方平极为骄傲！

    这群人和妖，没资格和他竞争！

    大争之世，明知道帝坟有机缘，一个个却是等着他进入，光凭这点，方平就觉得没人有那个资格，没那个勇气和他争什么！

    算计？

    不到绝巅境，一群弱者有什么资格算计什么？

    方平嗤笑一声，这次是完全不在乎禁忌海支流，迅速踏空，直接越过禁忌海，直接进入了紫禁地窟。

    ……

    就在方平迈过禁忌海支流，落入界域的一刹那。

    界域之地。

    内围。

    一道虚影陡然呈现出来。

    “有人来了……”

    虚影喃喃自语，此刻，面前也呈现出一副画面，一般的洞天之主，无法探测外围情况。

    可此刻，这道虚影却是呈现出了界域之地外围的情况。

    画面中，一道年轻的身影迅速落地。

    “战天帝？”

    虚影喃喃一声，接着否定道：“不是他，此人是谁？”

    虚影好像并不认识方平，有些狐疑。

    “不是战天帝……“

    虚影有些疑惑，那又是谁？

    帝坟所在，对战天帝吸引力最足。

    原以为有人踏入，年纪最轻，他以为战天帝会第一个到来，没想到居然不是。

    下一刻，虚影看到了陆续落地的众人。

    陡然道：“问剑，你等待的人，来了吗？”

    无人回应！

    虚影也不在意，喃喃道：“当年你布下此局，到底是在等谁？”

    虚影自语一声，接着轻叹一声。

    很快，看到跟随方平落下的众人，虚影喃喃道：“你……在这吗？师父欠你的……等候千年，都还了！”

    虚影很是唏嘘。

    千年了！

    自己欠下徒弟的都还清了！

    千年前，徒弟央求自己的，自己都做到了。

    想到这些，虚影愈加唏嘘，愈加惆怅。

    等候了千年，终于等到了这一日，问剑从千年前布下这一局，到底是为了什么？

    战天帝虽强，可真的足以改变这一起吗？

    这是大势！

    “皇者之争，寿元之争！”

    虚影呢喃一声，这个时代，大家都会争的，包括那些久不问世的大帝。

    ……

    界域之地内，虚影呢喃。

    界域之地外。

    方平落地。

    一落地，王金洋就开口道：“就在前面，不到100里，应该就是帝坟！”

    方平微微点头，接着看向其他人，沉声道：“这次我打破局面，率先露面，此刻，我们也成了所有人的焦点！诸位都小心，一旦到了关键时刻，我们也许会被所有人围攻！”

    李老头淡笑道：“怕什么？人类本就是所有人敌视的目标，迟早的事罢了，放心，我们有分寸！”

    吴川也笑道：“正如你所说，其他人怕死，我们不怕！这次去帝坟，真要拿到几道帝尊级强者的大道，哪怕死，那也值了！”

    方平笑呵呵道：“那可不行！这次知道是为了夺宝，我喊的可都是我亲近之人，这要是为了夺宝而死，宝物再多，那也得不偿失！”

    众人失笑，很快，王金洋正色道：“帝坟对我的吸引力越来越大了！看来当年莫问剑布下这一局，就是为了我！

    我若不是莫问剑，那也和莫问剑有很大关联！

    最少，他是知道我的。

    要不然，此人不会布下千年之局，等我前来！”

    王金洋说的不无道理，莫问剑若是不知道他，恐怕不会设下这局。

    说是为了算计方平，可方平在千年前有任何踪迹吗？

    专门为了算计方平的概率，其实不算大。

    更大的可能，还是为了老王。

    方平一边警惕地向前走着，一边猜测道：“为了老王，那他肯定是有所求！吸引老王来此，又是为了什么？千年前，难道他就知道老王会复生？还是说，千年前，老王其实现身过！”

    众人都是茫然，千年前的事，大家自然都不清楚。

    莫问剑千年前布下这一局，为了谁，现在也无从得知。

    如果是老王的话，那代表二人也许认识，或者说，莫问剑知道一些秘密，知道老王会复生，所以才布下了这个局。

    众人都不知情，也懒得猜测。

    很快，众人沿着老王感应的方向向前前行。

    方平一边走着，一边探查后方的情况。

    随着他进入，大量的强者开始进入。

    姬瑶带着一批人，桦禹带着一批人。

    除此之外，还有天外天、御海山、地窟外域的人。

    方平感应了一下，冷笑一声！

    这些家伙，等到了现在，都跟着他进入，司马昭之心，人尽皆知！

    “都跟着我一起进……也好，说明这些人真的都相信，唯有我进入，才会引起一些变化！”

    方平心中盘算着，有些凝眉。

    诛天剑真要在此地，自己可以安全带走吗？

    神器，哪怕帝级强者也很重视。

    老张拿到了钓鱼竿，当日嚣张无比，哪怕命王在，也是毫不畏惧，就是要干。

    苍猫有了神器，那也是可以直接虐杀普通真王。

    别说传说中更厉害的诛天剑了！

    这柄剑，可是号称无物不破的。

    “诛天剑一出，恐怕真王都无法淡然……到时候，我面对的就不止是现在的这些九品了，还有真王强者，老张这次到底来没来？”

    方平略显忧心，老张来了还好说。

    可这一次，老张真的未必来了。

    之前就听说，老张的工作到了最后阶段，为了困住那些真王，他现在是无暇他顾。

    哪有时间管自己这边的事！

    方平心中惋惜，可惜了，要不然，老张在，他根本不会担心这些。

    ……

    就在方平他们进入的同时。

    同一时间。

    南十域。

    北湖地窟。

    界域之地微微颤动，下一刻，数道身影浮现在禁忌海支流之上。

    祁幻羽一马当先，直接踏空而过。

    河中，一些妖族刚想出手，枝干破碎，直接被击成重伤！

    “祁幻羽……”

    支流中，有九品妖族踏空而出，满是愤怒。

    祁幻羽冷笑一声，不急着过河，玩味道：“你要试试？那就拦截老夫看看！”

    此话一出，禁忌海中，妖族强者愤怒异常！

    禁忌海乃是禁地！

    哪怕真王，也不敢贸然闯入。

    现在，祁幻羽一个非真王强者，居然如此嚣张，河中，有妖族强者厉喝道：“祁幻羽，休要张狂……”

    祁幻羽直接打断道：“张狂了又如何？禁忌海很了不起？若不是这些年一心对付复生之地，你们算什么！”

    祁幻羽的话，尽管难听，可这些妖族，此刻还是安静了下来。

    祁幻羽见状冷笑一声，径直踏入界域之地。

    界域之地的这些老家伙，他性格也摸了一遍，不到万不得已，这些妖族也不会出手的。

    何况他是真王之下第一人，这些妖族，也未必敢招惹他。

    祁幻羽如入无人之地，直接跨过禁忌海，朝帝坟所在走去。

    不过当后面一些人，也纷纷踏空而过。

    海中妖族，那也不是好欺惹的，纷纷出手。

    眨眼间，大量强者被拖入了禁忌海。

    前方的祁幻羽不管不问，哪怕天命王庭的人被杀，他也不曾回头多看一眼！

    禁忌海上，一会功夫，爆发了大战。

    祁幻羽早已消失在原地，不知所踪。

     就在妖族和人类厮杀的同时，一道身影，如同闪电，迅速赶至。

    妖族众强，刚想出手，一道刀芒破空而起，眨眼间，整个禁忌海都被切成了两半。

    这时候，一道苍老身影浮现，淡笑一声，带领数十强者纷纷踏入。

    赵兴武出现了！

    一边走着，赵兴武一边淡漠道：“凭你们也敢拦老夫？帝坟开启，老夫不到，岂不是少了几分热闹？也罢，这次……也许老夫真的该走出最后一步了！”

    赵兴武说的淡然，不破绝巅，不是积累不足，也不是因为大道未曾领悟。

    之所以不入绝巅，那是他还有所求。

    可真要到了必要关头，入绝巅又如何？

    赵兴武也很自信！

    至于前面进入的祁幻羽，寻常九品恐怕奈何不得他，可只要自己入绝巅，祁幻羽也不算什么！

    赵兴武不再犹豫，踏空而行.

    沿途所过，一些妖族哪怕阻拦，也被他迅速斩杀当场！

    赵兴武冷哼一声，这些土鸡瓦狗，也想阻碍他的脚步？

    帝坟开启，他赵兴武也该掺和一手了！

    莫问剑？

    赵兴武面露淡漠之色，莫问剑到底死没死，他也很感兴趣。

    何况，他不去，祁幻羽有人可以对付吗？

    踏入界域之地的一刹那，赵兴武看向界域之地内部，淡淡道：“公羽子，希望你不会多事！”

    紫盖山这边，还有一位强者活着呢。

    这次，真王、绝巅都不曾入域。

    公羽子，这位大活人，才是最大的变数。

    ……

    这一刻，两边强者纷纷踏入。

    同一时间。

    御海山。

    战王原本不想来的，可这时候还是到了。

    站在御海山之巅，战王遥看界域之地，笑呵呵道：“师兄？师侄？甭管是谁，我蒋天明可不会惦记旧情，这次我两个后裔进入，要求不高，都进入金身境即可！

    都是自家人，我可没要求什么！

    帮你们守护门户数百年，这也是我应得的！”

    就在这时，御海山内部，一道虚影忽然呈现，淡淡道：“师弟，大局为重。”

    “大局？”

     战王好像不意外这个，打着哈欠，冷笑道：“我不管大局什么的！这一次，我两位后裔，不入八品，那我就拆了你们的乌龟屋！”

    “师弟何必如此……”

    “别师弟了！”

    战王不耐烦道：“谁是你师弟？公羽子是吗？不管你是公羽子还是莫问剑，那我不管！帝坟我发现很多年了，就是给我后裔准备的！

     这一次，我的计划完全被打断了！

    我不管这些，我的后裔进入，拿不到相应的好处，那我就对你们下手！

    自家人，那就照顾自己人，不照顾，俺就是陌生人，是仇人！”

     战王那也是直接干脆，你给好处，我认亲戚。

    不给，谁搭理你？

    至于当年的事，早就忘了，现在的他们，不是当年的他们。

    几百年下来，战王压根就不在乎他到底是何身份！

    这道虚影，他也不是第一次见了。

    之前就曾见过，那时候也是机缘巧合。

    不过当时对方也没说什么，他还真以为是真的虚影，现在他却是知道了，对方也许是自己师兄。

    不过那也没什么！

    自己今非昔比，乃是绝巅中的绝强者，他也不含糊这些人。

    虚影闻言继续道：“看样子，你也知道一些，为何要选择支持外人？”

    “外人？”

    战王淡漠道：“我还没修炼到断情绝育的地步，你们既然不现身，那我自然要支持我后裔！少废话，这次不成，下次咱们再继续算！”

     他现在也没心情搭理这老古董。

    按照镇天王的话说，他是公羽子的师弟，可那又如何？

    几百年，他早就忘记了一切。

    没再管虚影，战王目光投向了其他地方，这也让很多人轻松了许多。

    战王的存在，也是定海神针。

    这一刻，四面八方，纷纷有强者入域，而界域之地上空，爆炸声不段，帝坟要彻底开启了！