    “只要能抓住高人，那你的仇当然不成问题。”凤栖峰峰主看着凤灵儿点了点头。

    虽然这次万剑峰峰主是倒了，但是还有个高人呢。

    彼时，御兽峰内。

    “兽儿，兰儿，这次大比可是多亏了前辈的帮助，所以，明天你们两个跟我一起，我们要去好好的感谢感谢前辈。”

    御兽峰峰主看着两人面色严肃的说道。

    “是。”两人随即重重的点点头。

    待到两人走后，御兽峰峰主径直走去了万剑峰。

    “你这个该死的老匹夫!竟然还敢来我们万剑峰!”

    此刻，万剑峰内，秦寿躺在床上咬着牙大声的说道。

    “秦寿，我来不是来找你的，是来找你父亲的。”

    御兽峰峰主并没有理会秦寿的发疯，只是淡淡的问道。

    “你这个老匹夫!竟然还有脸提我父亲!我父亲不是都被你抓走了吗!”秦寿听到御兽峰峰主的话后，气的差一点从床上跳起来。

    要不是现在秦寿身上全是伤起不来，恐怕这会儿都要从床上站起来痛吗御兽峰峰主一顿了。

    因为秦寿也是刚刚得到消息，百年大比结束后，自己的父亲就不见了踪影，所以肯定就是这个御兽峰峰主想要报复他们。

    “哼！既然你父亲已经跑了，那现在我先不追究。”

    御兽峰峰主看着面前气急败坏的秦寿，并没有理会他的话，因为他肯定没有把万剑峰峰主给抓走。

    所以，这个万剑峰峰主肯定是跑了。索性，御兽峰峰主也没在这里多待便回去了。

    “这个老匹夫!你一定会付出代价的!”秦寿现在已经彻底的疯狂了，因为他已经失去了原本应该属于他的一切。

    不仅仅是自己父亲宗主位置丢了，自己还这么丢脸的被打败。秦寿怎能会甘心。

    第二日，天刚刚亮，御兽峰峰主便带着白兽跟洛兰来到了萧长天的小院门前。

    “啊!”

    萧长天没有想到，自己一开门，这三人就直愣愣的站在自己的门前，把萧长天吓了好大一跳。

    “万兽老伯，你们怎么这么大早就来这了?”

    萧长天缓了缓后对着万兽真人问道。

    “前辈，多谢您的教导!”只见万兽真人对着萧长天狠狠地鞠了个躬。“要不是您，我们这次可是真的完蛋了！”

    “啊?”萧长天看着万兽真人的这般模样，一脸不解的看着万兽真人。

    “万兽老伯，您别这样，我这也没帮什么忙啊！”

    “不，前辈，要不是这次您对我们的悉心教导，我们这次恐怕就真的完蛋了。”白兽也在一旁说道。

    随即，萧长天有些明白过来了是怎么回事。

    这一家人肯定是这两天出去打猎去了，自己教他们的方法正好救了他们几个的命。

    “哎呀，就这事儿，根本就不用感谢，我就随手教的。”萧长天随即对着几人摆了摆手说道。

    “前辈，这东西您先收着。就当我们给你的谢礼了！”

    看着萧长天这样，御兽峰峰主便掏出了一把巨大的长刀。

    这长刀可不是普通的刀，而是他们星辰宗藏宝室内最厉害的一把宝器。万兽真人昨天夜里特地去星辰宗的藏宝室里找的，就是为了给前辈的谢礼。

    而萧长天看着这把长刀，则是心中一惊。因为这长刀看上去非常的新，并且材质看上去并不像是那种普通的材质，这一家人为了给自己道谢买这把大刀肯定花了不少金币。

    这一家人真是太善良了，自己就是教了他们一些基本的刀法，他们就这样感谢自己。

    “万兽老伯，您的心意我心领了，但是这刀您还是拿回去吧。”

    萧长天看着万兽真人缓缓的说道，这一家人看上去就过的不太好，现在又花了这么多金币给自己买了个大刀，自己可不能收。

    “前辈，这东西您必须要收下啊，因为我们实在是没有东西来给您道谢了！”

    万兽真人看着萧长天不收，连忙说道，因为这可是星辰宗内最厉害的宝器了，其他的真的就是没有了。

    而萧长天看着万兽真人这般固执的模样，恐怕自己再拒绝他他说不定就要跪下了。于是点了点头说道:“万兽老伯，既然这样，那这刀我就收下了。”

    “对了，万兽老伯，既然来都来了，就在这里吃个午饭吧！”

    随即，萧长天对着万兽真人说道。

    “好!”万兽真人欣喜的应道，前辈既然都要他们留下来吃饭了，肯定是对他们没什么意见了吧。

    “前辈，我来帮您吧！”白兽跟洛兰看着厨房内的萧长天连忙进去说道。

    “行，你们帮忙把菜都给洗了吧。”萧长天没有拒绝，笑了笑说道。

    不多久，几盘小菜便被端上餐桌。

    看着面前这几盘小菜，万兽真人则是眼睛睁的巨大，因为这每一道菜都散发着非常强大的气息，单单是看上去就有这么大的威力，那吃下去对自己的帮助则更是难以言喻。

    而看着这些菜，万兽真人则是面露沉思，既然前辈都这样的境界了，那为什么还要在他们这个小小的星辰镇摆摊，像前辈这样的人，怎么会缺钱呢？

    “灵儿，快来吃饭了！”萧长天把菜全端上来之后对着后院喊到。

    “好嘞前辈，来了。”一直在后院的凤灵儿高兴的从后院走了出来。

    “凤灵儿!”万兽真人的思绪在看到凤灵儿的时候瞬间被拉了回来。

    突然，万兽真人便想到万剑这次说他们可是得到了高人的指导，又看了看面前的凤灵儿，万兽真人瞬间明白了过来。

    原来前辈是这样帮着自己的，知道那个万剑峰的品行，特地的让凤灵儿带回去了假功法。

    “哎呀，差一点忘了你们认识了。哈哈哈，都别客气，吃吧吃吧。”萧长天看着几人笑了笑说道。

    而凤灵儿看着万兽真人，则是不好意思的坐了下来。

    “对了，前辈，您是怎能想着在星辰镇开个摊位的?”万兽真人对着萧长天不解的问道。

    “哎呀，这不是想要去天机阁换点消息吗？但是金币有点不够。”

    看着万兽老伯这样问，萧长天倒也没有隐瞒。

