    天道号电瓶车来到了客家巷，宁涛停下车，“到了，下车吧。”
    赵无双先从电瓶车上下来，随后江好也松开了宁涛的腰从车上下来了。这一路回来宁涛骑的速度并不快，所以直到现在赵无双和江好都不知道她们乘坐的天道号电瓶车有什么特别之处，只道是普通的电瓶车。
    不等宁涛开门，青追就开门走了出来。她的脸上本来堆满了笑容，可看到站在宁涛身边的赵无双和江好，她脸上的笑容就僵住了，就像是用胶水黏贴在脸颊上的塑料笑容一样。
    江好讶然地道：“阿涛，这位是？”
    宁涛介绍道：“这位是青追，她是我诊所的护士，因为无家可归，暂时和我住一块儿。”
    江好的表情有点奇怪，不过还是上前与青追握手，“青小姐你好，我是江好。”
    青追与江好握了一下手，然后凑到了江好的耳边，小声说道：“待会儿我跟你谈件事。”
    江好微微愣了一下，“什么事？”
    青追神神秘秘的一笑，“当然是好事，待会儿聊。”
    宁涛没有听见青追跟江好嘀咕了什么，他说道：“青追，你和无双见过了，我就不介绍了。”
    “不用，不用，两位姐姐请进。”青追亲热的拉着江好的手往屋里走。
    青追的莫名其妙的热情让江好有些不适应，可是她又不好拒绝。
    赵无双忽然想起了青追替宁涛向自己求婚的事儿，青追亲热的拉着江好的手进屋的时候，她忽然伸手拉住了宁涛的手，“宁大哥，我问你一件事。”
    宁涛有点好奇，“什么事？”
    赵无双压低了声音，“那个青追……她是不是有病？”
    “有病？”
    赵无双抬手指了一下她自己的脑袋，声音更小了，“这里，她是不是这里有病？”
    宁涛延迟了几秒钟之后笑着点了点头，“嗯，是的，她的脑子与众不同，思维也很特别。她说的话，你听着就是了，别当真。”
    赵无双的声音细若蚊呓，“有些事其实是可以当真的……”
    “你说什么？”宁涛没有听清楚。
    “没什么，没什么。”赵无双看着宁涛，可两秒钟之后又避开了他的眼神，“那个……对不起。”
    宁涛笑着说道：“你这是怎么了，无缘无故你跟我道歉干什么？”
    赵无双说道：“今天在荣华府，我……我以为你是盗墓贼，他们那样说你的时候，我应该毫无保留的相信你才对，我应该反驳那些人的言论，可是我却什么都没有说，你给了我第二次生命，可我……我……对不起……”
    她的眼睛里浮起了一层水雾。
    宁涛轻轻拍了一下赵无双的肩头，笑着说道：“我以为是什么事，原来是这事。我是治好了你的脸，可那是我作为一个医生的天职，而且我还收了你那么诊金。不要把这件事放在心里，它会变成你的心理包袱。至于今天发生的事，你就更不需要向我道歉了。你是一个公众人物，你跟着掺和什么。”
    “可是在北都，槐克兵要带我走的时候，只有你站出来保护我，除了你，没人帮助我。”赵无双说，那一幕她这一生都忘不了。
    “好了，别说了，我们进去吧，我还要给你们做饭呢。”宁涛又轻轻拍了一下她的肩头，然后进了屋。
    赵无双跟着宁涛进了屋，然后就看见青追和江好正坐在沙发上热聊。江好的面前还放着一杯热茶，显然是青追给她泡的。她的嘴角微微翘了一下，嘟囔了一句，“她不会在替宁大哥向江好求婚吧？如果是的话，那她真的是有病呀。”
    “你们聊着，我去厨房做饭。”宁涛说。
    赵无双说道：“我来给你打下手。”
    宁涛说道：“不用不用，你是大明星，怎么能让你进厨房打下手，你老老实实坐着，我一个人就能搞定。”
    赵无双却说道：“大明星怎么了？在北都我不是做过饭给你吃吗，你不让我进厨房，我偏要去。”
    宁涛耸了一下肩，“那你就来吧。”
    江好正要说什么，青追却端起茶杯递到了她的嘴边，“江姐姐，你喝茶。”
    江好喝也不是，不喝也不是，等她喝了茶，宁涛和赵无双已经进了厨房。她郁闷的看着青追，直到现在她都不明白青大护士为什么对她这么热情，热情得让她受不了。
    青追看了厨房的方向一眼，然后压低了声音，“我不喜欢那个赵无双，今天在荣华府里，那么多人说宁哥哥是盗墓贼，她居然没帮宁哥哥说句话，亏我还对她那么好。”
    江好没有接话，她想看宁涛和赵无双在厨房里干什么，可惜根本就看不见。
    青追又说了一句，“我喜欢你。”
    “啊？”江好的反应就像是一个胆小的女生在卫生间里突然撞见了老鼠。
    “你喜欢不喜欢我？”青追直盯盯的看着江好，想要得到答案。
    江好顿时紧张了起来，“那个……青小姐，我是一个正常的女人，我的取向也是正常女人的取向，麻烦你自重一点好不好？”
    青追这才意识到自己说的话让人误会了，她尴尬的笑了笑，“我也很正常，取向也和你一样……那个，好吧，我直接点说了，我看得出来，你很喜欢我宁哥哥，他也老大不小了，老是不结婚也不是一个事儿，我呢，我这个当妹妹的就厚着脸皮代他求婚，你愿意嫁给我宁哥哥吗？”
    江好顿时愣在了当场，好半响都没有回过神来。
    她怎么也理解不了青大护士的思维，更理解不了青大护士的目的。
    天命之妾挖空心思的给宁涛求婚娶老婆，为的却是她自己的妾位，这个秘密青追会告诉江好吗？
    青追打铁趁热地道：“江姐姐你别担心他赚不到钱，他医术通神，炼制的美香膏能卖十万块一瓶，他老家有房，还有天道号电瓶车……”
    江好听不下去了，起身往厨房走去，“那个，我去帮忙。”
    青追郁闷了，她叹了一口气，“难道真要娶那个叫苏雅的小姑娘？她才十八岁呀，还有两年才到法定结婚年龄，难道我还要再等两年？麻蛋，逼急了我，我把我姐嫁给我宁哥哥！”
    厨房里，赵无双洗菜，宁涛切菜，配合默契。
    江好咳嗽了一声，“我也来帮忙吧，阿涛，我能干点什么？”
    宁涛说道：“你休息就好了，厨房小，三个人太挤了。”
    江好说道：“这是命令，我命令你给我安排一点事做。”
    宁涛，“……”
    做饭的气氛很诡异，宁涛有时候甚至感觉他才锅里翻炒的不是什么菜，而是火药，一不小心就会爆炸。
    好不容易做好了晚饭，四个人就着一张小餐桌吃饭。
    “宁哥哥，吃块肉。”青追给宁涛夹了一块回锅肉。
    “谢谢。”宁涛说。
    下一秒钟，江好一筷子夹了好几块回锅肉放在了宁涛的碗里，“阿涛，吃肉！”
    赵无双愣了一下，也一筷子夹了好几块回锅肉放在了宁涛的碗里，“宁大哥，吃肉。”
    这是真心让人吃肉吗？
    宁涛低头看着碗里的层层叠叠的回锅肉，欲言又止……
    好不容易撑过晚饭，孟波亲自开车来接江好去开会。宁涛则将赵无双送到了片场，赶拍一场夜戏。赵无双邀请宁涛进剧组坐坐，看她拍戏，宁涛婉言谢绝，骑着电瓶车回到了租住屋。
    租住屋里多了两个人，白婧和殷墨蓝。
    这个租住屋是“诊所联盟”的据地，宁涛灭掉白婧子身上的金蛇蛊之后便带着三妖回到了官城。回来之后青追和白婧留在了租住屋里，他和殷墨蓝去取车，殷墨蓝先回来，也待在了租住屋里。他带着江好和赵无双回来的时候，殷墨蓝和白婧从后院悄悄的离开了。他去送赵无双的时候，殷墨蓝和白婧又回到了租住屋之中。毕竟，这个靠近天外诊所的地方才是安全的地方。
    宁涛一进门，殷墨蓝就迎了上去，着急地道：“那块碎片呢？”
    宁涛说道：“在专家组手里。”
    “那我们岂不是白忙了？”殷墨蓝拔腿就向门口走去，“不行，我去抢回来！”
    宁涛说道：“殷前辈留步，红玉姑娘的头骨碎片虽然被专家组拿走了，可是丹方却记在我的脑子里。炼制寻祖丹，有丹方就够了，头骨碎片要来也没用。”
    “那你快写下来我看看。”殷墨蓝迫不及待想要看到丹方。
    宁涛打开小药箱，取出一本普通处方签和一支笔，然后将默记下来的丹方内容誊写到了处方签上，随后又拿出手机拍的小视频核对。他默写出来的内容与他默记下来的内容完全一致，没有错误或者漏掉的地方。
    青追和白婧也凑了过来看寻祖丹的丹方。
    宁涛将写有丹方的处方签撕了下来，递给了殷墨蓝，“殷前辈，这个给你吧。”
    殷墨蓝没有犹豫，接了宁涛给他的丹方。
    宁涛给殷墨蓝丹方是担心他去专家组抢那块头骨，给了他丹方，他就不会冒险去抢头骨碎片了。
    “宁兄弟，这仍然是残方，你还是要炼制寻祖丹吗？”白婧问。
    宁涛说道：“需要的药材灵材我都有，我今晚就要炼制寻祖丹。你们三个今晚就待在这里吧，不要分散，我估计白圣很快就会采取行动。”
    加入了新的丹方，更多的药材灵材加入进去，炼制出来的寻祖丹会是什么样的丹药？
    无从知道。
    可宁涛更期待的却是在更强的药物过敏反应之下，那个红衣女人会不会出现，他所看到的过去时空会不会有所改变？
    这些，也无从知道。
