    当晚设在燕王府的酒宴气氛相当热烈，似乎白天的不愉快从来没有发生过一般。

    “四哥，我跟你说个事啊。”

    陈云甫喝欢了，从自己的位置上离开，一屁股坐到了朱棣旁边，揽住朱棣的肩头侃侃而谈。

    后者本来是想发怒的，但见姚广孝摇头便克制住，笑言。

    “云甫尽情直言，咱们兄弟俩之间有什么都可以说。”

    “你认识一个叫齐德的不？”

    “略有耳闻。”朱棣点点头道：“听说是大哥的左春坊大学士，东宫属官，嘿嘿，说起来，云甫你也是干过这份差事，怎么了？”

    “那小子不是个人啊。”

    陈云甫一砸酒杯，酒水溅出些许，撒到了朱棣的王袍上，参宴的一中年男子当即就要暴起发火。

    这男人就是白天在城外喝斥陈云甫放肆的那位，燕山护卫千户官朱亮，哦对，他还有个儿子，叫朱能。

    朱亮这一起身，和他对面而坐，负责此次护送陈云甫来辽东的穆世群也站了起来。

    自打锦衣卫撤除之后，这穆世群就从了军，有陈云甫的面子在，曹国公李景隆很大方的给安排了一个卫指挥使位置。

    毕竟穆世群之前在锦衣卫的时候就已经是千户官，这次担任卫一级指挥使，也就算是提一级，倒也不招人议论。

    “干什么呢，坐下！”

    朱棣冲朱亮喝了一嗓子，而后面上仍是一脸微笑的看向陈云甫：“说说，那齐德怎么得罪你了，敢得罪俺的云甫兄弟，看俺不去教训他。”

    “你是得教训他去，那个混蛋竟然撺掇太子爷撤藩。”陈云甫满嘴酒气，肚子里那是什么话都往外吐：“那小子和太子爷说，打算今年冬至禅让的时候，把你们所有藩王的藩都给撤掉。”

    朱棣顿时打了个哆嗦。

    “四哥你别怕。”陈云甫揽着朱棣，拍胸脯打包票的说道：“我已经在太子爷那为四哥你据理力争了，北疆不能离开四哥你啊，撤谁，也不能撤四哥你的藩。”

    “好兄弟！”

    朱棣一脸感动，马上举杯道：“来，哥哥敬你一杯，感谢兄弟仗义直言。”

    “不客气不客气，应该的。”

    陈云甫喝的酒气冲天，就眯着眼问道朱棣：“四哥，兄弟对你不错吧。”

    “咱们兄弟俩没说的，都在酒里了。”

    看着朱棣又端杯子，陈云甫忙伸手摁住。

    “酒不急着喝，但哥哥你得给弟弟我说句实话。”

    “说什么？”

    “辽东，嗝~，辽东。”陈云甫醉眼朦胧的问道：“辽东的事，是不是你整出来的，你想把张紞搞掉，给我添堵是不是。”

    “辽东，到底出什么事了？”

    那边姚广孝一个劲的打眼色，朱棣便接过话试探起陈云甫来。

    后者不吭，一双醉眼就是死盯着朱棣。

    “四哥，你这可不讲究啊，兄弟我保你的藩，你背后捅我刀子。”

    “俺是真不知道啊。”

    朱棣喊冤，二话不说抄起案上的酒坛，仰头就干。

    “兄弟你要不信我，俺今天就自罚到你信。”

    陈云甫沉默着看朱棣表演，直到满满一坛子酒被朱棣全喝下去。

    “再取一坛来。”

    “够了够了，兄弟我信了，我信四哥。”

    陈云甫这时候才拦下朱棣，握拳锤着自己的心窝：“做兄弟在心里，四哥的为人我现在信了，我不该怀疑四哥你，我也罚酒。”

    说完也是抄起一坛酒，仰头就灌。

    朱棣也不拦，看着陈云甫全干进肚子。

    完了，这下彻底醉了。

    “云甫，辽东到底出什么事了。”

    “辽、辽东那地方，有王八、八蛋给蒙古人卖、卖奴。”

    说完这句，陈云甫就一头砸在案上，吭哧吭哧的昏睡过去。

    朱棣喊来人，连忙把陈云甫给抬下去，而后冲姚广孝打个眼色。

    “既然都御史喝醉了，今日就到这，大家都散了吧。”

    带着姚广孝往书房走，朱棣自己也是摇摇晃晃，要不是姚广孝搭手扶一把，朱棣估计能被门槛给绊趴下。

    “王爷，那陈云甫说什么了？”

    “他说、、呕~”

    朱棣捂着嘴就冲出书房，好生吐痛快了才回来。

    一身的酸臭味让姚广孝连忙挥了几下手。

    “呼。”

    喝点水顺顺酒劲，朱棣才算恢复些精神头，把辽东的事说与姚广孝。

    后者顿时眼前一亮。

    “王爷，机会来了。”

    “怎么说。”

    “辽东，机会就在辽东。”姚广孝兴奋道：“这次的事如果是捕风捉影还则罢了，但凡真有这种事，张紞辽东经略的位置还能保住吗？

    只要张紞离开辽东，那陈云甫一定会想尽办法保荐其党羽就任，这时候就看您了，一定要想办法确保辽东无人接任，这样的话，您就藩北平就可以就近权管辽东，积蓄实力......”

    “积蓄个屁的实力。”

    朱棣没好气的直接打断道：“辽东满打满算不过十六个卫，十万大军，别说十万了，就算一百万又如何，说那没用的废话。

    大哥登基、父皇还在，你信不信蓝玉带一纸诏书，一个人就能把孤从北平给揪回金陵砍头？”

    姚广孝张张嘴，突然发现，朱老四说的好有道理。

    可不是这么说的吗，积蓄什么实力？

    “那也不能放弃辽东。”

    姚广孝咬牙道：“有总比没有的好，只要辽东在手里，只要您不被撤藩，那咱们就能等，一直等下去。”

    看朱棣不说话，姚广孝又言道。

    “太子爷的身体虽然现在看起来很好，可毕竟当年落下了很严重的病根，要不是那两年安心颐养，恐怕您早就是太子了。”

    ......

    朱棣猛然抬起了头。

    “更何况，蓝玉和您怎么会是敌人呢。”

    姚广孝语气幽冷且充满了诱惑。

    “太子爷登基，未来太子之位必然是朱允炆，这是陛下钦定的，当初冯胜、常茂两人差点就被当朝赐死，虽然不知道为什么活了下来只是贬黜三年，可这已经和明显了。

    陛下一意要立朱允炆为太孙，不然不会想着杀冯胜和常茂这些朱允熥的娘家亲戚，蓝玉，可是朱允熥的亲舅姥爷。

    太子爷登基立朱允炆，您觉得蓝玉、常茂会愿意吗。

    只要您握住辽东、守住自己的藩王位置，一旦太子爷病体不幸，您的机会就来了！”

    “有蓝玉、常茂相助，天下，唾手可得。”

    “他们二人如何会助孤？”

    “慢慢等，总会有机会的。”姚广孝兴奋的颤声道：“贫僧就知道天命不会出错的，天命在殿下，天命在殿下啊。”

    “那孤现在。”朱棣起身，兴奋的负手来回走动，蓦然停下脚步，击节道：“孤懂了，马上就去金陵。”

    书房内，二人都笑了出来。

