    是的。

    随着圣地的不断出世，发现异样的人当然不止文心会。

    这种事本来就挺诡异的。

    从古至今根本没有发现过，如此频繁的圣地出世。

    只不过圣地出世太重要了，引来太多太多的争斗，以至于大家都没工夫思考这背后所代表的含义。

    据悉已经有上百座全新的圣地现世。

    而且都不是那种无价值的圣地。

    这已经足够让整个北疆疯狂了。

    而且已经发现有来自中州的势力，在暗中争夺圣地。

    文心会当然也牵扯到了其中。

    因为有太多的雇佣任务了。

    很多实力不足的宗门，有了玄雾庄这个先例，都迫不及待的找到文心会，企图借助文心会的力量来帮自己占据圣地。

    不过文心会可不是什么任务都接的。

    首先你要属于林夕划分的安全区中。

    其次你必须距离圣地足够近，不然就算争下来转眼就被人抢走了，这有什么意义？

    还有态度傲慢的，顾虑太多不愿意成为文心会同盟的，全部剔除。

    但即便如此，仍然有很多的委托值得去做。

    而现在，至少有七座圣地已经属于文心会了。

    而且还有超过三十个势力成为了文心会的同盟。

    文心会更像是一个平台，凭借自身强大的实力作为担保，不断的拉拢其他势力成为成员。

    在成员遇上麻烦的时候，文心会不介意出手相助。

    而这些成员也可以为文心会提供一些情报。

    这就像大网，可以笼罩整个安全区。

    只要金袍人靠近安全区，必然会不小心触碰到网上的线，这样一来就可以给文心会足够多的预警。

    而当文心会壮大到一定程度的时候，甚至不用亲自出手帮助这些成员。

    成员间的互相帮助，就足以解决掉大多数麻烦。

    而当麻烦解决，这些成员往往会特别感激文心会。

    这就很有趣。

    以至于愿意加入文心会的势力越来越多了。

    所以文心会能占据那么多圣地，显然也是很正常的。

    这些圣地确实也出了些问题。

    正如萧潜游所说。

    圣人烙印越来越淡了，仿佛离开了圣地。

    但如果悟道的话却仍然能感觉的到神秘的指引力量。

    萧潜游听到林夕的话，松了口气，原来不是自己的问题，他好奇问道：“可为什么会发生这种情况呢。”

    “这些圣地之间，有我们无法理解的联系。”林夕说道：“本来我怀疑是同一位圣人留下了这些圣地。”

    萧潜游咋舌。

    那这位圣人可真是够闲的。

    “不过我又发现不太像，我探查过这七座圣地，都存在不同之处，每次领悟都可以有新的感悟。”林夕说道。

    萧潜游倒是很惊喜：“这不是一件大好事嘛。”

    “确实，是大好事。”

    不过有一点林夕没有说出来。

    他从这些圣地感受到了一丝熟悉的气息，于是赶紧停下了感悟。

    没错，如果感悟的多了，将会不自觉的受到太多影响。

    这种感觉，就像是身处神照地一样。

    所以他也立刻提醒了所有前辈，在一座圣地感悟可以，但绝对不要再去第二座。

    他很清楚，如果真的是神照地，会造成什么样的后果。

    但他没办法告诉萧潜游。

    因为这种话简直在推翻所有人的认知。

    相当的大逆不道。

    而且就算说出来，也没有人会相信，自然也没有必要说。

    而就在这时，一向管家做派的江小夕突然急冲冲的飞了过来，眼中除了焦急之外还有几分愤怒。

    “林夕！！”江小夕急的大喊。

    林夕疑惑：“怎么了，什么事情让你这么着急。”

    “刚刚传来消息，有人争夺白武宗的圣地，好像是来自中州的势力！得抓紧时间，对方杀了很多我们文心会的同盟修士。”

    林夕脸色骤然一沉。

    萧潜游脖子微凉，感觉到几分心悸。

    白武宗和玄雾庄是一样的。

    实力差不多，都是遇上了圣地出世求助于文心会，那位白武宗宗主萧潜游也见过，而且还是他劝对方一定要加入文心会的。

    可圣地明明争到手了，其他势力也被吓退了，为什么还会出现这种事情。

    “中州的势力？”林夕惊诧。

    他倒是听说好像有中州势力赶来北疆，争夺圣地。

    但没想到这么不守规矩。

    争斗已经结束，有主的圣地也抢？

    江小夕重重点头：“快，快召集那些前辈啊，不然就来不及了。”

    “好！”林夕眼中煞气翻腾。

    我文心会的圣地也敢抢？

    什么势力这么嚣张！

    这件事要是不处理好，文心会岂不是要威严扫地。

    一旦文心会失去威严，那一切谋划可就都白费了。

    ......

    ......

    圣地之中。

    浓郁的圣威弥漫天地。

    此地处于湖海之畔，水汽浓郁。

    因大地变动导致湖水倾斜所以让一处圣地出世，圣地之中存在一处水中洞府，其中存在圣人留下的烙印。

    这原本成为供人敬仰的灵湖，但此刻却满是杀戮之气，鲜血染红了湖水，显得异常狰狞与可怕。

    一个白发男子静静伫立在半空，并不显得老迈，相反瞳孔之中透露着慑人锐利的光，五色的神光在他周身流转，晶莹明亮，却透露着寒意。

    而他的身前则有一双神秘羽翼在扇动，五色神光流转，有着直达灵魂的撕裂之意。

    而羽翼的每一次扇动，都代表着有修士陨落。

    “这个圣地，归属我们幽幻谷了。”白发男子冷漠出声：“既然不滚，那就全部留在这里吧。”

    一个有一个的白武宗修士倒下，身躯僵硬，瞳孔涣散，仿佛灵魂被抽走了一般。

    而火蚕塔的其他修士则敬畏的望着这一幕。

    这是他们的谷主。

    如此的强大且可怕。

    白武宗的宗主瘫倒在地，看着无数的弟子死去，心如死灰，他内心后悔无比，为什么自己要争夺这座圣地。

    就是因为他的贪念，才导致白武宗如今陷入如此险境。

    “我不知道你们是谁，但你们惹上**烦了！”

    “这是文心会的圣地，白武宗只是代管而已！”

    白武宗宗主嘶哑着喉咙，发出如诅咒般的怨毒之声：“你们胆敢来争抢，文心会不会放过你们的，你们只有死路一条！！”

    “你们都得死！！”

