    “好、好厉害！”童帝和人质小公子挤在小小的操控室内，看着安博三两招就把凤凰男的解决了，忍不住同时发出了赞叹。

    “你不是S级英雄吗？为什么差距这么大？”人质小公子看向童帝，有些疑惑的问道。

    他可是看着童帝把凤凰男打死两次，结果又复活了两次，还一次比一次强。

    “这个...说了你也不懂，就不说了。”童帝有些尴尬，赶紧糊弄了起来。

    “诶...”人质小公子还想说些什么，就看到安博朝着这边走了过来。

    他敲了敲无畏巨人机体说道：“那个孩子，就麻烦童帝送上去了，我刚刚好像看到了什么。”

    “明白了，安博先生去吧！这里就放心的交给我。”童帝坐在操控室内，拍了拍胸膛信心满满的说道。

    “嗯。”安博点了点头，走到‘无慈悲的太阳’融化的地方往下看去。那高温火球已经化开了好几层的天花板，还在不停的往下掉。

    不过随着层数越多，高温火球的体积就越小，这融化的缺口从上往下看，就像一个大喇叭似的。

    安博纵身一跃，直接跳到了倒数第二层。刚一落地，就看到一群怪人蹲在暗处用好奇的眼光看着‘无慈悲的太阳’。

    双方大眼瞪小眼对视了一阵，安博有些尴尬的说道：“我只是路过...”

    “吃了他！”怪人们回过神来，嘶吼着朝着安博冲了过来。

    安博无奈，左手上去就是一记螺旋丸，打飞数十只怪人后，右手一抓，望舒剑瞬间出现在他手里，然后腰部发力，身体旋转一圈，望舒剑眨眼间延长三十米，一招就清理了周围一圈的怪人。

    “喂！”就在安博准备离开时，一个傲娇的声音传来过来，安博回头一看，果然是那个头顶绿发的小家伙。

    不过现在自己跟吹雪的关系有点奇怪，还是离这个妹控远一点比较好。

    “你那什么眼神啊？！”龙卷见安博扫了自己一眼就想溜，有些炸毛了：“我只是想问问你上面发生了什么事情啊！”

    “这不是战栗的龙卷吗？抱歉，我视力不好，没有看清。”安博立马编了个借口，然后继续说道：“上面是童帝和龙级怪人·凤凰男的战斗，童帝赢了，他正带着人质小孩出去。”

    “哼！那还差不多，没给S级英雄丢脸。”龙卷脑袋一撇，口气欠欠的。

    安博微笑着说道：“那没什么事的话，我就走了。”

    “等一下，”龙卷疑惑的看着安博问道：“怎么感觉你挺想离开我的？我很可怕吗？”

    “没有！是可爱。”安博摇了摇头，一本正经的说道。

    “就、就算你这么说，我也不会开心的！”龙卷一愣，接着一脸傲娇的甩了一下头：“不过你这家伙挺有意思的，我好像在英雄协会见过你，你叫什么来着？”

    “我叫琦玉，是A级英雄·披风侠！”安博表情呆板，心中却是一喜，这丫头居然忘记他是谁了。不过这也不算奇怪，两人唯一一次见面还是一年前的英雄协会总部开会的时候，总共就说了一句话。

    结果会还没开完，宇宙霸主波罗斯就来了。大家都忙着战斗去了，谁会特地记住一个开会的人呢？

    “你的披风呢？”龙卷好奇的问道。

    “刚刚战斗的时候被毁掉了。”

    “这样啊！”龙卷想了想，取下童帝制作的手表扔个安博说道：“那你跟我一起行动吧！不要以为遇到危险了我会保护你。你跟我一起行动，唯一要做的就是帮我传递信息，明白了吗？”

    “呃...明白了！”安博看着龙卷口是心非的模样，终究还是点头同意了。他不想表现得太特立独行，免得让龙卷看出什么来。

    两人一前一后走在宽敞的地底世界，看这些建筑上的痕迹，应该有些年头了。不知道是怪人建起来的，还是人类建好之后沉入地底的。

    不知走了多久，突然豁然开朗，安博一看，好家伙啊！在地底还有一个机场大小的广场。

    而广场中央，坐着一团粉色的大肉球，正是怪人协会参谋·大囧眼。

    “居然找到了这里，真是不容易啊！”大囧眼的独眼看向龙卷，语气轻佻的说道。

    “你是谁？”龙卷毫不示弱的飘了过去，看着高大如山的大囧眼问道。

    “啊~忘记自我介绍了。”大囧眼瘫坐在靠椅上说道：“我名为大囧眼，是怪人协会的参谋，同时也将成为以怪人为中心的新世界的缔造者。”

    话音一落，大囧眼就对娇弱的龙卷发动了偷袭。周遭的岩石石块在大囧眼超能力的操控之下，朝着龙卷高速旋转挤压，片刻之后，一颗巨大的石球出现在场上了。

    但大囧眼的动作并没有停下来，它双手对着浮在空中的石球继续发功。石球疯狂的往中间挤压，颜色也越来鲜艳，仿佛要化为岩浆一般。空气中夹杂着爆裂声，就算站在百米远的位置，安博都能感受到其中的压抑。

    大囧眼这是打算将困在里面娇小可爱的龙卷，压成甜甜的龙眼吗？！

    “放心吧！你的死亡只是让这片空气中，稍微带一丝血腥罢了。”大囧眼看着眼前不断缩小的石球，颇为得意的说道。

    不过下一刻，石球中突然爆发出耀眼的白光，紧接着石球裂开，就像子弹穿过橙子一般，两头炸开。

    石块四散开来，龙卷的身影缓缓的出现在爆炸的中心。

    明明身材娇小还没什么料，可不止为何，安博看着空中裙摆飞舞、绿发上飘、神情骄傲中带着慵懒的龙卷，莫名的觉得这丫头相当性感。

    “只有这点本事吗？”龙卷半闭着眼眸，轻蔑的看着下方的大囧眼问道。

    大囧眼一惊，没想到在自己这么强力的攻击下，龙卷居然毫发无伤。

    而龙卷不会给敌人休息的时候，她单手一指，身后仿佛群星闪耀。下一刻，圣光犹如利箭一般射向大囧眼。

    大囧眼回过神来，自己的右臂已经被打断了。它神色一变，这才发现自己的超能力护盾被刺穿了。

    “啧，这样下去的话，对我有些不利啊！必须要有所行动了。”

