    陆暝的第一反应就是姜初九有危险。

    他顾不得心脏的抽痛，立马起身，几大步冲到了姜初九的面前，一把抓住了她的手腕，将人带进了自己怀中！

    姜初九只感觉手腕一紧，随后一阵天旋地转，整个人就被陆暝护在了怀里。

    她抬起头，只看到陆暝的下颚。

    几乎是同一瞬间，一支箭矢飞速的从二人身旁划过，“咚”的一生闷响，深深地镶进了支撑营帐的木桩上面！

    姜初九瞳孔猛地一缩，扬声道：“护驾！保护陛下！”

    说着，姜初九就要从陆暝的怀中挣脱出来，准备拔出晨曦剑。

    但陆暝察觉到了姜初九的意图后，他的力气又加重了些。

    “你保护好自己就行，别让自己处于危险之中。”

    陆暝眉头紧紧皱着，神色认真严肃，姜初九看了一眼陆暝心脏的位置。

    刚刚，陆暝好像是心疼？

    但是原文里面并没有提及陆暝有心疾啊。

    只是在这个情况下，没有姜初九多想的时间，她被陆暝护在身后，同时拔出了晨曦剑，抵挡着不断射进营帐中的箭矢。

    营帐外面，兵器相撞的声音格外刺耳，姜初九虽然很想出去看看情况，但不断飞进营帐之中的箭矢并不见少。

    她如今只能与陆暝并肩作战，将自己的后背交于对方。

    抵挡着箭矢的同时，透过被风刮起的小窗，姜初九到了不远处，那蒙着面的黑衣人，他拉弓之后所对准的目标，似乎是她，而非陆暝。

    这些人是来杀她的！

    这其实并不难猜测到。

    想要刺杀陆暝太难了，陆暝正是所有禁卫军都重点保护的对象。

    而她不同，相对下来，她更容易被人忽视。

    而且她又是陆暝的心腹之人，杀了她，就等于是断了陆暝的臂膀。

    陆暝似乎也是察觉到了这件事，他眉头皱的更深，不仅要抵挡着自己面前的箭矢，更要暗暗的注意着姜初九那边的情况。

    虽然他知道，姜初九应付的过来。

    这样坚持了有一柱香左右的时辰，外面的打斗声便停了下来。

    姜初九的手臂还是有了几处划伤，虽然只是皮外伤，但也流出了不少的血。

    见姜初九挂彩，陆暝皱着眉头交代她：“你呆在这里，千万别乱跑，我出去看看情况。”

    虽说陆暝此时心痛的感觉已经消失，但看着姜初九身上的伤和血渍，还是不由得心疼。

    并非是姜初九有性命之忧，而是看到姜初九受伤之后，心中油然生出的一种情绪。

    姜初九也不想在这时候给陆暝添乱，便乖乖的点了点头。

    陆暝转身出了营帐，姜初九坐在床榻边，刚刚拿起晨曦，正想着将它放回剑鞘中，可还没来得及动作，只听到“撕拉”一声，营帐后面被一剑划了个大口子，三个黑衣人直直的朝着姜初九冲来！

    姜初九心道不好，运用轻功离开了原地，抬起晨曦剑，迎接三人的攻击！

    虽然因为受伤，让她对付三个人有些吃力，但她并没有任何手下留情，对着三人同样是招招下杀手。

    当陆暝火速赶回来的时候，其中两个黑衣人已经倒下，只剩下唯一的一个，正与姜初九搏斗着。

    陆暝二话不说的拔出暮霭剑，一剑挑开了二人相对的双剑，见面色苍白的姜初九护在了身后。

    紧接着，不给黑衣人喘息的机会，一剑穿过他的胸膛之后，又一脚将人踹飞！

    陆暝转过身，连忙扶着有些虚弱的姜初九。

    “初九，没事吧？”

    姜初九摇了摇头，小脸苍白，额间也是布满了细汗。

    刚刚的动作有些大，她甚至能够清楚的感觉到伤口的再度撕裂。

    疼得她唇瓣都在微微颤抖。

    “别担心，我回来的快了些，御医马上就到。”

    姜初九有些虚弱的点了点头，此刻的她只觉得有些头晕眼花的。

    伤口处，鲜血还在不断的往外流着。

    看着她沾满鲜血的双臂，陆暝也不敢用力，但他必须得先将姜初九扶到床榻那边先休息一下。

    这么想着，陆暝突然弯下腰，将姜初九横抱起来，走向床榻。

    此刻的姜初九手臂上，包括身上的伤口都是火辣辣的疼，再加上失血过多，让本就有些低血糖的她更是头晕眼花的。

    竟是丝毫都没有注意到陆暝的举动。

    直到陆暝将她放在床榻上之后，御医也终于是姗姗来迟。

    这时候的姜初九的意识已经有些模糊，御医先是给她吃了些止血的药，便开始悉心为她检查。

    在得知姜初九身上的伤也只是皮外伤与失血过多，并无性命之忧之后，陆暝才放下心来。

    吩咐御医准备些涂抹的药物，又让他开了些方子，给姜初九补补气血之后，这才放他离开。

    这时候，听说姜初九受了伤的楚云莞跑来了主营帐，连通报都顾不上，直接跑进了主营帐里面。

    看到躺在床榻上的姜初九，心中咯噔一下，随后才注意到了一旁的陆暝，连忙行礼。

    “臣妾参见陛下。”

    “免了。”陆暝说着，走过去，将手中的药递给了楚云莞：“你和梦棠她们一起，帮着初九上一下药，孤来不合适。”

    “陛下放心！”

    陆暝嗯了一声之后，便走出了主营帐。

    不多时，梦棠和芷柔两个小丫头便急急忙忙的跑了进来。

    “天哪，姜大人怎么伤的这么严重？”芷柔看到姜初九身上的血渍，惊道。

    梦棠看着躺在那里，紧闭双眼的姜初九，泪水刷一下的就流了出来。

    她急忙冲上去：“莞妃娘娘，我家大人没事吧，不会有危险吗？”

    楚云莞摇了摇头：“初九没事，但我们得先给她上药，不然等血干了的话，衣裳就会沾在伤口上了。”

    “奴婢这就去打水！”

    芷柔说着，连拿起铜盆跑了出去。

    梦棠则是留在了主营帐，帮着楚云莞一起，帮姜初九脱下了满是血迹的衣裳。

    等一切都处理好了，已经过了将近一个时辰。

    梦棠则是一直守在姜初九的床榻旁。

    姜初九一直没醒，她就一直无法放下心来。

