    晚晴年间紫檀料子的木漆盒子。

    这是沈秋对这只木漆盒子的第一印象。

    因为有了前车之鉴沈秋不敢轻易下结论，而是让秦轻语先大体谈谈她对这件木漆盒子的看法。

    秦轻语扎起了短小马尾，目光落在这只特殊的木漆盒子上：“从这件木漆盒子的木纹花饰来看，这应该是晚晴宣统年间、也就是末代皇帝溥仪那个年代的老东西。”

    “纵观大清存在的两百多年来，宣统年间是存在最短的时代，仅仅存在了三个年头，综合市面上宣统年间的古玩器皿，大多数的做工都极其的粗糙，工艺水准不高，毕竟那个年代在历史上来说是一个相当混乱的年代，正逢乱世工匠手艺人也很难静下心来精雕细琢，再来看我们眼前的这件木漆盒子！”

    “它的外表和品相就不一样了，无论是整体的保存还是盒子上的纹路都非常的新，可这种新又不像是作假出来的新，太完美了！古玩藏品当中很少能见到这么完美的作品，没有任何问题就是最大的问题！”

    恩。

    沈秋点头，基本上赞同秦轻语的看法，盒子太完美了！那就得要找到它的破绽，也就是破眼的关键线索。

    这就怪了！

    沈秋仿佛观摩了一段时间，却完全没有任何头绪，这就跟警察破案一样，明明知道眼前的嫌疑人就是犯罪元凶，可对方掩饰的太完美了，完全找不到突破口。

    “沈秋，要不你再听听它的音色？”秦轻语在一盘提醒道：“我以前听师傅提到过，若是实在找不到破绽，也可以听听宝贝的声音，眼见不一定为实，但耳朵是不会骗人的！”

    秦轻语的话提醒了沈秋，他尝试着将雕花盒子举到跟前，分别从盒子的四个角落敲击盒子。

    咚咚……咚咚……咚咚……咚咚……

    木漆盒子应声发出清脆的声响，这顿时就让沈秋大梦初醒！

    声音不对！

    盒子的声音短促而沉闷，这完全不是实木檀木所发出来的音色，很显然这只木漆盒子是存在夹层的！

    沈秋接着又尝试敲击了两下，这么一来就断定了这只盒子的问题所在，坐实了这只木漆盒子内有乾坤！

    咔嚓！

    沈秋稍微用力就将这只木漆盒子拆解了开来，眼前的情况跟他想象中的一模一样，盒子的六个面都包夹了夹层！

    什么意思？这盒子本身是一件普通的盒子，外围的六个面分别贴上了紫檀木的木皮，就此披上了一层华丽的外衣！将一只普通的盒子包装成了一件晚晴宣统的精品木饰盒子。

    让人一的是，这六个面木皮的宽度至少达到了三公分的宽度。

    “这个操作就厉害了！”沈秋目光落在木漆盒子上不仅感慨万分：“六个面三公分的木皮首先要裁剪、粘贴、并且对每个缝隙口子的交界处打磨修整，耗时耗力不说，最后的这件成品的预估价格也就是在七八千的样子，这种高水平的造假技术从某种程度来说，他的含金量就已经超过了宝贝价值的本身！”

    说白了，就是花了两万块的工价，去打造一个价值一万块古玩，这个操作确实厉害！逆向思维！

    至少在沈秋的鉴宝经历中，还是第一次碰到这样的操作。

    “沈秋你觉得不可能那就对了！恰好就落入了别人设计好的陷阱当中，打造这只盒子的人，目的可不是卖钱，而是用它来把你这样的宗师拉下水，一旦你落入了他们的圈套，你的名声、成就、一夜之间归整为零，那才是他们真正的目的！”

    “对！”沈秋长出一口气，平复了内心的激动情绪，古玩设局恐怖如斯，这次的远山寺之行可谓是受益匪浅，难怪慧根大师会说，糊眼当道神仙也难防，如果沈秋接下来碰到了会糊眼的宗师，结局几乎可想而知，将会输的惨不忍睹。

    这第一件的糊眼的宝贝算是找到了，沈秋看了眼时间，正值晚上的九点钟，虽然才过去了一个小时，但若不是秦轻语提醒他，恐怕一时之间也破不掉木盒子的这个局。

    接下来的时间，沈秋就开始寻找第二件糊眼的藏品，在此之前秦轻语做了统计，货架上总共是89件藏品，其中各类的瓷器就多达四十多件，各类字画有十二件，剩下来的就是各类的摆件、杂件。

    第一印象有问题的都被秦轻语挑选了出来，留下来基本上都是品相正常的类型。

    介于前面两件糊眼藏品的难度，沈秋决定从零开始，货架上的每一件藏品他都要亲自过眼上手一边，争取明天天一亮就去给慧根大师交答卷，早点刚回轩宝斋，也让家里人吃一颗定心丸。

    沈秋又联想到了网络上开赌的那个帖子，这两天他平白无故从燕京城消失，估计网络上早就炸开了天，大多数人都以为他挂了吧？

    “秦轻语？反正你也睡不着，能跟我说说关于慧根大师的故事么！作为国师榜上排名前八的大师，他必然在燕京古玩圈子内留下了浓墨重彩的一笔。”

    “慧根大师原名宋清风，三年前也在燕京城开了一家古玩店，名叫开元绅宝，因为有国师榜名号的加持，开元绅宝在燕京城也是一家精品古玩店，据说店内累积的货物价值也超过了一个亿，那还是在三年前的年间，我记得那时候秦家所有的门店加起来的藏品价值也才1.8亿，开元的实力足以跟我们秦家总店一比高下了！”

    “如果没有任何意外的话，开元绅宝的店铺也会跟大师的排名一样，进入排列燕京城前八肯定没有悬念的，结果三年前出了一件震惊古玩圈子的大事，彻底的改变了慧根大师的人生轨迹！”

    震惊古玩圈的大事？

    沈秋那时候还在江城，自然对燕京城发生的事儿不知情，但关系到慧根大师，并且让他出家做和尚，这件事情的关系就非同小可了。

    “三年前，燕京城内来了几个日岛人，打头的这个人名叫竹谷，号称是日岛数一数二的鉴宝大师，这个人来到燕京没几天就引起了众人的关注，他打着要日岛第一大师的名号在燕京各个古玩城掏宝，在一个星期内光顾了十多家古玩店，以极其低廉的价格买走了数十件的藏品古玩，一时间引起了所有古玩店店主的奋起反抗！”

    “恩？还有这种事？”沈秋停下了鉴别的动作：“以低廉的价格买走宝贝？说的直白些不就是光明正大的抢劫么？那些古玩店的老板也不是傻子吧？现在都是法治时代了，难不成竹谷那群人还强买强卖不成？”

    “这就是竹谷等人的高明之处了。”秦轻语接着说道：“这个人总是能在古玩作品上找出相应的缺陷，总是能够找到理由砍价，最后让那些老板们不明不白的就将宝贝卖给了他！”

    “宝贝被他以极低的价格买走，这个竹谷还得了便宜卖乖，甚至在日岛的报纸上耻笑燕京古玩圈子的老板都是蠢蛋，大言不惭说燕京古玩圈子的人都是废物，他花了几千万的日币就买到了价值几十个亿的宝贝！”

    也就是日岛的这则新闻彻底的激起了大家内心的怒火，于是几十家古玩店的老板联合起来一同抵制这个日岛来的竹谷大师，并且这些老板还特别请来了燕京城的著名鉴宝大师傅来对峙这个竹谷大师。

    沈秋大概联想到了结果，不用说，老板们所挑选出来的这个代表应该就是慧根大师，也就是当年的宋清风。

    这故事听着像是在看动作电影、类似于叶问、霍元甲武术大师打擂台的即视感，想想就热血沸腾。?

