
颜铁龙躲在一排魔鬼雕像其中一座雕像后面，以龙之眼看着眼前四头大红皮魔鬼，内心嘀咕道：“靠！降灵术以及召唤投影术，这些招术应该出现中后期才对，这么我现在就遇到了？

而且那本充满负面能量魔力之书的名字，我怎么感觉在哪里听到呢？”。

颜铁龙还没有想起在哪里听过青罗马格恩手中那本圣暗世萨圣经之中的贪之书之时，战场又发生变化，只见跟青罗马格恩对质的二位变成红皮大魔鬼的青衣教父手握着手，而手握之处形成魔法阵，接着二位青衣教父握手之处变成液体同时两身体不断靠近，渐渐地形成一头三米高双头红皮大魔鬼，只是双头红皮大魔鬼的皮肤还是青色，而且它脑袋已经快顶到天花板。

已经变成双头红皮大魔鬼的右侧脑袋自得道：“青罗马格恩，你没想到我们还有这么一手吧，老实告诉你，我跟飞伊丹骑斯强然不和，但是我们同时接受神的洗礼，那一次洗礼让我们拥有融合的力量，现在的我们已经比刚刚强不止一倍，以你的能力根本不可能从贪之书召唤更强的神物！你就乖乖的受死吧！”。

双头红皮大魔鬼左侧脑袋赞同道：“力拉米迪说的不错，青罗马格恩，你受死吧！”。

青罗马格恩听到眼前十分强壮的双头红皮大魔鬼二个脑袋的话，他哈哈大笑道：“你们两个蠢货，我正等待这个时机，你们就乖乖做我的仆人吧！”。

双头红皮大魔鬼右侧脑袋听到青罗马格恩的话，它突然想到什么就想要解除融合，可惜从青罗马格恩手中书射出一道红光，这让双头红皮大魔鬼无法动弹。

接着被称之力拉米迪脑袋惊恐道：“青罗马格恩，你不能那么做，我上面有人，你一旦怎么做，他们不会放过你的！”。

“哈哈，阁下，你不会忘记岸宇斯神教只注重实力，谁强，谁才能拥有地位，等我将你们变成我的傀儡，你觉得他们会杀了我还是给更高的地位呢？”青罗马格恩一边操纵手中书籍，一边不屑问道。

双头红皮大魔鬼听到青罗马格恩的话，他们不断咆哮威胁以及求饶，希望对方能放过他们，可惜青罗马格恩不为所动，他不断注入魔力进手中书里面。

而双头红皮大魔鬼四只眼睛开始出现目光呆滞，等它额头出现完整黑色欲字之时，双头红皮大魔鬼失去了所有色彩并向青罗马格恩行礼道：“主人！”。

青罗马格恩见到双头红皮大魔鬼已经被自己手中的书抹去意识，他就看向颜铁龙躲的位子道：“阁下，你看的也够久了，是不是该现身？”。

青罗马格恩等了一会儿并没有人现身，于是他控制双头红皮大魔鬼攻击他察觉隐藏之人，可惜双头红皮大魔鬼一拳将二米魔鬼雕像击的粉碎，可是没有任何人出现。

只是青罗马格恩继续控制双头红皮大魔鬼攻击另一边，而颜铁龙无奈现出身形以寒铁大棒挡住对方一拳，可是巨大的力量导致颜铁龙撞到他身后墙壁。

本来青罗马格恩以为颜铁龙已经被双头红皮大魔鬼一拳震杀，可是他没有想到颜铁龙居然从墙壁里走了出来。

颜铁龙感应后背传来盈盈作痛就嘀咕道：“靠！没想到啊！双头红皮大魔鬼的力量居然那么强！”。

而青罗马格恩更加意外道：“没想到有人居然有人能遭受双头红皮大魔鬼的一拳还没有死，你还真是让我刮目相看，看来你已经有资格成为我的收藏品了！”。

青罗马格恩说完就将书朝向颜铁龙，只见书发射出一道红光射中颜铁龙。

而颜铁龙一瞬间意识见到周围高楼大厦，充满了现代气息，同时他周围大量记者询问他第一通关星宇世界有何感想以及任何选择奖励。

搞清状况颜铁龙根本无法回答记者的问题，他一脸茫然，不过很快一辆限量版加长磁浮电车降落到颜铁龙所在一边，接着从加长磁浮电车下来四名终结者打扮的大汉保票以及一名十分像狮特艾莉雅白衣蓝领。

而四名终结者打扮的大汉分开记者，让像狮特艾莉雅女人来到颜铁龙，她向颜铁龙介绍她叫，是飞龙宇公司派她来接颜铁龙。

接着颜铁龙选择奖励成为飞龙宇公司的股东，迎娶了像狮特艾莉女秘书，只是让颜铁龙没有想到的是像狮特艾莉雅女秘书居然是飞龙宇游戏第一董事长女儿，几年后颜铁龙接管飞龙宇集团公司。

颜铁龙将集团公司交给狮特艾莉雅打理，而他开始以成功人士猎艳生活，最神奇的是狮特艾莉雅居然睁一只眼闭一只眼，只要颜铁龙带回属于他们家就不会争吵，就这样颜铁龙过着他以前一直向往的生活，开始沉沦下去。

可是颜铁龙内心总觉得缺少什么，真的他六十生日之时，在他盛大生日晚会里一名全身散发黑暗气息黑袍年轻人来到已经有些富态的颜铁龙面前，他拔出散发黑暗气息符文长剑指颜铁龙问道：“我，你的欲望只是这些吗？你，还真是让我失望啊！

既然你已经没有雄心壮志，那么另一个世界由我来代替你吧！”。

颜铁龙听到眼前年轻人的话，他眼睛已经被欲望吞噬的差不多的浑浊的眼神突然变的明亮起来。

接着颜铁龙整个空间快速燃烧，而他从六十岁富态的样子开始变的年轻以及强壮，直接回复到异界样子，同时整个空间分为天白地黑的世界，而颜铁龙眼前年轻人露出跟颜铁龙一模一样的外貌，只是此时他不断冒黑烟慢慢变得透明，最后完全消失掉。

颜铁龙看着消失的心魔，就嘀咕道：“没想到自己居然被心魔所救，真是太奇怪了！”。

青罗马格恩见颜铁龙眼神出现迷茫，以及颜铁龙的额头慢慢出现欲字之时，青罗马格恩就以为颜铁龙已经成为他的仆人。

原来颜铁龙意识所发生的事在现实只是一瞬间，同时颜铁龙被欲所引发的负面能量到达顶端之时，被他封印的心魔居然借助负面能量解除封印。

被心魔掌控的颜铁龙额，他额头欲字消失，而本体染成黑色的头发变成银色，身上散发负面能量居然快速消失，并且身上散发强大能量。

青罗马格恩感觉到颜铁龙身上充满强大能量，而且当他注意到眼闭一颜铁龙眼睛之眼那一刻，他不由心惊胆寒退好几步，因为他从颜铁龙眼神看到了毁灭，对一切事物的毁灭。

于是稳定心神的青罗马格恩直接对双头红皮大魔鬼命令道：“杀了他！”。

双头红皮大魔鬼听到青罗马格恩命令，它大吼一声就冲向被心魔控制的颜铁龙。

只是当双头红皮大魔鬼见到颜铁龙眼神，它突然定住身型无法在向前踏一步。

见到双头红皮大魔鬼居然被颜铁龙控制无法移动，青罗马格恩打开身后暗道，他离开对他来说十分恐怖的家伙。

当青罗马格恩进入暗道之时，颜铁龙心魔从新回到意识最深的封印之地，被颜铁龙主意识封印起来，而同时双头红皮大魔鬼也解除定身控制。

能动的双头红皮大魔鬼，它愤怒向颜铁龙咆哮一声，就一拳砸向颜铁龙。

而回复清明的颜铁龙见到砂锅大的拳头向自己砸过来，他来不及聚力就直接寒冰金属大棒挡住对方大拳。

只是双头红皮大魔鬼的力量比颜铁龙强，结果颜铁龙在一次被双头红皮大魔鬼力量撞向身后墙壁。

颜铁龙刚站起身，双头红皮大魔鬼的追击一拳砸了过来，颜铁龙意识到自己无法躲避对方的攻击，而且以自己现在力量根本不是对方对手，要是以防守的话被打出先机，那么自己只能被对方活活打死，于是颜铁龙直接选择龙化。

碰！已经变龙化的颜铁龙并没有拿起寒铁金属大棒，而是用右爪抓住双头红皮大魔鬼砸过来的拳头，同时他不断在变成龙人，而且力量也不断提升。

见到颜铁龙挡住自己攻击，双头红皮大魔鬼左拳也砸了过来。

颜铁龙直接躲过左拳一拳击，同时颜铁龙左拳中双头红皮大魔鬼右侧脑袋，这让右侧脑袋被打的眼冒金星，同时也让双头红皮大魔鬼减弱右手控制力量。

颜铁龙感觉对方右手力量减弱，他直接发动最大的力量直接将对方右手臂弄脱臼，在对方痛苦喊之时，颜铁龙直接一脚将对方踹飞，然后拿起寒铁金属大棒走向双头红皮大魔鬼。

被颜铁龙踹撞墙的双头红皮大魔鬼左侧头见到颜铁龙拿寒铁金属大棒，它直接鼓起嘴巴聚集力量，然后直接向颜铁龙喷出绿色液体。

而颜铁龙见到双头红皮大魔鬼左侧脑袋鼓起来，就已经知道对方要释放招术，有了准备的颜铁龙就直接躲开绿色恶臭液体。

颜铁龙见到绿色恶臭液体居然有腐蚀效果，他一边聚集水球，一边继续躲避对方喷出的绿色液体。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250738"  chaptername="第二百八十五章:  与双头红皮大魔鬼的战斗《上》">加入书签</a>
</div>
