    完本撒花！

     2019年7月9日发布的第一章，2021年4月30号正文完结，这本书的故事就算到此为止了，感谢大家的一路陪伴。

    我知道还有很多故事可以写，PM文可展开的故事可太多了，继续写下去，可能写1000万字都可以，而且这本书连载到现在几百万字，成绩依然十分好，完全可以继续写下去……但一本书总要有个结束，掌门人的故事就完结于方缘开始新的冒险前吧，这也是属于PM文的浪漫了。

    训练家与精灵的故事、邂逅，永无止境。

    当然，大家期待的番外会有的，不过番外中，我会尽可能淡化方缘的故事，或是以未来时空媛妹，或是以心源流训练家小智、何小麦等人，或是精灵世界的冠军们，或是以精灵，或是以一些配角如谢青依的视角，完善这个世界、这个故事，大家可以留意下本书后续更新。

    接下来就聊聊这本书吧。

    《精灵掌门人》一共377w字，连载近两年的时间，获得了许多荣耀，打破了许多PM文的记录，非常感谢大家。

    完结时，本书主站均订两万四千多，连载世界赛期间，最高杀入月票总榜第三，后续多次进入月票总榜前十，即使是连载最后两个月，掌门人依然处于月票总榜前10的位置，还有名作堂荣耀三星、百盟成就（盟主大大我爱你们！），这对于一本PM同人文来说，可以说是一种奇迹了，这些都是大家一起努力的结果！再次感谢！

    然后说下写这本书的心路历程，这是我的第二本书，我的第一本书也是PM文，完结时均订六千，可以说这本书就是吸取了第一本书的写作经验后诞生的，因此成绩好了很多。

    我在确定写掌门人时，我有想过，自己想写一个什么样的故事，大家喜欢PM世界的哪里，大家对于PM世界的遗憾在哪里，搞清楚了这些，我想一本PM文就算合格了。

    我结合自己的体验、感受，想出了三点。

    我喜欢小智与皮卡丘这种从始至终的陪伴与羁绊，训练家和精灵之间的羁绊，是PM文必不可少的要素。

    我喜欢小智的烈焰猴这种一点一点拼搏，不断靠着努力战胜强敌的热血，这种热血沸腾的成长感。

    我遗憾小智多年来无法获得冠军、多次的失败，于是爽文因素占据绝大部分基调的故事出现了。

    训练家与精灵的羁绊、精心培育带来的成长、成长后带来的爽点。

    这是绝大多数PM读者想要看到的PM文要素，三者缺一不可，相辅相成。

    只要写好了这些，就算是没有接触过多少PM系列作品的读者，应该也会被吸引。

    正因为从始至终围绕这三个核心写，掌门人才得以顺利成长到今天，因此掌门人里也有许多对应的因素，有的时候我自己写时候都会会心一笑，或者鼻头一酸，要不然就是兴奋激动热血的不行，不知道有没有哪段剧情让大家产生了这样的感觉。

    整体来说，我对掌门人的故事非常满意，我希望方缘和精灵们，在这之后也可以有一个愉快的新冒险，希望他们的故事一直在快乐、感动、热血中延续下去。

    不多说了，再次感谢每一位读者的支持，无论是订阅、推荐、打赏、月票，还是同人创作、章说活跃，都十分感谢，感谢阅文提供了这样的平台，感谢我的编辑为这本书的付出，感谢我的运营官听水、薇拉为这本书举办的一个个活动，感谢PM这个IP，提供了这么美好的世界，感谢我自己创造了这么好的故事，嘿嘿。

    然后关于新书……说实话我还没有一个确切的想法。

    写掌门人的过程中，虽然偶尔因为状态不好会摸鱼，但是之后都会补上的，而且在高潮、重要剧情，我一直是努力的写、拼命的写，希望给大家看到一个完整的故事，除非实在写不动了，不然我肯定会写完的，一口气连载了这么久，身体实在有些吃不消，所以我打算休息一段时间再来开启新书的故事。

    不过这个时间不会太长，大约2个月吧，7月份之后，我就进行新书的通知。

    题材的话，看到现在，有许多看过上本书的读者应该发现了，《精灵掌门人》和《宠物小精灵之庭树》是姐妹篇，有联系，也是两个完全独立的故事，纯粹是我开书前，心血来潮，想建立自己的PM文宇宙，掌门人的秘境来源，在庭树后期就埋下伏笔了，不过新书的话，还是PM文的几率就不好说了，毕竟精灵世界写过了，都市PM写过了，实在难想出既受欢迎，又能被大多数读者接受的题材了，总不能接下来写网游PM吧笑。

    我自己倒是想复古一下，回归下10年前的PM文，从真新镇开始搜集徽章，参加大会，来一场幻想式的旅行，回归下童年，但是连续三本PM文太累了，估计也没多少人愿意看，毕竟PM文可写的，这本书已经写了绝大部分，就算我继续写……你们不会审美疲劳才怪。

    我其实还想试一试原创的宠物流题材小说，起点这方面的小说不多，上一个让我记忆深刻奉为神作的还是乱大的《宠魅》。

    如果选择原创题材，对于我这种之前全是写同人文的作者来说，是一种挑战，不过也是我非常愿意去尝试的一种挑战，毕竟总不能在舒适圈待着，不管成绩好坏，我也十分想创造完全属于我自己的故事分享给大家。

    不知道大家对于新书有什么看法，可以留言一下，说不定我看到就觉着非常不错，开笔就干！

    差不多要说的就是这么多了，休息两个月后，我会进行新书通知，大家可以把掌门人放入书架关注，也可以直接关注我的作者账号，到时候我会发布动态。

    暂时再见了，一直支持精灵掌门人的训练家们，我们新书再会！

     2021年5月1日，轻泉流响。

