    第54章震惊众人

    拿起来咬了一口，唐凝眼睛一下子亮了起来。

    好吃！香肠看似简单，实际上肉香四溢，油而不腻。

    肉食外层表皮被碳火烤的微焦，酥脆美味，内里香嫩可口，再配合表面撒的孜然辣椒面，恨不得把舌头都吞下去！

    小舞见她吃的那么香，有点馋了，咽了咽口水，犹豫了。

    唐凝吃完之后意犹未尽又买了一根，现场吃播的诱惑下小舞蹭到她身边：“那个，凝凝，好吃吗？”

    “好吃啊！这简直就是我吃过最好吃的烤香肠了！肉质太香了！”唐凝伸出鲜红的小舌，舔了舔樱粉的嘴唇，一边不少少年被她的美色吸引不住咽口水。

    见小舞还有些犹豫，她笑了笑：“不过是口诀罢了，香肠是魂力凝聚的，又不脏！”

    这倒也是，口诀罢了，小舞释然了，本来还有些踌躇的，吃了第一根就控制不住自己了，也狼吞虎咽又买了第二根。

    萧炎和唐三对视，他们倒是不馋，既然两个姑娘不介意喜欢吃就算了。

    萧炎眯眼看了看奥斯卡，唐三踌躇：“那个，我家俩姑娘都喜欢，这样，以后如果成功通过考试进入学校，你能否长期供应？”

    喜欢吃就经常买来吃，这么点东西也不贵，他还是能满足自家妹妹的。

    奥斯卡见难得有人喜欢他的香肠而且不介意魂技口诀，自然是开心的。

    他闻言豪爽大手一挥：“嘿，若是你们能进入学院就是同学，同学就不收钱了！想吃只要我闲着，管够！”

    吃完烤肠，戴沐白带着最后的朱竹清过来，和二轮考试的老师说了说，就打算直接带着四人去第四关。

    但其他排队的考生可就不满意了：“凭什么他们免试，我们却要一关关通过？这不公平！”

    “对对对，莫不是关系户吗？”

    老师淡淡道：“你们的魂力超过二十五级也可以免试去第四关，没达到必须一关一关通过。”

    几个男生惊叫：“这不可能，我们才十二年岁怎么会有那么高的魂力？”

    十二岁的男孩子魂力都超过二十一，个个都是学院中众星捧月的天之骄子，骄傲的不行，当然不可能相信有人比他们更强。

    唐三和小舞笑起来，对视着将手放上水晶球，水晶球变得璀璨无比，这正是即将到达三十级的象征。

    唐凝的光芒稍微弱一点，但也是二十八级。

    萧炎则低头看着水晶球并没有接过去，对上众人包括老师在内疑惑的视线，他叹气：“三十级以上的魂师上来，这水晶球可就撑爆了！”

    萧炎话音一落，看也不看众人惊讶的视线，手中一团火焰静静燃烧：“萧炎，十二岁，武魂火焰，三十七级战魂师。”

    身上的魂力也不断放出威压，全场一片寂静，测试老师都呆住了，十二岁？和十五岁的戴沐白同级？

    戴沐白也惊讶的张大了嘴，怪不得这少年之前在玫瑰酒店说若是他出手，自己撑不过三个回合。

    那团火焰上传来的压迫感连他这样的同级强者都瘆得慌，绝对是打不过的！

    哪怕是同为三十七级的魂师，对方身上的危险太甚，让人连战斗的想法都没有。

    四人的实力彻底让其他人闭嘴了，看着几人的表情呆滞艳羡又嫉妒。

    十二岁，两个二十九级一个二十八级，和一个三十七级的？这是正常人能达到的水准？简直是妖怪！

    紧接着宁荣荣和朱竹清，一个二十六级一个二十七级的实力也成功获得免试第四关的机会。

    而其他男考生却望着四个绝色少女不断咽口水抽气。这倒不是他们好色，主要是这四个姑娘实在太漂亮。

    清冷淡漠身材火辣的朱竹清，雍容华贵的娇俏宁荣荣，腰细腿长可爱的小舞以及妩媚清冷的唐凝。

    这四人，每一个在外面都是能掀起一阵腥风血雨的顶级美人，一群毛头小子，定力也就那样，怎么可能视若无睹？

    朱竹清感受到周围的视线，本就冷漠的脸更冷的，几乎要结冰。

    一边不住看他的戴沐白也一个眼刀狠狠朝众人扫去，威慑力超强吓得众人急忙转头目不斜视。

    宁荣荣倒是面色如常，七宝琉璃宗的大小姐本就万众瞩目嘛。

    测试老师惊叹中带着兴奋：“好啊，一下子就是六个怪物，嘿嘿嘿，估计其他老师要开心死了！戴沐白，带他们去第四关吧！”

    戴沐白这才带着六人往前走：“第四关是考验实战经验的，武魂和实力不错的人战斗不一定精通，所以学校对这个很重视……”

    “赵老师，他们是来参加第四关的。”

    唐凝好奇打量他，这就是魂圣赵无极？看上去还真是与众不同，有一种威猛异常的凶悍感觉。

    座椅上，一个中年人揉了揉昏昏欲睡的眼睛，睁大眼：“哎？居然有六个人？”

    “对，而且他们实力很强的，甚至还有一人和我等级一致。”

    “哦？不到十三岁的孩子这么厉害啊？”赵无极眼前一亮啧啧称奇。

    而萧炎和唐三却瞬间严肃起来。

    以他们的眼力来看，此人虽然面貌普通，但实力一定很强，仅仅没放武魂站在这里就给人带来无以轮比的凶猛压迫力。

    而且这种危险的感觉甚至远远超过第一关的老师，那么，比六十级魂帝更强的，只有魂圣！

    唐三也看出来这人等级不低，心里咯噔一下，不安看了看两个妹妹。

    他急忙上前，一左一右把他们扯到自己身后目露警惕。

    虽然知道学院老师不会贸然出手，但他向来谨慎。

    萧炎握拳，舔了舔唇有些兴奋，要知道，这人可能是他穿越到斗罗大陆遇到的最强者！

    他现在三十七级，凭借帝炎和斗技以及战斗经验，可以和五十多级的魂王打成平手，和六十级魂帝周旋，但若是魂圣必败无疑。

    可既然这人是学院老师，负责第四关就绝对不会用全部实力，算是不错的试金石，也让他看看魂圣的强大。

    想到这里他有些期待，果然赵无极微笑：“我叫赵无极，是学院的老师，既然你们这么厉害，干脆亲自陪你玩玩吧。”

    (本章完)

