
　　叶龙带着杨寂下去与那群特工和特种兵喝酒。

　　这群特工和特种兵也都是人上人，都是各方面的精英，但是杨寂的颜值、战力超越了他们，他们很不服气，想要从喝酒上找回场子。

　　“今天谁先倒下谁孙子！”众人摩拳擦掌，狞笑着看杨寂。

　　一个小时后。

　　一群人倒在地上呕吐不止，有几个已经晕过去了。

　　他们难以置信的看着一点事没有的杨寂。

　　终于见识到了什么叫做喝酒如喝水，杨寂拿着白酒往肚子里灌，轻轻松松就喝了一瓶，跟特么闹着玩似的！

　　“为什么！为什么老天把什么好东西都给你了！喝酒都比过你！”一壮汉喝多了，莫名其妙的悲声痛哭感慨上天的不公。

　　“哎～你们不用羡慕我，其实家家有本难念的经的，我也有烦恼。”

　　杨寂忧愁的灌了一口白酒，“我这么天才做什么都没有挑战性，课本知识看一遍就会，想要撩女人轻轻松松，人生失去了很多奋斗的乐趣，你们懂吗？”

　　众人：“……”

　　懂？懂你大爷啊！

　　他们往嘴里灌了一口酒，哭得更惨了，这混蛋忒气人了。

　　“卧槽！快看！美女！”一个人透过保安室的安保系统的人脸识别看到一个美女进入小区。

　　一听到美女，晕过去的众人刷的一下子抬起了头，“哪呢？哪呢？”

　　“咦，这不是那个女影星陈燕吗？我妹超喜欢这个女星。”

　　“这副西域面孔是真特么的漂亮。”

　　周浩眼睛一亮，终于找到机会打击杨寂了，“杨少，你不是说撩女人很轻松吗？你上，你看看人家会不会答应你。”

　　“我这个人很纯情的，一心一意对叶晶晶好。”杨寂义正言辞，回应的铿锵有力。

　　叶龙醉醺醺的白了他一眼，“都是男人就别装了，你家里现在几个女人你没数过吗？”

　　“你要是能把那个女人追到手我们管你叫大哥！”周浩继续逼着杨寂，想要他出糗。

　　杨寂没动，默默将手里最后一瓶酒喝完。

　　周浩等人笑了，“怎么？没信心了？认怂了。”

　　杨寂悠悠开口，“你们猜，她一个影星为什么会来Ａ市这种偏僻的地方？为什么选择这种破旧的小区？为什么和我一栋楼？”

　　周浩等人脸上的笑容凝固。

　　这时，人脸识别系统上又出现一个美女，是一个比陈燕还火的明星，谢洁。

　　怎么还有一个女星！

　　众人下意识地看向杨寂。

　　杨寂一脸落寞的样子，神情忧郁，“你们现在知道我的痛苦了吧？美女、赚钱什么的，根本没有挑战性。”

　　他算是间接承认这个谢洁与他也有关系。

　　“靠！我忍不了！”一个喝多的家伙实在受不了杨寂这么炫耀，径直冲了过去。

　　“嘭！”

　　杨寂随手将其按在地上放倒，“对于我来说，你们的攻击就如同三岁小孩。”

　　正要动手的其它人顿住，这可是六十多星的高手啊！就这么按住起不来了！

　　周浩收起拳头，震撼问道：“杨少，你现在到底有多强？”

　　“叫大哥。”杨寂还记得这家伙立下的赌约。

　　周浩脸色变换，他可是特种部队的兵王，绝对主角的存在，现在要叫其它人大哥，有些难以启齿。

　　不过既然话说出去，也不能不承认，艰难开口，“大……大哥，现在有多强？”

　　“四阶，可敌百星。”

　　说完，杨寂转身离去，留下无比震撼的众人。

　　十八岁的百星拳师！！真的假的！这要说出去肯定会震动世界！

　　他们这群人才二阶水准罢了！

　　楼里，陈燕停好车上楼，电梯刚要关闭，一道倩影急匆匆进入。

　　这道倩影抬起准备按电梯，看到１７楼的按钮已经亮了，猛地看向陈燕，“呦，这不是陈夫人吗？还没搬走呀。”

　　“你管得着吗？骚狐狸，有家室还往这边跑。”陈燕冷嘲。

　　“你给你儿子复仇了吗？”谢洁笑道。

　　“什么复仇？我儿子是自杀，是我的责任，我没教育好，与杨寂无关。”

　　陈燕已经把那瓶**毒酒给丢了，她仔细思索过了，儿子只是自杀，是她没给儿子树立好正确的价值观念，不关杨寂的事情。

　　电梯门刚要关上，一道带着酒气的帅气身影挤了进来。

　　两个贵妇看到是谁后这人的样子，身体一颤。

　　杨寂迷迷糊糊的去按按钮，还没碰到，一个不稳倒进了谢洁怀里。

　　“小寂，你喝多了？”谢洁抱着他轻声问道。

　　“我没喝多，才八瓶……呕～”杨寂呕吐，污秽之物吐在了谢洁的旗袍上。

　　保安室里的人看到这一幕，气得又灌了好几口酒。

　　“太特么能装了！”

　　“这小子这辈子骗了多少女人才能把演技锤炼到如此地步！”

　　“这招真高，衣服脏了肯定要换的对吧？学到了。”

　　电梯不断上升，酒气弥漫。

　　杨寂‘醉醺醺’的抱着谢洁不松开，脸还在她怀里蹭，羡慕的周浩等人面目狰狞。

　　之前还怀疑这女星是不是真与杨寂有关系，现在看来是真的了。

　　“叮～”

　　电梯到了十七楼，谢洁搀扶着杨寂向自己房子走去。

　　陈燕在后面面色阴沉的看着，就在开门的那一刻，她上前一把拉住杨寂，“他是我干儿子，我来照顾。”

　　“什么你干儿子？你怎么那么不要脸？我还说是我干儿子呢。”谢洁回头白了她一眼，带着杨寂往里走。

　　陈燕死死拉住不松手，这两人进入房间不知道会发生什么，她决不允许这个女人再抢走她的东西！

　　“陈燕！你赶紧放开！”谢洁往里拽，陈燕就往外拖。

　　忽然，陈燕感觉到一股巨力传来，身子被拉了进去，谢洁因为站立不稳而倒在杨寂怀里。

　　‘醉醺醺’的杨寂好似起了本能，抱着谢洁开始啃。

　　陈燕看到这一幕，嫉妒之火不断燃烧，心里着急，用力将杨寂拉到自己怀里，然后杨寂抱着她开始啃。www.23sk.net

　　“贱人！你干什么！小寂是我的！”谢洁歇斯底里的大喊，想将两人的头推开却推不开，她转移方向，去抢其他东西。

　　抢着抢着，事态升级了。

　　一股邪风吹过，门口自动关上。

　　不久过后，两女由争抢杨寂变成了推诿，她们感觉自己快要死掉了。

　　保安室到处都是酒瓶，周浩巡逻完回来，对着正在看监控的人问道：“几个小时了？出来了吗？”

　　“三个多小时了。”

　　看监控的人羡慕的泪流满面，就算白痴也知道这么久不出来里面发生了什么。

　　那两个可都是有名的女明星啊！

　　长得帅真的可以为所欲为！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，231章 特种兵的羡慕免费阅读。https://www.23sk.net 