    “喂，”姜小白在书房打通了电话。

    “小白厂长，是我，史生。”史生的声音从电话里传来。

    “嗯，我知道，怎么了？”姜小白问道。

    “今天下午的时候全国五十家加盟店已经全部验收完了，符合开业的标准，下午开会定在三天后统一开业，您看行不行？”史生问道。

    经过几个月的时间，服装厂的五十家加盟定已经全部确定，并且装修完毕。

    各个加盟店的服务员也经过了服装厂的统一培训，所以现在是万事俱备只等开业了。

    “没有问题，就是一点，我们的人先在加盟店不要回来，过了开业，看看情况再说。”姜小白叮嘱道。

    “好，回头我就安排，小白厂长，我准备和柳副厂长分别去京城和魔都的，参加两家加盟店的开业仪式，您看您去参加吗？”史生问道。

    “我就不去了，我参加龙城的加盟店。”姜小白摇摇头说到。

    有和史生聊了两句，姜小白才挂了电话，从书房出来，饭菜已经在桌上了。

    姜小白有些不好意思的说到：“妈，你们先吃就行了，不要等我。”

    “谁想等你，还不是心怡心疼你。”姜母再一旁说着，姜小白坐了下来。

    赵心怡最近的胃口不好，吃了两口就不想吃了，放下筷子，目光时不时的聚集在姜小白身上。

    第二天早上，姜小白开车，带着赵心怡，韩琳，姜母又一次来到医院做孕检。

    “放心吧，一切正常。”医生说出这句话以后，现场的四个人都在心里松了口气。

    送赵心怡回家以后，姜小白今天也没有什么事，就准备在家里陪着赵心怡待一天。

    但是没有想到刚回家没一会，姜红香两口子就来了。

    姜红香两口子自从确定加盟店的事以后，有一阵子没有来了。

    “三姐，三姐夫，你们坐。”姜小白招呼着两人坐下，然后给两人泡上茶。

    “小白，是这样，你能不能够去店里看看，还有什么要准备的没有，后天就要开业了，我们俩这个心里也没底啊。”姜红香说到。

    “没事，人员都已经统一培训过了，各种程序服务员们都懂，等后天开业的时候我会过去的。”姜小白笑着安抚两人。

    “三姐，你不是也去过建华村服装厂学习过吗？而且也参观过龙城的自营店，就是一个开业，没有什么好担心的……”

    倒不是姜小白不愿意帮三姐，而是实在没有什么好担心的，姜红香是谁，史生当然也知道。

    各个方面对于姜红香的加盟店也是多有照顾，货备的也足够，所以就是去转一圈也没有什么用。

    听姜小白这么说，姜红香心里放松了不少，又坐了一会两口子这才离去。

    十月一日，国庆节这天，姜小白服装厂在国内的五十家门店，在上午八点钟，统一开业。

    龙城的都市日报报道了这一消息，配图是姜小白站在加盟店门口放鞭炮，一群顾客往门里挤去。

    其他也有一些报纸报道了这一消息，这一下子姜小白服装在国内的门店达到了七十多家。

    基本上国内的省会城市和一些大的城市都有了姜小白服装店。

    开业的当天，所有加盟店的销量达到了一百五十五万左右，当然这个业绩要是放在后世，那基本上就可以唱凉凉了。

    可是在这个时候这个业绩就很了不得了。

    平均每家加盟店的营业额达到了3万块钱。

    当然了这和开业当天的优惠做活动有关系，可是营业额3万块钱，纯盈利可以保持在2000块钱左右。

    一天净盈利两千块钱，一个月的盈利就是六万块钱。

    当然了，不可能每天都是这个情况，开业以后这个业绩肯定会回落，但是就是回落，有这个业绩在加盟商们也就把心放在肚子里了。

    一天的时间，加盟费就差不多已经挣回来了。

    当天晚上，姜红香盘帐的时候，看着一天的营业额，三万五千块钱，两口子脸上的喜色根本掩饰不住。

    千恩万谢的送走了服务员，然后两口子一算，除去各项开支以后，今天的一天的时间净挣了两千一百块钱。

    两千一百块钱啊，原来两人开饭店，这个月要是生意好，一个月能够挣六百多块钱，就算好的了。

    如果这个月挣够了八百块钱，那两口子都能够兴奋的跳起来，普通的时候基本上保持在三百块钱，到五百块钱。

    可是就是这样，相比在单位上班，一个月那几十块钱的工资，都不知道强了多少倍了。

    两口子根本就不敢和别人说，自己一个月能够挣三百块钱到五百块钱，毕竟财不露白，都觉得挺多了。

    可是现在再看看，一天就挣了两千一百块钱。

    这一天的时间啊，这要是一个月下来还了得。

    “老公，”姜红香拿着钱，看着丈夫感觉有些心惊胆战的。

    这钱太多了，她拿着都感觉有些不踏实。

    “关门，一会我们把钱拿回家去，这么多钱放在店里不安全，”三姐夫说到，其实他也感觉有些不真实。

    一天的时间挣两千多块钱，原来的时候看报纸上，听别人说姜小白一投资就是上亿元，盖大楼之类的，也没有什么感觉。

    可是现在轮到自己了，就是一天挣两千块钱都有些感觉不真实。

    “好，我这就收拾。”姜红香拿了一个小包，把钱都装进去。

    然后两人关门以后，还左右看看，有没有什么坏人之类的。

    “回家？还是去一趟我家老三那？”姜红香试探着问道。

    “还是去一趟小白家吧？问一下，不然心里不踏实。”三姐夫说到，

    姜红香点点头：“我也是这个想法，”

    “我走前边，你注意着点后边。”姜红香说到。

    “好，你也小心点。”三姐夫说着，两口子急匆匆的朝着姜小白家走去。

    这一路上两口子走的心惊胆颤的，一个在前一个在后。

    时不时的还停下来打量一下，就好像谍战片里的特务接头似的。

