 去桃源洞的龙隐，还不知道姚安明因为女人又出事了。

他出陆安州北行三十多里以后，进入了一片大寨子。

刚刚才靠近大寨子，路边一群人冒出来，喝问道：“站住，干什么的？”

这群人手里，有的拿着弓箭、弩箭，甚至还有几杆步枪，也不知道他们是怎么搞到的这种玩意，纷纷都在神色戒备地瞪着龙隐。

“找人！”

龙隐微笑道。

他已经到了桃源洞了，前面那一片大寨子，就是桃源洞所在的地方。

村口的这些人，恐怕就是放哨的吧！“找谁？”

桃源洞的村民问道。

“莫问！”

龙隐回答。

听到龙隐的回答，桃源洞的村民顿时火了。

一个外地人闯到村子来找人，居然还敢嚣张地声称“莫问”？

“滚！我们村不许外人进入！”

村民怒道。

“不行，我得进去找人。”

“你找谁？”

“我都说了，我找莫问！”

龙隐无奈地说道。

他都不知道当初莫问的老爹为什么要给莫问起这么个名字，简直是蛋疼。

“我看你是想找死！”

拿步枪的村民抬枪指向龙隐喝道。

旁边一个村民神色古怪地说道：“他恐怕真的是找莫问的，那个小子......莫家的那个小子，莫莫......”拿着枪的村民眼睛眨了眨，慢慢放下了枪，很是怪异地看着龙隐。

他们都反应过来了，这寨子里面还真的有人叫莫问，只是那个人已经不露面很久了。

“你离开吧，莫......咳咳......莫少爷不见客！”

带头的一个村民不客气地说道。

龙隐笑道：“其他人可以不见，我却是必须要见的。

你把信息告诉莫问，他自然会见的。”

桃源洞作为南疆三山五洞之一，也不是简单的地方，他也要给予尊重才行。

尤其是他现在的情况，更是要对桃源洞有所尊重才行。

“说了不见客，你听不懂吗？”

那枪的村民不耐烦地说道，“赶紧离开，我们村子现在不让人进。”

龙隐心头有些怪异，这帮家伙剑拔弩张的，是要和其他人干架吗？

要不然，怎么摆出这么个姿态？

可是，他不远几千里来到桃源洞，怎么可能在村口被拦住？

他好说歹说半天，几个村民就是不让路。

这样的情况，让龙隐心中很是恼火，就想要给几个家伙一点难看。

就在此时，一个小少年踩着山石飞快地跑了过来，远远地叫道：“三叔，你们在吵什么？

三娘让我给你带饭来了。”

拿枪的村民用枪管指了龙隐一下，哼道：“外面跑进来的一个家伙，坚持要见莫问，让他走他还不肯。”

少年看向龙隐，眼睛眨了眨，打量了龙隐半晌，突然惊讶地叫道：“原来是你？”

龙隐笑呵呵地说道：“小石头，身法练得不错了嘛！有没有屁股摔两半？

雀雀还在不？”

看着熟人，龙隐开起了玩笑。

少年脸陡然一红，恼怒地说道：“你来干什么？

三叔，这是个坏人，就不能让他进村！”

“小石头，你们认识？”

那枪的村民诧异地问道。

小石头板着脸说道：“不认识，反正不让他进来就对了。”

龙隐嘿嘿笑道：“我是给莫问面子，你觉得他们拦得住我？

还有，你小子是不是应该叫我干爹？

我找莫问有要紧事，赶紧让我进去。”

“我又没有答应！”

小石头满脸通红，恼怒地说道：“你休想占我便宜。”

他虽然是这么说，还是让村口的几个村民放了龙隐进村。

因为他很清楚，龙隐要进村，那些人是拦不住的。

而且，他也很清楚，龙隐和莫问真的关系不错。

几个村民得到小石头的佐证，不再对龙隐阻拦，让龙隐踏入了桃源洞。

“小石头，你们村是不是在和其他村的人干架？”

龙隐好奇地询问小石头。

小石头大名石浩，是桃源洞石家的后裔。

当初龙隐来到桃源洞，和莫问关系不错，和石浩的父亲也相处融洽。

那时候的石浩还小，也就是个五六岁的孩子，看起来鬼头鬼脑的。

当时石浩的父亲开玩笑，让自家的儿子拜了龙隐为干爹。

龙隐看石浩的天赋还不错，也就答应了下来，随手教了石浩一套身法。

几年不见，当年的时候又长大了一些。

石浩一脸正经地说道：“我已经是大人了，请你叫我的大名，我叫做石浩！至于和其他村的人干架，这附近那个寨子的人干得过我们？”

龙隐瞟了石浩一眼，正儿八经地问道：“石浩，那你们这是在干什么？”

被龙隐认可，石浩不由得挺直了胸膛，傲然地说道：“有毛贼偷东西，居然偷到我们寨子里面来了。

莫老爹让大家小心戒备，别把东西偷走了。

这毛贼有点厉害，那么多人愣是没有发现。

所以，莫老爹干脆就让人守住四面八方，不许任何人靠近。

还别说，有了大家值班以后，毛贼果然没有了。”

龙隐眨了眨眼睛，桃源洞居然出现了毛贼？

开什么玩笑？

难不成有“天位”高手跑到桃源洞来了？

要不然怎么可能一点痕迹都没有留下？

桃源洞到底在搞什么？

至于石浩所说的莫老爹，那是莫问的父亲莫仁，是桃源洞的寨主。

四年前他来到桃源洞的时候，莫仁就是“地位”高手了，现在他也不知道是什么情况。

“石浩，莫问人呢？”

龙隐询问道，“莫问不是你们的少寨主吗？

其他家伙反了天了了？

我可是莫问的朋友，他们居然不让我进来。”

石浩瞟了龙隐一眼，怪异地说道：“因为莫大哥出事了，被莫老爹关起来了。

你报莫大哥的名字，其他人没有杀了你，算是对你客气的了。

幸亏你进入的路口是我三叔他们看守，要是走西边的入口，牛大爷说不定会对你开枪的。”

“哦？”

龙隐惊讶地问道。

莫问居然出事了？

看样子，桃源洞果然发生了变故，要不然不会这么紧张。

石浩低声说道：“莫大哥把牛大爷的孙女给睡了，牛大爷给气得要捶莫大哥，只不过现在被莫老爹关起来，他也没有办法。

现在莫大哥倒霉，你敢报莫大哥的名字，他可不卖你的账。”

龙隐无奈追问道：“莫问到底出什么事情了？”

石浩苦笑道：“听说莫大哥把他小妈给睡了，莫老爹大怒，直接把莫大哥捶了一顿，然后关到桃源洞里面去了。

当时莫老爹非常生气，恨不得杀了莫大哥。

那也就是莫大哥，要是其他人，恐怕早就被莫老爹给捶死了。

不过莫老爹虽然没有把莫大哥捶死，还是把莫大哥关进了桃源洞里面，让他一辈子不许出来。

我悄悄跑过去看过莫大哥，刚刚才走到桃源洞口，就被赶回来了。

看样子，莫大哥是要被关到死了。”

龙隐眉头不由得皱了起来，这事情怎么越来越古怪了？

他是怎么也不相信莫问会乱来的，要不然他们也不可能成为朋友。

那是一个自视甚高的人，岂能因为一个女人犯错？

而且，还是自己父亲的女人？

“莫问小妈很漂亮？”

龙隐淡淡地问道。

“漂亮谈不上，也就是一般的情况吧，不过很年轻。”

石浩摇了摇头，“事情发生以后，莫老爹大怒，把刚娶的小老婆也给打死了。

看样子，他是非常生气的。”

这是全部都死无对证啊？

龙隐更好奇了，到底是什么情况？

 