    “对了，你们现在成了舅母和外甥媳妇的关系了？”陈秋湘看向叶欣雅和叶云蝶。

    这两个前世也是亲戚，但叶欣雅和叶云蝶是一对年龄相差十岁的堂姐妹啊，这辈子倒是差辈儿了。

    “是啊，没想到我成了小蝶的舅母了。”叶欣雅笑呵呵地说道。

    “你说，队长成了我爹，我是不是很惨？”陈秋风抓着秦慕章吐槽道。

    原本就严肃冷冽的队长已经让他很怕了，结果这辈子队长成了他爹了，实在是让他更加地胆战心惊了。

    “你又没犯错，你还怕队长是你爹？”秦慕章斜睨他道。

    既然陈秋湘的娘家人全都是他们前世的队友，那么关于陈舒音的事情应该没有那么难办了吧？

    “你说之前村里传的那个跟富商家的少爷和离的那个陈家的姑娘？”陈秋季听到陈秋湘的话之后就知道她是什么意思了。

    “那姑娘可是可怜，那个富家少爷都有那么多的妾室了还打算娶平妻，人家姑娘愿意和离怎么了？陈家这边的人还都说那姑娘哪儿哪儿不好，连累了宗族。”叶欣雅皱眉道。

    “不如启航去跟族里聊聊？人家姑娘也没犯错，是和离又不是被休弃，哪里就拖累其他陈家的姑娘了？”

    “人家姑娘嫁到林家十年，为陈家村带来了多少好处？这些人就是舍不得林家的好处才这样编排人家姑娘吧？”

    “话说，族长也比较老了，迂腐而且还很看重利益。不如，启航你去竞争一下族长的位置？”颜秀月看向自家男人道。

    自家男人她可是了解的，末世之前就是当兵的，末世后也依旧归属于官方领导，后来虽然成立了佣兵小队但那也是隶属于基地那边管理的，性格一板一眼的，绝对的公正。

    所以让自家男人当族长，起码比现在那个迂腐还看重利益的家伙好，而且自家男人的威望其实也不差。

    而且陈启航也是族长一脉的，只不过当初现在的族长那一脉被推举成了族长，陈启航的太爷爷是次子所以就没有成为族长而已。

    现在陈启航想要去竞争族长的位置的话，那也是可以的。

    陈启航皱眉道，“陈家这边想要精选族长比较麻烦，不过村长的位置我还是可以竞争一下。”

    “刚好，腊月的时候咱们村长就要重新选了，这个时候我要是去竞争的话，应该有胜算。”

    “徐徐图之，先当上这个村长，等之后大哥你带着陈家村的族人们过上好日子，那么族长的位置也就不难竞争了。”陈启程也微笑着说道。

    一群人在这边商量着竞选村长的事情，另一边的有几个人陪着年纪小小的秦小宝玩耍。

    “小宝好可爱啊。”刘雯雯看着秦小宝肉乎乎、圆滚滚的脸，精致可爱的小宝贝真的是太萌了。

    秦小宝的爷爷奶奶、爹娘都是长相出众的人，他娘陈秋湘还有个盛世美颜的堂姐陈舒音，所以秦小宝遗传了长辈们的基因之后长得是非常的出色的。

    要知道在秦小宝长大成为秦墨琰参加科举后，他考中探花的那一年他可谓是风光无限，庄园和榜眼的光彩都被他这张脸给掩盖了。

    后来秦墨琰混迹官场的时候也被无数人攻击他的长相，谁让他长得特别的好看呢？满朝文武都没有他长得好看，甚至可能有些官员的后宅以及皇帝的后宫中，都没几个比他更好看的了。

    秦墨琰的长相，那是不分男女的，俊美得让人都忽略了他的性别了。

    而现在秦墨琰还只是秦小宝，只是一个圆滚滚的两岁半的小娃娃，那张脸精致好看那也是软萌可爱的类型。

    陈家的这群人在末世的时候虽然有些人是情侣、有些人是夫妻，但是都跟陈秋湘秦慕章一样，结婚或者谈恋爱十几二十年了都没有生孩子。

    并不是说末世后女人生孩子很难，而是因为她们都很清楚末世的危险，以及她们作为佣兵小队的队员风里来雨里去的危险更多，所以不愿意生孩子。

    当然除了陈秋湘她们小队之外，末世中也是有不少新生儿的出生的，大家并没有因为末世就不生孩子，反而因为末世前就生育率低末世后更加让人不想生孩子而导致小孩子很受欢迎，大家很喜欢。

    就比如此刻，刘雯雯、明霜等人看着面前软萌可爱的秦小宝，喜欢得不得了。

    “我记得原主的哥哥们是有孩子的，你们还这么看着我家小宝？”陈秋湘看向刘雯雯她们几个。

    “我们家的那几个皮猴子我们稀罕够了，这不是你家小宝太可爱了吗？我们就热情了一点。”高雪瑶微笑着说道。

    没错，陈家的这群人半路穿过来的时候连现在年纪最小的叶云蝶都已经当妈了，十六岁的妈妈，也就是在古代才特别的习以为常了。

    陈家陈启航和陈启程兄弟俩并没有分家，他们俩的父母去世比较较早，但兄弟俩依旧没有分家，两家人就住在一起。

    当然，没有分家却不代表挤在一个大屋子之下，陈启航和陈启程两人的家是连在一起的，家里的孩子多了以后也能够住得下，并没有单独一户的那种。

    陈秋湘娘家只有她爹她大伯兄弟俩和一个嫁到隔壁赵家村的姑姑，陈启航陈启程兄弟俩的爷爷奶奶就养大了这么两个儿子和一个女儿。

    陈秋湘她奶奶并不是只生了三个，而是之前有过流产的孩子、也有过夭折的孩子，甚至陈秋湘还有一个嫁出去的姑姑，结果还没生孩子就去世了。

    现在好了，没分家大家住在一起也挺不错的，反正大家都在同一个佣兵小队十几年了，比较熟悉了。

    “其实我想分家。”陈秋风看向自家妹妹道，“在队长和副队的眼皮子地下生活，我压力很大啊。”

    “是啊是啊，我觉得分家挺好的。”陈秋夏也跟着点头道，“咱们虽然比较熟悉了，可是住在同一个屋檐下还是会有些不自在的。”

    秦慕章闻言看向了陈启航和陈启程，说实话他也觉得树大分枝也挺好的，即使现在陈家的这群人都是自己前世所在的小队的队友，可要是天天住在一起也不行。

    要知道前世的他们即使同属一个小队，住也是分散在基地内不同的地方的，大家都很清楚要是当邻居还行，要是同住在一个房子里面，那肯定是有各种各样的矛盾。

