    高继之眼神又由愣神向着怪异转变，错愕于狄成急色的表现，好在他城府深沉，很快恢复正常，轻声一笑，道：“选择侍女是铁监家主的权利，这点完全可以满足每六次三监相聚中就有一次允许家主从女监换侍女”

    　　“可以随便选择？”

    　　“如果喜欢哪个，自然可以选择只是过程没有那么简单，要想选择中意的女人，需要两个条件，一是需要对方同意，或者直接出手将她制服如果她不同意跟你走，或者没有信心击败你，也可以向自己都头寻求帮助这就意味着你需要再向她的都头做出挑战，以此赢得美人归这样说明白？”

    　　“明白”

    　　“你刚才的实力已经征服了大多数人，这里的女人都渴望依靠强者，如果你去选择的话，想来不会有太大麻烦现在就去，不过你得向我保证，不能再招惹麻烦，否则出了问题……我担待不起，你也不会好过”高继之微笑的眼中带着警告，后面的语气也有几分严厉

    　　“高区长，问个事”狄成仿佛没领会到高继之暗含的意思，继续问道

    　　“说”

    　　“女监里面最厉害的都头是谁？”

    　　以为狄成是担心招惹了不该招惹的人，所以才打听下女监的情况，高继之暗自点头，如实回答：“妖夜玫瑰，是一对孪生姐妹，她们两个是女监目前最厉害的都头，个人实力都不俗，联合起来是强悍，曾经联手应战周少华，虽最终落败，但她们所展现的实力依旧骇人，成为女监公认的两大女王，至今无人能够挑衅”

    　　“孪生姐妹？漂亮吗？”

    　　“那是自然，妖夜玫瑰的容貌和身段都是整个女监最上等的，即便是在外界的社会里也是绝顶的美女，据说当初进入赤乡监狱有一部分原因就是她们的姿色再者两女的风格迥然不同，一个妩媚，一个清冷，相似的容貌，相反的气质，两相结合，诱惑力足以击倒任何男人”说起那两个引人遐想的绝色，高继之的脸上不由出现向往和迷醉，但说着说着，表情却缓缓僵硬，紧盯著狄成的眼，压低声音沉沉道：“我警告你，那两个女人不能惹，那等绝色既便是典狱长和其他领导也都有所垂涎，却至今没有一人下手，原因是什么？不是不想，是不敢你选择侍女我可以放行，但那两个女人你绝对碰不得，否则到时候吃亏的还是你自己”

    　　“谢谢提醒，我会注意”狄成笑笑，迈步向前，可高继之却横移一步拦在他面前

    　　“我不是在跟你开玩笑，那两个女人，碰不得”高继之语气郑重，也带着几分冷意

    　　“我只是去选个侍女，仅此而已”狄成摊开手，平静的与高继之对视

    　　“狄成，记住一句话，这里是监狱，是赤乡监狱你虽为家主，但在铁监里面失去了区长的支持，下场绝对比你想象的要差”高继之忽然隐约感到自己好像没有真正控制住狄成，这种感觉让他很不舒服，脸上的表情也加冷肃

    　　“好，我说实话，我是去选侍女，也想看看那什么妖夜玫瑰，但我保证，绝对绝对的不会出手，不会再制造什么混乱，除非她们故意挑衅”狄成装作无奈的叹口气，在对方眼睛*视下，又加了句：“我说的是真的”

    　　“记住我的那句话，好好体会”高继之深深看了眼狄成，动作迟缓的让开了路

    　　“会的”狄成笑呵呵的与之擦肩而过，但眼中却隐含凌厉

    　　狄成很少对某个人产生杀意，但高继之的高傲和毫不掩饰的控制**却让他反感如果不是还想利用利用对方，狄成早就出手整死他了

    　　眼见狄成真的向女囚区域走来，越来越多的目光转到这里

    　　“那个……咳咳，谁是妖夜玫瑰？”站到千余女囚前，狄成微笑着询问，不过当他目光扫过人群时，却忍不住抖了下，紧紧定在人群靠前的两张绝色容颜即便是他定力非同寻常，也忍不住生出惊艳的感觉

    　　怪不得高继之会失神，恐怕是个男人见到这种容貌相同、气质相反的孪生姐妹也忍不住为之迷醉

    　　“有什么事？”两个满身英气的女子排开女囚先走了过来，警惕又带有冷意的看着狄成

    　　“找她们，有点事”狄成指指那孪生姐妹，露出个自认和善的微笑

    　　“有事在这说就行，都头听的见”两女没有因为狄成的礼貌而让步，反倒加警惕，两柄泛着寒光的匕首紧握手中

    　　在她们眼中，狄成能够压制周少华，且从混战人群中安然走出，实力绝对不俗让这么个怪胎靠近自家都头，不论从哪个方面来讲都不能允许，毕竟这里是赤乡监狱

    　　“不用紧张，我没有恶意，只是有些事想和你们都头谈谈”说着，狄成扬声笑道：“二位都头，我可是一个人，你们这是一千多人，难道害怕我吞了你们？”

    　　噗嗤妩媚女子抿嘴一笑：“姐姐，这小子还挺有意思嘛放他过来？”

    　　清冷女子的目光越过狄成投向后方依旧混战的人群，虽然眼前这人看起来十分和善，也有几分魅力，但自己却总感觉有些地方不太对劲但凡能够进入赤乡监狱的都是些重刑犯，而且刚才战斗时的那股凶狠劲头即便是隔着老远，也能感受到他身上涌动的煞意

    　　那边正在混战呢，他突兀的跑到自己这里干什么？这人行事怎么有些怪异，令人摸不着头脑

    　　“嘻嘻，姐姐，发什么呆呢，不会动情了”轻轻推了推身边的失神的姐姐，妖艳女子嘻嘻一笑，没等对方阻挡，向身边人吩咐道：“让他进来”

    　　“二位美女，你们好，久仰了”走到近前，狄成才真正感受到这两个女人站在一起所带来的视觉冲击，一个犹如妖精，一个犹如仙子，而且还是近乎完全的模样，要是饥渴点的人说不定能立刻不顾一切的扑上去

    　　“狄成家主，有何贵干？”妩媚女子眼波流转，笑意盈盈，那股由内向外散发的诱惑简直勾人心火

    　　“我是来……对了，还没请教二位芳名呢”

    　　美目在狄成脸上转了转，妩媚女子笑道：“很少见到这么有礼貌的男人了，告诉你也无妨，我叫叶婉彤，这是我姐姐，叫叶婉聍，可要记住了哦”

    　　“叶婉彤，叶婉聍，人如其名，好名字，比我的有意境”

    　　“你还挺会说话，不像其他男人那么粗俗有什么事就说，看在你这么礼貌的份上，本小姐尽量帮忙”叶婉彤俏皮的眨眨眼睛，虽是简单的举动，但作用在她身上却又是一种别样魅惑，狄成忍不住感叹这女人天生就是妖精，一举一动都是种魅惑，尤其是这样近距离的感受

    　　“我是来选侍女的，高区长说我可以选两个”狄成简捷的回答，没有做什么拙劣的修饰叶婉彤虽说妩媚惑人，但老人常说‘狐狸颜、玲珑心’，这种女人往往格外聪明

    　　“看上我家哪个姑娘了？选，如果她们愿意，我不会阻拦，跟着你这种强势男人也算是种福分”叶婉彤并没有因为狄成“选美”的目的而露出什么不屑的表情，依旧烟视媚行，笑意盈盈

    　　“那我可不客气了？”狄成笑意加深

    　　“不用客气”

    　　狄成慢慢抬起手，指向叶婉彤姐妹：“我要……你们两个”

