    第1062章国破家亡，就在今夜

    楚月负手而立，遥望琅琊的方向，面上镇定如斯，却是心急如焚。

    她还记得，朝宴之上，三十六国的军队操练里，琅琊国军队白焰首领的字字句句，发自肺腑。

    两国患难与共，多年友邦。

    更让楚月震撼的是，琅琊国子民曾受到镇北侯的恩惠和救济，对镇北侯的崇拜，不比长安百姓少。

    楚月暗暗咬牙，攥起了双拳。

    定要......保住母亲保护过的国家和土地。

    ......

    此时的琅琊四面楚歌，已响起了金戈铁马的战歌。

    琅琊国各方边境，都是浓烈的血腥味。

    最南的方向，满地都是尸体，鲜血汇聚成了河，所见都是刺目的红。

    白焰军队的首领莫焰，正率领士兵们镇守城池。

    厮杀声不断，刺破了夜的寂静。

    一支支箭矢从城外而来，城墙上下，都是身中箭矢的尸体。

    眼看琅琊国大势已去。

    冷冽的寒风里，莫焰扛着琅琊旗帜，身上插了几根箭矢，在血雨腥风里摇晃，却又永远不倒！

    “琅琊......要亡国了......吗？”

    莫焰苦笑了声，低头看着地上分叉开的血液，不甘不屈的热泪滚滚落下。

    “不会再有镇北侯了。”

    莫焰耷拉着头，颓废了起来，“当年琅琊有镇北侯的援助，如今的琅琊，腹背受敌，不会再被他国之侯来救了。”

    一个帝国要强，得靠自身足够的力量和底蕴！

    莫焰咽下翻涌上来的鲜血，咬牙回忆当年见到镇北侯的情形。

    镇北侯说，琅琊有他，来日定然兴盛。

    但他守不住琅琊了！

    国破家亡，就在今夜！

    眼前是气势汹汹惨无人道的敌军，身后是需要被保护的子民和坚挺不下去的国家。

    “天要亡我琅琊吗......”

    有道是男儿有泪不轻弹，但莫焰哭着抬头，怒发冲冠，大声喊道！

    “莫焰啊，放弃抵抗吧。”

    前方响起了声音。

    但见日落帝国的军师柳风摇着扇子坐在轿子上，一副文弱书生的样子，笑眯眯地看着莫焰：“莫将军，本座是个爱才之人，你乃铿锵不屈之人，是铁骨铮铮的好将军，不如这样吧，你来我日落国，我封你为五品将军，保你城中家人的安危，如何？”

    柳风眼底深处，涌起危险的风潮。

    他的脑海里出现了一个名字：

    叶楚月！

    长安朝宴，日落帝国的天策军队，被叶楚月一人屠杀的。

    从此，日落沦为诸侯国的笑谈，而那惨死在叶楚月手里的秃头首领魏安，还是他妻子敬爱的兄长！

    只要他占领琅琊，攻破神武还不是指日可待之事！

    等来日功德圆满，他要把叶楚月的头颅，挂在房内，日夜欣赏，出这一口恶气！

    “放屁！”

    莫焰大笑：“人头落地不过是碗大的疤，要杀要剐看你的本事，来杀你莫爷爷吧。”

    “敬酒不吃吃罚酒。”柳风停下摇扇，发号施令道：“别逗他们了，攻破这座城吧，所有男人全部砍成肉泥，小孩活埋，女人......不如就给我们日落做军.妓。”

    柳风的眼里，滑过一抹阴鸷之色。

    莫焰瞪大眼睛，咬牙切齿。

    日落军队蜂拥而过，似要冲破城池。

    陡然间，天穹亮起了火光。

    柳风抬头看去，是一只满身火焰的飞鸟。

