    眼见狂奔而来的白色身影，萧寒眼中闪过一抹凝重之色，但他却没有后退一步。

    握起拳头的瞬间，同样满脸凶悍的砸了过去。

    砰！

    震耳欲聋的撞击声中，双方脑袋都不由得向后一仰，同时也身不由己的后退了两步。

    所不同的是，萧寒有着血战头盔的保护，脑袋里并没有产生眩晕的感觉，更是在第一时间就止住了后退之势。

    同时眼见沙克，并没有附身在安德烈的身上，抬手便向那边一指。

    轰！

    在紫色闪电出现的同时，背后的紫色雷翼也跟着猛的一拍，便立刻化作一道流光，出现在了白色巨熊的身边。

    同时那紫色的拳头，也再次狠狠的落下。

    砰！

    只是一拳，血液夹杂着白色的毛发，便向外激射了出去，而那白色的颅骨，也再次露了出来。

    此时，安德烈刚刚从麻痹状态中恢复过来，脑袋便立刻又是一晕。

    重达数千斤的力量，即便他这样擅长防御的七级巅峰进化者，也无法在瞬间适应下来。

    而这时……

    砰！砰！砰！

    巨猿挥舞着紫色的拳头，更是犹如狂风暴雨般不断落下。

    即便颅骨极为坚硬，此时也听到了“咔咔”之声，好似已经承受不住这种程度的击打。

    嗷！

    在一旁游荡的伊万洛夫，此时再也忍不住了，怒啸一声的同时，也犹如闪电一般冲了上来。

    手中的黑色短刀，更是极为阴险的砍向没有铠甲防护的小腿。

    而这时，萧寒的耳朵也微微一动。

    虽然在暴揍安德烈，但对其他几人的动向，他也要时刻保持着了如指掌。

    听着身后传来的脚步声，以及利器划破空气发出的尖啸声。

    此时，他也懒得去躲避这样的攻击，冷笑一声的同时，双手更是用力抓住白色毛熊的手臂，将其挥舞着，砸向声音传来的方向。

    “操！”

    伊万洛夫担心伤到安德烈，连忙抓着短剑闪向一旁。

    而萧寒，则顺势将挥舞到半空中的身影，重重的砸在了地面上。

    轰！

    沉闷的声响中，地面也瞬间出现了一个人形凹坑，白色毛熊也深深陷了进去。

    这时，萧寒也感觉到手中抓着的身影，已经用力挣扎了起来。

    没有继续重击脑袋，显然安德烈已经从眩晕状态中恢复了过来，挣扎着想要摆脱现在的困境。

    “哼，真是做梦。”

    眼见天空中飘着的那个神棍，竟然没有过来帮忙的意思，萧寒也懒得去多想什么，一脚踩在安德烈的胸口。

    而手中紫色的拳头，也再次犹如电动打桩机一般的轰了下去。

    砰！砰！砰！

    沉闷且持续的爆鸣声中，视觉效果简直炸裂到极点，同时也让安德烈的脑袋，瞬间变的血肉模糊。

    嗷！

    这时，伊万洛夫再次怒啸一声，单手握着黑色的短剑，疾若奔雷一般的再次冲了过来。

    听到这样的动静，萧寒甚至都没有回头，抬手又向身后一指。

    轰！

    而紫色闪电也随之落下，立刻让狂奔而来的白色狼人全身僵硬，翻滚着倒在黑色巨猿的脚边。

    接着一双黑色的大手，紧紧抓住了他的脖颈，将其当成沙包一样，狠狠的砸向安德烈。

    砰！砰！砰！

    有着雷霆一击的麻痹效果，一熊一狼没有丝毫反抗之力的再次被干翻。

    狂暴而猛烈的碰撞，也让地面凹坑变的越变越深。

    而这时，天空又有一道沉闷而柔和的声音传来：“神说，信仰光明的勇士，不应惧怕受伤……”

    随之两个乳白色的光球，也犹如箭矢一般，射进了安德烈和伊万洛夫的身体里。

    “操。”

    眼见白色白熊脑袋上的伤势，又以肉眼可见的速度在愈合，萧寒脸色一沉，不由得怒骂了一声。

    而这时，位于深坑中的安德烈，也再次睁开了双眼，其双手猛的在地上一撑，就想要挣扎着爬出来。

    同时手中的伊万洛夫，也同样剧烈挣扎了起来。

    两个七级进化者，其中更是有一个七级巅峰，萧寒感觉到了强大的压力。

    以他的力量，还没有办法同时控制两人。

    “玛德，这踏马岂不是打不死了？”

    嘴里低声咒骂了一句，萧寒用力踩住安德烈的同时，手臂也狠狠一用力，将伊万洛夫远远的扔了出去。

    而后带着紫色拳套的拳头，再次凶狠的砸向白色毛熊的脑袋。

    可这时，安德烈已经清醒了过来，眼见迎面而来的拳头，立刻双臂一抬，将整个脑袋护了起来。

    砰！

    拳头打在白色毛熊的手臂上，虽然让他的身体再次下陷了十多公分，但萧寒的脸色却立刻一沉。

    没有将其击晕，一旦伊万洛夫过来帮忙，这家伙立刻就会脱困。

    “不行，得彻底干掉这个家伙。”

    事情发展到这一步，萧寒已经顾不上邱明远的嘱托了，伸手虚抓的同时，一杆暗红色的长枪，也立刻出现在他的手心上。

    只是这长枪，看上去稍稍有些袖珍。

    即便它的长度足有两米，可被身高三米的巨猿抓在手里，终究还是有那么一些不协调。

    若是用它战斗，这件武器肯定是不合适的。

    但若仅仅只是把它当做匕首来说，这样的长度也已经足够了。

    膝盖顶在安德烈的胸口，萧寒强行压制着剧烈挣扎的白色毛熊，眼中闪过一抹冰冷的杀意。

    而手中的长枪，更是没有丝毫犹豫的刺了下去。

    “不要！”

    这时，一道惊怒的吼声从远处传来，随即立刻大声喊道：“萧寒，你不能杀他！”

    “哼，没什么是不能杀的。”

    对于远处的声音，萧寒不屑的冷哼一声，而枪尖也立刻传来“噗”的一声。

    啊！

    怒吼声响起，濒临绝境的安德烈，也瞬间爆发出了全身的潜能，双手精准的抓住了枪尖，死死的握在手心里。

    滴答！

    而猩红的血液，也立刻从他的手心里留了出来，滴落在那满是白色长毛的脸上。

    刺下的长枪被这样挡住，萧寒眼中立刻闪过一抹凶悍之色，双手用力抓住长枪的同时，也再次狠狠向下一压。

    被鲜血染红的枪尖，也立刻向下刺了两公分，已经抵在了安德烈的额头。

    吼！

    绝望的怒吼声，让所有人的心神全都一颤，他们不敢相信，萧寒竟然敢下死手。

    哪怕进入末世以来，罗斯使用的氢弹是最为频繁的

    可作为曾经那个最为让人忌惮的帝国，它所拥有的核武库，可是说是人类历史上最为庞大的。

    哪怕是现在，依旧也还能轻松扔出上百颗核弹。

    有这样的威慑力在，还有一群从来不讲道理的毛熊，没人敢对他们下死手。

    可现在，竟然真有人这么做了。

    “疯子，这个该死的疯子。”

    怒骂声中，就连姜哲，郭淮，还有罗格等人的眼中，也全都是不敢置信的神色。

    而在这众多的声音中，一道柔和的声音也再次响起：“神说，沐浴光明神的荣光，就该为光明神的荣耀而战斗……”

    话音落下的瞬间，又是一道乳白色的光芒一闪而逝。

    可这道光芒，却瞬间钻进了姜哲的身体里，让其脸上闪过一抹挣扎之色，同时他的气势也开始节节攀升……

