    第644章不能坐以待毙

    不得不说，霰弹枪还不轻呢。

    但顾影现在体质好，这些都是小问题。

    或许是因为等会儿还有货物要进来，货仓的门只是虚掩着。

    顾影躲在门后面，用枪把悄悄顶开一道缝隙，往外看。

    这艘船的货仓，正好能看到游轮。

    很快,顾影就看到一只巨大无比的集装箱，正在从游轮慢慢吊到货船上。

    如果她没猜错，这只集装箱里的，应该就是地下室的那些男孩。

    他们要把这些男孩运去哪里？

    顾影觉得自己可不能再在这儿坐以待毙。

    于是趁着所有人注意力都在集装箱上，顾影果断抓准时机，背着枪溜了出去。

    货船上光线昏暗,顾影为了不发出声音，索性脱了鞋光脚在船上走。

    “没事的，当真人吃鸡游戏就行,没事没事……”顾影握枪的手心都出了汗。

    但她现在已经没有选择了，只能不断给自己暗示。

    货船上还有很多其他的集装箱，顾影溜到集装箱后面，暂时躲了起来，观察情况。

    ……

    安家游轮，娱乐厅内。

    墨秦风此刻被绑在椅子上，眼神冰冷地看着眼前的安龙越。

    “墨秦风啊墨秦风，你是真的不知好歹，我安家都把姿态放得这么低了，你还不领情。”安龙越冷冷看着他，道。

    “你算什么东西？一个小小的公司破董事，也敢瞧不起安家！”

    “顾影呢？”墨秦风阴鸷地看着安龙越，质问。

    “你放心，只要你乖乖听我说的做，我保证你老婆没事。”安龙越打了个响指，安钦越立刻狗腿地把合同递上。

    “签了,我放你老婆走。”安龙越道。

    “大少爷，大少爷！！不好了大少爷！”

    这时，一个安家佣人跌跌撞撞地跑了进来。

    “什么事？慌慌张张的？”安龙越不满道。

    “那个女人……不不……不见了！”佣人道。

    “什么？”安龙越一愣，惊得都站了起来，气得一巴掌就拍在那佣人脸上。

    “他妈的，废物！让你看个娘儿们都看不住！”

    安龙越怒道。

    “货呢？！”安龙越又问。

    “少爷放心，货没事，一切顺利！”佣人又道。

    听到货没事，安龙越这才松了一口气。

    “什么货？”墨秦风眉头一皱，冷声发问。

    安龙越这才意识到这里还有个局外人，但他现在也不怵。

    墨秦风都被五花大绑成这样了，能干嘛？

    “不关你的事！”安龙越道。“签合同！”

    墨秦风冷笑一声，身体微微用力！

    嘭！

    绑在他身上的粗麻绳，瞬间炸开！

    墨秦风的武力值，普通的麻绳怎么可能真的捆得住他？

    刚才他之所以老实被绑，那是因为顾虑着顾影。

    现在顾影跑了，那他也没什么可顾忌的了。

    他就知道，顾影肯定又耍了什么机灵跑了。

    看到一地的麻绳碎屑，安龙越人都看傻了。

    就在安龙越和一众保镖还在愣神的时候，墨秦风一个箭步冲上去，直接空手擒住了安龙越！

    瞬间，两指也对准了安龙越的咽喉。

    保镖们才反应过来，纷纷拔枪对准了墨秦风。

    (本章完)

