    “奈克瑟斯？从未听说过的名字。”

    乔尼亚斯虽然从不曾听说过有奈克瑟斯这一号人物，但他却不会小看了眼前这个奥特曼。

    单单是以奈克瑟斯身上的能量级别，以及他是那把光剑来看，他就不是什么无名之辈。

    这种实力在宇宙里不可能是籍籍无名。

    来自另一个宇宙的可能性相当大。

    “来自另一个宇宙的奈克瑟斯奥特曼，是为了追击这个黑暗巨人而来到我们U40吗？”乔尼亚斯是知道还有其他宇宙这件事的，对于U40来说这不是什么难以想象的事情，乔尼亚斯曾经就见过一个来自其他宇宙的奥特战士。

    现在再出现一个在他的面前，乔尼亚斯也觉得没什么。

    “浮士德，黑暗巨人，摧毁了一个世界的罪魁祸首之一。”奈克瑟斯现在说起自己被毁灭的那个世界这件事，已经很平静了。

    再多的怨恨与怒火，也都在看到浮士德并且在交战中都已经付之一炬。

    现在看起来，浮士德是如此的弱小，弱小到令他都觉得可笑。

    “毁灭了世界？”乔尼亚斯抓住奈克瑟斯的手猛然收紧，那壮硕且富有力量感的手臂让奈克瑟斯感受到了一丝痛楚。

    那确实，就这肌肉爆炸的胳膊膀子，乔尼亚斯抓着谁的手，谁都瘆得慌。

    “那既然是这样的话。”乔尼亚斯略微沉吟，转而松开了奈克瑟斯的手，转身就走没有半点儿的留恋。

    瞧着他的背影，浮士德一时间居然陷入到了不知道该说些什么的地步。

    不是，你不是来阻止那家伙的吗？这不是你家？这不是你的地盘吗？

    我们在你的地盘上打架，打坏了东西你不心疼的吗？

    来劝架啊!

    快点回来给我劝架啊!

    别转头就走那么干脆好不好!

    浮士德心底里的艹蛋没人知道，奈克瑟斯更不想要去了解，没了阻碍，风暴之剑当头落下。

    但就在千钧一发之际，奈克瑟斯的身影突兀变得透明，并且逐渐的淡化，好似他正在从这个世界上消失一样。

    但实际上也的确如此，奈克瑟斯确确实实的是在浮士德的面前，就在那判死一击落下之前就消失不见。

    本来已经是死死盯着风暴之剑，都已经准备接受败亡的结果，但浮士德哪里能想到还有这样的事情发生？

    明明就差一点，但是奈克瑟斯突然的消失让他留得一命，本来注定的死亡却在这一刻得到了一线生机。

    “消失了？”看着面前已经空无一人的世界，浮士德呆愣之后便是狂喜。

    好啊，果真是天无绝人之路，这都快被打死了没想到我浮士德还能赢。

    看来是我浮士德命不该绝。

    等着吧，奈克瑟斯，不，应该是源泉，这次你失去了杀死我的最好的机会，下一次，下一次再见面，我会让你跪倒在我的面前，眼睁睁的看着我夺走属于你的一切!

    我浮士德一向是说到做到的人，源泉，你死定……

    心底里暗暗的狂喜还未曾散去，再一次遮挡住身躯的阴影让浮士德不禁抬起头。

    这次他看到的不是奈克瑟斯，而是去而复返的乔尼亚斯。

    “消失了？看来是导致他脱离宇宙的那个因素已经消失了。”奈克瑟斯突然的消失瞒不过乔尼亚斯，空气里逸散的时空的波动也清晰可见。

    这也的确证明了奈克瑟斯确实是来自另一个宇宙的存在。

    只不过，他这回去的多少有些不是时候，把这么一个黑暗巨人丢在U40，可是会造成一些麻烦的。

    “呵，多谢你给我拖延的时间，要不是你，只怕我根本等不到他的消失。”勉强恢复了一些力气，浮士德重新站起来。

    虽然乔尼亚斯的身躯很夸张，但浮士德并不觉得乔尼亚斯会是他的对手。

    那五角星的头饰，壮的像个猩猩一样，一看就知道脑容量不够用。

    等我浮士德把他黑暗化了，拿去当个打手还蛮不错的。

    “看你的样子，似乎是想要在这里大闹一场啊。”乔尼亚斯侧过身子，能说出这样的话来，代表乔尼亚斯已经有了准备。

    “作为你帮助我的回答，我会带你领略更高级的世界的景色。”

    “深邃的黑暗，才是宇宙永恒不变的真理!”

    浮士德张开手，对准了乔尼亚斯释放出黑暗冲击波。

    这是能够让生物转化本质，变成黑暗生物的技能，是来自不知名的某病娇巨人的传授。

    浮士德满心以为他可以。

    但乔尼亚斯用事实告诉了他，不得行。

    张开的五指挡在面前，随意到就好像是抬抬手一样将黑暗冲击波拍到一边去。

    乔尼亚斯单手撑着腰，这样更显得他的身躯的壮硕。

    “那这样的话，就不能放任你离开了，不知名的黑暗巨人。”

    “哼，愚蠢的大猩猩，你不会真以为会是我的对手吧？你这幅模样，我随便就能戏弄你。”

    “哦？勇气可嘉，那我还挺期待的。”乔尼亚斯也不生气，脑瘫嘛，总觉得自己很行，但到底行不行，等会他就知道了。

    浮士德志得意满，但实际上他还不知道他究竟惹到了一个什么存在。

    也完全不知道站在他面前，甚至他出言不逊的对象，是何等恐怖的怪物。

    …………

    眼前的光景在一瞬间变得虚幻，等到奈克瑟斯反应过来的时候，他已经重新出现在了时空隧道之内，并且再一次的进行穿梭。

    但奈克瑟斯要的不是这个结果啊！

    早不来晚不来，偏偏就在自己快要杀死浮士德的时候被拉回去了，这讲个屁？

    到手的人头飞了!

    我这马上就要收下一个大人头，结果你告诉我说没了？

    散去风暴之剑，奈克瑟斯虽然不甘，但也没有什么办法。

    都已经进到时空隧道之内，想要回去也是不可能的事情了。

    但奈克瑟斯却想不到，穿梭在时空隧道里，本来应该是很安全的他，却在这个时候遭遇到了攻击。

    毁灭的气息浓郁，金色的闪电聚集了奇特的红色能量，在时空隧道之内纵横交错。

    几乎是在奈克瑟斯反应过来之前，就已经打中了他的身体。

    这过分强悍的攻击超出了奈克瑟斯能够承受的范围，失去控制的身体撞破了时空隧道的壁垒，导致奈克瑟斯流落到某个不知名的时空之中。

    “呵，麻烦的家伙，总算把你找到了。”收回了释放攻击的手，通体金色的存在抚摸着手背上的红宝石，满意的说着：“游荡在时空里这么久，能找到你的过去还真是不容易，奈克瑟斯。”

    “塔尔塔洛斯，你究竟想要干什么!”紧随其后的，是同样穿梭在时空隧道之内，身着耀眼铠甲的某双马尾傲娇光之国快递员-赛罗。

    从时空的彼端不断穿梭寻找，赛罗总算是追上了塔尔塔洛斯。

