    那怨恨而毒辣的右眼盯着前方的柳明宗，如果能成功将他拿下，这可是南下灭大宁王朝的头功。

    只要活抓他回去，不仅能得到金巴特的青睐，也能得到皇帝的奖赏，再加上顺利完成抢夺七叶草的计划，可以说，他的地位已经不用再惧怕会被动摇。

    想到这里，古烈立即展开了迅猛的攻击。

    柳明宗凝聚日照天穹还需要一点时间，现在已经是腾不出手来应对来犯之敌，只能凭借着速度上的优势左避右闪。

    对付古烈可比对付右金卫轻松的多，虽然古烈也是武灵三转强者，可他有伤在身，实力大有所减，完全看不出他此刻有着三转的实力。

    一时间，两人上演着你追我躲的一幕，气的古烈牙痒痒。

    ‘嘭’

    被鲜红色能量包裹的拳头和一个金色拳头碰撞到了一起，两拳的交接点，一股巨大的能量风波扩散出去，那散落在地上燃烧的火苗被风吹到了最外围。

    一黑一金两道身影所在的地方，出现了一个空无一物的圆形地带。

    拳头传来的震痛感，使得右金卫脸部抽了抽，秦天也好不到哪去，整条右臂的骨头像是被人用铁锤在狠狠捶打着。

    以他武师三转的修为，在羽晨的支持下，也只能发挥出将近武灵五转的实力，如果强行运用更为强大的能量，就会对身体各个部位造成损害，这个他是深有体会的，也是不敢轻易去尝试的。

    “你不是何许人？”

    右金卫仔细打量了一眼秦天的打扮，看他的样子就知道不是军队的人，不由得问道。

    “控魂术的傀儡，让我帮你解脱吧！”秦天嘴角一撇，冷瞳一缩，淡淡的说道

    秦天的话犹如晴天霹雳一般撞在前者的脑海深处，右金卫脸色变了又变，眼睛睁到最大，大声质问道“你到底是谁？”

    控魂术这种失传已久的秘法，当世知道的人知之甚少，以眼前这般年龄的男子是不可能知道这种秘术存在的。

    可是对方却直接开口道出了‘控魂术’这三个字，不亚于一枚重磅炸弹在脑中炸响。

    秦天没有回答他的话，拳头隐藏暗劲，猛的暴涌而出，突然窜出的力量将惊愕中的的右金卫震出了十多米。

    右金卫脚步踉跄后退，脚掌往后一蹬，才止住了继续后退的步伐。

    右金卫呆滞着眼神说道“不管你是谁，今晚留你不得。”

    旋即，那白皙的两只大手贴着腿边张开，金黄色的光芒越来越亮，左右两只手掌赫然出现了两片金色‘圆盘’，估摸一看直径应该有四十公分的样子。

    它似乎在前者掌中快速的旋转，点点金色的荧光从那光滑的边缘地带溅射出去。

    右金卫冷笑一声，低喝道“御手飞轮！”

    话音一落，两片金黄色的圆形薄片从手掌上快速飞出，所过之处拖起了一条长长的金色尾巴，其速度极快，电石火花间就飞将而出。

    飞轮穿过秦天的身体，可是并没有溅出一滴血，只见那站立的身体慢慢变得虚幻透明了起来，到的最后便消淡不见。

    右金卫眼睛一抬，那个略显单薄的身影不知何时站在了一颗树杈上，正冷冷地看着他。

    随即，右金卫手指对着秦天凌空一指，那两片飞轮像是得到了指令一般，直驰的瞬间立马掉头折返，朝着秦天所站的位置飞来。

    凭借着羽晨源源不断提供的灵气，秦天再度化身幽灵，在树与树之间来回躲闪。

    那两片金黄色飞轮在右金卫的操控下，对秦天穷追不舍，所有被它掠过的物体都被截成两段轰然倒下，裸露出那光滑平整的切口。

    飞轮就像锋利的刀片，在它的横冲直撞下，没有什么东西能阻挡的住它的锋芒。

    秦天再次闪身在一块石头后面躲避这两片飞轮的攻击。

    ‘滋’

    响亮的切割声音传入耳膜，秦天一惊，连忙一跃而起。

    与此同时，一片飞轮直接将坚硬的石头切成了两瓣，毫无压力，这种锋利的程度，相信武师强者的气盾如同虚设，根本无力去抵挡片刻时间。

    这招要是在大宁武师战士中施展开来，真的很难想象那种血腥屠杀的场面。

    正当秦天以为躲开的时候，暂时停留在虚空的他感觉身后传来了急促的呼啸声。

    暗道一声不好，急忙将灵气输入胸前那守护者项链之中，一道紫色的光罩瞬间将他整个人护在了里面。

    如他所料，另外一片飞轮从上空猛然朝着他扎了下来，直接就撞在了那紫色的气盾上，两道光芒接触的那一刻散发出来的光芒异常的耀眼。

    恐怖的切割速度在紫色气盾上疯狂旋转，使得这两种颜色的灵气像火花一样从空中洒落。

    一时间像是下起了金色和紫色的雨滴，甚是迷人眼球，给人一种视觉的冲击感难以言说。

    秦天脸上有些难看了起来，因为他发现这金黄色飞轮比他想象中还要厉害，那守护者项链只要有足够的灵气输入，就会召唤出一道堪比武灵巅峰强者的气盾，即使遇到武灵巅峰强者全力一击，也不会轻易被破除。

    可是这只不过抵挡了几个呼吸的功夫，飞轮直接切开了外层的防御，闯进来将近五寸的深度，更要命的是它还余势未减，正以肉眼可见的速度继续深入。

    另一片飞轮也没闲着，从他的背后快速袭来，一前一后夹击着，使得秦天挂在半空动弹不得。

    眼看那胸前的气盾无法阻挡飞轮的深入，再拖下去，不出半分钟，那锋利的飞轮就要接触到自己的肉身。

    他可不想把自己的小命交代在这里，可一时间也想不出脱身的办法。

    时间一点一滴的流逝，无法脱身的秦天眼睁睁看着飞轮接触到自己的身体，飞轮旋转产生的风气十分凌厉，少年裸露的皮肤传来一阵阵刺痛感，脸上有一处地方已经被凌厉的风气割开了一道口子。

    刺痛的感觉令他心跳加速跳动，死亡的气息越来越近，到了最后，在秦天瞪大的眼睛中，整片飞轮彻底闯入了紫色气盾之内，直接撞在少年胸前。

    “这下死定了！”

    秦天心里想着最后的一句话，然后绝望的闭上眼睛，可是，身体久久没有传来临死前痛苦的感觉，反而那‘滋滋’的切割声音不绝于耳。

    眼睛睁开一条缝，看向自己的胸前，那金黄色的飞轮居然在触碰到自己身体的那一刻，就停留在那里，不能再进一寸的距离。

    捡回一条命的少年心中激动不已，差点忘了自己穿了一件宝贝，玄衣铠甲可是由符文铁卷那玄铁制作而成的，这种玄铁的坚硬程度就连武灵巅峰强者的气盾都望尘莫及。

    而且它还用上了黑色的灵火淬炼打造，即便是如此锋利的飞轮，想要在其表面上留下一丝痕迹都是极其困难的。

    右金卫在地面上抬头看着挂在虚空中的秦天，狞笑和错愕凝固在脸上，看上去非常的滑稽，和他想象中即将出现的血腥场面有所出入，秦天不仅没有被飞轮切割成两半，反而使得金色飞轮消磨的速度在加快。

    不到十秒的时间，那飞轮就在玄衣铠甲的表面磨损的越来越暗淡，到了最后消散不见。

    反观玄衣铠甲，那被切割的地方毫发无损，就连一点划痕都不曾留下。

    黑色的幽光在火光的照耀下像蛇身上的鳞片一样。

    秦天庆幸自己得了一件宝贝，当初还嫌弃它又丑又重，幸亏穿上了它，不然真的是小命不保。

    欣喜之余，他也没忘记身后还有一片飞轮，此时已经非常靠近他的肉身了，有那玄衣铠甲贴身保护，秦天不再惊慌，一个反转，同时将紫色气盾撤除，那飞轮直接朝着前方飞了出去，最后，直接撞到了一块石头上‘同归于尽’。

    “看来我有些低估你了，你身上穿的这玩意就算是我今天的战利品了。”

    右金卫贪婪地看着那黑色的玄衣铠甲，阴沉着开口道

    “那就看你有多大的能耐了。”

    重新落在地面，秦天擦拭了一下脸颊流出来的鲜血，恶狠狠盯着右金卫。

    两人双目交汇，顷刻间擦出火星，不约而同发起了凌厉的攻势，可以说，秦天有着羽晨不停地提供灵气，现在的实力与右金卫不相上下。

    可秦天并没有太多近身作战的经验，时间一长，慢慢就露出了许多破绽，右金卫有着丰富的搏斗经验，这些都是长年累月的杀伐积累下来的。

    抓住一个空隙，右金卫一拳砸在了秦天的胸口上。

    后者直接被击退数十米远，那脚掌在地面上搓出一道长长的痕迹。

    稳住身影以后，那胸口火辣辣的一阵疼，疼的秦天龇牙咧嘴。

    这一拳右金卫可是发挥出了将近七成的功力，按道理说，同阶修炼者如果没有气盾护体的情况下，遭到这一拳，那至少也是不轻的内伤，可秦天除了剧烈的疼痛外，并没有察觉到受了什么内伤。

