
　　“来一来看一看啦，上好的幽能武器，都是大师打造。”

　　“老王药铺，你想要的我都有！”

　　“诚心求购淬骨丹！价格好商量！”

　　“上好的虎皮，要的速来！”

　　......

　　林恒身处其中，仿佛来到了闹市一般，摆摊售卖和摆摊求购的人还真不少。

　　但是不得不说，鬼蜮中的东西真的是千奇百怪，不论是武者的修行资源，还是市面上的违禁物品，只要你能出得起价格想要什么有什么。

　　与此同时，这里也是鱼龙混杂，这里面的东西可没人保真，如果打了眼花了很大的价格买了个废品，那也只能自认倒霉。

　　毕竟在鬼蜮之中，没人可以动手，也没人敢动手。

　　林恒前世有听说过一名大武师在鬼蜮之中想出手抢夺东西，动静闹得十分大，引起了鬼蜮内城的注意，派遣过来一批执法者。

　　没有人能看清鬼蜮的这群执法者的人是如何出手的，但这名大武师在短短几个呼吸的时间便化成了灰尘，连骨头渣子都不剩，从那以后便没有人再敢在鬼蜮之中造次。

　　林恒随便找了一处没人摆摊的地方，坐了下来，拿出身后的一块木板，上写几个大字。

　　“以物换物，温血丹求购幽能泉水”

　　将牌子放到地上，林恒便闭目养神，没有再去关注什么。

　　但可惜，时间一点点的过去，虽然来往停留的热不少，想要林恒手里的温血丹的人同样也是不少，但可惜没有一个人能拿得出幽能泉水。

　　这也让林恒十分的疑惑，难道幽能泉水真的十分的稀有么？

　　“兄弟，你要的这幽能泉水我是真的没有，但你这温血丹我是真的想要，你开个价格，十五万一颗你这能卖么，能卖我立刻转账！”

　　摊位面前，一个人已经和林恒讲了半天价了，林恒当然看得出面前这人是真心想要自己的温血丹，但是自己也是没有办法，他现在可是看出来了，幽能泉水和温血丹这两样东西在鬼蜮之中都十分稀少，所以自己还是不要轻易的将手里的温血丹给出手，还是安安稳稳留着以物换物吧。

　　“散开散开了啊，黑土帮来人，无关人员散开！”

　　一声声嘈杂的声音传来，两男子朝着林恒的摊位走了过来。

　　“哎，你这......”

　　蹲在林恒面前的中年男人叹了口气，最终没有多说什么。

　　“黑土帮看来是看上你的东西了，我现在是不敢买了，你自求多福吧。”

　　他压低声音开口说道，没有任何犹豫起身走进人群。

　　看着逐渐走近的两人，林恒眉头一皱，黑土帮？这是什么东西？

　　“小子，听说你这里有温血丹？”

　　带头的人听声音痞气十足，开口就是一副混混的模样。

　　见林恒不回答，他走上前去，蹲坐在林恒的摊位旁边，看了看牌子。

　　“行，你这温血丹只要是正品，我们黑土帮要了，给你算成十二万一颗，这个价格绝对亏待不了你，你看怎么样？”

　　林恒心里冷笑，刚刚都有人给自己出价出到十六万一颗自己都不卖，这人十二万就想这么轻松地拿走？

　　“抱歉，不卖，如果你有幽能去泉水的话我可以和你换。”

　　林恒并不想找事，毕竟引起内城守卫的注意的话，自己可不想命丧在这里。

　　“不卖？你小子是敬酒不吃吃罚酒？”

　　后面那人朝着林恒喊道，周围的人没有吭声，都知道黑土帮是这里的地头蛇，没人想出这个头。天籁小说网

　　“这小子也太不小心了，怎么能被黑土帮缠上呢？”

　　“这黑土帮就是鬼蜮外围的一群无赖，欺软怕硬，你看这小子用的是黑铁身份令牌，手里还拿着温血丹这样的好东西，我看着都眼热了。”

　　“眼热有什么用，不想想人家这个实力就有这东西，后面能没人？”

　　......

　　他们暗自讨论着，黑铁令牌，在鬼蜮之中是最低级的令牌，代表着都是未入武者的一批人。

　　“怎么？我不拿出来你想怎么样？不怕内城守卫出来？”

　　林恒冷哼一声，站起身来，既然面前这人一点面子都不给，林恒也不需要给他们留脸面。

　　“守卫？我是抢你东西了还是对你出手了?”

　　“我这不是心平气和的再和你谈价格么，但小子，我可奉劝你，在这鬼蜮外围被我们黑土帮盯上了，可不是什么好事。”

　　林恒收起地上的牌子，准备离开这里。

　　“是不是好事不需要你们关心，东西是不可能给你们的。”

　　但正当林恒离开这里的时候，身后两人一前一后地跟着林恒，距离十分的近。

　　“你们想干什么？”

　　只见两人很无赖地耸了耸肩。

　　“不干什么啊，我们这就是逛一逛这里的坊市，跟你同一条路不算违法吧，你管这么多干什么？”

　　林恒眉头紧皱，他知道这两人想要干什么了，这鬼蜮之中的规则很死板，只限制了不能出手抢夺还有不能打斗，但是像面前这两人明显是钻了空子，来恶心自己的。

　　看着周围商贩对自己应该说对面前这两人避之不及的反应，他深吸了一口气，压低自己心头的怒火。

　　“小子，我都说了你别不识好歹，识相的就赶紧将手里的东西拿出来！”

　　其中一人随地吐了口唾沫，手指着林恒开口说道。

　　林恒眼中杀机一闪，看着两人胸前挂着的青铜身份令牌，一个想法出现在脑中，既然这两人想死，那就怪不得自己了。

　　他没有吭声，带着两人来到鬼蜮大门之外，看样子，林恒是要跑了。

　　两人眼中流露出几分不屑，这小子胆子还真小。

　　林恒站在大门口，准备登出鬼蜮，回头看了一眼后方的两人。

　　【传送开启，预计时间十秒】

　　大门机械一般的声音传来，一束光将林恒笼罩住。

　　见此情景，身后的额两个人对视了一眼，心中盘算着什么。

　　“怎么样要不要作他一手？”

　　其中一人开口说道，让另一个人陷入了纠结之中。

　　看着林恒周围的光线逐渐聚合，那个人心中一狠。

　　“妈的，干了，看这小子胆小的也不像是个身后有人的家伙，手里还有温血丹这样的好东西，就不相信咱俩两个初级武者还解决不了这小子，干了！”

　　一边说着，两人直接冲入到林恒的传送光芒之中，随着光芒聚拢，三人一起消失在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第19章 稀缺的幽能泉水，黑土帮免费阅读。https://xs.23sk.com 