    “那不一样的，主人！”非赤语气骄傲地反驳，“我们可是大军团，在游戏里是有头有脸的人物……”

    “动物。”池非迟纠正。

    非赤噎了一下，嚣张气焰减了不少，继续道，“反正大家都很厉害又很有名气，就算是小哀，也是好几个城的城主啊，要是在这种比赛里一个命名权都拿不到，那也太丢脸了，主人，你明天出门不要叫我了，我想在家打游戏，行不行啊？”

    “你小心猝死。”

    池非迟提醒着，用电脑登上了UL聊天软件，给琴酒发了消息。

    【稻草人：睡了吗？】

    只用网络游戏祸害公安怎么行呢，公平一点，拉着黑方成员参与一下。

    琴酒那边几乎秒回。

    【戏命师：还没有，在看电影，有什么事找我？】

    池非迟：“……”

    他就说吧，黑方都是熬夜小能手，休息期间，宁愿熬夜看电影、追剧，也绝对不早睡，深夜唤醒游戏基本无效。

    【稻草人：分享《神奇大陆新游戏模式上线！玩家与玩家的精彩对决……》】

    这一次，琴酒大概四五分钟才回复，表达了自己的难以理解和嫌弃。

    【戏命师：你不会想要一个游戏里的角色命名权，所以打算拉着我玩网络游戏吧？以安布雷拉公司和你的关系，你想要命名权应该很容易。】

    【稻草人：抢到的才有意思，最近没有行动，拉上其他人来打游戏，拿了命名权，还可以一起商量给角色命名或者写背景故事。】

    【戏命师：……其他人？你拉上我一个人做这种幼稚的事还不够吗？】

    【稻草人：顺便锻炼一下执行能力和配合默契度。】

    琴酒那边又四五分钟没有回复，在池非迟决定绕开琴酒、转而去忽悠伏特加和其他人时，琴酒终于回复了。

    【戏命师：我已经发邮件跟那一位说过了，最近没有行动，可以试试，如果你所谓的‘锻炼’真的有用的话。】

    池非迟：“……”

    琴酒效率真高，也够认真旳，准备带人玩物丧志之前还跟那一位先打个招呼。

    【稻草人：哪些人参与？】

    【戏命师：让大家来玩网络游戏这种事，我可说不出口，你提出来的，你负责联系！】

    池非迟没有拒绝，给伏特加、贝尔摩德发了UL消息，还给基安蒂、鹰取严男这些人都发了‘集训’邮件，想了想，也给朗姆发了一起游戏的邀请邮件过去。

    琴酒都能跟那一位提出‘我们要去打游戏’的事，那由他来联系其他人也没什么了，只不过还要注意提醒，让大家别有代号注册游戏名。

    要是公安对或者灰原哀的小队匹配到一堆酒名组成的队伍，那画面过于精彩，他没法想象。

    跟其他人沟通完，池非迟又给了琴酒发了消息。

    【稻草人：记得别用代号注册游戏名，我已经提醒他们了，我会注册新账号，他们加了我的好友之后，我们在游戏里开队伍语音。】

    跟语言不通的非赤、灰原哀不一样，他们组队可以沟通，玩起游戏来体验感会更好。

    【戏命师：不用代号注册的理由呢？难道你还担心那些死对头会来玩这种网络游戏？】

    【稻草人：说不定就有闲得无聊的家伙想放松一下……你们都能来玩网络游戏，为什么他们不行？】

    【戏命师：如果不是你那么说，我根本不会无聊到这种程度。】

    【稻草人：只会无聊到一个人在家看电影？】

    池非迟怼了一句，趁着琴酒没回复，趁早说回正题。

    【稻草人：账号积分多了，会出现在排行榜上，你也不想我们的代号出现在一个游戏的榜单上吧？】

    琴酒没有再回复，只是在下载注册完游戏后，还是以一堆乱七八糟数字和英文作为游戏角色名字，给池非迟发的新账号发了添加好友邀请。

    他被说服了，不考虑被死对头们发现轨迹的可能，也要考虑……被人知道了他们集体打网络游戏会不会很丢脸。

    池非迟陆续收到了奇怪游戏名称的加好友邀请，根据私信他的一两个代号首字母，判断出是哪个人，暂时拉进队伍，开启小队语音邀请。

    混乱字符2号，男声混浊沉闷，语气悠然：“集训来玩网络游戏，你们是认真的吗？”

    完全陌生的声音，也不妨碍熟悉的人从语气猜出是谁。

    “这可不是我的主意，贝尔摩德，”琴酒所有所指得暗讽，“你最近好像在忙些不愿意被人知道的事，要是你觉得耽误了你的神秘行动而有怨言的话，也可以选择不参与。”

    “抱歉啊，琴酒，”贝尔摩德恢复了原本的声音，“我一向觉得秘密能让人更有魅力，你是感觉到好奇了吗？”

    “哼……”琴酒轻哼一声，“你不愿意说当然也没关系……只要别闹出什么麻烦来。”

    贝尔摩德似笑非笑道，“我至少不会找人一起来玩游戏吧？”

    池非迟用嘶哑声音道，“贝尔摩德，我今晚可是还保持着沉默的。”

    别逼他开怼。

    “就知道是你的主意，”贝尔摩德态度恶劣地语气含笑道，“也只有你会做出这种来。”

    某明显用了变声器的声音加入：“你们的动作真快啊，居然已经提前开始交流队伍感情了吗？”

    池非迟：“……”

    组织成员真的不习惯好好说话。

    “朗姆？”贝尔摩德惊讶问道，“你怎么也来了？”

    琴酒：“……”

    没错，拉克怎么把朗姆也找来了？

    某变声器声音：“我不会参与你们的游戏，只是来看看你们是不是真的想做这种事，毕竟我不需要跟其他人培养什么行动默契……”

    朗姆，在线骄傲。

    “是啊，”琴酒语气玩味，“毕竟，在某个昏暗角落偷偷盯着、一声不吭地盘算着什么不为人知的心事也是你的本性。”

    “至少你们已经开始热闹起来了。”池非迟用嘶哑嘶哑道。

    贝尔摩德、琴酒：“……”

    拉克这家伙居然用看热闹的心态来看戏，早知道就该先统一战线、把这货给狠狠挖苦一顿！

    朗姆：“……”

    在拉克眼里，他继‘后勤部长’的用途之后，还可以担任‘活跃’气氛的工具？

    八卦偷听的非赤：“……”

    这群人没一個会好好说话。

    论怎么用一句话得罪一群人，它家主人堪称实力担当。

    “我说拉克，大晚上找我们一起玩网络游戏，又幸灾乐祸地看热闹，你未免也太无聊了吧，”贝尔摩德带头调转枪口，“要是只是这样的话，我可没有时间奉陪了哦。”

    “想走的人会直接退出，你这种行为大概就是……欲拒还迎。”池非迟嘶声说着，把其他两个发了代号首字母英文的新好友拉进队伍，把朗姆踢了出去，又拉了另一个人。

    “咦？一个队伍只能有五个人吗？”贝尔摩德看到提示，意外之后，又笑道，“不过，拉克，你对朗姆做这种事，是不是太过份了一点啊？”

    很不好意思，虽然她是想怼拉克的，但还是忍不住先为朗姆的待遇而幸灾乐祸一下。

    水无怜奈好奇打听，“拉克和朗姆怎么了吗？”

    是不是有情况？感觉可以挖到什么组织成员的爱恨情仇机密。

    基安蒂不满道，“我倒是好奇某个女人怎么也会在队伍里！”

    贝尔摩德语气更悠闲了，“基安蒂，好女孩是不该那么排外的，我今天没什么事可做，想着陪你们玩一玩游戏也不错啊。”

    基安蒂开始咬牙切齿：“你……”

    “你们要吵，改天找时间私底下慢慢吵，”池非迟嘶声打断，说明情况，“莱多在赶回去的路上，司陶特也还在外面，既然队伍满员，我们就先了解一下规则，看看用游戏来集训是否可行，不过我可以先说明，一开始账号没有积分，遇到的对手很可能不会很有实力。”

    别管训练成果，他不信玩过之后，这些人里没有人想再开一局试试。

    他们这里大多数人最近不忙，无聊之余，一起打游戏不是一个很不错的选择吗？

    “可是，朗姆想要对局录像，看看这种奇怪的集训方式能不能有所收获，”贝尔摩德出声提醒道，“要是只能打发时间的话……”

    “那就当我没提过，反正大家最近有时间尝试。”池非迟嘶声敷衍完，又问道，“地图要选定吗？”

    “选定现代城市地图吧，这样不是更适合我们尝试吗？”贝尔摩德翻着地图的简介说明，“一共有两个地图，一个是城市里复杂的巷子，看起来适合用来尝试接应或者围剿，另一个的环境简单不少，适合正面对战，这么看来，第一个地图更适合我们。”

    “我没有意见，”水无怜奈道，“你们决定就好。”

    池非迟用鼠标选了第一个城市地图，点了开始匹配。

    对于游戏匹配，池非迟选择了二十人团战，由于新模式吸引了很多人深夜游戏，所以即便在深更半夜，也还是很快匹配到对应的其他三支队伍。

    游戏职业角色是之前就建立好的，加载游戏对局前也不用再选择角色，只是选定两个通用技能就可以了。

    “这个通用技能怎么选？”基安蒂嘀咕着，看了看其他三支队伍里都有骑士或者战士配置、五个人占了五个职业，再看看自己这边一刺客一个法师一个猎人，再加上两只德鲁伊的配置，不由提高了嗓门，“等等，你们不觉得我们的队伍配置很有问题吗？我选择角色职业时留意过，我们五个人论生命值总量，就完全不是其他队伍的对手嘛！”

