    在场的众人都知道地上有东西，可就是看不到，这感觉还真是够古怪的！

    沉吟片刻，凌风抬起头看看众人：“好了，大家都说说，咱们下一步该怎么做？”

    “小小姑娘说的没错，这飞船一定是仍然在工作状态中，所以启动了隐身模式，只要想办法进去，就能关掉这个功能了！”一名技术人员说道。

    “希望如此吧，你们不知道，我之前发现这艘飞船的时候，它里面可是空空如也，什么仪器和面板都没有！”

    凌风苦笑一声，接着问道：“大家有没有什么办法能找到这飞船的入口？”

    刚才他摸过了，这飞船是一艘完整的，根本没有什么破洞，想钻进去自然是不可能了。

    “试试涂色吧，既然它是透明的，那咱们给它添上点颜色不就是了？”有人建议道。

    “先试试水吧，水泼上去了，自然会有痕迹留下！”又有人说道。

    “试试吧。”

    凌风点点头，从空间戒指里面拿出一瓶水，随后往飞船身上泼了上去。

    结果很意外，水泼上去之后，也成了完全透明的，一点痕迹都没有！

    凌风又试着用了有颜色的液体，结果也是一样！

    这下众人都是有点蒙了，很快就有人拿来了红色的油漆。

    这东西的粘性和颜色都比水要强多了。

    结果一试之下，仍然无效！

    那油漆抹上去了之后，飞船仍然是透明的！

    “好家伙，连油漆都能给弄成透明的，这是什么技术？”凌风直接傻眼。

    在场的众人也是一样，都是有点蒙！

    此时，一个技术员忽然想到了个办法，于是大声说道：“我们还可以用流体力学的实验方法来看清楚它的轮廓！”

    一听这个，现场的负责人立刻说道：“对，赶快把机器拿来！”

    很快，一个类似空气炮一样的机器被推了过来，接上电源之后，一股乳白色烟雾产生，随后喷向了那飞船！

    这些乳白色的气体流速很快，从飞船身体上吹过之后，还没来得及被变成透明的就吹过去了。

    也正因为如此，众人看到了一个纺锤形的物体。

    整个飞船的形状被显现出来，大家全都围了过去。

    根据气流的流向，众人很快发现在那飞船的顶部，有个地方的气流是不太一样的。

    凌风跳上去一摸，立刻就找到了一个稍微凸起了几毫米的按钮。

    按下去之后，只听到嗤的一声，一道舱门打开了！

    看到这一幕，凌风顿时笑了。

    没跟众人打招呼，他就跳进了飞船里面。

    紧接着小小和木木也跟了进去。

    周围的技术人员们你看看我，我看看你，心头都是一阵痒痒。

    但是知道飞船里面可能容纳不了太多的人，最后负责人点了两个技术员，找来了梯子之后，也跟着爬进了那个入口。

    此时凌风和小小她们已经在飞船里转了一圈了。

    跟之前那艘一样，这里也是空空如也，只有个椭圆形的空间，看不到仪器和控制面板。

    但是木木很快就发现了一道门，迈步走过去之后，伸手一拽，就打开了一个新空间。

    往里面一看，她就瞪圆了眼睛，声音也提高了八度：：“哥你快来！”

    凌风迈步上前，往那里面一看，也是直接愣住了。

    这个空间里面，并排坐着四个人！

    他们几个都是盘膝而坐，双手放在腿上结印，似乎是在运功的状态。

    可是看他们的脸色就知道，这几个人其实早都死了！

    飞船里面的环境特殊，将他们的尸体完整的保存了下来，所以并未变成干尸！

    而这几个人的相貌和人类毫无二致，只不过身上的衣服款式有些特别而已。

    这些人都是来自于未知星球的，看那个样子，似乎也是修仙文明，但他们的飞船实在是太奇怪了。

    面面相觑之后，凌风对小小和木木说道：“你们就别去碰尸体了，我来看看他们身上有没有什么东西吧！”

    “好！”

    面对相貌栩栩如生的尸体，小小和木木的心里还是有点犯怵的！

    毕竟是女孩子，她们都怕自己检查尸体的时候，对方要是忽然睁开了眼睛，那可咋办？

    再厉害的女子，也受不了这个惊吓！

    凌风倒是神经大条，迈步上前，首先在其中一个人的身上搜索了一下。

    结果就是在他的衣服口袋里面找到了一些零零碎碎的东西，都是金属制品，造型奇特，也不知道是干嘛的。

    之后凌风在他的手上找到了一枚印着奇特花纹的手镯，摘下来打量了一下，确定这是个空间装备。

    凌风也没时间去检查里面有什么，扔给了外面的木木之后，转身继续搜索了起来。

    这四个人的身上倒是找出了不少的东西，但可惜的是，那些物品都不知道是干嘛用的，没一样是地球人会经常带在身上的东西。

    凌风还在其中一个人的身上找到了个类似日记本的东西，但是上面的文字都是蝌蚪似的，根本看不出是写的什么。

    抬头看看这个舱室，凌风推断这里可能是飞船在飞行的时候，用来给人休息或者维生的地方。

    这个空间很小，四壁十分光滑，也看不出有任何机械设备的模样，凌风看了几眼就转身出了门。

    随后他对两女说道：“也不算是一无所获，就是可惜，人都死了，也无法用心神诀去查看他们脑海里的信息了！”

    “飞船在这里，不怕找不到信息！”

    小小看了看周围，见那两个技术人员正在一寸寸的看着舱壁，接着说道：“咱们也找找吧，这么厉害的飞船，不可能没有仪器，我估计都是固化在外壳里面了！”

    “好，大家都看看吧！”

    凌风也很想知道这飞船是怎么实现透明的，于是点了点头。

    大家在飞船里各自找了个地方，随后一边用眼睛看，用手摸，开始细致的检查起来。

    凌风从脚下到舱壁，仔细的看了一会儿，发现这飞船好像是一体成型建造而成的，都找不到拼接的缝隙，心头就有些无语了。

    这到底是什么技术啊？居然能设计成这样！

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

    