一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百六十一章灰毛鸡

    李墨开始修行起来，体内的元婴，散发着强大的威力，每一道灵力被他吸收后，亦是要被体内元婴吞吐一次，旋即再进入到他的身躯之中，与此同时，灵力便更加的精纯了。

    “这幻境的确真实，连修行道法都彻底改变了！”

    李墨不理睬这些，继续修行，一连数日过去了，他睁开了双眸，因为他的师尊到来了。

    “徒儿，你将这灵草服用下去！”紫鹤真人手中拿着一颗灵草，这灵草通体金色，其上散发着浓浓的灵力。

    “寒心草！”李墨喃喃道，他知道这灵草，是这个世界的一种非常珍贵的灵草，服用后，可稳固修为与心神，令道心通明！

    这种灵草，虽然不能提升修为之力，但在某一方面来说，已属仙草行列，非常珍贵！

    “你将其服用，或许能够让你神识清明，将那些幻觉清除。”紫鹤真人道。

    李墨接了过来，没有任何犹豫，既然此仙草能够令神识通明，清除幻境，那么自己服用后，也必然是更加牢记此处才是幻境！

    他服用了下去！

    浑身都被金色的光芒所笼罩着，一道道金色灵力，在他的身躯之中闪耀，不断的涌向识海之中，这仙草对于识海的帮助极大，服用后，几乎便不会心神不稳，不会走火入魔！

    李墨只感觉到那两股记忆，越来越清明，越来越深刻，仿佛刻在他的灵魂中，每一道都是真切的，根本没有虚假之分！

    甚至此刻，连他都有些不知哪个是假的，因为两者皆是真的！

    许久，金光消失，紫鹤真人看着李墨睁开了双眸，便知他依然没有恢复，他微不可察的叹了一声，旋即微笑道：“师尊再为你去寻找其他灵药，师尊已经快飞升成真神了，一定要在这之前，将你完全恢复，日后的竹峰，便要交予你！”

    言罢，紫鹤真人再次离去了。

    李墨走了出来，看着竹峰，满山的绿竹轻轻摇摆，修行亦是无用，就算在这里修行成真神，又有何用，只不过是幻境而已，我终究还是要出去的！

    李墨便站在了绿竹间，一动不动，一连便是许多时日过去了。

    只不过，他不知道的是，这两股真实的记忆，原本属于他的那记忆，在缓缓的模糊，这种速度极慢极慢，慢到连他自己也察觉不了！

    一晃一月过去了，李墨还在这里站着，看着绿竹摇摆，许多竹笋已经长大了。

    他微微摇头，“师尊对自己太好了，我不能就此沉沦下去，那幻境中的东西一定要摆脱，不对，这里才是幻境，我是来自祖地的李墨！”

    他猛地甩头，此刻竟然有些难以分清，他露出一丝惶恐之色，“到底，哪里才是真正的幻境？”

    “赵国……苏觅儿，那里有苏觅儿，有灰毛鸡，有洛水，有父母，这里的一切都是假的，赵溢亦是假的！”

    李墨身上气息外泄，周遭的一道道灵力纵横，绿竹疯狂摇摆！

    “李墨师兄！”忽然，远处一道虚影缓缓而来，竟是赵溢。

    李墨看了过去，并未说话！

    “看来李师兄还在生我的气？先前我陷入到了幻境中，竟然真的以为我便是赵国王子，因此，对李师兄太过无礼，还望师兄莫要见怪！”赵溢风度翩翩，微微拱手道。

    李墨皱眉，识海中两道记忆不停的交战，属于赵国的那道记忆模糊了一些，但他却固执的认为，那里才是真的，而这里的一切都是假的。

    “墨小子，老祖回来了，哈哈哈！”

    便在这时，忽然一道狂笑声传来，只见远处一只灰毛鸡，扇着翅膀飞了过来，它眼神骄傲自大，可不正是灰毛鸡。

    “九彩道友，你这番出去恐怕又是收获不小吧？”赵溢拱手笑道。

    “收获还可以，不过我听闻你们在魂墓中受到了极为严重的幻境攻击，几乎所有天骄全部失常了，所以我才赶回来看看墨小子，怎么样了，还记得老祖吧？”灰毛鸡看着李墨，眼眸一挑道。

    “灰毛鸡……”李墨喃喃道。

    “看来还不算真的傻了，记得老祖就好，当初第一次见面老祖可是出丑了，老祖可是记忆尤甚啊！”灰毛鸡笑着道，也松了一口气，放下心来。

    赵溢离去了，灰毛鸡暂且也不走了，看着李墨似乎还没有恢复，不断的讲着以前发生的事。

    “你忘了我们第一次见是在一个小宗门青城，老祖那时没有修为，被他们关了起来，之后你救了老祖你都忘了？我们一起寻找造化，还遇见了那个可怕的鬼船，那女鬼七窍流血，将老祖吓了一跳！”

    “在一处造化空间，你还发狂了，连老祖都不认识了，害的老祖远远的跟在你身后，对了，你肯定不知道，你还与一个女子，那个了，哈哈哈！”

    急灰毛鸡说着说着，便大笑了起来。

    李墨记得，自然是记得，这正是那道已经模糊的记忆，但这记忆不是赵国的吗？为何又成为这里的记忆了？

    难道这里的一切才是真的，赵国真的是幻境吗？不然，为何随着时间的推移，那道记忆我已经有些记不清了？

    我正在恢复吗？

    “青城在哪里？”李墨问道。

    “就在这里距离百万里处，当初我们便是在那里遇见，然后一同历练的！”灰毛鸡道。

    “带我去看看！”李墨道，虽然那道记忆已经模糊了，但他却总觉得，那股记忆，不应该流逝，似乎很重要很重要。

    “没问题，多带你走走，说不定你便完全恢复了！”灰毛鸡立刻说道，朝着外面走去。

    大衍仙宗中，自然有传送阵，如此大宗，传送阵几乎是可以传送到许多大城中，经过两次传送后，两人便朝着一处山脉飞去！

    李墨看见了青城，看见了那个关灰毛鸡的笼子，还在那里放着。

    所有的一切，都清晰了起来，深深的在李墨的识海中，“没错，这一定是真实的，我清楚的记得，这里果然是真实的，魂墓中，那些赵国之事才是幻境！”

    “哈哈，看来你终于记起来了，那就好！”灰毛鸡大喜，拍着李墨的肩膀。

    “是记起来了许多！”李墨点点头，“我们可以回了！”

    很快，两人便又回到了大衍仙宗中，灰毛鸡彻底放下心来，整日在宗门中瞎逛游，虽然它乃是灰毛鸡，是一只大妖，但在大衍仙宗地位极高，且修为又强，如同一名天骄！