    第470章 一切准备就绪，曹安自学刻画阵法！

    “这你就放心吧，山人自有妙计，区区材料运送上海神岛还不是轻轻松松。”

    曹安自信一笑，一开始他根本没有想到这么多。

    但比比东提醒他还有这么个问题。

    曹安一开始也没有办法，可下一面就被他自身强悍的实力所带来的自信解决了。

    甚至还有时间调戏一下比比东。

    曹安一手托着她的小蛮腰，一手拖着她的大长腿朝着床榻走去。

    “你还来？”比比东小嘴撅了一下。

    曹安眉梢一挑，笑眯眯的问道：“怎么不行吗？”

    “不是啦，关一下门。”

    比比东看着门口处探出来的两个小脑袋目光一垂，脸蛋红了起来。

    千仞雪和小猫女简直无孔不入。

    尤其是千仞雪。

    每次曹安要怜惜比比东的时候，她都会恰当的出现在门口。

    而且神出鬼没一般，连一点声音都没有。

    “你们两个字。”曹安一挥手，房门关闭。

    紧接着，曹安又布置一层禁制，隔绝房间中的声音传递出去。

    最后曹安把比比东放在床上，盯着她说道：“我布置禁制了，这下里面的声音传不出去了，你可以放心了。”

    “来吧，东儿。”

    曹安猛的一跃，就把比比东壁咚在了床上。

    这一次。

    也不是什么原因。

    比比东明显比之前活跃不少。

    可能是曹安是她的羞涩仅仅对曹安绽放，声音传递不出去，放心的原因。

    也可能是次数多了，她也不那么羞涩了。

    门口。

    千仞雪小脸贴在门缝上，眼神中一阵狐疑说道：“怎么回事，这次怎么一点动静都没有。”

    “是啊，奇怪，以前都不是这样的。”小猫女红红的脸蛋说道。

    两人听了一会，没有意思就都离开了。

    然而，这次的比比东是只属于曹安的。

    再也没有人可以阻挡他们两个人的完美生活。

    这一次曹安一陪，就是陪同比比东三天时间。

    比比东一开始是惊喜甜蜜。

    可是后来她直接就抗拒了，整个人都麻木不已。

    因为她感觉还是高估自己，低估曹安了。

    曹安这个人完全不能用人来形容。

    这个人没有上限！

    没有极限！

    从和曹安在一起，到现在，她就发现貌似曹安从来没有喊过累。

    由始至终不停求饶的都是她。

    终于幸福的一天与痛苦的两天过去了，曹安走出教皇殿，来到前面的广场上。

    此时广场之上，有着一条如同长龙一般的车队。

    现在武魂帝国全体上下都在为海神岛的修建做准备。

    “陛下，一切材料都已经集结完毕。”菊斗罗微微一弯腰，手掌贴在胸前，恭敬的说道。

    “好。”

    曹安大笑点头，终于长舒一口气，事情最难的一步完成了。

    他看着这长龙一般的车队足足排到了武魂殿门口。

    此时昊天宗全宗上下齐聚于此。

    昊天宗主力。

    昊天宗下属四宗族：力之一族、敏之一族、御之一族、破之一族。

    他们一听是为了至尊大人修建宫殿。

    二话不说，全部出力。

    尤其是四大附属宗族的族长，高兴的跟祖宗十八代冒光一样。

    唐啸上前一步，站在菊斗罗稍微靠后一点的地方，说道：“至尊大人，工程里开始了，就是材料无法运上去。”

    “无妨，这都是我的事情，你们退开。”

    曹安一挥手，广场上的全部人都退到边缘。

    曹安随手在地面上捡起十颗石子。

    圣人的力量在上面粗略扫过。

    顿时，一个又一个阵法印记被刻印在上面。

    最为简单的传送阵。

    这都是曹安自学的，他的目的很简单就是完成能解决自己问题的东西。

    石子上的印记刻印完毕。

    曹安随手把石子往地面上一扔。

    唰！

    顿时，一个简单的传送阵运转起来。

    传送阵的坐标所指，海神岛。

    而海神岛之上也自动出现一个子传送阵。

    双方连通，方便海神岛的人下来。

    阵法发动。

    十颗石子自动隐匿不见。

    至于十颗石子隐匿到什么位置，连曹安自己都不知道。

    这石子是无时无刻都在自动变幻的。

    而且没有章法可言。

    曹安点点头，他倒是很满意自己的节杰作，抬起头看向周围的人。

    只见他们一个个瞪着眼睛，震惊到了下巴都快贴到地面上的样子。

    曹安轻轻一笑，难道自己做的有什么不对劲吗？

    不符合宫殿的建造？

    于是林凡倒是也不生气，问道：“唐宗主，有什么问题吗？是跟建造程序不符吗，你可以提出来。”

    听见这话，唐啸刚想出声。

    可是发现自己的声音系统还没有恢复，根本不能发出任何声音。

    (本章完)

