    华无瑕话中的“不配”两个字，彻底把仇恨值拉的满满的。

    医学院的三位教授，这会更是义愤填膺的看着华无瑕，她怎么敢在帝都大学这么狂妄、怎么敢这么嚣张？

    “华无瑕，你这是在挑衅！”

    魏易群教授推了推鼻梁上的眼镜，狠厉的看着华无瑕。

    华无瑕淡淡反问：“先挑衅的人，不是你们？”

    “华无瑕，你徒弟想要提前结业，这不是对我们医学院的挑衅？”

    魏易群教授看着叶琳琅，这小姑娘心理素质很是不错，这会竟然没有半点慌张和失措，反倒是随意坐在沙发上，慵懒的支着下巴像在看戏。

    “一个少年班的学生，一天正规的医学都没有学过，她又怎么会提前参加结业考试？倘若她参加结业考试，以后人人都效仿，这对其他认真努力学习的学生，公平吗？”

    华无瑕淡淡的看着魏易群那一张清瘦的脸庞，悠声反问：“魏易群，让一个医学造诣已经是研究生水准的人和一些本科生在课堂里度虚光阴，这就是你想要的公平？”

    魏易群和郄振国以及其他教授，都下意识的看着叶琳琅。

    研究生水准？

    这不可能！

    华无瑕一定是在吓唬他们吧？

    叶琳琅怎么可能就有“研究生水准”了？

    “华无瑕，与其在这里浪费唇舌，不如直接考试中见真章吧！”

    程晓玉看着叶琳琅，心里亦是非常不赞同华无瑕的话，就算是自己的亲传徒弟，也不能信口开河说出这样的话呀！

    “这位叶琳琅同学擅长什么？内科？外科？妇产科？五官科？还是……”

    华无瑕淡淡地看了一眼叶琳琅，叶琳琅从容内敛道：“我都可以。”

    陈晓玉越过郄振国，直接一锤定音。

    “行，那就半个小时后，我们学校礼堂见。”

    魏易群深深地看了一眼华无瑕，道：“华无瑕，倘若你的徒弟未能通过我们医学院的考核，我们帝都大学将不会收她为学生，这不过份吧？”

    郄振国理据力争道：“魏教授，叶琳琅是今年的高考状元。”

    魏易群道：“高考状元年年都有。”

    华无瑕乐的哈哈大笑，魏易群以为像叶琳琅这样成绩的高考状元是菜市场的大白菜吗？

    “那我们琳琅赢了，你们诸位教授叫琳琅一声老师，不过份吧？”

    华无瑕这话一出，郄振国的办公室里，弥漫着一股死一般的寂静。

    陈晓玉、魏易群、郄振国都被华无瑕的张狂砸懵了。

    郄振国企图作和事佬，不想把事情闹的太无法收场。

    “华医生……”

    华无瑕举手，阻止郄振国的话，她冷声道：“你们就区区这点魄力？合着你们只敢欺负琳琅一个小女孩？”

    郄振国后背渗出细细绵绵的涔涔冷汗。

    魏易群怒极反笑，他拍着手道：“既然华无瑕这么有兴致，那我就舍命陪君子，叶琳琅要是通过我们的考核，她便是我的师父！”

    陈晓玉随之道：“可她能赢吗？”

    叶琳琅缓缓直起身，纤细的身影透着一股震慑众人的戾气。

    “恕我直言，你们这样的废物，也不配叫我“师父”！”

    【差25张月票加更一章呀，大佬们，晚安啦~】

