    陈星河吓了一跳，真是没有想到夜排云竟然还有这手，那龙息到底是怎么回事？竟然连诛仙四剑都能搞定，对方猝不及防被拍了一巴掌，这一巴掌可不简单，隐隐带着风雷之音，远远看去都觉得疼。

    岂止是很疼？那名剑修噔噔噔倒退，神智一阵迷离，顿时跌入下风，受到更加强烈的攻击。

    这时候，剑阵及时反应，几名剑修连忙变阵施以援手，这才让这名剑修逃过大难，保住性命。

    剑阵一动，天绝抓住机会冲杀出来，大吼道：“你们这些蝼蚁给我等着，很快有一个算一个全都要死，将老子逼到这种地步，你们没有一个能活。”

    这家伙真是死性不改，还在那里嚣张跋扈，若是换做旁人早就想办法疗伤了。

    陈星河多了一个心眼儿，觉得天绝也许还有底牌，要不然哪能中气十足大吵大嚷？

    试炼大战来到现在已经没有弱者，很多强大到离谱妖孽尽展所长，扮猪吃虎超乎想象的家伙也有不少，真可以说八仙过海各显神通。

    对面剑阵之中，那名掌握诛仙四剑的修士面色阴晴不定，看样子已经恨上了夜排云，接下来或许有一场好斗。

    夜排云也不是善茬，往陈星河队伍旁边一站大叫道：“有种过来和我们决一死战，皱皱眉头不是英雄好汉。”

    很显然，这是拉仇恨的节奏，陈星河呵呵一笑，对方又不是傻子，哪里会主动往套子里面钻？

    然而有一种态度叫迁怒，众剑修齐齐震动手中飞剑，发出刺耳嘤嘤声，很快远方就有剑鸣声作为回应，只见一队修士脚踏飞剑极速飞了过来。

    之前那名比较活跃的女剑修点指对面道：“将这几个家伙给我围起来，杀。”

    很显然这名女子身份地位不同寻常，转眼之间竟然叫来这么多剑修，两相汇合组成更加庞大剑阵，很快就将陈星河等人包围进去，看样子要往死里干。

    夜排云哈哈大笑，转回身说道：“小子，这回看你出不出力，到了这种时候，难道还想藏着掖着？有种什么都不做死在这儿。”

    陈星河看见这个骚包妖龙一阵腻歪，懒得和他废话，抬起左手掐住商阳穴扬声说道：“诸位剑道高手可否行个方便？放我等离去，这两个妖怪交给你们处理，相信会有收获的。”

    “你说什么？岂有此理！”天绝当即就要冲上来耍横，被夜排云一把抓住，不让他鲁莽冲动。

    陈星河就这样举着左手，朝向那名拥有诛仙四剑男子，眼神一片空寂，看不出是否虚张声势。

    要知道剑修是最霸道的一群人，他们秉承剑道而生，哪里是一句话就能吓住的？

    剑阵还在变换，隐隐构成封杀之势，这就是回答，对于陈星河的话置若罔闻，不屑一顾。

    陈星河点了点头，淡淡说道：“好，既然将我封杀于此，那我动用一些手段，诸位不要放在心上。”

    话音刚落，一种独特声音向外传播。

    陈星河的身体正在震动，一波强过一波，已经快要压制不住。

    剑阵突然加速来到近前，陈星河恰在此刻爆发，只见他的商阳穴喷射出一道光彩，所到之处形成片片氤氲，就像一幅浓彩水墨画一般。

    剑阵全力防御，可惜没有用处。

    丝丝缕缕杂质渗入众剑修身躯，形成各种不适，让剑阵一下子变了味道。

    夜排云忽然吃惊望去，发现那个小贼已经不在原地，究竟是什么时候离开的？他竟然不知道。

    只听一声歇斯底里惨叫，那位身怀诛仙四剑修士瞪大眼睛，不敢置信。

    太快了，快到护身灵器没有时间反应，快到诛仙四剑仍然停在原位。

    他的眉心出现一点嫣红，神魂已经不复存在，那一声惨叫是他留在世间最后证明，直到死亡他都无法理解，为什么在筑基期会有这般极速？这种速度不该在筑基期出现，绝不应该……

    “小心！”不知道剑阵中谁叫了一嗓子，之后便没了声息。

    陈星河击杀三人之后，商阳穴爆发的负面药力这才显露威力，就见剑修一个接着一个倒下。

    夜排云忽然大叫：“不要！”

    天绝微微一愣，视线开始翻滚，不等他想明白这是怎么回事，脑袋已经爆成肉馅。

    就是这么快，就是这么飒，所向披靡，锐不可挡。

    三十多面墟天镜自动飞来融合。

    陈星河头上光柱瞬间壮大两圈，又回到了第三名，夜排云自然被他挤了下去，成为第四名。

    这时，那个排名距离夜排云很近的家伙偏偏有所提升，一下子将他往下挤了一名，把夜排云气得暴跳如雷。

    “铛……”

    剑光划过，夜排云断了一支龙角，吓得他赶紧退后。

    陈星河有些惊奇，说道：“龙角居然可以代替你承受必杀一击？难怪在天劫攻击之下，你会断掉一只龙角。”

    夜排云不敢置信问道：“你怎么突然之间变得如此厉害？之前我还能跟上你的速度，为什么突然之间就跟不上了？是那些丹药吗？难道你有吞噬各种丹药增加实力的神通？”

    “不是我有，是我身上的东西有，之前与你开战没有半分胜算，现在你觉得我有几分胜算？”

    “嘶？”夜排云倒吸一口冷气，这个家伙竟然让他觉得不寒而栗，这才多久就提升上去？连天绝都死在他手中。

    现在怎么办？退到第五名了，不要说重回第二名，就算保住现在的名次都不容易。

    陈星河忽然取出一颗牛头骨，夜排云大怒：“这是我的东西。”

    “原来是你的，现在这颗牛头骨是我的了，此物放在你手中真是白瞎，放在我手中则不一样。”

    “咔嚓”一声响，陈星河拍碎牛头骨，全身上下化作黑洞吸收牛头骨散发的巫力，与此同时他凝聚出一道剑影，说道：“快剑初成，拿道友祭剑，你已经死了。”

    “什么？”夜排云觉得不对，对方什么时候到了他身后？

    “昂……”神魂发出龙吟，奈何一点剑光从眉心钻出，接着胸口也钻出剑光。

    这样的攻击闻所未闻，奈何初闻魂已逝，陈星河喃喃自语：“黄泉路上且珍重，你那些招数没有我的剑快。”

