    此时，山体内部一个隐蔽的空间，一个年老的将军眼神幽幽的看着眼前的画面。

    血色恐龙正在人群中肆虐，每一次攻击，都会带走一个人的性命。

    “呵呵，这只是一个开始，神明大人的仆人可不是那么简单啊。”

    就在老将军说完后，一道很是不爽的声音从他身后的黑暗传来：“为什么不让我出手？我一个人就能解决掉他们所有人，根本不需要这么多战友死掉！”

    老将军摆摆手：“你的存在算是一个秘密，可以说你是我们最后的底牌，要是我们这些人失去了作用，到时候你去请求神明大人给你一部分力量，这样我们才能赢下这一次的战争！”

    “记住一件事，这是两个世界的战争，没有任何退路！我们想要成为真实世界的人，只能这么做，而神明大人肯定也有自己的目的，我们的作为既是帮助神明大人，也是在帮助我们自己，你明白吗？”

    “你的天赋是我们所有人当中最强大的，要不是神明大人的交代，我们差一点就把你给错过了，但只要你的属性没有达到50点之前，一切都不算迟。”

    “神明大人说过，过几天就是亚空间试炼场的开启，到时候神明大人会亲自带你过去，你是我们最后的希望！”

    过了一会，身后才传来一道声音：“我知道了，老头子，你可不要死了。”

    感觉到身后没有人之后，老将军开心的笑了。

    “人终有一死，只是为了世界而死，这一辈子就不亏了。”

    山体内部，血色恐龙的周围已经出现了上百个尸体，这些可都是三方联军的精英，每个人的实力都不低于15点属性！

    雷洪三人正在比较远的地方，使用晶石强化武器，可是到现在他们都没有成功。

    “混蛋，这个概率怎么这么低？还有这个融合速度，太慢了，就不能快一点吗！”雷洪第一次有种骂人的冲动。

    以前他还觉得晶石融合的速度很快，结果他第一次发现融合的速度太慢。

    这样下去，死的人会更多！

    “最后五分钟，五分钟结束后还没有成功，我们就暂时撤退，干掉这里所有异界人已经算是任务成功，唯一可惜的就是没有找到这里的将军。”军方代表说道。

    “我也是这么想的，这样的怪物以我们的实力搞不定，要么回去请求支援，要么就不管它了。刚才我观察了一下，它的速度是挺快，但是没什么脑子，这是我们的优势。”

    三人一边商量，一边继续强化武器。

    但强化概率这种事情，对非酋来说，是永远的痛！

    五分钟过去，除了地上多了一些尸体之外，他们三个人的武器强化都失败了。

    就在他们失望的时候，一道声音忽然间响起：“雷部长，我的武器强化到4级了！”

    雷洪眼睛一亮，直接出现在这个人的边上，他想起来了，这个人就是除了他们三个人之外，唯一一个拥有3级武器的人。

    “你的武器不是3级吗？”雷洪问道，对方手上的武器是一把匕首。

    “刚才我就是想尝试一下，没想到就成功了。”这个人一脸的不好意思。

    雷洪嘴角抽搐，这算什么？

    他们三个人累死累活，想要把武器强化到4级，全部都失败，结果这个人只是尝试了一下，就成功了？

    这一瞬间，雷洪感觉到了世界对他的恶意。

    “好，你的武器暂时借给我用，等事情结束后再还给你，到时候我还会给你奖励！”

    “谢谢雷部长。”这个人很是高兴。

    雷洪拿过匕首，眼神锐利的看着血色恐龙，嘴角露出一丝冷笑：“你的末日到了！”

    刷！

    雷洪的身影快速的闪动，在人群中穿梭，顺着血色恐龙的身体，直接爬上了它的脑袋。

    “死！”

    雷洪单手稳稳地抓住匕首，对着血色恐龙的眼睛狠狠地刺下去。

    噗嗤！

    第一次，武器起到了作用！

    不仅如此，武器上面自带的特性让血色恐龙的伤口血流不止！

    特性，失血！

    这种特性可以让伤口的鲜血，一直流淌，无法止血。

    吼！

    血色恐龙发出一道吼声，似乎它也是能够感觉到疼痛。

    这让雷洪不屑一笑，区区一个血液凝聚成的怪物，居然也会发出惨叫？

    “这还没有结束！”

    滋滋滋！

    雷洪的全身冒出电流，顺着手上的匕首，传递到血色恐龙的全身！

    “喝！”

    雷洪一声大吼，他全身的电流都涌入到这一次的攻击当中，血色恐龙的身体渐渐地无法维持住，随后轰然爆碎，鲜血四溅。

    血色恐龙被雷洪干掉了，唯一可惜的是，他没有任何好处，毕竟血色恐龙不是丧尸。

    “继续给我找，这里肯定还有一个被掩盖起来的房间。”雷洪全身沾满了鲜血，大手一挥。

    经过一群人的仔细寻找，他们总算是找到了一个隐藏的房间，里面只有一个已经自杀的老将军尸体，没有第二个人。

    “啧，死都不让我们干掉？”熊极会代表很是不爽。

    “先把情况汇报上去吧，这是我们第一次解决掉异界人的老巢，不知道这样的老巢还有几个？”

    他们很快把这里的情况汇报上去，三方势力的负责人都接受到了。

    李寒仔细的看着雷洪汇报的事情经过，沉吟了一下：“一个异界人的老巢，只有这么点水平？”

    他觉得有点奇怪，怎么说作为一个老巢，应该有某个坐镇的强者才对，为什么这次就出现了一个血色怪物？

    要说异界人把所有强者都派出去，这也不大合理。

    老巢肯定是很重要的地方，不然没有必要建立这么一个老巢，可是老巢已经被攻下，李寒也想不出这是为什么。

    “也许他们大意了？”

    消息很快就传到林浩的耳中，林浩很是淡定，要是三方联军连一个老巢都搞不定，那就真的是一群废柴。

    “那个老巢已经没了？”杨玉环自然听到了李寒的声音。

    “嗯，不知道其他的老巢在什么地方，要是把这些老巢全都端了，估计异界人的数量会降到最低的程度。”林浩说道。

    “异界人的存在是很麻烦，还有那些异界丧尸，好像正在跟本土丧尸争夺城市的掌控权呢。”杨玉环笑眯眯的指着前方。

    在他们的前方，正有两波丧尸对拼。

    看起来两边的丧尸都没有什么区别，但仔细感觉就能发现，左边的丧尸给人一种格格不入的感觉，这就是异界丧尸。

    而本土丧尸是没有这种感觉的，可以通过这种方式区分两个世界的丧尸。

    林浩站在一栋楼上面，看着下面的丧尸火拼，顺便蹭了一点可用点数。

    只要是在他周围死去的丧尸，他都可以得到可用点数，不过他注意到一件事，异界丧尸似乎可以通过击杀本土丧尸，一点点的成为真实。

    这一点上，异界人和异界丧尸没有什么区别。

    林浩抬头看去，天之痕似乎还在一点点的扩散，面积比刚开始大了许多。

    “你知道天之痕扩大到一定程度后，会有什么变化吗？”杨玉环忽然间说道。

    “你知道？”

    “我当然知道了。”杨玉环俏皮一笑，这要是边上有人，估计会被迷得神魂颠倒。

    可惜林浩根本没有说话，杨玉环撇撇嘴：“放心，这次没什么要求，就是想跟你说说话，天之痕扩大到一定程度后，两个世界会暂时链接在一起，那个时候才是两个世界真正的决战。”

    “到了那个地步，就算两个世界想要停手都不可能了，不把另一个世界给打爆，根本停不下来。”

    林浩还是第一次知道这件事，他总算是明白，为什么异界人过来后，一直都在全力击杀这个世界的生命。

    不只是为了提升自己的实力，同样也是为了扩大天之痕，好让两个世界链接到一起，那个时候才是大混战。

    “不过我们击杀异界人，应该可以阻止天之痕扩大吧？”林浩看着杨玉环，问道。

    “当然可以，天之痕的大小本来就是可以变化的，或者你也可以出手，清理掉那些异界丧尸。”

    林浩笑了笑，他需要自己动手吗？

    要知道，他可是有一个丧尸小弟。

    这个小弟的手上，拥有数量惊人的丧尸！

    之后，二人继续寻找异界人的行踪，有传送阵的存在，林浩只需要把位置告诉李寒，那么李寒就能以最快的速度派人过去清理异界人小队。

    只是这样一来，异界人小队似乎察觉到了，他们居然开始到处乱跑，停留在一个地方的时间，一下子缩短了一半！

    这就导致林浩想要找到人，还要看脸！

    不仅如此，这些异界人居然放弃了华夏地区，开始转移到更加偏远的地方，那里可没有什么传送阵，想要依靠双腿寻找，无疑是一件浪费时间的事情。

    “算了，起码把华夏地区给清理的差不多就行了，剩下的以后再说。”

    林浩干脆回到了麒麟市，等着亚空间试炼场的开启，而杨玉环则是找到了方雪依，不知道在做什么。

    一个星期的时间，很快结束，亚空间试炼场，即将开启！

