    三三说的一派轻松，也很理所应当。

    因为在她的想法中，这就是一个逻辑十分简单分明的事。

    萧桀眉心动了一下。

    他也曾见到那样的幻境，虽然三三的想法和他不谋而合。

    但三三……下手也太快了。

    忽然，萧桀想到了什么，神色陡变。

    等等。

    如果三三也看到了锦城的记忆，那……她岂不是也看到了……那种场景……

    萧桀盯着三三，凤眸微敛。

    以后他一定得寸步不离三三才行，免得三三不知不觉学坏了。

    “来啊！再打啊！打不过老夫吧！哼，小比崽子，还想占领老夫的北溟！

    再来干一架啊！”

    焰川的声音从他们身后传来。

    俩人都被这阵骂骂咧咧的声音惊了一下。

    白三三转身，就看到了焰川化作了一条龙的形态在空中盘旋飞来飞去，冲着某个方向大骂挑衅。

    明明看起来焰川身上也有不少伤，但看上去却精神奕奕，恨不得再继续干架。

    萧桀也是第一次见到焰川现出本体，看到在空中盘旋的青龙，他眼中也有一丝震撼。

    巨大的本体在空中游动，上古之兽的磅礴雄威铺天盖地，即便是他，全身都忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    这就是传说中，上古神兽之首的青龙。

    但既是神兽，又为何一身妖气。

    怎么会成为妖兽？

    显然，现在焰川身上虽然依然又上古神兽之威，可散发出的确实强大的妖兽气息。

    现在的焰川，是妖龙。

    白三三看着在空中破口大骂激情满满的焰川，想起她曾听焰川说过，他当初因为被自己抽了龙筋，受伤在北溟海底疗伤的时候，北溟被入侵了，而且他的领地也被占了。

    所以，焰川刚刚在幻境中所见到的，应该是侵占他北溟领地的仇人。

    而她隐约记得，北溟，乃妖兽聚集之地，亦被称之为，妖兽之渊。

    “既是神兽，为何会沦落为妖道。”萧桀低声疑惑。

    他在典籍中看到过关于青龙神兽的记载，但并不多。

    若是不知，恐怕，谁也不会想到，眼前这条流氓龙，会是上古神兽

    之首。

    白三三摇头，她也不知道。

    “小川。”她唤了一声。

    在空中腾来腾去凶巴巴架势的焰川立刻化作人形落到了地上。

    化为人形的焰川看上去就脸上多了几道疤痕，身上也有受伤得地方，看伤的不重。

    而且因为焰川模样姣好的原因，就这点伤还给他增添了点男人味。

    他这才四周看了看，发现幻境全都散了，顿感无趣。

    “可恶啊，老夫还没好好把那家伙揍一顿呢。”焰川老早就想报仇了，终于能在幻境中，揍他娘的仇人，还没过瘾呢，就没了。

    在这里的人里，恐怕就只有焰川现在还对幻境中的景象念念不忘。

    小魂因为一直在三三身体里，所以根本没受到幻境影响。

    焰川可惜的恨恨长叹了一声。

    白三三再次心中默默感叹，小川如果是个哑巴的话，应该还是十分赏心悦目的。

    萧桀也轻凛了下眉。

    这种家伙天天跟三三在一起，三三不被带歪才怪。

    看来他得好好研究一下，血契该如何才能解。

    或者——想个办法，把这妖龙的嘴巴给黏上。

    “在幻境中看到自己的仇家了？”白三三嘴角轻挽。

    焰川立刻朝着白三三走了过来，“可不是……老夫跟你说……”突然，他路走到一半，停在了原地。

    忽然觉得哪里不太对。

    诶？

    他以前不是一直觉得自己的仇家应该……她吗？

    他怔怔看着白三三。

    他以前最想弄死的人，就是眼前这个小只只，看起来他一只爪子就能按死的家伙。

    但幻境中，她却根本没出现，连影子都没看到。

    难道是因为因为自己已经跟她绑定了血契？

    白三三见焰川没什么事，便将目光挪向了姒月。

    萧桀正准备叫自己的人来将姒月带回去修养，但白三三却忽然冲着姒月拂了一下袖。

    原本倒在地上的姒月便瞬间消失了。

    萧桀疑惑，看向三三，一瞬间明白了什么，“三三的空间能容纳活人？”

    他有些诧异。

    他知道，修行者修炼到一定程度身体中都会

    开辟出一个空间，用于容纳契约兽。

    但这都是建立在契约的基础之上。

    就像他身体中也有空间，能够容纳陨星一样。

    但没有灵魂契约和联系的人，按理来说，是不能够被容纳的。

    焰川一脸有什么大惊小怪的样子，“这可是灵质空间，知道什么事灵质空间吗？就是有灵气的空间，有灵气的空间当然能纳活物了，不但能容纳活物，还能自己长花花草草呢。”

    虽然焰川第一次见到的时候也震惊得在三三空间内上蹿下跳。

    但面对这个男人，他还是得装一装。

    谁让这个家伙老跟他抢白大佬，一看就不是什么好东西，肯定是觉得白大佬不知人心险恶，想骗她，哼。

    萧桀的确有些诧异。

    看向三三的眼神也多了一丝别的什么。

    但却没有焰川想象中，想他一样的上蹿下跳，这让他多少有点不爽。

    “所说，我也能进入三三的空间？”萧桀询问。

    白三三如实点头，“只要我愿意。”

    只要她愿意，子契就能进自己的空间。

    焰川皱眉，“你进去做什么？那是你的地方吗？你是兽？禽兽还是什么兽？”

    白三三：“……”小川这样，是会被打的。

    萧桀凤眸微凛，冷冷看向了焰川。

    手中陨星剑寒芒乍现。

    在这道寒芒划过焰川眼前的时候，一道强大磅礴的剑气已经朝他劈来！

    焰川瞳孔圆睁，顷刻之间便往后倒飞数丈才堪堪躲开了萧桀那一道剑气。

    “轰！！”

    焰川回头一看，顿时心里拔凉，一阵后怕。

    我了个乖乖……

    他后面的所有房屋，全都被那一刀剑气给削秃了！

    所波及范围不下一里！

    他摸了摸自己脖子，吞了下口水。

    萧桀冷声威胁：“这么喜欢说废话，改天便把你舌头砍下来做菜。”

    焰川快速思索了一下自己现在能不能打得过这个男人。

    答案是：不知道。

    他能感觉到的就是，这个人很强，看不出修为，那必然隐藏了实力。

    他心中也有些忌惮，这个男人还真是深不可测……

