    “要改变既定方针吗？”小美人儿终究还是有点担心，也不知道是担心男人的前途还是担心男人真的在家每天折腾自己。

    王艾凝神想了想，摇头：“不，理论上我总要和俱乐部磨合的，即便暂时不上场也没什么。至于后续，我不相信拜仁不需要我，既然拜仁从我身上赚不到什么钱，那么还要我，必然是有用。我也不相信一个堂堂的世界足球先生，射手王能被闲置。所以……”

    王艾看着面前的两人：“珍惜眼下的悠闲生活吧，随着各条战线全部展开，拜仁的首发们顶不了多久的。我虽然不能给拜仁赚多少钱，但拜仁在我身上终究是赚的，和那些纯粹付出工资的球员还是不一样。等那些俱乐部官员想通了它们在我身上只是没有赚那么多，而且越让我闲着赚的越少的时候，就好了。”

    黄欣看了一眼小美人儿，突然问道：“你在足球上，还有什么追求吗？”

    王艾想了想：“如果说激情的话，那肯定是没多少了，曾经沧海难为水嘛，都拿到了世界杯冠军、欧冠冠军也拿到了四个，再想像当年在奥体中心那样激情无限、可以整天什么也不考虑就考虑足球，肯定是不行了，我没这个动力了。”

    “国际足联金球奖也不能吗？”

    “能，但没有当初那么旺盛。”王艾晃着头：“难怪以前总听说一个人最大的对手是自己呢，如今我在很多技术领域都没有对手，最大的对手恰恰是我自己的情绪，兴奋感。”

    时文君道：“看你每天的训练还是挺刻苦的。”

    “那只是习惯。”黄欣分析道：“其实观察你的内心，是缺少波动的，这样你会不会渐渐的不想踢了？我记得你说过，来德国就是为了找寻最简单的足球的快乐的，你是不是怕你自己踢不下去了？”

    “是呀。”王艾转过头去点开了视频：“我知道我的职业生涯对我、对你们、对我们这个小家、大家，当然还有国家都很重要，这是理智。但我在情感上越发疲惫了，大概是一个足球明星能得到的全都得到了原因吧，太圆满的生活就会让人失去奋斗的动力，所谓生于忧患，而我，现在恰恰是没有忧患。”

    “唯一的忧患在于你停下，对吗？”时文君也调整了座椅的位置准备和王艾一起看录像：“你必须不断的奔跑，还有你总是换俱乐部，是不是也因为日复一日的生活让你情感上更为疲惫，必须寻找新鲜感？”

    “可能是吧？有时候我感觉很累。”王艾一伸手把黄欣也拉过来，和小美人儿一边一个陪着他，他索性张开双臂搭在两人肩膀：“自从三年前我抑郁了以后，一直在与情感与理智的矛盾斗争，寻找动力、寻找延续我的足球生涯的方法。现在，可能除了世界杯会让我重新燃烧起来以外，即便是来自于国家的表彰，都不会让我持久的澎湃了，这真是一件可怕的事。”

    看了半场球，小美人儿突然问：“有什么我们能做的吗？”

    “啊？”王艾从深思中醒来，眉头还皱着，在听懂了之后嘿嘿一笑：“晚上一起陪我啊？”

    然后，左肋、右肋分别被两只手掐了一把。黄欣还从未和其他人一起组合，小美人儿还没想通。显然这么扯淡的理由不足以说服二位，王艾也没认真。

    如今他的问题，只有他自己能解决，包括他这个小家、大家乃至足协、体育局甚至政府，能做的只有提供一切后勤支援。但内心的问题，王艾已经试了所有方法，都不奏效，其中甚至包括到太行山贫困地区考察所带来的情绪波动，都没能嫁接到他对足球的热情上。

    一个王者，太寂寞了。弱小的会死去，太强大的、无敌的也会死去。

    8月7日下午，在拜仁总部食堂，大家吃了一顿营养餐之后乘车穿过慕尼黑市中心，抵达了城北的安联球场。此时天色仍然大量，球场的灯光尚未亮起，远远看去就是一个放在地面上的超大游泳圈。当年无论是在图宾根青年还是在德国世界杯，王艾都没来过这里，赛季前的训练也没来，这还是他第一次到这座大名鼎鼎的球场来。

    伴随着拜仁球员的大巴车，不少主队球迷簇拥在四周，挥舞着旗帜，呼喊着口号。拜仁的大巴车直接开进了地下的停车场，王艾在车窗望去吓了一跳，一眼望不到头的停车场，据说有一万个车位！

    下午四点五十，众人鱼贯而入，到了拜仁的红色更衣室，对面蓝色的属于慕尼黑1860，听说1860因为上座率不足的问题一直在琢磨卖掉球场股权给拜仁，但又不舍得，还在犹犹豫豫。

    王艾来到自己的贴着20号帖子的位置前，亲手摘下了洗涤好挂着的20号球衣，三件，随手把自己背包里的球鞋拿了出来放在脚下。这里的更衣室没有柜子，都是开放式的，背包可以放在上边的格子里，球鞋、便鞋可以放在长椅的下边，整个风格简单、间接。然后除了四面大白墙之外就没有其他装饰物了，摄像头当然也是没有的。

    王艾还特意到浴室看了看，也简单的很，镶嵌在墙上的开关和花洒，上下左右全是白色的，区别只是天花板是塑料板，其他地方是瓷砖，还是那种小块的、拼接的一点也不整齐的。

    和斯坦福桥差远了，但是比梅阿查强。

    等王艾参观回来的时候，海因克斯已经走进了更衣室，正准备讲话。

    王艾一边脱衣服、脱裤子、脱鞋，换衣服、换裤子、换鞋，一边听着海因克斯的战术布置，脑海中则不由自主的与何塞、曼奇尼等人的战术安排相比较，当然还有高洪波。

    5点整，全队起身到球场热身，王艾注意到此时球场已经坐满了人。

    原本还感慨拜仁的上座率真牛，冷不防被内林格尔告之：“平时热身时的上座率只有7成，今天大多数是奔着你来的。”

    好吧，我是超级球星，就是不知道今天能否有登场机会了。

    对手是门兴格拉德巴赫，一个区区的保级队。

