    无论凌珑揣着多少疑问，顾容天显然不打算作答，也不打算再作任何停留。

    他一如既往的沉默，只是似乎多了几分冷冽的寒意。看得出来，这次探墓之行，他很不满意。

    凌珑怔了怔，犹豫着要不要过去打开凤棺。但莫桀上前一把揪住她，压低声音道：“以后有时间再来吧！”

    于是，凌珑只好闭嘴。她看得出来，莫桀的意思是让她别招惹容美男。

    容哥不爽，后果很严重。这个时候，她最好赶紧随着他们俩离开墓室。

    至于他们为什么非要带上她？当然是因为需要她去破解那邪门的锁魂阵！

    *

    回去的路上，顾容天走在最前面，莫桀断后，凌珑走在中间。

    也许是因为有她的缘故，两美男没再遭到锁魂阵的困扰，顺利走了出去。

    气氛沉重而压抑，就连最活跃的莫桀也不敢再多话，不时打量顾容天的神情脸色。

    凌珑有些郁闷，每次张嘴又将到了唇边的话再咽了回去。

    “说！”顾容天突然停住脚步，森冷的目光射向欲言又止的凌珑。

    凌珑见莫桀都不敢多话，知道此时的容美男十分危险。可是心里有话，如梗在喉不吐不快。

    她眨眨水眸，不怕死地提醒他：“我刚带着你们出了锁魂阵，你又欠了我一个人情哎！”

    莫桀：“……”

    顾容天气极而笑：“好！”

    耶，容美男笑了哎！

    凌珑大为惊艳。都说美人一笑倾人城，二笑倾人国，三笑成牙膏……不对，歪楼了！应该说冰山美男的笑实在太祸国殃民了，简直迷死人不偿命！

    她擦擦嘴角，笑眯眯地：“你打算怎么报答我呢！”

    莫桀眼角抽了抽，看着她的目光好像在看一个死人。

    顾容天难得面不改色，柔声提议道：“我见姑娘喜欢金银，不如许你一世富贵荣华如何？”

    凌珑怔了怔，一世富贵荣华？

    看容美男笃定自信的神情语气，似乎不是在开玩笑。但她总觉得什么地方不对劲，待要开口询问，他已转身，头也不回地离开了。

    莫桀投向凌珑一记自求多福的目光，什么话都没有多说，紧跟在顾容天的后面离开。

    *

    “什么人呐，说走就走！好歹是一起灭过地龙进过墓室的盗友，就不能让我搭个顺风车……马嘛！”

    凌珑顺着自己留下的绳索爬上了山崖，看着西沉的半边月影，寒风阵阵，天亮还早着呢！

    两位美男武功盖世，连绳索都不用，直接踩着崖壁飞上崖顶，然后两声马嘶之后就不见踪影。剩下凌珑自己一个人，还要乘11路踏上回去的路。

    好在背着满满一袋子金银家伙，凌珑顿感自己财大气粗，也就不觉疲惫了。

    至于容美男许诺的一世富贵荣华，凌珑也没怎么放在心上。

    男人嘛，随口说说而已，她要较真就太天真了！还是这满满的真金白银才是实实在在的好处！

    *

    回去的路又走了整整两天一夜，直到天近傍晚时分才到达她跟母亲凌氏居住的山庄。

    穿越而来，凌珑就得面对潦倒的生活，还有一个体弱多病的母亲。好在她身怀绝技，当然不甘贫困。

    平日除了做些暗器机关练练手艺，就是翻山越岭寻找古墓，想挖些明器换成金银改善娘俩的生活。

    回到家里，却见久病卧床的母亲凌氏居然能够下床了，还能做些简单的家务，简直让凌珑喜出望外。要知道她急着下墓挖宝就为了能尽快筹银子给凌氏买百年老山参做药引治病的。

    “大国师派了身边的苗姑娘送来了百年老山参，还亲自熬药喂汤，照顾了我一日，为娘的身子已经大好了！”

    凌氏看着女儿诧异的目光，就叙说了这两日的奇遇。

    她抓住女儿的小手，后怕地道：“我早说不让你进山挖参，你非要去！不知为娘多么担心！幸好平安回来了，若是有个闪失，让我怎么活！”

    凌珑为怕凌氏担心，谎称自己跟随猎人进山挖参，没想到自己离开的几日，母亲竟然得到大国师派人照抚，还赐了百年老山参治愈了病疾，实在令她意外。

    大国师权势滔天，是站在九天之上的风云人物，他跟贫贱潦倒的凌家母女简直云泥之别，怎么会突发善心又是赐参又是派人照顾凌氏！

    事出反常即为妖！天上不会无缘无故掉馅饼！

    凌珑思来想去，觉得在九龙山墓穴里遇到的两位绝世美男嫌疑最大。

    看他们俩气度不凡，明显不是寻常人物。难道他们跟大国师有什么关系？

