    不知道为什么，突然停下脚步。

    　　回头。

    　　经纪人一脸懵。

    　　紧接着就看到面前的谢殊一脸不耐烦地伸手过来：“资料呢。”

    　　经纪人只负责了谢殊，用他的话来说，他要是再来一个艺人。这才刚转身呢，谢殊这边说不定把全娱乐圈的人都给得罪光了。

    　　虽然现在也差不多了。

    　　资料节目组已经送过来了，谢殊坐在位置上。

    　　经纪人看他就跟翻课本似的，哗啦啦的，眼皮子垂着，就跟敷衍没什么区别。

    　　他：“......”算了，好歹看了，要求就别那么多了。

    　　不知道谢殊看到了什么，手指也不动了。

    　　经纪人低头，跟着他一块看。

    　　被惊艳了一下。

    　　“X什么时候有了这么漂亮的素人，一点风声也没有，不该啊。”

    　　谢殊盯着照片，一边道：“还行。”

    　　经纪人：“.......”

    　　还行你看了几十秒？

    　　他是真的觉得这张照片很漂亮，换个包装好的公司，说不定就能直接送出道了。

    　　还用得着来参加什么综艺选秀节目？

    　　至于才艺，只要不要太差，观众看脸就够了。

    　　经纪人说：“长相她绝对比宋怀玉有优势，但是才艺就不知道了。这么一张脸放上去，观众哪还有注意力去看其他人。”

    　　漂亮还是其次的。

    　　就是这种精致通透灵气美，漂亮的不像真人。估计坐在那，就垂下睫毛，都能当做壁纸了。

    　　经纪人说着，忍不住又去看。

    　　谢殊翻了页，把东西合上。

    　　经纪人道：“你不看看宋怀玉吗？她很有可能一开始就是c位，你可是评委呢。”

    　　谢殊：“？”

    　　经纪人一看他这个样子，肯定不记得人了，他又提醒了一次，说：“就是把你拦下来的那个宋怀玉。”

    　　谢殊站起身来：“录节目的时候又不是不知道，我为什么要去了解她？”

    　　经纪人：“那你看苏瓷干嘛？”

    　　谢殊奇怪地看了他一眼：“不是你叫我看的吗？”

    　　经纪人对他的甩锅能力，彻底服气了。

    　　他觉得谢殊的狗脾气又浓了，昨天心情还挺好的，破天荒的给那几个女选手签名。

    　　虽然他也不明白谢殊竟然不生气，还给人签名这件事情感到不可思议。

    　　-

    　　甘媛这两天的心都不太好，因为谢殊已经连续两天给女选手签名了，但是每一次都没有她的份。

    　　她酸都要酸死了。

    　　藩云也很想要，但是见甘媛都没有拿到，就只好放弃了。

    　　节目组明天就要开始拍了。

    　　众人的心情都是紧绷的，毕竟练习跟上镜头可不一样，她们这次要面向的是观众。除了能入观众的视线，接踵而来的就是各种各样的评价。

    　　一切都跟以前不一样了。

    　　藩云是很羡慕少女的长相的，她觉得宋怀玉跟对方比，那种张扬的美丽，都显得逊色一筹了。

    　　但是她又很同情苏瓷。

    　　因为对方的位置被节目组调换，大大的减少了镜头。

    　　藩云知道苏瓷在的公司并不是什么大公司，没什么话语权，把人送过来之后，她就没见过这个公司的人有来过。

