    “卫大人！”惜云趁机低声喊道。

    “参见卫大人。”

    扣着她的侍卫不由得松开了手，她忙冲上去扶起叶扶归。

    一众仆从齐刷刷地跪在地上行礼。

    卫临风微微点头，示意大家免礼。

    “卫大人。”薛老夫人勉强招呼了他一声。

    她不过四品官员之母，还没有正式的封号，论尊贵自然不能凌驾于卫临风之上。

    但她自诩执掌叶府中馈，不同于寻常妇人，因此对待一般官员也多了几分骄矜。

    “薛老夫人客气了。”

    卫临风看了一眼叶扶归，随即转头看向薛老夫人问道，“薛老夫人，你们叶府是否有女眷被劫持？”

    薛老夫人闻言，面露尴尬之色，她沉默片刻，点了点头，说道：“确实是这样，不过，我们已经派人去追查了。”

    “听闻此事尚且没有头绪，不如交给下官吧！薛老夫人放心，下官定会将凶徒缉拿归案，为叶府讨回一个公道的。”卫临风看着薛老夫人信誓旦旦地说道。

    薛老夫人愣了愣，有些不知所措。

    她心里很想拒绝。

    特别是她看到站在不远处的大管家祁老，更加怀疑此人是叶扶归撺掇来的。

    可是眼前这人的身份在那里，他帮衬叶府于情于理都十分符合，让人找不到理由拒绝。

    她不禁有些担心叶昭言的事情还有波折。

    毕竟她心中一万个不愿意叶扶归留在锦都。

    薛老夫人咬了咬牙，勉强道：“那就有劳卫大人了。”

    为了避免别人抓住破绽，她只能忍痛让叶氏母女暂且留在叶府，等到这件事情解决了之后，再另作打算。

    卫临风笑着说道：“薛老夫人不必如此客气，承蒙叶大将军照顾多年，这是身为学生应该做的。”

    薛老夫人看着眼前一脸谦逊的卫临风，心中的怒火暂时减退了许多。

    卫临风转头看向叶扶归，脸色稍稍柔和了几分，对她问道：“不知道叶夫人伤势如何？”

    “多谢卫大人关心，我没事。”叶扶归垂眸摇了摇头，轻声说道，声音听上去有些虚弱。

    惜云在一旁拧着帕子敷在她额头上，满眼的心疼。

    “既然如此，老身就先失陪了。”薛老夫人生怕卫临风继续问下去，忙告辞离去。

    “且慢！”

    “卫大人，你还有何吩咐？”薛老夫人停住脚步，转过身看向卫临风不悦道。

    “下官前来，还另有一件事告知，说大不大说小不小。”

    卫临风的嘴角勾勒起一丝似有若无的弧度。

    薛老夫人的脸上流露出一抹好奇之色，“不知卫大人所说何事？”

    “这件事关乎叶府和薛家的颜面。”卫临风说道。

    “哦？请卫大人明示。”

    “关于昭言姑娘的事情，我也听说了，不瞒薛老夫人说，昭言姑娘的性格虽然不太讨喜，但是下官却觉得她的品性不坏。”卫临风沉吟片刻说道。

    薛老夫人的脸色有些难看，她的嘴唇微抿，看着卫临风，道：“卫大人是想替她求情？”

    卫临风摇了摇头。

    “那是为何？”薛老夫人问道。

    “薛老夫人误会了，下官是想说，昭言姑娘之事虽然没有水落石出，却并非外人认定的那样。”卫临风看着薛老夫人说道。

    薛老夫人愣了愣，突然明白了什么。

    她看向卫临风，带着一丝嘲弄之色说道：“卫大人，你这是什么意思？叶府的家务事，难不成要你这个外人来说几句话来认定？”

    “当然不是。“卫临风看着薛老夫人说道，“在下带了人证。”

    话落，两个僧人缓缓从身后现了出来。

    “这两个和尚是何人？”薛老夫人疑惑地问道。

    “薛老夫人，这两位乃是隐寺的高僧，也是那日目睹些许真相之人。他们会将事情的来龙去脉详细地告诉您，不过，我希望您在听完他们所说之后，不要迁怒于他人。”

    卫临风话音未落，两个僧人便恭敬地向着薛老夫双手合十道，说道：“阿弥陀佛！”

    薛怀澹和薛老夫人对视了一眼。

    “卫大人，还请你把话说清楚一点。”薛老夫人开口说道。

    薛怀澹看着右边那个高个子僧人，眼底闪烁着冷光。

    那个僧人分明就是白日在山路上经过他的那个僧人。

    他原本以为对方是个普通的僧人，没有想到竟然是隐寺的高僧，难怪他会说他们两个是目击者。

    薛怀澹的心里有些不舒服，不过表面上却装作一副不在意的模样，淡淡地看了对方一眼。

    卫临风将这一幕尽收眼底，嘴角微扬，将目光投向两位僧人，客气地说道：“请慧禅、慧殇师父将事情的经过详细告知诸位。”

    年轻一些的僧人应了一声，便走上前说道：“小僧慧殇，白日晌午时分，我正好往隐寺赶路。走到后山路上，便看到有一个女子轻功离去，她的脚步很快，看起来十分敏捷。我原本以为是哪个江湖女侠，却没想到她竟然十分年轻，年约十三左右，身形窈窕，穿着一袭素白色长裙，长发用木簪挽起。我记得她仪态整齐，表情从容，并不似被人侵犯过的模样。”

    “只是，不过几个瞬息的功夫，她已经消失不见了。我在寺庙周围寻遍了整座后山都没有找到她，只得返回寺院，禀报了方丈，方丈说她那便是昭言小姐。”

    “晚间我听闻慧殇师弟说起这件事，便想起正好见过这样一人。”另一个年老的僧人慧禅接着道：“我见后院祈福的院子里，有一女子与侍卫对峙，打斗了一番后离去，那女子的外表正如慧殇师弟形容的一样。我当时正在院门外，看见她腰带被那侍卫一刀斩断，十分凶险。”

    “芷烟分明听见屋子里有昭言的哭喊声。”薛老夫人突然开口反驳道。

    “昭言小姐的哭喊声？”

    “没错”，薛老夫人神情严肃地说道，“而且，叶昭言的婢女当时也亲眼看到了。”

    听到薛老夫人这般说，卫临风低笑了一声，目光直射向薛老夫人，沉声道，“薛老夫人，您这话未免有些颠倒黑白了，您说叶昭言被人欺辱，那您怎么知道那人是叶昭言呢？”

    “我...”薛老夫人张口结舌，她一时语塞，说不出话来。

