    “先上车再说。”宁宝将车门打开，然后朝里坐了一些。

    对方犹豫了一下，才小心翼翼的坐进来，然后关上车门。

    坐着的时候屁股只搭在上面一点点，怕这么好的车子被自己弄脏了，他没钱赔。

    车子继续朝着里面开去。

    “你这么坐不累吗？”宁宝笑看着他。

    小孩摇头，“不……不会。”

    “没关系，你往里坐一些比较舒服。”

    宁宝知道他担心什么，本该是备受宠爱长大的有钱人家小少爷，如今却……

    小孩听到宁宝说的话，乖巧的往里面挪了挪，但也只是挪了挪。

    宁宝无奈，不强求他，反正马上就要到了。

    车子开到别墅的大门口。

    “师傅，我这里下车走进去就好，刚好消消食。”

    “好的，宁大夫。”

    司机将车子停下来，宁宝带着小孩下车，跟司机道谢之后朝着里面走去。

    小孩跟在宁宝的身边，小心翼翼的观察着周围的情况，亦步亦趋的。

    索性宁宝走的并不快，他也跟的上。

    只不过他有些没想到，宁宝居然住在这么好的房子里。

    他心里一直都觉得有钱人没几个好的，可没想到自己居然碰到了这么好的有钱人，真是太幸运了，也改变了他心里的一些想法。

    “你妈妈的身体还好吗？”宁宝问他。

    “嗯。”小孩点点头，“妈妈这两天睡的比以前好了，而且老板也答应让她继续留在饭店里工作。”

    本来老板其实还有些犹豫，但是因为医生姐姐说他妈妈的病可以治好，就给了他们一次机会。

    “那就好。”宁宝点点头，顿了顿，又问他。

    “你来这里，花了不少时间吧。”

    “也没多少。”他摇头，没说自己一大早就出门了。

    宁宝笑了一下，仿佛只是在跟他唠唠家常，“午饭吃了吗？”

    “吃过……咕咕……了。”

    话没说完，肚子就先叫了起来，他有些不好意思的捂着自己的肚子，仿佛这样肚子就不会叫唤了。

    因为出门早，早上吃的也不多，路上又走了太多的路，他其实早就饿的肚子叫了，只不过刚才没怎么叫唤而已。

    宁宝又笑了一下，侧眸看了他一眼，没说什么。

    “宁大夫回来啦。”

    老丁还没走，看到宁宝，小跑着过来。

    “那些个药草我都已经种好了，宁大夫，您要不要过去看看？”

    检查一下，如果有问题，他还能记下来。

    宁宝：“我这会儿还有客人，一会儿再看吧。”

    “好嘞。”老丁看了看宁宝边上穿的不好，鞋子上还有个洞的小孩，转身离开。

    这个孩子，难道就是宁大夫的客人？

    “医生姐姐，您有事可以先忙的。”

    小孩懂事的声音响起，怕自己耽误了宁宝的正事。

    “不是什么大事。”宁宝带着他进了别墅，然后将人带到餐桌边上坐下。

    将冰箱里的早上剩下的几个包子热了热，放到他面前。

    “我也不会烧饭，这是我早上吃剩下的，你不介意的话就吃一些。”

    小孩看着自己面前那香喷喷的包子，忍不住咽了咽口水。

    “医生姐姐，我真的不饿。”这个包子看上去就比他早上买的要贵，他不能吃。

