    暂时把怪物还会繁殖的消息搁置到一边，顾卓从自己的军.火库当中拿了些武器子弹带在身边，二人又回到了欧明的安全屋，此时欧明一家正坐在一块儿等着顾卓。

    见顾卓二人过来了，欧明立刻起身迎他。顾卓让欧明坐下，不用这么客气，自己开口说到:

    “老哥，我打算走了，事情都解决了，我还有目的地要去，不能在这里耽搁了。”

    欧明闻言，也不好过多挽留，便问他:

    “老弟，你接下来打算去哪里？”

    “清水，我打算在那里安置下来。”

    顾卓也不隐瞒，毕竟对于欧明，他也没有什么好隐瞒的事情。

    听到顾卓要去清水，那里离A城还是有段距离的，而且一路上还不知道会遇到多少意外和凶险。不过看顾卓笃定的样子，欧明自然不好说什么。

    他嘱托了顾卓几句，让他路上万事注意安全，说着，他又从身后拿出一大袋东西递给了顾卓:

    “老弟，你帮了我们一家人这么多忙，我们一家人也不知道该怎么才能回报你，这些食物你就收下吧。或许对于你来说，这些食物算不上什么，可是这是我们唯一能为你做的事情了。”

    顾卓看了看欧明手中的袋子，里面装满了各种罐头，是顾卓当初给他们的食物的三倍还有余。

    他哭笑不得，本来还想拒绝，但是看欧明的表情，仿佛拒绝了就不会让他走了一样，顾卓便也不推辞，收下了这一袋子食物。

    收下一袋子食物，顾卓把身边的几只枪和十几盒子弹放到桌上，摆到了欧明面前:

    “这些是送给你们一家的武器，有两只Glock手枪，一把步枪，子弹也都拿了些给你。”

    看到顾卓竟然真的给自己留下了枪，还是三把，欧明喜不自胜，心里更是感激。

    他激动的颤抖着手，从桌上拿起一支Glock手枪把玩了一番。他是一个资深射击爱好者，这把枪一拿到手中，欧明就知道这是一把真枪实弹的好枪。

    他刚想感谢顾卓，顾卓便打断了他，让他不用再多说什么感谢的话。他把怪物的弱点和应对方法也一并告诉了欧明，以免他们下次再遇到这样的意外，也不至于束手无措了。

    几人继续闲聊了几句，顾卓刚想说自己要离开了，猛的，在他们头顶，安全屋的上方，传来了一阵“嗡嗡”的震声。这震声就像海浪拍打一般，轰隆作响。

    顾卓和欧明二人对这声音再熟悉不过，这是直升机的声音！

    直升机的声音来的太过突然，而且毫无预兆。顾卓心中有种不妙的预感，毕竟政.府现在已经溜之大吉，不可能是他们派来的救援直升机，很有可能这是其余幸存者的直升机！

    而能够拥有直升机的，一定不是一般的幸存者，这些人的好坏秉性，很难推测。

    万一他们是来掠夺的，那么顾卓现在又没穿着战争机器，又没在末日堡垒当中，情况可能会更加恶化。

    “欧明，你这里对空防御设施怎么样？”

    顾卓努力保持沉稳，问到。

    “我曾经用无人机自己勘测过，从高空上是很难发觉我的安全屋的，毕竟我做了伪装。但是就不知道那些直升机驾驶员的眼神，是不是比我好使多了。”

    见顾卓的表情仍然凝重，欧明继续说到:

    “你也不用太担心，如果直升机想攻击我们，还是有点困难的。我们在一楼，还有个二楼作为缓冲，实在不行，躲到地下室也可以。”

    顾卓点点头，不再说话。几人悬着一颗心，听着直升机的动静。

    直升机在他们上空盘旋了一会儿，随后，就听上空传来了广播的声音:

    “寻找幸存者！寻找幸存者！...”

    直升机的广播一直播着这句话，在上空久久的回荡着。

    “欧明，你听到直升机的广播了吗，他们在呼叫幸存者！？”

    欧明的妻子在一旁问到他，显然她还对这个直升机保持着希望。

    “嘘，我听到了，但是这个直升机谁知道他到底是不是真的来救幸存者的！它可能就是过来骗我们出去，然后把我们都解决掉！”

    对于这种套路，欧明再熟悉不过。

    闻言，欧明的妻子也不再多话。

    过了片刻，众人听到上空的直升机逐渐带着广播远离了这里，直升机的桨声也渐渐的远去了。等待了许久，确定直升机飞过去以后，顾卓等人才长出一口气。

    欧明表情严肃，向顾卓沉声问到:

    “顾卓兄弟，我在这个安全屋呆的太久了，除了那片湖泊，我基本上可以说从来没有出去过，你在外面这么久，我想问问你，外面有什么比较大的幸存者势力吗？”

    闻言，顾卓把A城的刘一虎，跨江大桥上遇见的赵世芳，还有最后送明石前往的那个幸存者基地都给欧明简单讲述了一遍。

    除去两支已经被顾卓解决的幸存者团队，顾卓能确定的，就是明石他们没有直升机。这架直升机一定是顾卓认知范围以外的幸存者。

    欧明也感到奇怪，按理说要搜救幸存者一开始就搜救了，为什么要拖到现在。他也是第一次在附近范围听到直升机的声音。

    不管怎么样，欧明都打定主意，自己要一直留在安全屋里面。安全屋里面都是自己的家人，是自己能够绝对信任的，而幸存者基地里面，谁能知道其余人都怀着什么鬼心思呢？

    顾卓明白欧明的心情，不管那直升机属于什么幸存者团队，总之他也要赶快前往清水。

    两人也不再寒暄，欧明送顾卓和朝影出了安全屋，顾卓临出发前，想到几天前自己遇见的那只大章鱼。

    他不放心，便对欧明提醒到:

    “老哥，你记着，虽然我不知道这到底是不是准确的信息，但是多长点心总归是好的。每隔十四天，都会出现一次异常的天气现象，当你看到天气异象发生的时候，千万不能出门！”

    听到顾卓提醒自己，欧明将他的提示牢牢记在了心中。也就是这次提示，在以后无数次的灾难中，救了欧明一命。

    一直送顾卓上了末日堡垒，欧明目送着顾卓驾驶着末日堡垒离去，他才回到了自己的安全屋当中。

    他还有很多事要干，首先就是要把肮脏破败的地下室打扫重建一遍。

    还有就是，他必须要加固安全屋的防御工事了。

    欧明不能保证下次遇到的人还是顾卓这样心存善意的幸存者，如果是别的心怀鬼胎的人发现了他的安全屋。那么到时候，自己只有两层铁丝网作为防护是远远不够，他需要更多的防御工事。

    更何况，自己要面对的敌人还不仅仅是人类，更多的，还是那些未知的怪物......

