    与此同时，王亚欣的种种做法，也不由得让姚鹤再度对她产生了一丝信任感，甚至，还让姚鹤有了一种想要上前线的冲动，姚鹤甚至也开始幻想着，如果是自己站在此刻王亚欣那个位置的话，会说出些什么话来，这是一个意外之喜，虽然王亚欣现在还并不知道这一点，但是姚鹤这样一个把利益看得如此重要的人，现在心里居然能够冒出这样的想法来，的确算是一个比较稀奇的事情了。

    只不过，姚鹤自己的心里清楚，虽然现在从各方面看，似乎都对零威非常有利，而且王亚欣这个队友看起来也是非常有能力的，应该对于自己或者说零威有非常大的帮助，可聚英那边的实力依然不容小觑，所以，即便今天的王亚欣表现的已经完美无缺，但是最后的结果究竟是怎样，也依然是一件非常难判断的事情，所以姚鹤这个时候，虽然心里有各种各样的想法，但实际上，是不可能在这种时候跳出来的，因为一切还充满了不确定性，他自然不会让自己冒这个风险。

    方志强此时也目不转睛的盯着屏幕上的王亚欣，姚鹤看到的是王亚欣的能力，以及说出的那些得体的话给零威带来的好处，然而方志强看到的却是和这些截然不同的东西。

    王亚欣的辛苦和努力，方志强清清楚楚的看在眼里，而且方志强也能意识到，王亚欣内心真正想要的，不仅仅是让华强能够扛过这次难关，她也的确是想要让境内的科技业真真正正的发展起来，从而彻底摆脱对聚英的依赖，当然，这是一件非常难做到的事情，至少对于目前科技界的格局来说，这依然是一个几乎不可能达到的目的，可王亚欣一直都在努力着，零威公司，原本和王亚欣没有任何关系，可是这一次，王亚欣却是直接将零威公司作为自己的朋友一样，在努力的维护着零威公司的权益，实际上方志强能够看破这一点，王亚欣在维护的不仅仅是零威公司的权益，更是整个境内所有科技公司的权益，当然这其中也包括华强公司。

    只是现在还没到华强公司登上舞台的时刻，就像是王亚欣所说的一样，当她在做出这一切的时候，华强公司需要的是悄无声息的发展，虽然不管怎么发展，都不可能拥有跟聚英抗衡的能力，但至少，也比他们目前什么都不做要好许多。

    聚英的代表已经跟法庭的工作人员说了那么多，他们认为话说到这里，法庭的工作人员心里应该已经权衡清楚利弊关系了，之前的每一次也都是这样，他们总是点到为止，而工作人员最后也的确是乖乖听话，因为没有人会在将自己目前已经拥有的一切拱手送出去，不管是对于聚英的人来说是这样，对于华强公司来说是这样，对于法庭的工作人员来说，也是这样。

    事实上，聚英代表所说的那些话，也的确让工作人员再度愁眉苦脸起来，他非常不想做自己不愿意做的事情，可是眼下这样的情况，似乎也由不得他去做出自己想做的选择，也许在目前这样的情况下，自己能够选择帮助王亚欣，而且帮助的不仅仅只有王亚欣，还有境内那么多的科技企业，这对于境内来说，算是做了一件好事，可如果自己真的那样做的话，将要面临的就是身败名裂，更别说到时候依然能够留在这个行业当中继续混下去，最重要的是，得罪了聚英那样的家伙，对于自己这样一个渺小的个人来说，到时候再度丢掉工作，那简直就是人间地狱。

    而且，今天这个工作人员也算是再一次见识了聚英代表那些人的真面目，当自己对他们有用的时候，他们也许还能跟自己说两句好听的话，可一旦自己想要撂挑子不干，那他们直接就会跳出来不答应，会使用怎样残忍的手段，是谁都预料不到的事情，这对于工作人员来说，的确是一件需要认真思考的事情，稍有不慎，便是万劫不复！最后，工作人员通知再度开庭，这一次，所有人都非常期待着工作人员最后给出的那个答案，对于王亚欣来说，其实自己的心里已经有了一个预期，毕竟自己能做的一切也都已经做过了，可王亚欣也知道，工作人员不可能跟聚英的人撕破脸皮，也不敢那样做，王亚欣自然也清楚，如果他那样做的话，最后会是一个怎样的结果。

    另一边的聚英代表也非常清楚这一点，他们依然认为自己已经死死的拿捏住了工作人员，工作人员即将说出口的话，也一定是在他们的预料之内的，之前的那么多次，从来都没有出过任何意外，这一次，显然也不会例外。

    甚至包括屏幕前的姚鹤以及方志强，也都非常清楚这一点，之前王亚欣在开庭之前，实际上已经跟姚鹤和方志强说过这件事，看现场这样的情况，方志强显然也看得出来，今天进展的算是比较顺利的，能够走到这一步，方志强已经觉得王亚欣做的非常不错了，包括王亚欣在媒体面前所说的那些话，实际上已经铺垫好了所有的一切，如果不出意外的话，这一次法庭的工作人员应该也不敢太过分，很大的可能，最后会给出一个双方都能够接受的结果。

    而对于姚鹤来说，虽然很想通过这一场官司反败为胜，重新恢复自己的业务自由，可是他和陈总的心里也非常清楚，惹上了聚英这样的家伙，能够继续存活下去，就已经是非常不错的结果了，这个时候也不敢继续奢望太多，何况他们也知道自己这一次做出的决定有多么疯狂，在这种情况下，他们显然也不可能相信能够通过这一场官司就能够扳倒聚英，不过他们心里也早就已经做好了准备，就像是王亚欣之前对姚鹤所说的那些话一样，他们需要做好长期战斗的准备，而且不管遇到怎样的困难，都不能选择放弃。

    只是从今天这样的情况来看，也许最后不会是一败涂地的下场，至少王亚欣已经做了所有能做的一切，而且做的非常好，在这样的情况下，能够保留住零威继续运营下去的资格，以及二次上诉的机会，就已经算是谢天谢地的结果了。

    法庭上，王亚欣长呼了一口气，直到此刻，王亚欣悬着的心依然没有放下来，她很清楚，自己能够跟工作人员说那些话，聚英的代表同样也能通过言语来提醒工作人员，甚至是威胁，虽然自己已经做了所有能做的一切，可聚英那边显然也没有闲着，所以，现在最关键的人物，就是法庭上的工作人员。

    如果他还有一点点良知的话，也许最后给出的答案，是双方都能够接受的结果，如果能判自己这边起诉无效，所有的一切都维持原本的样子，那对于自己来说，就已经算是最好的结果了。

    可王亚欣还是不放心，如果这个工作人员是一个唯利是图的人，而之前又有那么多地方都受制于聚英，在这种时候，他不是没有可能选择继续帮助聚英，毕竟，这对于那个工作人员来说，应该是最好的出路，也是最明智的选择了，因为这样做，他至少当下是不会受到任何损失的。

    终于，到了最后时刻，工作人员缓缓站起身来，随着法槌敲响的那一刻，现场所有人都彻底安静了下来，仿佛一根针掉在地上的声音，都会在此刻显得格外的刺耳。

    包括屏幕前的所有人，此时此刻都是屏住呼吸，等待着最后结果出现的那一刻。

    工作人员手持书写着最终结果的稿子，随着他发出声音的那一刻，仿佛所有的心跳，都在那一刻完全静止了下来。

    

