    “圣贤？囚笼？”

    听到这两个似乎完全不相干单词之后，老教皇不由得轻叹一声，面容顿时变得严肃无比，他用极其认真，沉重的语气对着少女道：“虽然有些唐突，但请问你是否能告知我你的名字？”

    “我？我叫做希尔雅·法拉格尼。”

    有些不明所以的龙翼少女眨了眨眼，干脆说出了自己的名字：“我是随母姓，因为我的父亲是一名龙裔，他没有姓，只有名字。”

    “法拉格尼吗。”

    老教皇微微点头，他停顿了一会，似乎正在思考法拉格尼这个姓氏背后的历史，随后，伊格尔缓缓的询问道：“请问……希尔雅·法拉格尼小姐，你在圣贤的幻境之中，究竟看到了什么？”

    他一字一顿的说道：“请务必不要有所隐瞒。”

    “我看到了……”

    老教皇的声音仿佛深入人心，不知为何无法开口拒绝的希尔雅便下意识的开始诉说自己之前，在圣贤幻境中所看到的一切。

    她的看到的东西，很多，很多。

    首先，便是一个满是焦土的世界。

    天空被飞舞着火星的烟尘遮蔽，大地之上，高热熔岩散发的光芒令太阳也变成了黯淡的小点。森林被焚烧为灰烬，溪流被烈焰蒸发，丘陵与草原都已是焦黑一片，与诸族的城市一齐化作漫天飞灰。

    在灰蒙蒙的雾霾与尘暴之中，能看见远方有七座巨大的传送门矗立，赤色的光芒从中投射而出，仿佛七个黯淡的太阳。

    但太阳也都一个个熄灭了，圣洁的光芒刺穿阴霾，由符文打造的巨剑斩裂山峰，巨斧和巨锤破开一只只狰狞的魔爪，将一切阻拦者锤成血肉残渣，传送门之后，那血红色的天空和赤色的熔岩湖泊随着连绵不绝的黑铁堡垒一起，伴随着整片陆地轰然碎裂，成为在虚空中漂浮的岛屿，天穹破开一个大洞，就像是整个世界都被某种伟力击破，如同一个被打破的鸡蛋壳一样。

    那是世界的终末，万物的废墟，而少女所看见的，便是战争结束之后的景象。

    “那是千年之前，圣贤与多元宇宙中无数邪恶的战争……圣贤与诸神击碎了数层深渊，终结了一切。”

    少女喃喃道：“在那场战争之中，无数城市被摧毁，人们流离失所，在血与火中，有着坚持抗争，即便是面对无尽敌人也绝不摒弃荣耀的英雄，也有着……为了生存，而背叛了我们的叛徒。”

    跪在地上的人对准那些仍然站立的人，刺出自背后袭来的利剑，错愕的面孔伴随着鲜血一同跌落大地，被这些跪伏在地上的卑微者踏入尘埃。

    他们打开城市的大门，破坏防线的统一，主动迎接那些践踏他们故乡的敌人，用讨好的笑容面对一切繁荣与和平的毁灭者。

    “格兰蒂亚世界的祖先，便是这些人。”

    希尔雅闭上了眼睛，她轻轻的说着自己说看见的真相：“或许是被胁迫，又或许是暂时的妥协，这些人背弃了正确的道路，踏上了不归的旅途，他们助纣为虐，甚至是自己也化身为恶魔……圣贤与诸神在终结了一切混乱后，便展开了一场最终的审判。”

    那的确是最终的审判。

    破碎的夕阳逐渐落幕，残存神明的怒斥在满是惨红云霞的高天上回荡，爱着所有世人的圣贤也闭上了眼睛，用冷漠的面孔回应这些哭喊着，乞求着宽恕的叛徒，面对要毁灭整个世界的邪魔与怪物，他们没有选择用生命守护自己的家园与荣耀，反而将手中的利剑对准了昔日的同伴，这是不可饶恕的罪孽，必须付出代价的恶行。

    叛徒不配得到宽恕，也不配得到救赎，即便是花草也唾弃这肮脏的灵魂，不肯承载他们的泪水。

    “圣贤说，他将用最纯粹的圣光净化他们的灵魂，他们的灵魂不配进入迈克罗夫世界的魂之轮回，与那些英勇奋战的英魂为伍。”

    龙翼少女叙述没有结束，她仍在轻声说道：“而我的祖先，却于心不忍，提出了另外一种惩罚的方案。”

    那是一位仿佛星辰化身的精灵，她翠绿的长发如同绸缎一般垂下，直至落地，这位手持坠星长弓，浴血战斗在邪神战场最前线的圣徒恳求老师的宽恕，她说罪民的确应该受到惩罚，但他们的后裔却有着出生，成长，为自己的祖先赎罪的机会。

    这位排名第六的星辰圣徒说，众生之灵诞生不易，如此轻率的毁灭，只是让迈克罗夫世界本就脆弱的火焰加速熄灭。

    她想要以自身的功勋换取一个机会，一个让这些叛徒子嗣赎罪的机会，让未来还未诞生的众多灵魂有着存在于世的机会。

    面对自己跪在地上，低头恳求的追随者，圣贤沉默了许久，此时，他想到了濒临毁灭的迈克罗夫大陆，想到了如何延续自己故乡的方法，这方法令他犹豫了很长时间，但最后，他还是做出了决定，慢慢的点头。

    “圣贤答应了她。”

    听到这里，老教皇低声自语道：“但是为什么……将一群罪民送到一个全新的世界，然后将其作为囚笼囚禁——这实在是太过于浪费了！”

    老者的声音中，带着无尽的可惜。

    正因为知晓众多信息，所以老教皇才知道，如今的迈克罗夫大陆是多么的危险。

    千年之前，圣贤以丰饶邪神为薪，燃烧秩序之火，维持着这个早已四分五裂的世界，迈克罗夫大陆数万万居民，数十种种族都生活在这个随时都有可能破碎的世界之上，圣贤既然有能力在虚空中寻找快要形成的初始混沌，将其塑造为可以生存的秩序世界，那么为什么不将所有种族都迁移到那里，反而是将一群罪民安置在那，并安排一位持有传承之物的圣徒看守？

    千年的繁衍，格兰蒂亚世界中的生命数量已经超过亿万，如果不是亡灵天灾，足以和迈克罗夫世界比肩，即便是如今已经大半都死于亡灵天灾，但残余人口也有近百万之数。

    这实在是太浪费了，以至于这背后肯定有着不为人知的隐情。

    老教皇闭眼，思考了一会，然后睁眼，注视着沉默不语的希尔雅。

    “一切的缘由，我知道了。”

    他淡淡的说：“但是，你还有很多东西没有说。”

    “圣贤惩罚的真相，究竟是什么？”

    伊格尔的声音，蕴含着奇特的韵律，层层波动震动精神，能令最为顽固的罪犯口述真言，老教皇并不喜欢使用这种方法来得知真相，因为这是对他人自我意识的不尊重，但此时事关两个世界的真相，他不介意这么做，更不介意多做几次。

    他是七神教会的教皇，一切无辜者的庇护，一切善者的依靠，但这并不意味着，他就是完完全全的善良，没有丝毫污点的光辉化身。

    他是圣伊格尔。是迈克罗夫人的教皇，也只是迈克罗夫人的教皇。

    所以撼动灵魂的话语，被其平静的道出。

    “说出一切真相。”

    “我……这……——不！圣贤……啊啊啊啊啊！”

    即便是有着圣贤传承在身，自身也是黄金境界的强者，但希尔雅的精神怎能与一位行走在人间的神明比拟？伊格尔的精神波动轻而易举的就压过了龙翼少女的自我意志，令抗拒的她艰难无比的开口，几乎是咬着牙，一点一点的说出最后的真相。

    “圣贤的惩罚……便是一整个世界，以及千千万万……已经逝去的灵魂……”

    希尔雅艰难的吐出她极力隐瞒的真相，她的双眼中流出泪水，可却没有任何用处，在一位传奇强者冷漠的压迫下，她的一切坚持都毫无意义：“格兰蒂亚世界即将毁灭，只有十万三千，和当初来到格兰蒂亚世界的罪民数目一致的灵魂……只有这十万三千名灵魂能够得到救赎，其他的，都要毁灭，和这个世界一同化作养……不！”

    说到这里，龙翼少女的双眼中突然闪过一丝坚定的光芒，她在一瞬之间摆脱了老教皇的精神压制，并且干脆利落的封印了自己的灵魂，令自己的躯壳瘫倒在地，昏迷不醒。

    这封印是如此的决绝，以至于几乎等同于死亡，错愕之间，老教皇也来不及阻拦对方近似于自杀的行为，被其得逞。

    “唉。”

    伊格尔冷冷的看着这位极端不配合的第四传承者，然后目光一软，长叹一口气。

    即便是希尔雅没有说出最后的真相，但是早已知晓诸多秘闻的他已经猜出了大概。

    那的确是，非常非常严厉，配得上那些背叛者罪行的惩罚。

    “难怪你会极力隐瞒，又如此的抗拒我们这些迈克罗夫世界的存在……你父母的灵魂也在这被惩罚的行列之中，难怪……”

    “原来如此，为什么说需要四大传承之物才能得知初始之火的奥秘……因为只要找到第四件，也即是身处格兰蒂亚世界的传承者，便能得知这个真相。”

    他轻轻的说道，然后一挥手，将少女的躯体平放在星之神殿的一个角落，这位传奇巅峰，可以与众神平等交谈的老教皇缓缓的走到了仍未构筑好的时空通道之前，喃喃自语：“乔修亚啊，你说你要扭转这一切，但你可知道，你将要面对的是什么吗？”

    “那是圣贤所定下的惩罚，以及……拯救迈克罗夫大陆的方法。”

    他低头看着自己手中的天青宝珠，发出一声苦笑：“一个世界的毁灭，与一个世界的重生。”

    “你会如何抉择？”

    战士当然不知道这发生在背后的一切。

    此时的他，行于旷野。

    乔修亚向前踏步，每踏出一步，大地便震动一次，一次又一次的踏步，令整片旷野都在剧烈的震动，而伴随着这震动，无数亡魂深陷于虚空的烙印便被燃魂者的力量压迫而出，归入他的荣光之力，收纳一切灵魂碎片的魂渊。

    他的存在，就像是一块橡皮，所有绘画在格兰蒂亚世界上的痕迹，都会被他抹除，他一步一步行走，便是一步一步将众多亡魂从这篇天地的束缚中解放，然后镇压在自己的灵魂之中。

    战士并非是对一切一无所知，阿尔曼数次重复，这是他们与生者的战斗，和他这个来自异世界的外人无关的话语，以及亡灵反噬生者，却又迟迟不毁灭一切，而是等到一切濒临终结才出手的行为。

    他能猜测的出，这背后定然是有着什么隐情，格兰蒂亚世界的众生，或许未必是圣贤当初散播出的种子，而是有着另外一种使命的存在。

    而这种使命，说不定没有蕴含丝毫善意，反而有着无尽的残酷和冷漠。

    不过这又有什么关系？

    乔修亚的目光坚定。他手中握着武器。

    一个战士，握着自己的武器，他有着足以履行其一切决心的力量，有着背负自己一切行为的觉悟。

    那就无人可以阻拦他的步伐，他的意志与前进。

    而在远方，所有亡影诞生的地方，帝都盖塔尔。

    一位苍老的骑士看着天空翻涌的乌云，似乎得到了什么启示。

    于是他便低下头，环顾四周，用平静的语气道：“时候到了。”

    四双燃烧着魂火的双眼在方尖石碑上亮起。

    “是时候开始了。”

    老骑士如此说道。

    于是，悠扬的号角声响起，随着穿越高原及旷野的暴风，席卷了半个大陆，无尽亡灵如潮水，在汹涌的雾气中朝着生者最后的聚集地，环绕着圣者之墓的四大圣城进发。

    最后的战争于此开幕。

    