    大黑马最后还是叫了乌云。

    通身黑如夏日雷雨前的乌云，倒也说得通。

    骓云被霍以骁送给了温宴。

    温宴原就喜欢这马，搂着骓云的脖子逗了好一会儿。

    回城时，温宴坚持骑马。

    见她裹得严实，霍以骁也就随她去了。

    两匹骏马，直直倒了宫门外。

    除夕夜，他们得进宫陪霍太妃。

    常宁宫里，霍太妃心情不错，听温宴说些庄子里的趣事。

    待说到傍晚，两人又起身告退。

    这顿“年夜饭”，他们是不留在霍太妃这儿用的。

    因为，皇上要来。

    每一年的除夕，除非是开了宫宴，否则皇上的晚膳都是在常宁宫用的。

    温宴上一辈子就知道这规矩。

    这也难怪。

    皇上不喜欢俞皇后，自不会特特去皇后那儿用什么年夜饭。

    可这种时候，去哪一位嫔妃跟前都不合适，不喜归不喜，这么明晃晃地打皇后的脸，总归不是个道理。

    天下之君，虽自称“孤家寡人”，却也不可能真就冷冷清清地过节。

    在霍太妃这儿尽孝，道理上说得过去，皇上自己也舒坦。

    但这样的日子里，霍以骁是断断不可能留下的。

    这顿晚膳用不得，他也压根不想用。

    因而年年如此。

    陪着霍太妃说过话，在晚膳之前回去。

    今年，皇上比预计中来得要早些，霍以骁与温宴正起身请辞，外头传来声音，说是皇上御驾到了。

    如此一来，自是不得不行礼问安。

    皇上进了暖阁，扶了扶霍太妃，转眸看着霍以骁与温宴：“起来吧。”

    只是“起来”，并非“退下”。

    皇上落了座，端起茶抿了一口：“刚从庄子上回来？朕听说，你那匹黑马都骑宫门口了。”

    霍以骁道：“您的消息倒是快，这么些小事，都传到您那儿了。”

    皇上哼了声。

    大过年的，政务上没有要紧事儿? 底下人还能报些什么？

    不过都是揣度着他的心意? 说些他有兴趣的事儿。

    “先前说那马性子还野，”皇上道? “这是驯服了？”

    霍以骁道：“先前在马厩里关了那么久? 这次又接连驯了好几天，不老实也老实了。”

    皇上皱了皱眉。

    明明是在说马? 可听起来又像是话里有话。

    他按下心中情绪，问：“叫什么名儿？”

    “乌云? ”霍以骁也不用皇上问他哪两个字? 解释道，“就乌云密布的乌云。”

    皇上：“……”

    霍以骁先前再嫌弃温宴取的这名字，这会儿也顺口起来：“挺好的，和骓云听着就是一家的。”

    皇上嘴角一颤? 这一家的马? 差得有点远。

    罢了，就是一匹马，霍以骁说叫什么就叫什么吧。

    原就是“寒暄”几句，霍以骁顺着就请辞了。

    皇上想了想来时的天色，云层压得低? 眼瞅着是又要落雪了，便道：“行吧? 朕就不留你们两个人，回去吧。”

    温宴行礼? 跟着霍以骁往外头走。

    还不及走出西暖阁，就听皇上出声唤他们。

    “等等? ”皇上摸了摸下颚? 道? “年后，等开印了，去库里挑几样东西，什么都行，看着顺眼的就拿。”

    话没有说透，但他们都明白意思。

    温宴拿皇上、霍太妃赏给霍以骁的东西当陪嫁，意思是自家父母给她准备下的，当日就全被抄没了。

    霍以骁更是明明白白、直接与皇上说过“东西都在库房里”。

    现在，皇上开了口，让他们年后去挑。

    这大抵是，皇上给他们的“新年贺礼”吧。

    待霍以骁和温宴离开，皇上按了按眉心，叹息了一声：“朕是、朕是真的不知道拿他怎么办，便是说匹马，话里都带着刺。”

    霍太妃自然也听出来了。

    她还知道，或许是因为她在，又或许是因为温宴在，霍以骁今儿是收着劲儿的。

    霍以骁在御书房里的应对，只会比刚才精彩。

    她虽没有亲眼见过，但也从吴公公那里问过一些。

    那真是……

    可这又能怪谁呢？

    难道要去怪霍以骁？

    霍太妃沉沉看着皇上，前些年一直没有讲过的话，此时此刻，斟酌再三，还是出了口。

    “我今儿放心许多，”霍太妃一开口，皇上抬眼看过来，以眼神表达着疑惑，她深吸了一口子，声音亦有些哽，“除夕，这么要紧的日子，以骁今儿总算不是一个人了。”

    皇上的呼吸一滞，胸口发胀。

    宫道上。

    温宴抱着黑檀儿，走在霍以骁身边。

    起风了，再是裹得严实，也不可能把脸都围得密不透风。

    温宴说话带了些鼻音，比平日听着更软糯些。

    “出城前，乌嬷嬷就说会给我们准备年菜，岁娘一回城就去取了，这会儿应是在厨房里热着，”温宴说得不紧不慢，语气轻快，“我让厨娘备了馅儿，揉了面，回去我给你包饺子吃。”

    她又拍了拍黑檀儿：“也有你的，乌嬷嬷给你炖了鱼汤，还有鱼肉饺子。”

    黑檀儿喜滋滋地叫。

    霍以骁呵得笑了一声：“稀罕了，猫过年都吃饺子。”

    黑檀儿气得就是一声咕噜。

    回到大丰街，厨房里早就已经备好了。

    温宴换了身衣裳。

    岁娘把馅儿、皮儿都拿到了屋子里，在次间里的圆桌上摆开。

    她笑盈盈地报菜名。

    “四喜烤麸、梅干菜扣肉，已经在火上热着了。”

    这两样，越煨越香，不用怕过了火候。

    “包了春卷，等下油里一炸，酥脆酥脆的。熏鱼已经炸过一道了，再回炸一下，可以一块上桌，”岁娘又道，“乌嬷嬷还给切了些凉菜，奴婢看到厨房里有炝蟹，夫人吃不惯，就没有拿。”

    温宴洗净了手，走到桌边包饺子。

    霍以骁在她边上坐下，依样画葫芦，拿着饺子皮跟着温宴包。

    岁娘捂着嘴，笑着出去了。

    今儿这饺子馅儿，添了木耳、香蕈，看这一份的量，差不多能包五六十个饺子。

    他们两个人吃这一顿，还有岁娘念的那么些菜，绰绰有余。

    往年除夕，霍以骁的桌上摆得更是丰盛。

    六盘凉菜、八个热菜，并四样点心，连饺子，都有六种不同的馅儿。

    就摆在漱玉宫。

    只他一个人。

