    

    有警惕的镇民看到雷罡情况不对，心生惧怕，想要逃走。

    雷罡大声喝道:“谁也不许走!都给我回来!”他双手对着逃跑的镇民背后虚抓，那些人被无形的力量扯住，不管怎么奋力往前跑都被强行拉扯退回台前。

    “你们都是我的奴隶!要供养我!”他双目之中射出两道红光，向台下扫射。

    凡是跟他这两道红光对上的人，立刻身子一震，心神为其所摄，纷纷跪在地上，双手举起磕头，五体投地:“拜见主人!拜见真神!”

    周三元身边有很多警察，见状吓得直咧嘴，赶紧把枪都举起来，对着雷罡放枪。

    雷罡双手用上一层金色，再次向前抓去，把飞来的子弹全部抓进掌心，捏成金属块扔在地上，随后把他们也抓过来，跪在台前参拜。

    卫骁没有看到这个情况，他逃到了甘田镇的东郊外的深山里面，找到一个风水不错的洞穴。

    雷罡发动村民筑造高台什么的他不怕，可是那件法宝真的厉害，不但能放出青龙，还能祭起来打人，当时卫骁身在空中，被其气息锁定，如同泰山压顶般打来，他躲无可躲，只能凭借功力硬抗，被打散了护体真气，跌落尘埃，连欧了几口血，受伤不轻

    他这段时间炼成的许多手段都来不及使用.....当然，用了也无法改变结果。

    他盘膝坐好，先服下一颗长春丹，又把从玫瑰那里买来的定颜珠拿出来，祭起来悬在头顶，运功借助定颜珠的能量消化药力，快速疗伤。

    在这里修炼了不到一个小时，忽然外面传来一阵笑声，随后走进来三个女人。

    三个很漂亮的女人，都二十出头模样，都穿着古代的纱衣长裙，一穿粉，一穿黄，一穿青。

    三女手里各自拎着一個男人，进洞之后看见坐在岩石上修炼的卫骁，顿时一愣，其中穿黄的冷冷地说:“什么臭男人!跑到我们洞穴里来送死?’

    她刚一抬手，被穿粉的大姐拦住:“素素且慢!这可不是普通的男.人....这人精气浓厚，又有法力，应该就是我们要找的那个高人!’

    穿青衣的欢喜说:“大姐，高人不用去找，自己跑到我们洞府里来，岂不是天意?”

    穿黄的又说:“那正好!吸干了这个高人，咱们就能成仙了!还不动手，等什么呢!”

    三女同时出手，撒出一片彩色粉末，似烟雾般罩向卫骁，烟尘极细，包含各种色彩，如梦似幻，带着浓浓的香气。

    卫骁面前放着的护法灵灯自动点燃，阳顶天在火光之中现身，双手一分，面前燃起熊熊烈火，将涌过来的烟尘瞬间烧成袅袅青烟，散发出浓浓的焦臭味。

    “何方妖孽!我家主人正在清修，不得打扰!”阳顶天站在火焰里，身高数丈，脑袋顶着洞窟上面，居高临下地威吓。

    “啊，大姐，这是什么?”穿青衣的惊声问。

    穿粉衣的顶着阳顶天，冷冷地说:“是个活在灯里的阴魂。”

    穿青衣害怕道:“大姐怎么办?我们最害怕火了!要不还是算了吧

    “不能算了!”穿黄衣的女子比较厉害，“我们走了这么老远，好容易遇到一个有道行的高人，吸干了他就能练成升仙大法!就可以修成仙体，飞升仙界，位列仙班!”

    穿粉衣的冷声说:“既然是高人，自然不容易对付，我来灭他的火，你们俩去抢那盏灯，给他扔到后面的血池里面去!”

    她双臂一挥，带起道道彩色光润，飞上去迎战阳顶天。

    阳顶天直接使出大九天神掌，巴掌伸出来，有一间房子那么大，笼罩至少八十多平，纯由火焰组成，拍向粉衣女子，跟她打出的彩色光润对上。

    “啵!”一声响，彩色光润和火焰巨掌双双覆灭，阳顶天再出第二掌，跟粉衣女子斗在一起。剩下那两个女子贴着地面跑去抢神灯本体，阳顶天从上向下拍出一掌，火焰巨掌砸向二女，二女同时扬手也发出彩色光润，却被巨掌一震击散，二女惊叫一声，分开逃窜，火焰巨掌拍在地上，散成一圈火焰向周围扩散开来，二女不敢让火焰沾身，慌忙飞离地面躲避。

    三女之中，以穿粉衣的大姐最为厉害，顶着属性相克硬刚阳顶天，阳顶天必须全力应对才行，每次二女去抢神灯，他出掌驱赶，都被粉衣大姐乘隙而入，放出一圈圈的光润，将他上半身层层箍住，限缩阳顶天的活动范围。

    二女再次去抢神灯本体，阳顶天被光圈困住，就没办法再出掌将二女逼退了。

    眼看二女就要把神灯抢到，忽然卫骁袖子里飞出一把折扇，“嗖”地一下直飞撞在青衣女子胸前，青衣女子“啊”地一声惨叫，身上爆起一大团彩烟。

    黄衣女子伸手来抓折扇，那扇子倏地转向，敲在她的掌心，里面又爆发出一股浓浓的寒气。黄衣女子也是一声惨叫，慌忙抱住妹妹向后飞退到动口。

    见两个妹妹受伤，粉衣女子也退后查看二人伤势。

    青衣女子被火焰刀划破胸口的衣服，同时向内几乎隔断胸骨，皮肉都被烧成焦烂，她瘫在地上，疼得满头虚汗:“姐姐，我....戈要不行

    ...

    了

    黄衣女子抓扇子的右手被寒气冻住:“大姐，我的手被冻住了!”粉衣大姐抓过她的手，张口吐出一股粉色香气，香气裹住黄衣女子被冻僵的手，片刻之后，便消去寒气，恢复如常。

    她让黄衣女子抱住妹妹，给她输送丹气疗伤，自己又喷出一股彩烟，为青衣女子治疗伤口。

    卫骁正在疗伤的最紧要关头，以神念调动阴阳宝扇御敌，已经是现在能做到的最大极限了，见三女不再来，便又安心运功疗伤。

    双方各自疗伤，一时间陷入了诡异的安静。

    外面早已经黑下来，这会更黑的厉害，甘田镇上方乌云罩顶，连个星星也看不见。

    偌大的山洞里，唯有浑身火光的阳顶天悬空站着，警惕地护法，照得洞内亮如白昼。

    “妖孽!原来你躲在这里疗伤!现在被我找到，看你还往哪里跑!”忽然外面响起雷罡的声音，卫骁眉头一跳，他现在可打不过雷罡，现在中断疗伤，会使药力失控，不老长春丹可不同于稀释了一百倍之后再添加别的药物温补的长春丸，这丹药常人吃了一颗立时便死，比砒霜还厉害，药力之强劲可想而知，一旦失控，相当于许多毒药散入脏腑，后果不堪设想!

    卫骁本以为有不老长春丹强劲的药力，再加上定颜珠生气加持，可以很快痊愈，万没想到，雷罡用那石头打他那一下，在他体内留下了一种跟那青龙同样的精气。

    这精气非人所练，非鬼所成，亦不是妖气、魔气，无法捉摸，亦难祛除，如龙蛇一般，在他五脏经络里面游走，持续不断地攻伐他的脏腑，消耗他的精气。

    卫骁到这时候还没有成功炼化这道精气，如今雷罡来了，若是拿着那块石头来的，他就只能暂时把这真气镇压再“冥海”之下，再用神灯拖延时间才能离开。

    只是这样一来，神灯就免不了要落到雷罡手里，好在阳顶天只听自己一个人的，躲在灯里，有大衍神符镇压，雷罡参悟不透，奈何不了他，以后养好了上，再想办法夺回来。

    雷罡哈哈大笑，从外面飞进来，却只有一个头，没有身子，脑袋从脖子处断裂，大笑着飞进洞中，双眼里红光闪烁:“妖孽!我要吃了你!吸干你的精气，再用你炼尸鬼降!’

    “到底你是妖孽还是我们是妖孽?”粉衣大姐气哼哼地说，“我看你才更像是妖孽!今天就看看咱们谁把谁的精气吸干!”她扬手打出一片彩烟。

