    开天斧为混沌灵宝，曾开辟洪荒世界，可见其威力。

    它通体漆黑如墨，斧气凌厉，摄人心神。

    若论杀伐之气，弑神枪就是孙子辈的，完全没有可比性。

    随着开天斧重聚, 女娲等人都是浑身一冷，他们竟然感受到了死亡气息。

    圣人或许并非不死不灭，至少开天斧可以杀他们。

    这是他们的直觉！

    红云兴奋不已，脸上浮现出不正常的潮红。

    他激动地叫道：“好，好，好。盘古大神再现，开天斧重聚, 杨易他死定了，死定了。”

    其实, 在三清重聚盘古元神的时候，杨易就已经行动了。

    或者说，为了布局今天他早就有所准备。

    他们的世界任务是一统三界，降服诸圣，其中最难搞的就是三清，因为他们极有可能破釜沉舟，重聚盘古元神。

    盘古元神重聚，开天斧自然也会出现，这是他与首阳号推演了无数次的结果。

    因此在人族重回洪荒大陆的时候，他便开始准备了。

    他用两千多年的时间占据洪荒大陆，一步一个脚印，在外人看来这是谨慎，实际上他却在布置一个前所未有的大阵。

    在洪荒大陆上，他布置了无数城池，每座城池都对应一颗周天星辰。

    不仅如此，化身青莲也动用手中的力量, 暗中在周天星辰上暗暗埋下了不知道多少的阵旗，与洪荒大陆的城池交相呼应, 形成了一个绝世洪荒大阵。

    他准备了这么久，就是为了等待这一刻。

    因此在三清重聚盘古元神之时，杨易也跟着激发了洪荒大阵。

    洪荒世界，遍布于洪荒大陆与四海各处的城池被激活。

    它们沟通洪荒大地之力，绽放着璀璨的神光，然后神光冲天而起。

    与此同时，无数星辰也被激活，垂下无数星光。

    城池与星辰之光交汇，使得洪荒大阵开启，让整个洪荒世界都落入了杨易的掌控之中，无穷无尽的力量穿透时空，汇聚到了杨易身上。

    “怎么回事，贫道感觉不到洪荒之力了！”

    “嘶嘶！是杨易，这怎么可能，他什么时候布置了如此绝世阵法，竟然可以将整个洪荒都纳为己用？”

    “老师呢，老师为什么不出现？”

    …………

    女娲等人又惊又恐。

    不能借助洪荒之力，他们也就比巅峰准圣更强一些，但还比不上至圣。

    实在是他们成圣时间太短了，还来不及将大道法则的参悟提升到五成以上, 但却又无限接近了。

    红云更是脸色难看，像是吃了只死苍蝇。

    先前还说杨易必死无疑，现在看来，对方与盘古元神谁强谁弱还真说不定了。

    “啊！”

    杨易长啸，声震混沌。

    无尽洪荒之力汇聚而来，他感觉自己就像是一个气球，快要被吹爆。

    他知道不能够再这么下去了，要么切断与洪荒大阵的联系，要么发泄出来，否则他将是历史上可能第一个被力量撑死的圣人。

    “时空湮灭！”

    杨易怒吼，他脑海中灵光一闪，忽然悟出了一道禁忌神通。

    随着他将这道禁忌神通打出，所处之处全部湮灭，包括了时间与空间，也包括了开辟时空的混沌，所有一切全部化为虚无。

    “开天辟地！”

    盘古元神双目圆瞪，气势滔天。

    他一把抓住开天斧，仰天怒吼，劈出了绝世一斧。

    斧光之下，混沌空间都在破碎。

    时空湮灭与开天辟地碰撞，产生了无法想象和无法言语的大爆炸。

    女娲四人只感觉一阵无比刺目的光芒蓦然出现，然后瞬间淹没了他们的视线。

    即便是以他们的修为，在这光芒之下也宛如瞎子一般。

    伴随着眼睛失明，紧接着是耳朵失聪。

    就像是宇宙大爆炸一般，恐怖的声音直接震碎了他们的耳膜，然后他们就感觉自己就像是一片落叶被卷入了狂风之中，身不由己。

    他们惨叫出声，感觉身体要被撕裂了，像是要随时爆炸。

    嘴里的血液，就像是喷泉般涌出。

    也不知道过了多久，他们终于发现可以控制自己身体了，尽管周围还是狂暴无比的能量冲击波，但站稳没有问题。

    随后，他们眼前无尽的光芒开始消退。

    当他们完全恢复视觉时，几乎同时傻眼了，因为眼前竟然是一个无比浩瀚的世界，方圆不知道多少光年，看上去并不会比洪荒世界小多少。

    在视线尽头，他们看到了洪荒世界。

    洪荒世界剧烈颤抖着，像是要随时破碎的鸡蛋，通体遍布着无数粗大的空间裂缝。

    也幸好是无尽的混沌被破开，演化出了这个新世界，否则无数混沌之气入侵洪荒，搞不好洪荒就要重归混沌了。

    “这……”

    女娲四人傻眼了，心中剧震。

    他们没有想到，杨易与盘古一次交手竟然开辟出了一个不下于洪荒世界多少的大千世界，它与洪荒世界就像是双子星般漂浮在混沌之中。

    不过两个世界离得太紧，交汇处已经在融合。

    或许要不了多久，这两个世界就会完全交融，形成一个全新的洪荒世界。

    “咳咳咳！”

    剧烈的咳嗽声，惊醒了女娲四人。

    他们朝着声音来源望去，看到远处杨易半跪着虚空中，正刻着紫金色血液。

    他衣衫褴褛，披头散发，脸色苍白。

    很明显，杨易遭到了巨大的创伤。

    “盘古元神呢？”

    女娲四人猛然想到，他们目光快速扫过这个新世界，终于在极远处看到了盘古元神。

    不，应该是三清元神。

    一击之下盘古元神崩溃，再次一份为三，化为三清元神。

    他们身上遍布着道痕，犹如即将破碎的玻璃，摇摇晃晃地朝各自肉身飞去，缓缓遁入了各自身体之中。

    三清元神回归，他们各自闷哼一声，脸色刷得惨白，嘴角血液溢出。

    开天斧也一分为三了，重新化为了太极图、盘古幡、东皇钟，且都受创不轻，通体都出现了一丝细小的裂纹。

    杨易与盘古元神，两败俱伤。

    女娲四人心中热切，只是他们有些杀敌，却无力回天，因为他们所遭受的创伤，并不比杨易和三清四人要弱。

    在毁灭性能量潮中，他们差点爆体而亡了。

    而更严重的时，可能是洪荒世界也遭受了重创，他们竟然失去了与洪荒的联系，这也就意味着他们全部暂时跌下了圣坛。

    不能够借助洪荒之力，他们无法快速恢复伤势。

