    院长的眼底带着几分怨毒，冷冷的开口说道，“顾医生真是好算计，如此手眼通天，能直接联系到青藤研究所，真是让我佩服。”

    院长这么说，显然是以为这么快将青藤研究所的人招来的人是顾医生。

    要不然为什么青藤研究所数月没人管这件事情，偏偏就在顾医生知道的，今天被他们发现了，还直接给研科院发去了对他们的警告？

    顾医生知道院长是误会了，却也没有多解释，在他看来，这件事情的重点不是谁联系到了青藤研究所，而是RTC-1提取素到底会不会对那些临床实验者产生不好的作用。

    倒是顾瓷摸了摸鼻子，有些不好意思。

    院长和研科院的人最终灰溜溜的离开，整个房间里就只剩下了顾医生和顾瓷萧阳等人。

    施薛桐仍旧搞不清状况的冲着顾瓷大喊大叫，“顾瓷，都是因为你，要不然萧阳就能好起来了！你就这么见不得他好吗？”

    见没人反驳，她继续道，“那个青藤研究所也真是的，有这种好东西为什么不愿意拿出来分享，给别人一点点对他们来说又没有什么损失，他们怎么就这么自私？”

    顾医生的眉头立刻就皱了起来，出口的话也变得不客气了，“小姑娘，你不知道事情的真相是怎么样就不要瞎说好吗？青藤研究所是我们州最负盛名的研究所，他们为冕州做出了不知道多少贡献，容不得你在这里说三道四！”

    他先前就不是很赞同施薛桐的话，可是施薛桐到底年纪小，还只是一个孩子，他也没有要跟她计较的意思。

    只是没想到，施薛桐竟然说起了青藤研究所的坏话，青藤研究所是值得全冕州人民的敬仰与尊崇的，却没有想到在施薛桐口中竟然成了自私自利！

    因此，就连顾医生在这个时候也忍不住了。

    施薛桐到底还是有些怵顾医生，语气也变得结巴了起来，“可是…可是萧阳他不是没事吗？而且还恢复得很好。”

    “够了施薛桐！”霍舒悦也觉得施薛桐有些没脑子，她非常担心的看着萧阳，问顾医生，“顾医生，萧阳他现在的身体怎么样？他先前吃了这个特效药四天，会不会有什么副作用啊？”

    从刚才顾瓷和院长等人的对话中，她也听出了一些端倪来，那就是他们口中说的那什么T提取素不光是什么使用权有问题，而且很有可能会对人体有害。

    这也是霍舒悦完全不能接受的地方。

    顾医生看着分析报告，语气重又缓和了下来，“从目前来看是没有发现萧阳的身体有什么状况的，但是如果他一直吃下去就不一定了。”

    顾医生这样说是一种十分委婉的说法了。

    事实上，如果萧阳继续服用这种带有RTC-1提取素的特效药，往后身体出现问题的几率几乎是100％，他只是看在他们服用的时间还不长，给圣心医院的院长留了一点面子才没有捅破而已。

    听到顾医生这样一说，霍舒悦也就不再强求了。

    她虽然也想要萧阳快点好起来去参加比赛，但最关心的还是他的身体。

    大不了她之后代替萧阳去给曹越他们道歉好了。

    施薛桐却不知道这一点，她暗地里翻了一个白眼，用只有她一个人听得见的声音嘀咕了一句，“还不是没事……不就是嫉妒别人把它做出来了吗……”

    说完这些，顾医生仍旧没有走，他又看向顾瓷，非常温和的问道，“小姑娘，你还要给他针灸吗？”

    顾瓷点了点头，“今天一次，后天一次。”

    “那你针灸的时候我可以在旁边看着吗？”

    顾医生目光灼灼，那炙热的眼神让顾瓷完全不好意思拒绝。

    而且顾医生这个人她本来就不讨厌，他刚才还在无意中给她背了一个黑锅。

    施薛桐垂着头不知道在想些什么，她抬头看到顾医生他们都是一副顾瓷好像真的能创造什么奇迹一般的表情，更是不屑的撇了撇嘴。

    依照她来看，霍舒悦请来的这个顾医生也实在不怎么样，估计也就是徒有虚名罢了！

    要不然怎么会蠢到宁可相信顾瓷的针灸技术，也不相信顺心医院这样的大医院研发出来的特效药的地步呢？

    然而她不知道的是，顾医生享誉全球，而圣心医院只是他们松都比较有名的一个医院，甚至连研究基地的边边都混不上，两者压根不能以同日而语。

    可以说是无知造就了她现在的鼠目寸光，因此也完全不愿意相信超出她认知范围的事情。

    她的眼神闪了闪，忽的开口道，“萧阳，舒悦，我忽然想起来我还有点事情，我先出去一下。”

    萧阳和霍舒悦都没心思关注她要去做什么，应了一声就没再管。

    他们此时的心情无疑是复杂的，顾医生竟然就这么相信顾瓷，还是这样一副任顾瓷动手他就看着的模样。

    萧阳还好一些，至少他早就知道顾瓷的妖孽程度，尚且能够接受顾瓷又多了一个领域的成就。

    霍舒悦就是完完全全的惊悚了。

    圣心医院费尽心思研发的特效药无效，全球享誉盛名的骨科专家顾医生没有办法，结果到头来竟然是顾瓷有办法？

    不等他们多想顾瓷就开始给萧阳施针了。

    她的针落在萧阳的腿上，眉头微不可见地皱了一下。

    紧接着，大大小小的针如行云流水般的落在萧阳腿上。

    萧阳感到了一股从骨子里透出来的酥与痒。

    然后，那种“痒”一点点加深，并逐步从腿部传至了全身。

    这种感觉对于已经受过顾瓷施针的萧阳来说并不陌生，但是比起上次，这次的感觉来的更加强烈。

    顾医生目光中透着几分惊叹。

    针灸不仅讲究穴位，还讲究角度、方位以及下针力度，然而顾瓷的下针却是又快又准，从刚才到现在，她的手更是没有一丝一毫的颤抖。

    顾瓷小小年纪，她的手法竟然就已经达到了这样精妙的程度，实在是后生可畏啊！

    只是可惜……

