    楚子航并没有责怪兰斯洛特防守失利，因为换谁来都拦不住眼前这个男人。

    “那游戏结束了吧？”楚子航说，“我没想到你也会来参加这样的游戏。”

    他这句话是对轩浩说的，轩浩是狮心会的人，虽然一向对于这些游戏不太感兴趣的轩浩带着人来嘣了凯撒让他感觉有些意外，但是着也就相当于狮心会胜利了，有些遗憾的是没能测试出自己现在的身体状况。

    “哦不，你误会了。”轩浩有些无奈地摇了摇头，“要参加游戏的不是我，是她，我试过了，拦不住。”

    “？？？”

    楚子航奇怪地目光看着轩浩面前的女孩，拦不住？他心想这世界上还有你拦不住的人？那得是多可怕的家伙？可是仔细一看，是个没见过的女孩，应该是新生，还蛮漂亮的……

    哦，楚子航思考了一下，默默地点头，他大概明白了，原来是这么回事。

    “嘻嘻，师兄，我想赢，能麻烦你站着别动吗？”夏弥俏皮地吐了吐舌头，然后把枪口对准楚子航。

    “这……”楚子航好像有些为难

    “我可以认输吗？”

    楚子航转头询问苏茜。

    “？？？”苏茜疑惑，“你是会长！”

    “那好吧。”楚子航点了点头，又朝着对面的夏弥说，“你赢了。”

    他想着这个女孩好像跟轩浩关系匪浅，他现在欠着轩浩好大一个人情，不能动手，就认输还人情算了，虽然远远不够。

    至于为什么问苏茜，他是怕自己这个会长平时不做事情，现在带队认输会不太好，绝对没有其他意思。

    “唉？就这样？”夏弥有些疑惑地放下枪，“没意思~人家才刚起劲。”

    “好啦，人家都投降了，别闹。”轩浩卸下夏弥手里拽着的步枪，敲了敲她的脑袋。

    “报告老大！任务完成！”

    路明非蹬蹬蹬地抱着枪从楼上跑下来，冲着轩浩敬了个军礼，然后搓了搓手手。

    他今天表现得可好了，不得不说躲在暗处放冷枪的感觉是真的爽！

    不仅干掉了那些要‘误杀’新生的学生会成员，还为大嫂前往英灵殿保驾护航，顺手还崩掉了烦人的学姐，可以说是超常发挥，瞬间一跃成为狮心会王牌狙击手，应该有奖励。

    “嗯，不错。表现得还凑合。”轩浩满意地点了点头，然后拿出手机按了按。

    紧接着路明非裤兜里的手机一阵震动。

    “这本葵花宝典就给你了，记得好生修炼。”轩浩拍了拍路明非的肩膀一副我很看好你的样子。

    “葵……葵花宝典？”路明非凌乱了，这东西可练不得啊！

    他赶紧拿出手机瞧了瞧，然后抹了一把冷汗，还好，大佬是跟他开玩笑的。

    他看着屏幕上轩浩给的文件，那通俗易懂的标题，心里一阵激动。

    ‘封神之路’。

    这应该是什么不得了的东西吧？居然能跟神扯上关系？路明非眼睛发亮，果然没有抱错大腿，大佬这是要培养他啊！

    “谢谢老大！”

    “好好干！”轩浩朝着路明非竖起大拇指，你得好好干，我才能安安稳稳泡妞！

    每多一个工具人，他的日子又会清闲一些。

    新生们陆陆续续来到英灵殿前，轩浩带着夏弥先一步溜了，接下来新生入学的安排工作就交给楚子航会长了，一切都在他的计算之中。

    （作者：真是愉快又悠闲的校园生活，总之就是一件正事都没干！

    轩浩：你放屁，泡妞不是正事？）

    “所以说你为什么非得赢这场游戏啊？”

    轩浩带着夏弥一边朝着办理入学的地方走着，一边问。

    “你觉得呢？”夏弥白了他一眼。

    “向我告白？”轩浩想了想，自由一日的奖励无非就是诺顿馆的使用权和全校学生表白权而已，其他好像没什么东西，那么答案就只剩这个了！

    可是，这丫头不是已经表白过来吗？还要当着全校师生再来一次吗？想想好像还挺刺激的，以前怎么不知道这丫头这么霸道？

    “你在想屁吃！”夏弥恶狠狠地瞪了他一眼，好像要把他奇怪的幻想全部瞪死。

    “我不过是防着某些狐狸精而已。”

    “狐狸精？哪来的什么狐狸精？”轩浩纳闷了。

    他可是三好学生，从来不乱搞人际关系，甚至呆在学校里的时候几乎是足不出户，根本不可能到处沾花惹草，怎么可能有什么狐狸精？你不要乱冤枉人！

    “哦吼？”夏弥凑近他的脸，“盯着我的眼睛，然后摸着你的良心回答我。”

    “日本那个女孩好看吗？”

    “额……”轩浩一愣，好家伙，原来夏弥说一直在看着他不是开玩笑的！

    “那就是个小孩子而已，我把她当妹妹！”

    轩浩的目光不闪不躲，开什么玩笑，劳资行得直坐得正，没什么好怕的！

    “哦？妹妹？我都还没说是谁呢！”夏弥微笑着继续说，“还有，听说你在学院里养了个小女仆？好用吗？”

    “额……”轩浩惊了，“为什么学院里的事情你也知道？”

    “哦，”夏弥吐了吐舌头，“那天在便利店门口碰见路明非，和他聊了两句~”

    淦！好你个路明非！轩浩捂脸，这家伙也太不靠谱了，聊两句能聊到这种事情上面？

    “我跟学姐是清白的，信我！而且她已经毕业了，现在应该去日本实习了……”

    “看来还在联系啊……”夏弥拿出小本本记了记。

    “……”轩浩有些招架不住了，“你是魔鬼吗？”

    “我是魔女哦~”她收起本子继续问，“还有，路边的猫咖好喝吗？”

    “啊哈哈哈哈……”轩浩挠了挠头，“那就是个工具人加摇钱树，你放心，我绝对没有其他想法。”

    “哼~”

    夏弥轻哼一声，转身不再理他，加快脚步。

    “唉……等等，你要信我啊！”

    轩浩赶紧跟上，这节奏好像不太对劲，说好了是他泡妞呢？

    在他看不见的角度，背着手走的夏弥嘴角露出得逞的笑容，“就是这样夏弥，你是世界第一聪明可爱，秒杀男朋友简直轻轻松松！今日的胜负，夏弥胜！”

    至此，无论是自由一日的胜利，还是恋爱战争的胜利，初来乍到的夏弥大获全胜，卡塞尔学院一个‘能打’的都没有。

