    如果有人问，什么样的日子最舒服。

    祁风会回答：就像他现在！

    每天有的好吃，有的好喝，还有的“好玩”，一切都在按照自己预想中的目标去前进，那真是爽歪歪上加爽歪歪。

    新的一天开始，他再次于温暖的卧房中睁开双眼。

    “我曾经看过不少小说，有些小说中的某些角色不仅举世无敌，而且长生不死。但他们却像是集体犯病了一样，或觉得无聊寂寞而选择自我了断，或觉得世界无趣而自我放逐，甚至更脑残到给自己培养一个对手来打败自己！对此我表示很想不通这是为什么，想不通他们为什么会那么傻。难道永远享受不好吗？永远快乐下去不好吗？”

    点燃一根烟，祁风一边抽一边发出感慨。

    “因为你的境界不够，还远远达不到他们那种层次。你空有力量和权势，但你依旧是一个色批！”

    被窝里传来了夜芸嗔怪似的声音。

    “不错，让唐纳德你这样的人成为举世无敌，那对于世界来说可真是太糟糕了。”紧接着祁风右手侧又响起了凯伦的声音，附和夜芸说的话。

    金发妹子睁开眼后扭动了两下，把自己被祁风手臂压着的头发拽回去，然后继续闭上眼补觉。

    “哦，这样的话，那我宁可永远境界不够，一直达不到他们的层次。”祁风撅撅嘴，说道。

    “好了，快出去！别再房间里吸烟！已经说了好多次了！”陈霜被吵醒，闻到烟味的她伸出一条玉臂狠狠拍了祁风一下，催促道。

    “就是！”

    “不欢迎老烟枪！”

    随后祁风就在后宫团成员们的强烈催促下被赶出了房间。

    “真是的，早安和谐还没搞呢，这让我很不习惯啊。她们是和谐了，但开始一致对外就有些不好搞了。这才四个，以后要是再多一些还不翻身把歌唱让我变成供米和谐青机器？”

    满柰子都是脑子的家伙嘟囔着，来到了自己每天固定的办公地点。

    “想一些开心的事情吧，就比如说，谁是今天的幸运伙伴？或者说，幸运之神的眷顾花落谁家？”

    祁风慢悠悠掏出一根金条摆放到了桌子上。

    “希望是一些老顾客吧，这样能增进增进感情。”

    第一根金条放下后，又有一根金条叠了上去。

    “王奇？叶辰？陈达？不得不说，我对他们的印象是最深刻的，这三位兄贵是我的贵人。”

    一摞大夏币被摆放到了两根金条的一旁。

    “对了，好像还有星际科技的托儿先生，太上真魔宗的老祖，战气大陆的萧牧同学，以及三十三重天上的道．．．这个就算了。”

    一条珍珠项链也被拿了出来，放在了桌上。

    “好了，可以开始了。”

    香炉一摆，恭恭敬敬地给金手指上了炷香后，祁风搓搓手：“换宝大爷，您可以开忙嘞！”

    唰～

    物件被一次性清空，消失于桌上。

    同时，祁风看到了交换场景···

    ————————————————————

    林凡最近的情况很不妙。

    不，应该说，他的情况一直以来都很不妙！

    这种不妙的情况从最开始时就是如此。

    当初，他参加同学聚会，一些同学各种装逼，然后突发意外，他们集体穿越到了这个世界。

    恰好有各宗门的修士路过，这也算一桩机缘。

    可他万万没料到，他的那些同学们都被各宗门给收了，唯剩下他，是哪家宗门都不屑要之。

    只因为他拥有着“人族战体”的体质！

    这种曾经被誉为“人族守护者”的体质不知因何，近数万年来已经无法成长，无法突破某个境界，所以人皆认为战体被诅咒了，已经不适应当今的天地了，更是被冠以了“废体”的名头。

    林凡不甘，他不甘心背负“废体”的名头。

    他更不甘心被自己那些同学所瞧不起，甚至于将来的某一天他的那些同学个个修炼有成寿元增加，而他只能垂垂老矣感叹岁月的无情。

    在最要好的同学求情之下，他入了一家不大不小的宗门，给安排了一个杂役的工作。

    就这样，在强烈不甘的念头下，他刻苦修炼、奋发图强，意图证明自己，证明给别人看。

    后来他在排挤之下离开了宗门，更经历了种种，并闯下了“年轻一代第一人的名头”！

    也因此，整个东域大地年轻一代修士都以他为敌，不少天骄联手对他展开了追杀。

    无奈，他去了北域。

    可谁想到，刚到北域没多久，还没等惹事呢，王超就找上门来。

    刚经历了被全体针对且追杀之事，他本不想与王超为敌，但奈何王超欺人太甚不给活路。

    他与王超大打出手，不敌。

    正要展开逃亡之路时，王超却因为未知原因凉了。

    如他所料，此事传出去后在北域掀起了轩然大波，王氏家族震怒无比，把这笔账算到了他的头上去，对他下达了追杀令，并放言出去说谁敢帮助他，谁就是王氏家族的血仇之敌！

    王氏家族的太上大长老更是亲自率领长老团出手对他展开了追杀。

    幸好的是，他林凡在人族这边虽然没几个好朋友，但在妖族那边却有不少妖因欣赏他的真性情而交好他，在朋友们呼朋唤友找自己长辈的帮助下，王氏家族的太上大长老被拦了下来，制止了这种以大欺小的事情发生。

    当然，以大欺小不可以，但年轻一辈之间的矛盾自然是年轻一辈之间自己可以解决的。

    王氏家族不少年轻俊彦们打着为“王超报仇，洗刷家族耻辱”的旗号相继来找他麻烦。

    北域不少年轻人想藉此机会成名，也纷纷来找他麻烦。

    更有王氏家族的推波助澜，暗中发布悬赏，抛出利益，可以说整个北域的年轻人都动起来了。

    都想杀战体！

    今天，北域一座强者的大墓意外打开，无数修士闻风而动被吸引而至。

    林凡也到了，和他的几个朋友来凑凑热闹，还想着最好得到一些宝物这种事。

    那些敌视他、针对他的年轻强者也到了，他们也想获取大墓中的好处。

    当双方碰面时，那自然是水火不交融，要大打出手一番！

    ···

    感谢“胖胖-BOY”与“浮生墨殇影”的打赏。

