    “快看，有刀魔出来了。”露茜朝峰下指去。

    艾伦拿过望远镜，果然，在山峰下不远处第一个圆球物体下，有刀魔陆续钻了出来。出现的刀魔有四人，他们散了开去，按照一定的路线巡走一圈，便又回到圆球里。艾伦耐着性子没动，大概15分钟后，顺时钟的方向数去第二颗圆球里，也有刀魔出现。

    于是一个钟头下来，四颗圆球中皆有刀魔出现，并按照某种规划好的路线移动，看样子是对周围区域进行常规性的巡逻。

    “那里面的刀魔应该不少。”露茜皱眉道：“我们潜入的时候，估计会有不少麻烦。重要的是，我们还不知道球体中的结构。”

    “那就把他们引出来好了。”艾伦道。

    露茜眉头舒展：“你打算把刀魔的主力部队引出，使内部兵力空虚，我们再潜进去？办法是不错，但我一个人，恐怕很难办到这点。”

    艾伦敲了敲她的脑袋说：“我又没说让你去当诱饵。”

    “那怎么引出对方的主力？”露茜摸着脑袋道。

    “你如果是刀魔的指挥官，发现地面警戒队伍不断失联会怎么办？”艾伦笑道。

    露茜眼睛笑成一双月牙：“肯定会派出足够的人手到地面调查，你是打算蚕食刀魔的兵力？可我怕威利克两人支持不了那么久……”

    说到最后一句的时候，露茜难掩忧容。

    “我们只能赌一把，否则贸然进入，若把我们也给搭上，他们两个才真的没救了。”艾伦一拍千均说：“来吧，也是时候让它开开荤了。”

    两人悄悄溜下山去。

    又有四名刀魔出现在雪地上，他们散了开去，分别巡视不同的区域。

    其中一人绕过个矮丘，猛然看到一个人类少女站在不远处朝他微笑挥手。刀魔还没反应过来，咽喉处一凉，接着体内的精血喷涌而出，却只有极少量的血液滴到雪地上。大多数血液离体后化成雾气，被一把雪白的匕首所吸纳干净。

    将刀魔的尸体推倒后，艾伦看了看恶魔礼赞。自从上次吸收了一名将军的精血后，这把源器吸食血气的方式似乎更霸道了。它已经不再满足于吸纳纯粹的精血，而是先行催发血液的精华，使之浓缩成血气再大口吞噬，倒是效率提高了不少。

    艾伦打了个手势，露茜点头，两人分开朝另外三个刀魔掩去。艾伦独干了两票，露茜则用军用匕首无声解决了一个。放倒这组刀魔后，两人朝第二个圆球体潜去。这时在地面可以看到，这些圆球体的底部是圈钢铁基座，在基座上有多个出入口。以此类推，兴许整个圆球体也是钢铁造物。

    在冥域星上，像这样纯粹用钢铁所铸造的大家伙可真不多。

    一个钟头后，四支巡逻队都成了艾伦两人的手下亡魂。恶魔礼赞痛饮了十来个魔人的血气，也小有补益。四支地面巡逻队失去联系，刀魔方面很快做出反应。片刻后，一支二十几人的队伍从中间的圆球体中出来，那里面还有一名百夫长。

    艾伦手提千均，就这么大马金刀地往这支加强的巡逻队眼前一站。双方相距二十多米的距离，于一片白茫茫的雪原之下，艾伦的身影要多显眼就有多显眼。

    那名百夫长当即一声咆哮，战刀扬起，率先朝艾伦冲刺。

    身后刀魔战士大吼跟随。

    他们竟无一人回去报警，如此悍勇，却正中艾伦下怀。刀魔队伍只冲到一步，枪声连响。埋伏在附近的露茜可不愿放过这种收割性命的机会，金蔷薇连续射击，陆续四五名刀魔脑袋中枪倒地。那百夫长朝枪声来源处战刀指去，立刻分出一支小队向露茜杀去。

    “蠢货。”艾伦低骂一声，千均指地，人往前冲向刀魔迎去。

    双方在中线相遇。

    艾伦手腕震起，千均卷飞一蓬风雪，推出连绵风雷之声，挟山岳倾倒之力朝百夫长一刀斜指。用上千均，艾伦大改以往刀势快逾闪电的路子。千均这一刀不快不慢，刀势看似寻常，也无任何花巧在里面。那百夫长眼中露出笑意，战刀贴着千均切进。运刀一绞，想要挑开艾伦的重刀。

    不料战刀绞在千均上，却犹如击在千米高峰间一般。千均刀势根本不为所动，百夫长的战刀反而寸寸迸碎，直至刀柄。千均挑至，百夫长拼尽全力。大吼一声，周身腾起源力光焰护体。艾伦眼中光芒一闪，千均扬起。重刀所过之处，百夫长的护体源力像纸糊的一般宣告破碎，在刀魔骇然惊绝的目光里，重刀钝锋点在他的下巴处，刀魔整个人倒飞出去。自下腭起，三分之二的脑袋炸了开来，被千均一击破颅！

    鲜血染红了雪地。

    艾伦拖刀撞进其它刀魔中，重刀所指，无论兵器还是盔甲皆被千均压碎撞爆，根本无一回之敌。转眼间摞倒了这支队伍，艾伦拔刀恶魔礼赞，对刀魔人人补上一刀，让源器饱吸刀魔血气。那刀柄的宝石，其中红光又浓郁了一分。

    露茜那边的战斗也很快结束，在拥有柔韧这项能力之后。少女的运动更加出色，她拉开距离，不时一发点射，便将刀魔解决干净。

    杀光这支队伍，两人退走。

    不久之后，雪原震动了起来。埋伏在附近的艾伦和露茜两人面面相觑。这股震动来自地下而非地表，这表明有地下有机械在运作，而且规模还不会太小。这时，正中那个圆状物体抖落其上冰雪。蓬蓬冰雪滑了下来，艾伦这时才留意到，这东西上头的积雪要比其它球体少得多。

    这是否说明它在近期曾剧烈运动过？

    艾伦很快有了答案，冰雪滑落之后，呈现出圆球的金属表面。看似毫无缝隙，可瞬息间表面却布满了纹路，形成大片有若回路般的光纹。光纹勾勒出形状不一的方块，这些方块开始凸起陷下，却似循着某种十分复杂的规律运动起来。方块运动间，不断重叠收缩，于是圆体表面的金属自上而下地消失，最终成为八面斜指雪地的粗厚甲板。

    甲板弹落地面，扬起连蓬雪花。雪尘之后，可以看到原先球体的内部，地面是一片光滑的金属。金属地面中心一点裂开，接着道道纹路出现，地面沿纹路起伏、旋转，最终露出一个缺口。一个正方形的大铁块从缺口中升起，严丝密缝的金属正中突然出现一条缝隙，接着金属表面以这道缝隙为中心朝左右两边缩进，露出一个类似升降货仓般的空间来。

    从这个正方体里涌出了百数刀魔，其中一个身材高大的刀魔推开其它战士。他背后插着一根旌旗，上面画着铁蹄部落的图案。

    这是名千夫长，从源力气息判断该拥有17级左右的实力。千夫长看到前面一支队伍的尸体，愤怒地咆哮起来，并朝几个方向指去，身后刀魔立刻散开。

    艾伦对露茜点了点头，两人一溜烟似的散开。这次他们一改正面迎敌的策略，改成游击战术。不时故意显露身形，引刀魔战士去追，然后在追逐中/将之击杀。那千夫长站在原地，听着雪原上不时有枪声响起，已方战士惨叫传来。本欲前往迎敌，无奈声音飘忽。东响一声、西叫一记，全然无法把握到敌人的踪影以及数量的多寡。

    如此在雪地上站了近半个钟头，声音渐少。千夫长暗感不妙，忽然眼中闪出一道身影。那是个人类的银发少年，手中拎着把黑乎乎的长刀。刀尖指地，不断自刀锋处滴下血液，在雪地上蜿蜒弥漫开去。

    千夫长见少年身上无一伤口，那刀上鲜血，自是已方战士所有。这时少年扬起刀锋，朝自己点了点。这个动作无疑是条导火线，千夫长当即暴喝一声，大步逼去。

    他催运源力，体内源力震荡谷动，血液轰鸣流淌。让千夫长浑身充满了力量，他每一脚踩下去，必定雪泥四溅，地面轻晃，在其背后扬起一道雪龙，声势惊人。

    艾伦呼出一口绵长的空气，额间纹路浮生，千均刀锋上当既缠上一股橘黄烈焰。烈焰旋若盘龙，呼啸吞吐。艾伦持刀掠前，那边刀魔千夫长双手往背后一抹，带出两把精良的短刀。他飞快在身前划出一片刀花，那飞落的雪花无声裂开，刀法竟然出奇的细腻。

    在崇尚武力的刀魔部落里，这样的一名千夫长也算得上另类了。

    两人眼看要撞到一起，千夫长突然左手一扬。手中短刀灌注源力，呼啸直奔艾伦面门。

    艾伦脚步不停，头猛一侧摆，短刀擦落他几缕发丝，破空而去。千夫长另一手的短刀闪电划出，直指艾伦咽喉。艾伦一脚重踏地面，震起积雪。人极速旋身，另一脚踩地滑开，闪至千夫长左侧身后。千均弹起，扬起一线雷音，重刀横扫。那刀上烈焰，竟给凝重的刀气推得甩出一道火龙，有如炎鞭般当先朝刀魔抽去，却是出乎艾伦的意料之外。

    千夫长怪叫一声，人高高跳起，躲过火龙与重力。人在半空，短刀一指，打斜向艾伦掠来。艾伦左手闪电探出，压住右掌，两手握刀，腰身旋拧，千均爆发风雷之音，火龙喷吐，重重扫在千夫长的短刀之上。

    千夫长如中雷击，半空身体剧震不已。闷哼一声，给千均一刀扫开。千均上火焰喷吐，衔尾追击！

