    听到对方的话语，宋清微微一笑，颔首说道：“自然可以！”

    他的话语之中，充满了浓浓的自信。

    我说你可以，你就真的可以，就算你真的不可以，那也得可以！

    这是一尊仙王的自信！

    更是他作为书屋掌柜的自信！

    可以说，除了他之外，眼下的遮天世界当中，其他之人，皆是无法让一位临近化道的古代至尊成仙！

    这一刻，哪怕是那位古代至尊内心依旧有些疑惑，但还是被宋清的这股自信所打动，直接压下了心中的所有疑惑，变得深信不已起来。

    没办法，这位古代至尊，已经没有选择去拒绝这唯一的机会了。

    这就像是，跌落水中的人，欲要抓住最后的一根救命稻草一样，或许这根稻草无法拯救他，但是他却依旧舍不得放弃。

    “咔嚓！！”

    但听一阵脆响之声传出，那块原本完好无损的巨大仙源上，竟是出现了一道道的裂缝。

    与此同时，一股让人心悸的无上气息，便是慕然间从其内涌现而出，使得周遭的天地，似乎都为之颤栗。

    这是属于古皇的气息，尽管不再完整，但却依旧是至高无上，如同不周仙山镇压而来。

    其一旦扩散开来，足以令天地失色，让风云倒卷，使得宇宙万族顶礼膜拜。

    只是，眼下这里却是被宋清的气息所遮掩了。

    从而使得这股气息，根本就无法传递出去，自然也就不会被外界之人所感受到。

    除此之外，就在这股气息扩散间，却是尚未触碰到宋清的周遭，便直接倒卷而回，似乎遇到了什么极为可怕的存在一般，根本不敢接近！

    “砰！”

    终于，那块巨大的仙源彻底的崩碎了。

    与此同时，那位古代至尊，也是从其内走出，再一次的出现在了世间。

    没有了仙源的封印，这位古代至尊哪怕是双目开阖间，虚空之中，亦是会有一道道的血色闪电浮现。

    除此之外，在他的眼睛内，更是有着天地初开，世间毁灭，宇宙变迁等诸多异象出现，实在是恐怖至极。

    不过，他在出现之后，先是深深的看了一眼宋清，然后抱拳一拜，道：“如何成仙，还请前辈教我！”

    至尊一拜！

    此礼不可谓不大！

    但是宋清，却是就这么立在原地，欣然接受了。

    对于他人而言，可以左右亿万兆生灵生死的古代至尊，那可是这个世间的无上存在。

    哪怕古之大帝，若是对方所作所为不是太过火的话，也不愿意太过的去招惹对方。

    毕竟，与一位古代至尊大战，哪怕是古之大帝亦是会受到创伤，更别说若是多位古代至尊同时出世，大帝亦有喋血陨落之时。

    也唯有狠人、无始那般的天帝，方可无视一切的古代至尊，但是他们却也无法得到古代至尊的膜拜。

    不过，对于已经成为了仙王级存在的宋清而言，别说是自斩一刀的古代至尊了。

    就算是真正无缺的古皇大帝，乃至是真仙与红尘仙来了，亦不过是大一点的蝼蚁罢了，皆是弹指可灭。

    宋清目光平淡，看向这位古代至尊，开口说道：“我在此界经营了一家书屋，在那书屋里面里，有着天书数十卷，其内蕴含无边造化，自然也可让人证道永恒，成就不朽真仙！”

    顿了顿，宋清又道：“只要付出些许看书的费用，任何有缘人都可以去我那书屋观看天书，至于能够获得什么样的造化，就全凭你自身的运气了。

    话虽如此，但是只要你身处我那书屋之中，便可无视外界的时光流逝、岁月变迁，可以保证你的生命继续延续下去，更不会让你化道天地！”

    说着，宋清屈指一弹，立刻便有一张读书卡凭空出现，飞向了那位古代至尊。

    “此乃读书卡，只要手持此卡，无论何时何地，心中默念一声‘移动’，便可直接来到我的书屋。”

    话罢，也不待对方有所提问，宋清的身影，便是瞬间的消失在了原地，丝毫不显突兀，就好像是他从来没有来到过这里一般。

    直到宋清走后，那古代至尊方才知道对方已经离去。

    从始至终，对方无论是出现，还是离开，他都未曾注意到。

    若说仅仅只是出现并未让他注意到的话，那还可以说是他没有集中精神。

    但是方才，他可以说是把所有的注意力，都集中到了宋清的身上，但是依旧没有感受到对方的离去，这就足以说明问题了。

    “仙人……书屋……造化……”

    古代至尊仔细观看着，自己手中由不明材质所制造的读书卡，目光有些闪烁不定。

    很显然，他如今尚还有些迟疑，并未完全的相信宋清的话语，似乎是在艰难的下着某种决定。

    “如今我的寿元已经走到了尽头，若是不拼一把，实在是有些不甘心呐！”

    微微叹息一声，古代至尊手持读书卡，心中默念一声：“移动！”

    “嗡！”

    紧接着，一道九彩之芒自读书卡上涌现而出，将古代至尊的身体所包裹。

    当九彩之芒消失之后，他的身影已然消失在了原地。

    一位古代至尊气息的消失，自然是引起了太初古矿内，其他至尊的注意。

    不过，当其他的至尊们，得知消失之人的身份之后，有几位古代至尊微微叹息一声，再次陷入沉睡当中。

    而其余几位，则是冷笑一声，似乎是在不屑对方的所作所为。

    同处“一室”的他们，实在是太了解对方了。

    对方作为最古老的几位存在之一，虽然自斩一刀，但是却不曾发动过黑暗动乱，也不曾吞噬过万灵的神性。

    能够存活到现在，已经算是相当的幸运了。

    毕竟，如此漫长的岁月以来，已经有着不止一位的古代至尊，因为不愿意发动黑暗动乱，而无声的坐化，回归天地间。

    如今，这位古老村长，也终究没能抵挡住岁月之力的侵蚀，生命已经到了最后，元神即将熄灭，随时都有可能化道。

    可以说，他已经算是个死人了。

    就算是把所有的不死神药给他，让他去吞噬掉全宇宙生命所蕴含的神性，也难以逆转了。

