    顾寒筠淡淡的看了她一眼，点头回应了下，清遂的目光最后落在沈听眠那张娇俏的脸蛋：“进去候机吧！”

    “好，那我先进去了，到了给你发信息。”沈听眠如弯月的眼里堆满了笑意，和他挥了挥手，目送他离开后，才转身对黎雁道：“走吧！雁雁，我们去候机厅。”

    黎雁回过神，点了点头，从顾寒筠离去的方向收回目光，和她一同进入候机厅，笑着打趣：“这大清早的，感觉被无形的塞了一嘴狗粮是怎么回事？”

    沈听眠过了安检，回头睇了她一眼：“还好意思说，以前可没少吃你和你男朋友喂的狗粮，他这只不过是送我来趟机场而已。”

    “就光送你来机场，我都能清楚感觉到周围全是甜蜜的粉色泡泡了。”

    “难道这次不是你男朋友送你来的？”

    “就他那个小破车，哪里能和你老公的车比呀！”

    “没关系，总能遮风挡雨不是，而且你男朋友能力那么强，迟早都是要换辆更好的。”

    “或许吧！”黎雁笑了笑，看见前面有一家饮品店，淡淡的应了声，又岔开话题道：“眠眠，要不要喝咖啡或者奶茶，我感觉好冷呀！”

    “好，正有此意。”看出黎雁并不想继续这个话题，沈听眠也很识趣，点到为止，没有去追问，顺着她的话应道。

    ***

    九点半，顾寒筠抵达公司大厦楼下，秦墨在门口相迎，在看到他下车后，便上前微微颔首：“筠爷。”

    “人呢？”顾寒筠将钥匙丢给安保人员，踩着锃亮的黑色高档皮鞋往电梯方向走。

    “在会客室。”秦墨紧跟其后：“情绪有点不太好，隽少也在里边。”

    顾寒筠冷笑，乘坐电梯来到总裁办的专属楼层，直接朝会客室走去，秦墨将门推开，坐在里面的人便纷纷看了过来，顾时隽最先起身，笑着喊道：“大哥，你来了。”

    顾寒筠并未看他，幽冷的目光落在坐在最中间那张单人沙发上的中年微胖男人身上，圆润的脸上明显有着几分不耐，在看到他时，稍稍有所缓和，却没有要起身的意思。

    “严总，让您久等了。”顾寒筠睨着他，淡淡的开口，坐在了与顾时隽相邻的位置。

    “顾总什么时候变得那么不守时了？说好九点见面，现在九点半都过了才来。”中年男人不悦的皱着眉头，望着他。

    “今日我夫人去外地出差，我送她去机场，严总若不喜欢等，大可离开，我想，顾氏集团没有人会拦着您的。”顾寒筠的眸子里蹙着诡谲的寒意，语气里也是气定神宁的轻松和淡漠的疏离感。

    一旁的顾时隽听言，脸色一哂，略微诧异的看向他。

    就听见中年男人轻哼了声，不以为然道：“果然还是年轻了些，比较气盛浮躁，容易被情爱左右，出个差而已，哪里用得着你亲自去送，我今日来找你可是要和你亲自谈关于美林的那个项目上的最新启动计划。”

    “我大哥和我大嫂的感情好，亲自送送怎么了？严舅舅莫不是看自己老了，羡慕我大哥和我大嫂感情好了？非得在这挑拨离间一下？”身为兄控的顾时隽听到中年男人的话，立马就不乐意的把话接了过去。

