    六七颗手雷在其身边同时引爆，就算不死也残了，连T病毒的高级感染体暴君也难以招架的住！

    引发猛烈的爆炸后，等待了一会，士兵们见坦克底部没有再传来动静，小心翼翼的靠近了过去。

    其中一名士兵趴下身体，想要看看目标的情况。

    结果刚一低下头，一双漆黑的眼眸与之四目相对……

    被这仿佛恶魔般的眼睛盯上的一瞬间！

    如同坠入万丈冰渊般，一股刺骨的寒冷从头传遍至脚!

    夏天明此时在坦克地下蜷缩成一团，浑身上下被疯狂蠕动的触手覆盖，密密麻麻的手雷破片插满了触手表面，看着触目惊心!

    是黑光病毒自动包裹住他的身体，为其抵挡住了所有手雷爆炸后产生的破片!

    待士兵回过神来，张开嘴刚想要提醒同伴，但还未来得及发出声，一条触手如离弦之箭般蹿出车底，刺入他的喉咙，让他把接下来的话给咽了回去!

    随后这名士兵被拖入车底，传来一声凄厉的惨叫后消声灭迹……

    周围的其它士兵们只能眼睁睁看到同伴在眼前消失，惊恐万分的想要远离。

    噗呲!!

    夏天明操纵黑光触手猛地一颤动，将插在上面的破片弹射出去，威力绝不低于手雷爆炸!

    弹片呈四面八方射出车底，镶进或是贯穿那些来不及跑远的士兵脚踝，让他们纷纷倒地!

    紧随后车底又甩出十几条触手，缠住了他们的脚踝，将这些士兵纷纷拖入车底，只留下一地挣扎的指痕！

    而后传出阵阵撕心裂肺的惨叫……

    把这些拖入车底的士兵吞噬后，他那被火神机炮轰碎的下半身也随之复原。

    但夏天明知道自己只要爬出车底，那两架盘旋在空中的武装直升机又会对自己造成重创，所以必须要先解决这个麻烦!

    而此时在他的旁边，还留有一具士兵的尸体没有被吞噬，是他故意留着用来当做投掷物。

    不再犹豫，犹豫就会败北!

    夏天明抓住这具尸体，双脚一蹬，猛地窜出车底，在对方反应过来之前，将黑光能量集中在右臂，肌肉瞬间爆棚，力量暴增!

    而后他将尸体猛地朝其中一架直升机一抛!

    被抛投出去的士兵尸体如同炮弹般砸上几十米高空，正好砸在了高速旋转的直升机螺旋上!

    螺旋桨就像绞肉机般把士兵尸体绞碎，血液夹杂着脏器碎片流淌在直升机观察窗。

    飞行员的视野被阻挡，一时之间慌了神，直升机因此颠簸了起来，降落了十几米!

    夏天明瞅准机会，跳上坦克，双膝微曲，将黑光病毒能量加持在腿部，肌肉流线完美呈现出来，充满爆发力。

    再猛一发力，朝那降低了高度的直升机跳去，竟跳起了二十多米高度，正好够到直升机的脚架!

    夏天明抓住脚架，凭借腰部力量猛地一荡再一翻，踹破了机舱门强行进入到机舱内!

    直升机舱内的机组人员见这恐怖的敌人闯入，吓得肝胆俱裂!

    随后，直升机内又传出了凄厉的惨叫声!

    另一架黑鹰直升机见那架直升机疯狂摇晃起来，飞行员吓得赶紧推动摇杆，与之拉开距离。

    没一会，被入侵的那架直升机稳定下来，但机窗被血液遮挡，看不见内部的情况。

    “把那架直升机击落。”吉普车上的克罗米队长见此一幕，立即用通讯器下令。

    “什么?”

    飞行员以为自己听错了，先不说培养一个飞行员有多难，在资源匮乏的末世里这种高端装备击落一架就少一架。

    克罗米队长歇斯底里的咆哮道:“老子让你把那架直升机击落!!”

    被吼怕了的飞行员只能执行命令，推动方向杆调转机头，将悬挂的“毒刺”导弹系统锁定住那架被敌人入侵的直升机后，打开安全盖，正准备按下火力发射的红色按钮。

    哐当!

    突然!

    被导弹锁定的那架黑鹰直升机上染满血液的机窗被整块踢飞，呈现出内部的一切!

    这令正要发射“毒刺”导弹的飞行员一愣神，定睛一看。

    发现坐在飞行位上的并不是平时所熟悉的同事，而是表情冷漠的夏天明!

    以前从未接触过直升机的夏天明把飞行员吞噬后，自动获得了对方那数千个小时的飞行经验。

    而在对面飞行员迟疑的这一瞬间，夏天明抢先对方一步按下了火力发射按钮。

    轰!轰!

    两枚毒刺脱离弹舱发射而出，拖着尾焰飞射向目标!

    如此近的距离，根本无法躲开，飞行员只能绝望的瞪大双眼，瞳孔里倒映着两枚拖着炙热尾焰的导弹逼近……

    轰隆!!!

    一声巨响响彻废士，爆炸产生的火焰照亮了半边夜空!

    珍贵的黑鹰直升机化作火焰残骸，坠落向地面……

    夏天明驾驶的直升机也差点因近距离爆炸所产生的冲击波给掀飞，死死握住操纵杆将直升机稳定住后，他平静的脸上少有露出冷笑。

    接下来，猫捉老鼠的游戏该角色互换了。

    他无视底下开枪打飞机的士兵，推进操纵杆，径直追向那辆奔驰中的迷彩吉普。

    而克罗米队长见自己队伍的飞行员被反杀后，就让司机开始加速逃跑了。

    居然被一个感染体给强行劫机了？！

    这能耐比那爱丽丝还要恐怖!

    而且那些能力自己都没有见过，难道是病毒又进化了？？？

    “你们这帮混蛋!交付给老子任务的时候，为什么没告诉我们这家伙有这么多变态的能力?!自愈、变形、再生、超强跳跃力，这不比那个女人疯狂多了?!”克罗米队长瞪大通红的双眼，对着通讯器另一边的监视者怒吼到。

    然而这次通讯器那边传来却是威斯克那招牌性的冷笑声:“怎么，无所不能的克罗米队长居然也会碰到钉子么？”

    “你现在居然还有脸笑!!!还不赶紧派增援过来，你们要不要活捉这个家伙了!!”克罗米队长听他还在那笑，心中更是怒火冲天。

    威斯克回道:“你冷静点，再争取拖住他五分钟，我们部署在太空的上帝之杖正在启动蓄力，到时候争取一次性把这家伙解决。”

    上帝之杖，是保护伞公司近期部署在地球外层空间的太空武器，能够发射出威力巨大的等离子激光束，瞬间抵达地表的每个角落！

    地球上至今没有生物能够承受如此攻击！

    （求推荐票、月票、收藏）

