    水珠四下洒落下来，带着淡淡的海腥味。

    场中一片死寂。

    所有人都是惊惧交加地看着狄墨、以及他的那一只石猴灵宠，心底忍不住回想着这一刀之意。

    刀落，天惊，海波汹涌！

    东海龙族众人先是一脸的不可思议，接着很快一个个已经不由是涌现出万分惊喜之色！难以置信，真的难以置信, 这个少年的这只灵宠居然有这般刀法造诣？

    擅长刀法的灵宠，还真是闻所未闻！

    东海之上，何时又崛起了这样的一个少年，这么厉害的一只灵宠？

    至于对面的白骨族、海蛛族等等诸族，无不是神色凝重。

    到此时，谁还看不明白？眼前这个少年绝对是一个劲敌！那只深海蛛王可是筑基境！结果, 就这么被那石猴三刀直接斩杀？

    更可怕的是, 这只石猴的修为, 好像还只是在先天圆满境界吧？

    越级杀敌？

    这是什么层次的刀法！

    白骨族的白初族长神色连续变化，毫无疑问，这只石猴虽然看起来只是先天境界，但却已经有了斩杀筑基灵宠的实力！东海龙族忽然得了这样一位强援，再加上这座祖祠的护持，还有镇族灵物的威胁……白初族长也不由开始迟疑，权衡着是否还要继续下去。

    倒也不是说他毫无办法，毕竟，眼前这少年的这只灵宠有威胁筑基的实力，但自身毕竟还只是先天境。

    所以，一定就还是有弱点的。

    打，肯定能打。

    但同样，白初心底也清楚，难度毫无疑问就又上升了。

    损失肯定会更大。

    那么，坚持非要打一番，是否还划算？

    白初心底迟疑不定。

    而四周诸族，众人一个个也都沉默在了那里。海蛛族的蛛长武族长, 实力当然不是他们这一群人之中最强的，但却也绝不是一般的庸手。

    结果，这么轻易就被这猴子击杀，无疑也给了众人很大的压力。

    也因此，一时间众人竟都不敢妄动。

    狄墨一人一猴站在那里，竟是震慑着眼前诸族不敢妄动。

    场中一时寂静。

    终于，好半晌之后，白初叹口气，“道友，你是铁了心要帮助东海龙族么？”

    狄墨笑道：“这可要分情况讨论。”

    若他要继续问下去，狄墨就准备好好给他讲讲下什么叫数学分析题！

    白初：“……”

    白初皱皱眉头，对狄墨的这种怪话很不适应，摸不着头脑，他也懒得理会，向狄墨点点头，又转向端木铭，“端木铭长老，今日你们仗着祖祠庇护以及这位道友的相助，阻挡住了我等，但你们能挡住一时，还能一直挡得住么？”

    “我也不怕告诉你, 觊觎你们东海龙族这枚诸侯令的, 并非是我族，也不是我白骨岛的其他诸族……而是另外的一位大人物。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”

    “你们东海龙族没有了这份实力，却想继续占有诸侯令，纵然你们能躲过此时，也不可能一直躲下去。”

    “好好想想吧。”

    “我们走。”

    白初似乎真的要放弃了，他说完这番话，深深看狄墨一眼，一挥手，带着众人退去。

    白初当先离开，其他众人纷纷跟上。

    谷汈

    祖祠之中，东海龙族的众人不由都是松口气，满脸喜色！端木铭也神色松缓了许多，解除了阵法禁制，向狄墨谢道：“多谢道……”

    但忽然！

    端木铭的一番话都没有说完整，忽然就见白初转过身来！

    他的双眼之中，悄然浮现出了道道的流光。

    端木铭的识海蓦地变得一片空白！

    “不好——”

    “中计了！”

    端木铭哪里还不明白？很显然，这白初佯装放弃，结果却又忽然杀了一个回马枪，趁机向自己出手！

    糟糕！

    神识攻击，其实最为凶险，稍有不慎，就是识海受损，灵智损伤的下场。而现在端木铭失了先手，被白初偷袭，所以一下子，端木铭已经只能拼命维持，却再也难以反抗。

    而其他人若是修为不够，甚至连发生了什么事情都很难察觉，自然更加无法出手相助。

    场中，东海龙族众人不由都是惊慌失措，他们隐隐察觉到了一些不对，纷纷向着白骨族众人怒斥，却又毫无办法。

    “嗯？”

    还幸好狄墨就在身旁，他也是第一个察觉到变故的。

    真阴险！

    狄墨也不由暗凛，大荒之中，果然不能轻易相信任何人！之前有那么一瞬间，其实他也以为这白骨族的族长是要放弃此次行动了。

    却哪里想到，对方竟是又忽然出手？

    扶桑！

    狄墨迅速联系到识海之中的那一株扶桑，就见扶桑枝叶摇曳，点点灵雨落下，霎时间一只三足金乌的虚影，从那株扶桑的枝叶上空隐隐浮现。

    一股无形的力量波动，悄然间向着场中蔓延了过去。

    他已经插手进了那一场神识斗法！

    但白初却是冷笑，说到底，狄墨也还只是先天境，就算他的这只猴子灵宠，刀法造诣惊人，但也只是先天境！先天境，比筑基境，就有着境界上的绝对的差距。

    而筑基境比之先天境，其实很重要的一项优势，就在于神识！修为突破到筑基境，神识会有一次极大的飞跃。

    所以，狄墨冒然插手进来，纵然是以一敌二，白初也毫无畏惧。

    他的身后徐徐浮现出了一具巨大的白骨虚影！

    那白骨虚影伸手按在了白初的后脑上，一股无形的力量悄然加持在了白初身上。

    白初的神识之力陡然又增幅许多！

    森森的白光，细密如网！

    嗡！

    霎时间，狄墨也只觉识海仿佛承受着千钧重担，沉重非常，神识之力都不由变得滞涩起来。

    但幸好他有扶桑！

    扶桑摇曳，点点滴滴的灵雨宛如化作狂风暴雨一般，宣泄而下，骤然之间，狄墨已经从那种被压制的状态下恢复了过来，神识一片清明。

    反击！

    狄墨自然毫不耽搁，识海之中蓦地升腾起了一道道火焰，不断向着四周滚滚灼烧。

    一只三足金乌的虚影，陡然划破虚空，印在了白初的识海之中！

    “啊——”

    白初也忍不住痛呼一声，只觉识海之中好似蓦地有着熊熊的火焰灼烧起来！他惊怒之下，连忙驱使那白骨虚影，拼命护持住自身，但那熊熊的火焰之中，一只三足金乌从中升起，大放光明！

