    位于拉奈岛的豪华庭院，现在与其说是什么别苑，不如说是行宫。或者，规模早就超过了一般意义的行宫。

    纵然美帝并不如何在意规制，可到了这种程度的奢靡无度，也实在让人为之咂舌。当然，你最多就是腹诽一下，威廉怀特的财富很干净，这基本也是一种共识。羡慕妒忌恨这种心态，很少出现在鹰酱的身上。不是不想，有些差距实在太大，你赤着脚也追不上，羡慕何从谈起。如果差距不大，想办法超过对方就好了，又何必去妒忌什么。

    不得不说，这些年不计成本的投入，现在的这座别苑，舒适程度无与伦比。仅仅是泳池，就有六个之多，可以这么说，你逛一天的时间，基本也就是走马观花了。

    回到了拉奈岛，穿上了夏威夷特色的花衬衫，整个人的心情都好了很多。当然，一群莺莺燕燕的幽怨眼神，某人只能当做看不见了。想当渣男，首先需要修炼的其实是脸皮。如果在这种情况下还说节操，他自己都会看不起自己。

    “额，杰森，你还在南湾吗？都快圣诞节了，你这是不打算回来了？”纵然说疗养，威廉怀特也没可能撒手不管的。正常运营的上市公司，他这个董事长关注大方向即可，可投资公司的发展，他却没办法说不管。

    尤其是兔国，一些管理就不是如何规范了。

    杰森高是他的好基友没错，可正是这种缘故，他才不愿意放纵。对于他来说，朋友本就不多，如果为了一些利益反目成仇，那就殊为不智了。

    “老大，这里的事情有些多。我们之前投资过的企鹅和阿里，现在都有很大的问题。

    企鹅还好，用户的数量在激增，唯一的麻烦就是资金问题。而阿里，他们所谓的电子商务，我这里完全看不懂。”

    “额，是小马同学啊？不对啊，上次来我这里，差点把我忽悠瘸了，如此人物，怎么可能这样。

    杰森，给他一点时间。”

    杰森高叹了一口气，如果早一年时间，当然可以慢慢熬。事实上，一炮而红这种事，风投公司其实并不喜欢。如果没有时间的稀释，你如何才能从创始人手里拿到更多的股份。大兔国和米国不同，这里的企业家，非常在意他们对公司的实际控制权。

    这一点，米国是完全不同的。作为一家公司的董事长，手里很难说能有10%以上的股份。这在大兔国是难以想象的，如果只要百分之几的股份，创始人可能早就出走了。

    可问题来了，你不愿意降低股份的持有量，又需要资金的投入。就想问一下了，你当资本家是什么，慈善家吗？

    “老大，比较搞的还有千度，作为搜索引擎，他们的环境也不理想。这一点上，他们和小企鹅很像，可是，用户的增长速度却不及企鹅。

    可是，奇怪的地方在于，除了我们之外，还有其它风投参与其中。”

    威廉怀特的嘴角抽搐了一下，他能说什么，因为他的缘故，很多人其实已经失去了机会。可是呢，也正是因为有了他的参与，一些大鳄又表现出了兴趣。

    如果让他说，他的意思自然就是拖。送上门的买卖不叫买卖，如果表现的太过急切，亚马逊和雅虎的情形恐怕又会再度上演。

    他在亚马逊和雅虎身上赚到很多钱，可以这么说，他投资在高科技行业的钞票就算全部打了水漂，有这两家的收益，他也不会有什么亏损。

    可是呢，并没有多少人知道，相较于这些钱，他对股份的兴趣反而更大。

    “杰森，可以放一放，不要给他们发出错误的信号。

    至于说其它人，嘿嘿，我不认为在这种情况下，他们的条件会比我好。”

    “老大，或者，或者我们可以投一点在其它公司身上。”

    “不用太过明显，杰森，不知道你有没有注意到，说起谈判技巧和对形势的把握上，我们在兔国的这些合作伙伴，可真没有什么易于之辈。”

    对于老板的点评，杰森高虽然不想承认。可不得不说，老板说的就没错。可你也不想想看，十几亿人里面趟出来杰出人物，如果没点本事，怕是早就骨头渣都不剩了。

    所谓大浪淘沙，最终能够做大做强的，有能有多少。可是啊，人家的基数大，就算最

    终剩不下几家，也足够让人垂涎三尺了。

    在威廉怀特看来，米国的互联网泡沫崩塌，对于兔国的互联网企业来说，机遇其实大于危机。

    你想想看，如此的一个发展良机，米国这里却在内耗，等他们这里搞明白了，大兔国的企业其实已经站在同一起跑线了。

    工业革命，约翰牛抓住了时代赋予的契机。最牛13的时候，全世界半数以上的工业产品，都是约翰牛捣鼓出来的。可惜，接着由电力电器带来的第二次工业革命，约翰牛明显迷失了自我。

    要说鹰酱的运气是真不错，碾压了约翰牛之后，他们也并未固步自封。一直以来，鹰酱都牢牢的守住了自己的位置。

    互联网带来的这次机遇，你完全可以将其视作为又一次的变革，而这一次，米国依旧引领全球。

    可是啊，花无百日红。

    互联网有没有泡沫呢？

    这个问题其实没啥答案的，不过，就威廉怀特看，华尔街和花生顿，在这其中确实没有起到什么正面的作用。

    说什么不重要，唯一不会说谎的，就是你的账户。

    看看互联网泡沫之前，那些公司的股权结构，你再拿后互联网时代的股权结构对照一下。答案其实呼之欲出，所谓互联网泡沫，只不过是行业大洗牌，在此之后，即便是比尔盖茨，也损失了相当数量的公司股份。

    谁受益最大，谁就是罪魁祸首，这个道理非常的浅显。

    就是不知道，这群混蛋会不会后悔。

    或者也不会，大兔国的崛起，那是时代的选择，你压制与否，都不会有什么太大的区别。这样的一个竞争对手，也是时代的选择。或者，正是因为存在这种竞争，米国没有走上约翰牛的老路。

