    网易的丁垒。

    看到来电显示，对于林晓来说，不算特别意外。

    在这几个门户网站中，网易的丁垒和中华网的叶克永是和林晓关系最好的。

    不过在公司运营方面，叶克永一直都是弱项，他更擅长的是资本运作。

    而网易的丁垒则是对于市场更敏锐一些，这也是为什么后来几家门户网站，网易是转型最成功的公司。

    “丁总。”

    林晓刚接起电话打了声招呼，丁垒便立即说道：“林总，你这又推出了一款爆款产品啊。”

    丁垒说着，语气不无羡慕的说道：“你这推什么火什么，什么时候也来帮我出出主意呗。”

    林晓听了呵呵一笑，也没有接话。

    目前各大门户网站都还有钱烧，并且都在一心想着前往纳斯达克上市。

    他们虽然也眼馋自己这推产品和赚钱的能力，但是最大的兴趣，无疑还是去纳斯达克资本市场拿钱，因为在他们的前面已经有了一个例子中华网。

    几十亿米元的市值，在去年上市之初融资了9600万米元后，今年又融资了一亿米元，这钱拿的多轻松啊。

    丁垒这时候则继续的说道：“林总，你的那个百度搜索，会不会对其他公司提供搜索服务？“

    “会啊！”林晓回答说道。

    “那你现在在燕京吗？我想找你谈谈合作。”丁垒这时候马上说道。

    林晓笑了笑，果然不出自己的所料，这些门户网站在看到这样的搜索对比后，马上就坐不住了。

    丁垒这是想抢先一步，然后以此作为噱头，来拉一波用户。

    于是，林晓也便开口说道：“在啊，丁总，这样，我找机会叫上马总一起坐坐，交流交流，至于具体搜索服务合作的事情，我让公司的李岩鸿李总和你们那边的人对接，百度公司他是总经理。”

    “没问题。”丁垒立即答应了下来，然后两人都把具体负责事务的人员联系方式进行了交换，又闲聊了几句，这才挂了电话。

    看到林晓挂掉电话，李岩鸿和王智等人顿时眼巴巴的看了过来，尽管从林晓的交谈声中，他们已经隐约猜测到了，但此时仍然是充满期待。

    林晓看到后，立即便朝着几人说道：“网易的丁垒，想使用我们的搜索服务，他们的人应该很快就会和你联系了。”

    “那太好了！”李岩鸿听了，大喜过望。

    陆建国和王智两人，也是脸上尽是笑容，这才上线几天时间，就有业务上门，想不高兴都难啊。

    “后面还有你们高兴的时候。”林晓此时则是笑道。

    “只要有一家大的门户网站使用，那其它几家估计也会跟进，华夏雅虎那边我不确定，但是其它的三家我估计也很快会联系我们。”

    李岩鸿顿时笑哈哈道：“越多越好，多多益善！”

    “就是，做得越多，我们赚的越多。”王智咧着嘴笑道。

    hao123并入到百度公后，他可是拿到了百度公司的股份，也是名副其实的公司股东了。

    林晓心里的高兴则是和几人稍稍不同，其实和门户网站合作，赚取服务费只是一方面，更关键的还在于确定国内搜索领域的霸主地位。

    现在已经拿下了网易，如果能够再拿下新浪、搜狐、中华网这几家的搜索服务，再加上hao123的搜索入口以及百度搜索自带的流量，那百度搜索就可以拿到国内搜索超过80%的份额。

    前一世，百度做到这一点花了一年多的时间。

    而如果不出意外，这一世自己应该不用一个月的时间！

    因为在目前几大门户网站都没有占据统领地位的情况下，任何一家的动作，都会被其它几家盯住的。

    只要网易用百度搜索服务的这个消息一传出去，其他几家肯定会有所行动。

    谁都不愿意落后别人一步。

    就在林晓这样想着的时候，电话又响了起来，林晓这一看，顿时朝着几人笑道：“又来一个！”

    这一次，打电话来的是中华网的叶克永，两人也很熟了，电话一接通，叶克永直接笑呵呵的说道：“林总，你的百度又火了，怪不得当初你不肯把hao123卖给我呢，敢情你是留在这里给自己用啊。”

    林晓笑呵呵的说道：“不是我不给你啊，我倒是提出来你再给点股份，但是你不愿意。”

    “还说股份，你赚得还不够多啊？”叶克永直到此时，语气中仍然还有些吃味。

    中华网虽然也说两次融资拿了1.96亿米元，但也只是林晓的一半啊，当初林晓出售中华网的股份，可是直接拿到了3.839亿米元。

    更关键的是，那都是公司的钱，可不是他叶克永的。

    林晓这时则是笑着，“叶总，年初那次融资，你应该也没少赚吧。”

    这一回，轮到叶克永笑着没说话了。

    之前他一再听到林晓说股市泡沫的事，也就动了些念头，趁着前一次融资的时候，把间接持在别人手里的一部分股份抛出去了，套到了几百万的米金。

    这个钱自然是无法和林晓当时出手相比，但在这年头，也是一笔不小的财富了。

    听到叶克永的这个笑声，林晓自然也就知道结果了。

    想起这两天纳斯达克已经开始下跌，林晓本来还想再提醒那么一两句，不过想了想，终究还是没有开口。

    这事说过一次两次可以，如果自己再第三次提醒，恐怕本来精明的叶克永，心里就会有其它想法了。

    纳斯达克这一波下跌，自己还是默默赚钱，才是正道！

    这时候，叶克永也终于是说明了来意，“林总，我今天打电话给你，最主要的还是主动给送生意来了，中华网这应该是你们百度搜索的第一个客户吧，怎么样，够不够意思？”

    林晓听完呵呵笑道：“意思是够意思，不过别说的自己这么大方，我们这是合作。”

    “而且你还真不是第一个，几分钟前，网易的丁总已经和我打电话。”

    叶克永“咦”了一声，“这丁垒竟然比我还积极。”

    随即，叶克永马上说道：“林总，我们也合作多次了，能不能我们签订一个独家协议，在门户网站上，百度只为中华网一家提供服务，价格方面你放心，我一家给5倍的价钱，相当于你拿了5家的合作。”

    “叶总真是财大气粗啊！”林晓笑了笑，然后紧接着说道：“不过这恐怕不行，我刚刚已经和网易丁总那边谈妥了。”

    叶克永听完，顿时有些遗憾的说道：“唉，应该早点打电话给你，就晚了一步的事。”

    林晓这时候则是没有答话，他刚刚那个自然是托词，事实上就算没有丁垒的电话，他也不可能答应叶克永的这个要求。

    因为他与这些门户网站合作，本来的最主要目的就是占据市场，赚点服务费只是顺带着的。

    除了林晓，没有人会预料到搜索在接下来的几年内，会有多大的市场，迎来多大的爆发，光靠几家门户网站服务费是不足以支撑百度后续运营的，他自然是不可能做这种自掘坟墓的事。

    占据市场才是最重要的！

    把要合作的事情说定，具体的合作细节同样是由李岩鸿去具体负责对接，林晓也把李岩鸿的电话给到了叶克永。

    林晓挂断电话，告诉大家，中华网也要找百度提供搜索服务，顿时又引得众人欢呼雀跃不已！

    林晓这时对着李岩鸿说道：“李总，具体的合作事宜就由你去对接了。”

    李岩鸿立即点着头，干劲十足的说道：“放心吧，林总，这些具体的事情，我来做就好了。”

    叮嘱完李岩鸿，林晓心里这会也惦记着纳斯达克那边的事情，直接就离开了。

    而此时的百度公司内，大伙则还是处在兴奋当中，直到林晓走出办公室，还能够隐约的听到后面传来兴奋的交谈声。

    “太牛了啊！这才上线四天，就已经拿下四大门户网站中的两家搜索服务了。”

    “关键是，这都是对方接二连三主动送上门的！”

    “我只想说，林总威武！”

    在众人的议论声中，还隐约传来了李岩鸿激情澎湃的声音：“干活干活！！”

