
　　“先去找天王吧。”木行神说完后，水行神开口说道。

　　“好。”另外几位神灵齐齐应道：“先找到天王再说。”

　　随后五行神再次遁入五行之中，继续寻找托塔天王。

　　不久后，五行神又来到癸字楼内的一座大殿之上，木行神再次从下方飞出，进入了这座大殿之内。

　　木行神一入大殿，就感到了数十道十分恐怖、阴森的强大气机笼罩在整座大殿之中。。

　　木行神当即施展神力朝大殿内看去,这一看顿时一惊，只见这座大殿之内盘坐着三十多个巨大的傀儡。

　　“天阴鬼傀！”木行神惊呼一声，随后便飞了回去。

　　“下面大殿里有三十余个天阴鬼傀。”木行神朝另外几位五行神说道。

　　土行神闻言便道：“这应该是他们还未祭发出战的天阴鬼傀，不如我们将其毁去如何？”

　　“好。”水行神道：“神不知鬼不觉，一次毁去他们三十个天阴鬼傀，这可是一個绝好的机会。”

　　“慢。”火行神此刻却说道：“我们的使命是救人,不是破坏。损毁天阴鬼傀固然可以削弱他们的力量,但万一因此暴露了我们的行藏，那就得不偿失了。”

　　金行神也说道；“火行神说得对，我们还是不要打草惊蛇为好。”

　　随后，五行神便打消了去摧毁这三十个天阴鬼傀的想法，继续遁入五行去寻找托塔天王了。

　　癸字楼尽管只是道天楼的分楼，但大是真的大，五行神在整个癸字楼里转了将近一个时辰，才将整个癸字楼勉强走完。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然还有几个地方他们没去，那就是红云老祖所在的方向。

　　凡是红云老祖的所在，都有极为强大的气机，五行神根本不敢靠近，尽管他们对自己的神力很自信，但红云老祖身为上古大能，自不可与普通的太乙金仙相提并论。

　　“整个逆军大营我们都搜找过了,都没有半点天王的消息，天王会在哪里呢？”土行神有些疑惑地说道。

　　金行神道：“只有两个可能。”

　　“哪两个可能？”水行神问道。

　　金行神道：“要么天王被关押在红云老祖所在的区域内，要么...天王已经被送走了。”

　　“...这！”木行神道：“那我们就只能期望天王被关押在红云老祖所在的区域内了，若是被送走，那可就真的麻烦了。”

　　“那现在我们怎么办？”水行神问道。

　　火行神道：“眼下就只能去红云老祖那边找找了。”

　　“很危险。”水行神道：“我们有极大可能会被红云老祖发现。”

　　火行神淡淡地道：“我们是奉天庭之命而来，纵然被红云老祖发现，也必须去查清天王所在的位置。”

　　水行神道：“我并不是害怕，若是我们被红云老祖发现，纵然查到了天王的位置，又能如何呢？”

　　金行神道：“那就拼尽全力救天王，若是救不了，就各自逃遁，能走脱一个是一个，只有我们逃回绝云岭，才能将这里的情形向翊圣保德真君禀报。”

　　“好。”对于金行神的话，另外四位五行神都没有任何意见，十分干脆地同意了。

　　至于梓楼真人他们，在来时的计划中，他们已经将生死置之度外了，既然敢来，就已经做好了一切准备。

　　当五行神返回向红云老祖所在的区域遁去时，再次路过了许仙所在的阁楼。

　　“许仙，我告诉你，你要再不交出药王舍利，明天他们就会把你送到地渊之中，用炼法炉把你炼化，到时候你不仅会神形俱灭，药王舍利也会归我道天楼的所有，你还有什么可坚持呢？”晏云华此时语气温柔，苦口婆心地劝说着许仙。

　　许仙听到晏云华的话也是一怔，旋即反问道：“明天？”

　　晏云华点头道：“不错，就是明天！”

　　说到这里，晏云华怕许仙不明白，便说道：“炼法炉是道天楼里专门为你准备的，你被投入炉中后，他们会用六丁神火将你肉身烧化，再把你元神魂魄烧成灰烬，届时你除了药王舍利，什么都留不下来。”

　　许仙闻言，不由沉默了下来，然后缓缓坐到了椅子上面。

　　晏云华见许仙神情似有松动之兆，于是便继续劝说道：“你只要现在交出药王舍利，就什么事都没有了。”

　　说着，晏云华上前来到许仙身旁，稍稍犹豫了一下，然后便将一只玉手搭在了许仙的肩膀上，“我以后会对你好千倍、万倍...”

　　但她话还没说完，许仙便将她的手拨开，然后淡淡地道：“既然如此，那我还有一晚上的时间来想我的娘子。”

　　晏云华听到这话浑身一滞，旋即她直接崩溃了，“我劝了你一个多时辰！一个多时辰！”

　　“你去死吧，你去死吧！”晏云华满脸崩溃、泪如雨下地朝许仙喊道。

　　晏云华一边喊着，一边往阁楼外走去，但就在这时，只见许仙徒然起身道：“等等。”

　　身为金仙的晏云华此时却是一个踉跄，随后转过身来，一双泪目静静地看着许仙。

　　许仙犹豫了一下，然后问道：“晏...道友，地渊在哪里？”

　　“我凭什么要告诉你？”晏云华抽了一下鼻子，有些赌气的说道。

　　许仙说道：“我想知道明天我会死在哪里，还望晏道友告知。”说完，许仙便朝晏云华躬身一拜。

　　晏云华看着许仙，片刻后心中一软，抬手朝南面一指道：“癸字楼南台中元井下，就是你的葬身之地。”

　　说完，晏云华转身化作一道香风消失在阁楼之外。

　　许仙看着空空如也的阁楼门口，轻轻一叹，随后转身朝一旁的木台问道：“可以了吗？”

　　那木台之上传出一道声音，飞入了许仙的耳中：“多谢许道友，许道友你准备一下，等我们找到天王后，就救你出去。”

　　“好。”许仙点头道：“不过我还有个妹妹也被抓到了这里，能不能把她也一起带走？”

　　木行神道：“你说的是岑碧青道友吧？可以，你想办法通知她做好准备。”

　　许仙闻言，立刻欣喜地应说道：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百五十章 天王在哪？免费阅读。https://xs.23sk.com 