    杜紫悦还在破旧的冷殿里安逸地过着小日子，殊不知这个世界已经快因为她一人险些方寸大乱了。

    算了算时间，杜紫悦估摸着自己的悦食客栈应该差不多建好了，阳江那个家伙应该也消停下来了。

    于是就收拾好东西就要出去看看这个世界，等出去了得赶紧解决了玄松的事，赶紧离开这里，不然以阳江的脾气不知道又会做出什么惊天动地的大事来。

    等她兴冲冲地带着荧娜和莲娜走出冷殿时就遇到一帮巡逻的兽人，好久没有见到兽人的杜紫悦礼貌地跟他们打招呼，结果下一秒。

    “是悦食店的老板，快，去通知陛下！！！”

    一群人看见杜紫悦就朝着她冲过来，杜紫悦很疑惑这是发生了什么，结果那群兽人过来就很有规矩地给她行礼。

    “陛下想你了，请您随我们走一趟可以吗……”

    那个询问的兽人很恭敬，杜紫悦很好奇这是发生了什么，但听见玄松想念自己，应该是想快一点见到她吧。

    行吧，时机也差不多了，空间里的那个胚胎成长的速度很快，头上长了一对犄角，身后还有一对小翅膀，不知道是个什么生物。

    最近那个胚胎好像有生命了，开始有要挣脱水晶球的迹象，她猜测应该是快降生了，说来也奇怪，也才没多久而已，这个玩意居然成长得这么快，出生了还得了，不过也管不了那么多了，她现在只想赶紧让玄松滚出炎炎的身体，

    杜紫悦想着就跟着几个兽人去了大殿。

    来到大殿，杜紫悦看见整个大殿里全是兽人，圣莲族的居然也在这里！

    玄松坐在主座上听着一个兽人汇报着什么事情，看见杜紫悦来了之后就一直盯着她，旁边的兽人们也用很奇怪的眼神看着她。

    杜紫悦心累，不会自己和阳江的事已经被这个上流人士知道了吧！那可真的是社死了!

    “还知道回来！”

    本来是一句责怪的话到了大臣们的耳朵里就成了另外一种感觉，就像，打情骂俏，大家都不敢说话，只是静静地等着吃瓜。

    “我也没办法，又不是我想躲的……”

    杜紫悦小声地抱怨着，要不因为阳江她会躲起来。

    见杜紫悦在那里碎碎念，玄松眉头皱了皱，刚想叫大臣们散场自己好跟杜紫悦说一下那个雌性的事，结果话还没说出口就被一个急匆匆的人给打断了。

    只见得到杜紫悦出现消息的阳江火急火燎地乘着自己的坐骑直接飞到大殿。

    看见那抹娇小的身影直接跳下去把她抱在怀里。

    “太好了，太好了，你没事！对不起是我太着急了，我不逼你了，你不要生我的气了会好不好？”

    阳江把杜紫悦紧紧地抱在怀里激动地说着道歉的话，而杜紫悦已经快被这个家伙给勒死了，推又推不开，现在直接无法呼吸了。

    看见杜紫悦被阳江抱着，玄松的心里忽然变得很难受，但发觉杜紫悦好像翻白眼了，赶紧用图腾力量分开两人。

    哇……大家看着阳江和玄松的动作感觉两人要为了这个小兽人打起来了，也不阻止，只顾吃瓜。

    杜紫悦倒地的那一瞬间，一道水光将她的后背拖起，杜紫悦从没有被砸伤。

    “你这个臭兽人，又欺负她，今天我和荧娜要好好教训你！”

    说着荧娜和莲娜一火一水朝着阳江飞过去，大家看着这突然的变故很是惊讶，惊讶杜紫悦居然有两只精灵！

    阳江快速地躲避两个小精灵的攻击，看见大口大口喘气的杜紫悦才意识到自己好像勒到她了，一不小心分了神就被一个火球刮伤了手臂。

    “闹够了没有！就这么不把朕放在眼里！！”

    玄松见他们打的热火朝天的，周围的兽人也看得很起劲，他还有正事要做，怎么可以让他们继续拖延下去！

    杜紫悦也让两个小精灵停手了，她怕再这样下去会出人命。

    两个小精灵也只能不情愿地收手，结果阳江又要靠近杜紫悦，两个小精灵赶紧气势汹汹地挡在前面。

    阳江见状只能站在一边担忧地看着杜紫悦。

    圣莲族的兽人们在看见那只火系小精灵时内心的愤怒更盛了，也更加嫉妒杜紫悦居然会有两只精灵，真是便宜她了。

    “好了，除了她，所有人可以走了！”

    玄松盯着杜紫悦，大家一听看见玄松锐利的眼神就渐渐退场了。

    当红悦靠近杜紫悦的时候，悄悄叫一个会图腾力量的兽人释放力量将一个圣莲族独有的追踪术法安放在杜紫悦的后背，以后不管杜紫悦在哪他们都可以找到。

    然而当那道力量刚碰到杜紫悦时，那个兽人居然就被一股强大的力量反噬了，瘫倒在地上大口大口地吐着鲜血，嘴里念着“不可能，不可能”随后就晕了过去。

    突然的变故让刚推到门口的兽人又折了回来，圣莲族的兽人赶紧上前查看那个兽人的状况，因为受到反噬晕厥过去。

    “是谁伤害我族兽人！！？”

    说话的兽人大声的呵斥着，将周围环顾一圈，最后红悦凑在他的耳边说了什么，就把视线定格在疑惑看着他的杜紫悦身上。

    “你，为何无故伤害我族的兽人！！”

    “我？”

    杜紫悦见那个兽人冲着大家大吼很懵逼。

    “除了你还有谁，我圣莲族的圣女都亲眼看见了，你还有什么好说的！！？”

    那个兽人爆出红悦的身份，只听见大家倒吸一口凉气。

    没想到这个红悦居然是圣莲族的圣女，那她的身份就更加尊贵了。

    圣莲族的圣女手握族中大权，是兽世界唯一一个以雌性作为领导人的族群，每一个成为圣女的雌性到了年纪就可以传承上一代圣女遗留下来的力量，而且每一代的圣女实力都不容小觑，看红悦的样子应该还没有接受传承。

    而杜紫悦在听见“圣女”这个词时就冷笑一声，看着红悦的眼神变得狠绝，红悦都被那双眼神吓了一跳，她忽然觉得那双眼睛好熟悉，就像那个雌性一样……

