    对于军需官之女杨荷花来说，这是一出奇迹。

    是由死到生的奇迹。

    是如梦初醒、人生重置的奇迹。

    她从一个美满的家庭落进无边的地狱之中，遭受到了难以想象的屈辱和折磨。

    当她以为她将永远沉沦在地狱中时，她醒了过来。

    但她以为那是一个噩梦时，残酷的现实告诉她，她所有亲人都已不在，但本以为此生无望的复仇，却向她打开了大门。

    医务室里哭声不断，所有女性成员都留下来安慰这位刚刚重见天日的病人，林文则趁机溜了回去。

    剩下的事情就不用他管了。

    人证物证都帮他们找全了，再办不好他们就可以跳楼自尽了。

    事实也没有辜负林文的期望。

    很快，评议长王新卫就在皇派的强烈攻击下倒台。

    帝国的大审判庭、帝国政监院联合审理了这起案件，王新卫以违反帝国皇帝提出的新帝国精神为主要罪责被判处死刑。

    拔出萝卜带出泥，另外一位评议长何安也被牵连出来，关押进牢，以待审判。

    医务总长田浦则因销售假药，销售不合格医疗器械致人死亡，且数额巨大，影响恶劣，构成危害帝国罪，被判死刑。

    其随从人员系从犯，同罪。

    他们已经死了，死刑就不用执行了，直接下葬。

    但相关权力和财产却还要剥夺，所有赋予的名誉也要全部收回，还要将他们的名字永远钉在帝国的耻辱柱上，永世不得超生。

    评议会在极短时间内在失去了三位重要核心支柱，且外围势力几乎全部剥离，负债累累。

    这个曾经令人生畏的强力集团，现在依然如同风中残烛。

    李龙兴完成了所有布置，成功挡住了四位长老的支援，包围了评议会的所有剩余据点。

    皇派磨刀霍霍，已经准备收网，向最终的目标发动进攻。

    几乎所有人都以为于忠贤要不行了。

    除了他自己。

    “我赢了。”

    于忠贤自信地说。

    死海基地传来消息，戈尔布不死者的研究已经获得了阶段性的成功。

    研究虽然仓促，没有达到最完美的效果，但已经具有实战效果了。

    经过改良后的无限增值癌细胞，已经可以在外部环境中存活了，它们能吞噬大部分有机物，能通过细胞膜粘连的方式聚集成宏观物体，能形成具有一定功能的细胞结构。

    简而言之，只要把它们洒进土里，就会长出由无数癌细胞组成的怪物。

    它们无限增值，铺天盖地。

    唯一的问题依然是不可控。

    教长德罗感叹道：“这是生命的奇迹，这个造物完全证明了生物力量远远凌驾于机械之上，秦刚那愚蠢的大炮炸药理论，根本不能与我们相提并论。”

    “只用一个单位容量的新癌细胞，把它洒在大地上，三天之类就可以形成癌细胞怪物之海，它们具有极强的腐蚀性，极强的生存能力，无所不吃，无所不吞，所过之处，只剩下无机的灰烬。”

    “如果把它洒进海里，三个月之内，在这个生命的摇篮中就会诞生出一个星球级的怪物。”

    “它就是生化的核武器。”

    于忠贤微微叹道：“可惜，如果它能够控制，能够被我们命令，我们就不用和帝国谈判了。”

    “没办法，李龙兴逼得太紧了，我们已经顶不住了，再拖下去，死海基地都要被封。”教长德罗也是十分遗憾。

    “足够了，核武器在手，评议会终将会站起来。”

    于忠贤在侍从的帮助下换上官服，准备去皇帝塔接受最后的审判。

    但在这之前，他下达了命令。

    “执行计划。”

    “是！”教长德罗躬身离去。

    皇家禁卫和帝国镇守使已经包围了至冬宫，神京已经在皇帝的命令下进入到了戒严状态。

    于忠贤坐在轮椅上，由两个亲信孤零零地推了出来。

    在左右手倒台之后，于忠贤把所有的精锐都托给了莫西利和他的进化教派，甚至把他曾经赖以保命的底牌也交给了他。

    他现在不需要了。

    有了生化核武器，世界都将在他脚下颤抖，所有的底牌都不需要了。

    当然，不见棺材不掉泪是人类政治的特性，潜力是不会在政治交锋中考量的。

    没有亲眼见识到它的威力之前，人们总会心存幻想。

    于忠贤冷笑着在皇家禁卫和帝国镇守使的包围中前往最高会。

    你们会为你们的愚蠢和短视买单的。

    ——

    皇帝塔第七层。

    大审判庭。

    所有重量级官员都聚集在了这里，八位长老，本部的官员，国政厅，国会，最高军部的代表，元老院诸老。

    但是，四位大长老不在。

    这段时间以来，四位大长老几乎没有在公开场合出现，完全隐入了幕后。

    但是，帝国紧急状态没有解除，帝国权柄还握在最高会的五人手中，其中四人不出，就相当于是第一长老李龙兴一人执政。

    李龙兴还兼任了大元帅，政、军大权一手全抓。

    帝国皇帝已经从名义上的最高领袖，逐渐转变为实际上的最高领袖。

    煌煌气象已在神京铺开，第一个动手立威的祭品，就是掌控了评议会近三十年的总长。

    于忠贤。

    审判厅上的气氛如黑云压城，所有人都面无表情，神色慎重阴郁，除了林文。

    他依然在睡觉。

    但此刻，没有人敢再去管他，长山郡的郡长毫无疑问就是皇派的新贵，是第一公主夫婿的强力竞争者。

    尽管他打过无数人的脸，作出了无数的强大事迹，但直到此刻，才真正没有人敢小觑他。

    大审判庭是一个圆形的布局，帝国大审判长坐在台上，左右是副审判长和诸多审判员，他们神情肃穆，竭力维护帝国律法的尊严。

    但他们弓着腰低着头，竭力压缩自身的存在感，以免冲突到下首最尊贵的人。

    李龙兴虽然只是坐在一个普通的座位上，但所有人都默默地以他为中心排座。

    唯一能和他相提并论坐在一起的，就是第一公主李凛月。

    小公子李与尘还差一年才能举行成年礼，他暂时还没有资格列席。

    不过所有人都知道，他将是下一位帝国皇帝。

    当然，现今皇帝年富力强，精力充沛，还暂时不考虑传位的事。

    但公子党也隐隐有一些雏形了。

    虽然很弱小，且不成组织，但也从侧面说明了皇派此刻彪炳显赫、如日中天的程度。

    砰！

    大门洞开。

    于忠贤在帝国镇守使和皇家禁卫的簇拥下进入了大审判庭中央，坐在了被审判者的席位上。

    这也是这个席位上坐过的最高的官位和最强的实权者。

    砰！

    大审判长一敲法槌。

    审判正式开始。

