    充满童趣设计的婴儿房里。

    初秋柔软的阳光暖暖的落在了离窗不远的米色婴儿床上，明锦心拿起继女放在儿子枕边的红色精美礼盒问她：

    “这是什么？”

    “我一个好朋友送给余余的礼物。”

    穿着一身柔软家居服，浑身散发着淡淡沐浴露和洗发水香气的少女，正轻柔的抱着小婴儿在房间里来回走动。

    澄澈的眼底，喜爱清晰可见。

    一身都是宁静祥和之气。

    “你朋友送给余余的礼物？”明锦心愣了。

    “嗯，之前一一出生的时候，他也送过，余余出生之前，他去了美国，但礼物早就准备好了，这次我就带过来了。”

    “你朋友有心了。”明锦心缓缓打开红色的锦盒，里面是两把吉祥如意锁，一银一金，重量不轻。

    “和一一是一样的。”少女轻笑，“他之前不知道阿姨怀的是男是女，所以准备了两份，一份是这个，一份是女孩子可戴的玉镯，咱们余余是小男生嘛，所以镯子就便宜了我咯。”

    明锦心扑哧一声笑了出来，眼底却弥漫着化不开的喜色，“这个礼物我们很喜欢，帮我谢谢你的朋友，等他从美国回来，有空介绍给阿姨认识，到时候我带余余亲自谢他。”

    礼物贵重与否都是其次，主要是那个孩子有心。

    更重要的是，继女有心。

    ……

    晚上，新组建成家庭的一家人坐在一起吃饭的时候，明锦心特意把今天收到的礼物拿给了宁弋看。

    “这是有有朋友送给咱们余余的，你看，多好看？”

    “是时家那个小子送的？”宁弋看都不用看，就知道是谁送的。

    “对啊。”正在吃饭的宁有光点头，顺带给小孩拉了一波好感，“他说了，一一有的，余余也要有。”

    她这话一出，明锦心就笑眯了眼。

    宁弋也笑：“那小子看着冷，倒还细心。”

    旁边的明朝转头看了身旁的少女一眼，见她一脸真诚的笑意，心里又涌上淡淡的说不出的感觉。

    ……

    国科大大一新生开学那天。

    宁弋坚持要自己送女儿去上学，哪怕他助理和明锦心还有宁有光都委婉的劝他别去。

    早晨，临行出门前。

    宁弋突然说要去换个衣服。

    宁有光就坐在沙发上等，没想到等了半个多小时，换衣服的人还没下楼。

    眼看着继女眉心都要皱起，明锦心笑着说：“你爸爸肯定是想打扮一下，毕竟今天这样的机会难得。”

    想起昨晚临睡前老公的激动，她感到好笑之余也再一次感受到了他对继女的上心。

    宁有光轻轻的叹了口气，只好继续等，没想到，十多分钟后她等来了个无语至极。

    只见眼前楼梯上缓缓走下来一个，身穿一身笔挺的高定黑色西装，脚踩全新意大利手工高级定制皮鞋，眼戴硕大黑超，头发也捯饬的整齐犹如要去走红毯的宁弋。

    饶是心里有准备，明锦心还是被自家老公这华丽的造型搞的一愣一愣的。

    “怎么样，这一身还凑合吧？”让妻女傻眼的某人还非常自我感觉良好的在她们面前转了一圈，并虚虚整理了下系的整整齐齐的领带。

    “……”宁有光。

    “……”明锦心。

    自己一番精心打扮却未收到如预期的赞赏，宁弋皱了皱眉：“怎么了？有哪里不合适？是不是鞋搭的不好，还是领带颜色不配？我要不现在发个视频给造型师看下，让他给点意见，看下怎么配更好？”

    宁有光深深叹了口长气：“爸，你这是想告诉全校师生，宁导今天送我去学校了吗？”

    宁弋想了想被无数摄像镜头和手机怼着脸拍的场景，脸色沉了沉：“烦人。”

    说完，他又一脸得意的从西装口袋里掏出一个黑色口罩，那种定制的时尚款，上面还有小小闪闪的blingbling金色的小星星，“我有这个。”

    特别好看，也特别打眼。

    宁有光一脸生无可恋，“你这样去到我们学校，一下车就会被围追堵截，你信不信？”

    宁弋顿了顿，转头看向了妻子。

    明锦心抿唇笑：“快去换一身休闲一点的，这样太正式了，也过于打眼，开学送孩子去学校的家长是没有谁穿这样的。”

    宁弋不情不愿的去了楼上，换了一身休闲潮服及另一副墨镜。

    依然很耀眼，却是正常多了。

    ……

    豪华的商务车抵达国科大校园门口。

    宁弋从车窗看到女儿校门口大气恢弘的“中国科学院大学”几个大字，就忍不住拿出手机拍小视频，拍小照片发朋友圈。

    并配上非常克制但字字流淌着炫耀意味的发文：

    “第一次陪女儿来学校。”

    宁导朋友圈朋友无数。

    这一条微信发出去，他很快得了无数个赞。

    经过之前在微博公开认领女儿后，全网就没人不知道著名导演和著名影后有个很大的女儿的。

    自此后，宁导的朋友们就时不时能在他的朋友圈看到有关女儿的一些信息。

    比如，上次宁导女儿考上省状元，宁导就狠狠的在朋友圈得瑟了几波。

    这次，他又发出国科大校园的照片，还配文陪女来学校，让朋友圈里的人都知道他女儿考上了国科大。

    这可是真学霸，国家储备的未来顶级科研人才啊。

    在娱乐圈这种星二代普遍多学渣的环境下，宁弋他这学霸女儿简直就是一众名星二代中的清流。

    特别让人羡慕，特别拉仇恨。

    众人内心发酸的同时，还是不忘顺手点个赞，并给个好评。

    没办法，娱乐圈就是这么现实残酷，得靠人脉吃饭。

    宁导这颗大树得好好巴结。

    “恭喜宁导，祝令千金前程似锦。”某传媒企业王总。

    “随喜，祝令千金学业有成。”某著名企业张董。

    “恭喜，宁导虎父无犬女。”某著名影帝。

    “666，小姐姐厉害了。”某顶流爱豆。

    前妻著名影后夏犹清也在他的朋友圈里，大方的给他点了个赞。1314

