    8日的纽约成为了一道靓丽风景线。

    晚7时，当这座繁华的都市准时停电，纽约的家家户户，都把目光对准了那座唯一还亮着的地方。

    那里是麦迪逊广场花园。

    那里是篮球圣地。

    那里是总决赛的决战之地。

    几分钟后，整座纽约用灯火拼凑出了一句英文。

    而现场航拍，也将这句英文，传遍了全世界。

    “这里是纽约，请与我们一同见证，王朝诞生。”

    数以百万计的尼克斯球迷们身着队服出现在了纽约市的各个广场、公园。

    很遗憾......只有20731个幸运儿，能够去到现场。

    所以，大多数尼克斯球迷只能选择聚在大屏幕下，酒吧里。

    而就在尼克斯球迷们用朝圣般的目光望着麦迪逊广场花园时，大洋彼岸，数以亿计的中国球迷也打开了电脑、电视。

    北京时间上午7时15分，企鹅体育、央视准时切入了总决赛的直播画面。

    谁才是14/15赛季，NBA那最后的王者？

    “女士们，先生们，我是杰夫，今晚，我们......”

    “欢迎收看TNT电视台，我是肯尼......”

    “中国中央电视台......”

    “这里是企鹅体育，我是企鹅体育的前方报道员......”

    “塞尔维亚国家电视台......”

    “法国天空电视台......”

    “这里是西班牙国家电视台......”

    “欢迎收看阿拉伯半岛电视台......”

    当来自全世界各地，上百个电视台的解说员们用不同的语言为球迷们带来解说，麦迪逊广场花园内，尼克斯球迷们整齐划一地高呼道：

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    两队的球员登场了。

    不过，这样的欢呼显然只属于一个人。

    经验丰富的保罗早就戴好了耳塞，而湖人那边，詹姆斯和科比也戴好了耳塞。

    六年职业生涯，五连MVP，四年三冠，NBA第一人。

    林易的头顶早已有数不清的头衔。

    去年2K在制作林易的履历表时便发现......好像林易的履历有点长。

    短短六年职业生涯，谁能想到，林易能成长到如此境界？

    企鹅体育，杨壹吐槽道：“有一种外挂叫林易，有一种开挂的人生叫林易的人生，我记得前不久我曾经看到过一条评论：全世界的男人都想做林易。”

    杨壹身旁，王猛附和道：“林易的人生自然是开挂的人生，但是今晚，他们要面对的，同样是一支在西决开了外挂的球队。”

    杨壹点了点头，“詹姆斯与科比在西决为我们联手奉献了一场史诗般的逆转，不管其背后的争议有多大，但是今晚，站在尼克斯面前的，是湖人。”

    与星光璀璨的纽约差不多，遥远的洛杉矶，无数的湖蜜们都穿着23号、24号的球衣在为湖人加油。

    众所周知，NBA有三大球迷群体。

    林蜜、科蜜、詹蜜。

    而在今晚，这三大球迷群体注定有“聊不完”的话题。

    ……

    在短暂的热身结束后，麦迪逊广场花园的现场大屏幕给出了今晚两队的首发。

    尼克斯：拳王、林易、格林、克莱、瘦身炮。

    湖人：艾德戴维斯、乐福、詹姆斯、科比、德小胖。

    与打勇士不一样的是，在面对尼克斯时，湖人选择将加索尔放回了替补席。

    而尼克斯这边，我炮短暂的超级第六炮生涯也结束了。

    场边，尼克斯主帅德安东尼与湖人主帅布拉特在握手后进行了短暂的交流。

    当然，俩人虽然互相恭维了对方，但是在心里，估计都是巴不得对方赶紧死。

    球场上，詹姆斯有些想哭。

    摸到了......

    总决赛的地板，我詹太狼又回来了！

    不容易！

    真的不容易！

    谁能在这一刻，明白吾皇曲线救国的心情？

    而科比也是感慨万千。

    因为唠嗑做梦也没想到，在职业生涯的末尾，他竟然还有机会打总决赛。

    洛杉矶两大幻神的感触暂且按下不表。

    TNT电视台，史密斯正在播报一条有些令人尴尬的数据。

    巴克利和奥尼尔在史密斯念完这段话后，都在心里为史密斯祈祷了起来。

    “说起来，勒布朗职业生涯之前进过的两次总决赛，好像都是被马刺给横扫了......”史密斯当时如此说道。

    当然，在说完这句话后，史密斯便去世了。

    因为电视机前，222亿詹蜜直接朝TNT电视台的大楼总部投放了一颗核弹。

    不过作死，确实是TNT电视台的传统。

    “如果科比今年夺冠的话，那他就是第六次夺冠了。”巴克利在说这句话时，故意看了一眼奥尼尔。

    众所周知，奥尼尔当年在纽约抱林易大腿拿到了生涯第五冠，为此，他当年还特意在科比面前秀了一把。

    “呵，哥不羡慕，毕竟我已经五冠在手了，比起很多球员，我已经很幸运了。”奥尼尔对巴克利说道。

    来啊，互相伤害啊！

    你一个无冕之王，凭什么拿冠军来掂对我？

    奥尼尔VS巴克利。

    奥尼尔胜！

    一拳KO！

    言归正传。

    在两队球员陆续踏上球场后，现场，裁判之一的马尔福也抱着篮球走向了中圈。

    今晚负责为尼克斯跳球的是林易，而负责为湖人跳球的则是艾德戴维斯。

    “哟，又是你？”林易对艾德戴维斯不会陌生，毕竟这货是当年那支北卡的一员。

    在大学时代便被林易虐过的艾德一脸平静，但是在心里，他却很想骂娘。

    “听不见，听不见，他说什么我都听不见！”艾德自己安慰自己道。

    “对了，你还记得当年我晃倒你的那球吗？当时你直接摔倒在了地板上，那模样......我至今难忘。”跳球开始前，林易继续与艾德叙旧道。

    “后来听说你进入了NBA，混得不咋滴，怎么样，要不要我给你介绍一支CBA球队？”

    “哎，其实你也不用去CBA，我给你说，你再努力一点，说不好，今晚你就能防住我了。”

    “对了，你知道保罗（加索尔）的弟弟马克（加索尔）吗？听说在和灰熊比赛时你被马克给锤爆了？别慌，下次遇见马克时我给你报仇，我给你说，不是我吹牛，马克遇见我，那就是耗子遇上猫，怕的不行......”

    讲道理，林易的垃圾话很一般。

    但是架不住他话多啊！

    只见这货像唐僧一样，差点就把艾德给念懵了。

    而且最关键的是......

    艾德戴维斯不敢还嘴。

    因为喷林易......那是连铁骨铮铮的加内特都不敢做的事情。

    艾德有自知之明，知道自己没有加内特那样的铁骨，所以......

    他认怂了。

    啪！

    艾德当然不可能在跳球中战胜林易，林易轻松为尼克斯跳下了总决赛第一攻的球权。

    球场上，尼克斯，组织进攻！

    ……

    PS：第四更！今天先到这儿了哈......今天不知不觉间，又更新了一万字呢！好开心！有票票的，推荐票月票的小伙伴，记得投一投！