    “师父！师父我回来了！！！！”

    小太医风尘仆仆的骑马闯了皇宫十几道门，却没人敢拦——

    所有人都明白，陛下在等这味药救娘娘。

    “师父，师父！！”

    “！！”

    脸上常年莫得表情的秦御医也难免激动，他死死拽着小太医的手：“如何了？！那，那神医肯不肯——”

    “那神医说可以救娘娘，也跟了徒儿解药……”

    “拿来。”

    昭圣帝起身，竟是半步也等不得大步就过来了——

    小太医却道：“那神医还说了，陛下得做到一件事情，否则这解药无效。”

    “……”

    见昭圣帝脸上阴沉，秦御医忙问：“何事？何事你快说啊！！”

    “说是让陛下，把冷宫里的那位……冷娘娘给放出来……”

    秦御医表情一松，“这等小事……”

    “还要恢复冷娘娘的荣宠，让她心甘情愿的滴下一滴血，救贵妃娘娘……不然这解药没用。”

    “这……”

    秦御医表情不好看了。

    谁人不知道陛下最厌恶别人教他做事？！区区神医，还骑到他头上来撒野……若只是为了贵妃娘娘……

    秦御医都不敢保证，陛下会不会照做。

    殿中一片死寂。

    忽然。

    昭圣帝一言不发的夺了小太医手中的解药瓶出去了。

    --

    虞代醒来时，昭圣帝正站在床边。

    昏迷的时候，她能通过系统了解到外面发生的事情——冷若萱还是从冷宫里出来了。

    而且靠的是神医。

    虞代让系统查了一下，那冷若萱居然是神医跟前爱人的女儿？！！……这可真是扯犊子啊。

    原剧情中的女主，果然很牛×。

    不仅马甲一片，男人成堆，还自带金手指。

    “代儿？！感觉如何？秦御医！”

    昭圣帝忙伸手将她抱在怀中，朝外喊着秦御医。

    “陛下……”

    虞代虚弱极了，声音都细小，不仔细听根本听不见。

    “代儿，哪里不舒服吗？没事的、没事的……一会儿等秦御医来了，就不疼了……”

    昭圣帝紧紧抱着虞代，像是在抱着什么救命稻草。

    他不住的亲吻虞代的额间，不知道是在安慰她，还是在安慰自己。

    “代儿没事呀……”

    她的尾音微微往上提，硬生生说出了几分俏皮可爱。

    “陛下是不是很担心……？代儿下次不敢啦……”

    虞代轻轻地咳了两声。

    声音明明不大，却仿佛咳在了昭圣帝的心里。

    他握着虞代的手，放在自己的脸上。

    “乖，先不说话，等御医过来。”

    虞代乖乖的点了下头，安安静静的跟他一同等待着。

    秦御医就在偏殿，此刻快速的提着药箱来了。

    见虞代醒了，面上一喜——这代表至少毒性已经去了半成！有救！

    把完脉后，秦御医笑了。

    “恭喜陛下，恭喜娘娘……那神医给的解药果真有效，娘娘身上的毒已经解了。”

    “！！”

    昭圣帝控制不住唇边的笑容，他手一动，将微微颤抖的手收入袖中。

    “这就无事了？”

    秦御医点点头，又摇摇头：“娘娘身子本就弱，这会儿受了这么严重的伤，少说也要养个一年半载。”

    “……”

    “这一年半载之中啊……陛下还是少**事为妙。”

    虞代，“哈哈哈哈。”

    昭圣帝，“……嗯。”

    秦御医又嘱托了几句，才提着药箱离开。

    离开的时候，这位年过半百的老人家脚步都轻盈着，像是随时可能丢下药箱高歌一曲。

    等到殿中只剩下他们两个，昭圣帝捏了下虞代鼻子。

    “寡人不碰你，你这么高兴？”

    虞代还在哈哈哈：“代儿不高兴呀，代儿一点儿都不高兴呀~~”

    “……”

    昭圣帝语气危险：“难道寡人让代儿如此不满意？”

    虞代依旧哈哈哈：“不会呀~很满意呀~~最喜欢陛下了~~”

    “……”

    昭圣帝最后那个意味深长的眼神，莫名的让系统想到三个字——

    你等着。

    --

    一年后。

    某一天。

    虞代百无聊赖的撑着下巴，靠在窗户边儿上，望着院儿里新移植来的梅花伤怀悲秋。

    “小妹儿~”

    正在收拾桌上残章的小妹一听，连连应声，同时加快了手中的活计，边擦手边往虞代这边走。

    “你说！”

    “……怎么啦娘娘？”

    虞代改撑为揉，毫不怜惜的祸害自己貌美如花的脸：“陛下怎么不来！是不是不爱我了！”

    “……”小妹愣住了。

    “那么帅的刺客在我面前，我眼都不眨的就给他送过去了！”

    “……是呀娘娘，您最棒啦。”

    “可是那么丑的冷妃在他面前！他怎么可以眼都不眨的就收下！！”

    “……”小妹知道昭圣帝是为了娘娘，但……

    她劝道：“陛下是君主嘛，肯定不会娘娘一个的，娘娘乖……”

    虞代不爽，“乖个屁！我才不要乖！”

    小妹还想再说几句，却见她家主子忽然放下手。

    提着裙摆噔噔噔的往外跑。

    “……哎哟我的娘娘，您慢点儿、慢点儿……”

    跑到某条道的面前了，刚才拔腿撒丫子狂奔的贵妃娘娘就停了下来。

    她一边淑女的往前走，一边优雅的理了理自己的墨发。

    “……娘娘。”

    小妹再傻，看见前面站着赏花的两个人，就该聪明了。

    陛下和冷妃，方才路过娘娘的宫门口，正往御花园去。

    小妹担心的看着娘娘——她们家娘娘内心这么脆弱，会不会看见陛下喜欢其他人，就……晕过去了？

    “陛下。”

    虞代遥遥的对着前面那个身着龙袍的背影唤了声。

    昭圣帝一顿。

    他缓缓回过头。

    贵妃里头穿了红色长袍，外面披了一件墨色狐裘。白色的毛领上露出贵妃那巴掌大的小脸，在旁边雪梅的衬托中，尤为娇艳。

    她肤若凝脂，因此，那眼尾的殷红看得是如此明显。

    她轻轻咬着唇，眸光闪烁着，欲说还休。

    按照贵妃的性子，是要奔过来扑到他怀里的。

    可——

    贵妃只是紧握住了垂在身侧的手，美目看了昭圣帝身旁的冷若萱一眼。

    他的代儿笑了。

    “陛下……是臣妾……打扰您了么。”

    “……”

    昭圣帝还未说话，身旁的冷妃就毫不客气的开口：“是的呢，贵妃娘娘。”

    【作者题外话】：因为感觉文文的银票好像比其他文文差一点，然后又是在推荐上嘛…所以希望有票票的小宝贝投给知知！！！

    跨年夜嗨皮！！！！

