    陈主任明明没有开除胡铭晨的权利，但是被胡铭晨如此羞辱之后，他也是受不了，人一受不了就容易脑袋发热。

    “你要是不想读，你现在就可以滚，滚出朗州大学？你这样的学生，待在我们学校，才是我们学校的耻辱。”陈主任恼羞成怒之后，冲着胡铭晨就大发雷霆道。

    陈主任大为发火了，而胡铭晨倒反过来平静了。

    胡铭晨推到自己的窗边，舒舒缓缓的坐了下来，甚至还翘起了二郎腿：“呵呵，我滚不滚，那是我的事，这个就不劳你费心。如果要我走，那就请学校开除我吧，当然了，那似乎也不是你说了算的，陈主任，对吧？”

    胡铭晨在称呼“陈主任”三个字的时候，故意加重了语气。

    胡铭晨有恃无恐的作态，现在不但让陈主任七窍生烟，而且还下不来台。

    胡铭晨现在有一点可以肯定了，那就是这个陈主任并不是他们系的，也不是学校高层的那种，这一点从他的谈话内容和语气就听得出来。

    如果这个陈主任是经济系的主任，那么绝对是另一番说辞对准胡铭晨，甚至现在就叫人来，把胡铭晨给清理出去。

    俗话说县官不如现管，既然这个陈主任不能直接对胡铭晨怎么样，那胡铭晨就可以不鸟他。像这种听了喻新武放个屁就觉得香的人，胡铭晨不会对他多么尊重。

    退一万步说，就算陈主任有权利开除胡铭晨，胡铭晨也不会太有所谓，他如果就想赖在朗州大学的话，恐怕就算是校长的决定，胡铭晨也有办法推翻。

    别忘了，现在朗州的一哥与罗浩才关系非同一般，而胡铭晨与罗浩才也是有良好关系的人，转个弯保一个学生名额，相信不是什么问题，何况胡铭晨还是已经被录取并且已缴费报了名的。

    “你......你.......”陈主任气急败坏的指着胡铭晨，语塞说不出话来。

    “陈主任，开除他，这种人就该开除，不留将他留在学校，带坏其他人。”喻新武在旁边怂恿道。

    陈主任鼓着气，厌恶的看了喻新武一眼。

    真是个没有眼力劲的家伙，你以为老子是校长吗？你以为学校是我开的吗？开除，你以为将一名刚刚报名的大学生开除，是一句话就可以的吗？不需要站得住脚的理由？

    陈主任很清楚，依照目前的依据，根本就达不到开除胡铭晨的程度。

    可厌恶归厌恶，喻新武那么一说，陈主任就被顶得下不来台，很有一种骑虎难下的感觉。

    不较真不动真格？那岂不是显得自己怂了，服软了，拿胡铭晨没辙了。可要是较真，又没有强有力的理由来支撑，让学校将他给除名，赶出学校去。

    反正陈主任现在是进也不是，退也不是。

    坐在地上的喻新武老婆还以为陈主任一来，胡铭晨就会吃瘪，就会祈求，谁知道，这小子就是茅坑里的石头，又臭又硬。她见陈主任产生了犹豫，顿时又在地上撒泼起来。

    “你这个挨千刀的，你连女人也打，你还是人吗？学校要是不开除你，我就去派出所告你......”

    喻新武的老婆原本是想逼迫陈主任一下，结果，她这一闹，反而是给了陈主任一个下楼梯的台阶。

    “对，就该告他，只要他留了案底，学校就会将他开除，我们学校绝对不会收留一个违法乱纪的混混。”陈主任马上接过话去道。

    “陈主任......”胡铭晨翻了翻白眼，阴阳怪调道，“混混？你确定这是你说出来的词汇？”

    “就是我说的，你看你现在的样子，目无尊长，与一个混混有何区别？”陈主任反击道。

    “呵呵，看来陈主任对混混很了解啊，正所谓物以类聚人以群分，陈主任不会也是混混出身的吧？你和他们站在一起，倒是挺合适，有个词叫什么来着......哦，想起来了，一丘之貉。你这么不遗余力，不分青红皂白的替他们出头，不会是收了好处吧？有些人啊，表面上看起来正人君子，可实际上呢，男盗女娼，一肚子的坏水......”胡铭晨冷笑一声后，一层一层的铺垫道。

    你不是要损人吗？那咱们就看谁更损。反正陈主任是老师，胡铭晨是学生，不管怎么斗嘴，输的都不会是胡铭晨，因为陈主任面子上的损伤永远比胡铭晨的大。

    胡铭晨三言两语，就将陈主任给贬低得一文不值，简直比个下三滥还不如。

    “对了，提醒一点，你们是多落伍，是多么的跟不上时代，三岁穿开裆裤的下屁孩都知道报警打110，你们居然这都不知道？要告我，何至于那么麻烦，打个电话叫警察来将我抓走不就完了嘛，我怎么会那么霉，尽遇到一些奇葩人。”胡铭晨还没等对方开口，继续讥讽揶揄道。

    胡铭晨的嬉笑怒骂，使得旁边看热闹的其他人都有点忍俊不禁了。要不是这个氛围实在不适合笑出声，他们都想放肆了。

    郝洋是真的替胡铭晨担心，他扯了扯胡铭晨：“你就少说点吧，万一他们要是真的......对你不利。”

    “没关系，身正不怕影子斜，我相信群众的眼睛是雪亮了，到时候，麻烦拜托他家帮忙做个见证，我也不需要大家偏袒谁，就实事求是的讲出真实状况即可。”胡铭晨摇了摇头，随即就向周围的其他人拱着手道。

    “报就报，谁怕谁啊，我就不相信警察还能不处理打人的人。”被胡铭晨挤兑之后，喻新武掏出手机来就真的打电话报警。

    而就在喻新武打电话报警的同时，那位陈主任也拿出了手机，给学校相关部门打电话。

    他们都受不了胡铭晨，就希望双管齐下，将胡铭晨真的给赶出去。

    胡铭晨根本就没当一回事，他们喜欢怎么弄就怎么弄，他压根就不怕。

    胡铭晨相信警察会公正处理的，他也相信这么一所重点大学，不会是一叶障目不见泰山的那种，否则的话，这所学校就离掉队和坏名声不远了。

    胡铭晨干脆不坐了，而是老神在在的躺在床上等着。

    他刚才发出请求的时候，从其他人的神态和目光里看得出来，他们对于喻新武一家和这位陈主任实际上也是很不以为然的，只要他们能够说真话，作个证，胡铭晨就没什么好怕。

    只不过，最先赶来的并不是警察，也不是学校教导处的人，而是朗州大学保卫科的几名工作人员，他们一个个穿着保安制服，很像是那么回事。

    “刚才是你打人？走，跟我们走一趟，接受我们的调查。”那几人来了之后，其中一个中年人与陈主任对了一下眼神后道。

    “对不起，我暂时不能和你们去，已经报警了，我得待在现场等警察来。”胡铭晨摇了摇头拒绝道。

    真警察胡铭晨都不怕，还会怕保安？那不是笑话嘛。

    “你不用等警察了，先去我们保卫科接受调查了再说。事情是发生在学校里，我们就可以先调查。”对方显然没想到胡铭晨会如此大咧咧，只有加重语气道。

    “学校里也不是法外之地，你们难道执法权还能比真警察大？你们保卫科就算要调查，也是属于内部调查，这也得等警察来走了程序再说。我劝你们别给人当枪使，否则对你们没啥好处。”胡铭晨压根不甩对方，死硬着就是不动。

    傻子都知道，保卫科的人就是那位陈主任喊来的，胡铭晨岂能会掉进他们的陷阱。胡铭晨倒不怕保卫科的人敢对他怎么样，可他就是不愿意任人摆布。

    “你说什么呢，屁话，这是我们的职责，懂不懂，站起来，赶紧的，站起来跟着我们走，你最好老实点，别逼我们动粗。”对方马上拿出一副执法的派头来对胡铭晨命令道。

    “屁话？你说的才是屁话，你听不懂人话吗？要等警察来。你肯别拿着鸡毛当令箭，还动粗，怎么动粗？用手铐拷我走？我是放火了还是杀人了？还动粗，别太把自己当回事，我刚才已经提醒你了，别不知好歹。”对方说了脏话，胡铭晨顿时就弹起来，立刻就反击回去。

    几个保安没想到胡铭晨会如此嚣张，既然口头上不行，他们还真的就打算采取武力方式，四个人围上来就要对胡铭晨下手。

    而胡铭晨也不打算束手就缚，虽然寝室里面狭窄一些，不好施展，可是他们四个人想要将胡铭晨轻而易举拿下，绝对没有那么容易。

    见保安要对胡铭晨采取强制措施，喻新武的老婆也不坐在地上了，赶紧利索的爬起来躲到一遍去，以免自己被殃及池鱼。

    “你们干什么？”就在四个保安动手，胡铭晨打算后发先至反击的时候，寝室门被推开，两个警察走了进来。

    见此情形，一个警察出口制止道。

    “哎哟，你们可总算来了，警察同志，快将他抓起来，这小子嚣张跋扈，胡乱打人，看看，连学校里面保卫科的人都敢反抗。”见到警察，喻新武恶人先告状道。

