    ……

    翌日。

    武魂城里最具代表性的建筑，也就是武魂殿成员们心目中的圣地，最为高贵的教皇殿。

    阳光洒落在教皇殿之上，映着金色的光辉，显得无比的神圣，辉煌。

    大殿之前，是一个几大的广场，广场的中心，正是一座百米之宽的圆型斗魂台，决赛的两支队伍，就在这个魂师界中，最为神圣的地方举行。

    比比东端坐于高台之上，玉手持着象征着教皇身份的宝石权杖，威严的目光审视着下方，顺滑的青丝随着微风轻轻飘动，气质风华绝代。

    与比比东一起坐于高台之上的，还有身为上三宗之一的七宝琉璃宗宗主，宁风致，外加三位封号斗罗强者。

    他们分别是封号为菊的菊斗罗，月关，封号为鬼的鬼斗罗，鬼魅，封号为剑的剑斗罗，尘心。

    如今大陆上最强大，最具有代表性的两大势力的一把手镇场，加上三位魂力都高达九十五级，甚至之上的封号斗罗，这个气势，可谓十足！

    因为这里是神圣的教皇殿当前，能来此观看决赛的人，基本上都是有些关系和路子的魂师，所以能在如此近的距离观看这届魂师大赛的决赛。

    而像那些专门从别的地方来到武魂城看比赛的普通魂师，只能在山下，武魂殿搭建的高台之上观看。

    要是一些眼力不好的魂师，估计只能看到魂技碰撞产生的颜色特效，这可真是难为他们大老远跑来侧视眼力了。

    曾易到也想去山下的高台上去观看比赛，毕竟曾易对自己的眼力还是比较自信的，不过比比东并不同意，因为他也是今天的主角。

    当然，并不是要在斗魂台上打比赛的主角，而是决赛结束之后，将要登场的主角。

    而且，比赛结束后，将要发生的事情比两支队伍的决赛还要精彩? 更加劲爆。

    所以? 比比东是不可能让曾易的身影消失在自己的眼皮底之下的，万一被这个家伙溜走了怎么办？

    没有让曾易坐在主席台上? 已经是比比东最大的让步了? 还想跑去那远处鱼龙混杂的位置，是不可能的。

    没有办法? 曾易只好在斗魂台附近，找了一个人比较多的位置? 这样自己看起来也不会太显眼。

    斗魂台之上? 已经是站着十四个人，史莱克战队，武魂战队，两支战队正在对峙着? 准备着战斗开始。

    不过? 史莱克这边，朱竹清却没有过多的注意对面七人，反而是把目光聚集在围着斗魂台的观众席上，眸光扫视着，似乎在寻找着什么？

    之前的比赛? 她和洛樱战斗的时候，在最危险的关头? 有人救下了她。

    那是两把剑，把她和洛樱两人分离开。在她昏迷的最后一刻? 她看见，那阻止了自己的长剑? 化作竹叶消散而去。

    那不就是曾易的魂技效果嘛？

    所以? 朱竹清可以肯定? 曾易一定身在观众席上的某一处，观看着这一场比赛。

    你在那里？

    既然你在这里，为什么不出来见上一面？

    朱竹清眸光扫视着，想要发现曾易的身影，不过，想要在短时间内，在有着数千人的观众席上找到自己想要找到的那一张熟悉的面孔，确实有些困难了。

    “竹清，你怎么了？感觉你有些心不在焉的样子，是伤势还没有恢复吗？”一旁的小舞见朱竹清这边模样，不由关切的询问道。

    闻言，朱竹清回过神来，清淡的摇了摇头。

    “没事，只是在想些事情。”

    决赛即将开始，朱竹清只好暂时放弃寻找曾易的想法，目光看向对面的武魂战队七人，眸光变得专注。

    现在的主要任务，是要拿下这场比赛的胜利。

    一番语言上的交流，“友好”的问候了对方后，在裁判的宣布下，战斗正式开始。

    曾易坐在观众席上，看着两支队伍的较量。

    刚开始，只是相互的试探性攻击，没有什么看头。

    但是，武魂战队这边，按捺不住寂寞，胡列娜和她哥哥邪月练手释放了武魂融合技，瞬间，大半的场地就被粉色的雾气给覆盖了，让人看不清楚里面的状况。

    不过，这个样子，应该是武魂战队这边占了上风，比较那粉色的烟雾都把史莱克战队的七人都覆盖了进去。

    但是，这个情况，让曾易有些蒙蔽了。

    场上扬起的这一团雾气，很影响观众们观看比赛的观感啊！

    曾易表示，自己的眼力确实不错，但是也是有极限的，他不像唐三，修炼了什么瞳术，紫极魔瞳，甚至可以做到透视。

    本来观众台就与斗魂台相隔了近百米的距离，现在台上又扬起了遮蔽视线的烟雾，说实话，这让观看比赛的曾易心情很糟糕。

    斗魂台上的战斗，根本就难以看清啊，而且这烟雾还有这遮挡魂力感知的效果，根本不知道厘米现在是什么情况。

    说实话，曾易真的像在这里掀起一场大风，把那台上的烟雾吹散。

    不过，这样做，似乎影响了比赛的进行，想想还是算了。

    有些无聊的看着斗魂台上的烟雾，听着这只有打斗声，没有画面的战斗，曾易都有些想睡觉了。

    本来还以为是一场很激烈刺激的比赛，或许对与台上的魂师来说，是一场惊险刺激的战斗，但是对于场外的观众来说，实在是无趣。

    大约过了十多分钟，那弥漫在斗魂台上的烟雾也终于散去，露出了十四位魂师的身影。

    两支战队的成员，身上都挂这不同程度的的伤势。

    不过，史莱克这边，唐三的伤势是最重的，甚至连他那附外魂骨，八蛛矛都破碎了。

    但是，唐三也是凭借着惊人的表现，把胡列娜和邪月的武魂融合技拖过了两人融合的时间。

    因为使用了武魂融合技，胡列娜和邪月的魂力消耗是巨大的，脸上都已经是苍白之色。不过比起唐三，两人自然还是有着再战之力。

    看起来，唐三已经是油尽灯枯的状态。但是，他们还是小瞧了作为天命之子，主角的唐三。

    最后，唐三竟然用着他那唐门神奇的手法，把他那破碎的八蛛矛碎片，当成暗器使用，控制着这些碎片对武魂战队的人进去攻击。

    这种技巧，在曾易看来，几乎和自己的御剑之术差不多。

    不过，武魂战队的几人，还是大意了，他们被唐三用着八蛛矛的碎片擦破了皮。

    看到这里，曾易就知道，武魂战队已经输了。

    因为，唐三的八蛛矛上，可是有着无比剧烈的毒性，只有唐三能解。

    即使是曾易，对上唐三，都要无比的小心，不能给唐三碰上一丝丝，以免着了唐三的小手段。现在看来，武魂战队的人，还是太年轻了。

    最后，比比东只好宣布认输，这届魂师大赛得冠军由史莱克战队斩获。

    曾易看到着，事情的发展都如此的平和，本以为原著发生的事情是不会发生了，但是，老天爷还是让世界线强行的扭转了回来。

    曾易都不知道，小舞是怎么把怀里的那株仙草，相思断红肠给弄掉下来。

    而就在那一瞬间，小舞感觉都，一股宛若天渊般的压迫降临到她的身上，身体顿时动弹不得，连灵魂都快要破碎。

    完了！

    小舞脸色瞬间煞白，眼眸中闪烁过一抹极度的惊惧，还有怨恨。

    ......

