    “别打了，我不是死人，我喝了一种药剂，所以变成了假死人，但我随时能醒来的！”

    戴维斯依旧在摆手：“这事，就是个误会！”

    “误会是吧，那好！”

    林辰点点头：“你终归是杏林堂的病人，现在虽然没有死，但肯定还有病在身，我们杏林堂是最负责的了！”

    说着，他拿出银光闪闪的银针：“来吧，我给你大脑来几针！”

    “卖糕！”

    戴维斯吓的发抖：“我不是你的病人，我是第一次来杏林堂的！”

    说着，他又看向其他的老外道：“杰克，我们不能再装下去了，我不想被那尖锐的东西扎啊！”

    “我实话说吧，我们是被人请来的，就是想要挟杏林堂！”

    “我们也没在杏林堂看过病！”

    “饶了我们吧！”

    说着，戴维斯爬了起来，就想离开杏林堂。

    “草，又是来捣乱的！”

    “这些人安的什么心啊，一天遇到三次了！”

    “他这是在浪费大家的时间，揍他！”

    四周的人全部愤怒了。

    毕竟，大家都是真心来求医的，有些更被疾病纠缠了很久，想早点治好！结果遇到了三个浪费时间的，这与要他们的命有什么区别啊！“不不不，别打我们！”

    “我们要投诉到你们官方！”

    “我们是尊贵的歪果人啊！”

    几名老外疯狂大喊，可哪挡得住暴怒的人们。

    只见群众将他们围了起来，拳脚招呼着，打的这些老外嗷嗷叫。

    “冬儿，记录下来了吗？”

    林辰则对着骆冬儿道，以防这些老外转头赖账。

    “记录下来了！”

    骆冬儿扬了扬手机，又郁闷道：“师傅，我们招惹谁了啊，第一天开门就遇到三波找麻烦的了，这些人是不是被某一方势力请来的啊！”

    “不，是两方势力！”

    林辰笑笑道：“如果我没猜错，前面两批病人是杀生丸药屋请来的，而现在这批，应该是教庭，刚刚那老外的假死，应该是喝了教庭的某些药剂，所以我一时也没查出来，如果不是用火葬骗他，估计他还在装死呢！”

    果然，他话刚落下，大门外便有一队的豪车停下，车门打开，走下大量穿着黑色西装的歪果人。

    这些人簇拥着一名歪果女子，快步走入。

    “让开让开！”

    他们也霸道的将群众分开，免得挡住那歪果女子进入。

    而那歪果女子穿着贵族长裙，头上扎着高高的装饰，一举一动都带着贵族气势。

    她走进来后，先打量了一下杏林堂，然后看着林辰道：＂你就是林辰医生！＂“不错！”

    林辰笑笑道。

    “首先自我介绍，我叫安吉夫人！”

    那女子倨傲说道：“来自撒穆尔家族，我要请你看病，病人是一名叫达伦先生的男人！”

    林辰不由摇头，果然是教庭来的。

    这说明之前的闹剧也是教庭弄出来的，目的是为了要挟他林辰。

    这一点与杀生丸药屋请来的两批病人不同，那两批病人的目的是为了抹黑林辰。

    “很不巧，我刚刚才回来，暂时没打算替别人看病！”

    林辰笑着拒绝。

    “林辰医生，你在说谎！”

    安吉夫人冷喝：“你现在都在对平民看病，为什么你骗我说不替病人看病！”

    “我说的别人，正是贵族，不包括平民！”

    林辰耻笑道：“还有，这里是杏林堂，解释权归我，我想替谁看就替谁看！”

    “林辰医生，你别敬酒不吃吃罚酒了，你是不知道我们撒穆尔家族的厉害！”

    安吉夫人发出威胁：“我现在最后给你一次机会，立即替达伦先生看病，别不识抬举！”

    她的中文说的极为不错，特别是最后那句不识抬举。

    这也让四周的人皆是不爽。

    毕竟，这里可是华夏，贵族对他们有个屁用。

    “我这人，偏偏不识抬举！”

    林辰也冷笑道：“另外提醒你的是，别听了某人胡吹，所以没弄清楚我林辰的身份，现在，你们请回吧，谁请你们来的，就去找他们！”

    “林辰医生，你真的不识抬举啊！”

    安吉夫人怒了，银牙狠咬着：“你到底要怎么才替达伦先生看病！”

    林辰瞄了她一眼，有些好奇达伦先生在教庭的身份。

    先是圣焰老人逼他看病，后是这所谓的安吉夫人。

    如果是一般的人，根本不值得这么多人重视。

    不过，林辰早答应了鸟嘴医生他们，替达伦先生看病的了。

    但必须是由鸟嘴医生他们带达伦先生过来，而不是教庭，更不是这所谓安吉夫人。

    “你如果跪下，向这里的平民道歉，我或许会考虑！”

    林辰笑道。

    “我凭什么跪下？

    他们又承受的了我的一跪？”

    安吉夫人冷笑道。

    “你耽误了他们看病，凭此，你就要跪下道歉！”

    林辰冷哼道：“至于承受的问题，我们华夏人不比任何人低等，承受的了！”

    “看来，我们真的是聊不了了！”

    安吉夫人点头，看向身后的一名男子：“你来出手吧，记住了，谁敢反抗就打断谁的手脚，但是，这个林辰医生不能受伤了！”

    “是，夫人！”

    那男子走了出来，拔出了一柄西洋剑。

    而安吉夫人淡淡道：“这是我们家族的第一个高手，名叫鹰眼，林辰医生，你还有最后的机会！”

    “安吉夫人，我奉劝你不要在这里动手，否则，你会很后悔的！”

    林辰脸色一冷，他知道安吉夫人肯定不是教庭的人，否则哪敢在这里动手！但，安吉夫人肯定身份很高，否则教庭也不会让她来帮忙。

    在林辰的猜测中，安吉夫人肯定与官方有着交情。

    “行了，不识抬举的话，说一次就够了！”

    安吉夫人对着男子点头。

    男子手握西洋剑，冷笑一声：“都别阻拦我，否则别怪我的剑不留情！”

    说着，他扑向林辰，双脚交叉，踩着奇怪的步伐。

    这是西洋剑的步伐。

    但诡异的是，他眨眼就出现在林辰身前了。

    他脸上有着冷笑，如活捉林辰不过是反手之易而已。

    但就在这时，林辰出手了！只见一道寒光闪烁而过，速度极为的快，也没人能看清楚这道寒光。

    下一刻，那叫鹰眼的男子的手，连手带剑被斩断了！ 

