
　　两个人神情一下子就高度紧张了起来，毕竟他们经历了这么多的波折才好不容易地抵达这里，但现在这下面到底有什么东西在等待着他们，任谁也不知道……

　　顾晓乐抢先一步走出了那道大门，人才刚刚走出去，就马上被眼前的景象给震撼住了！

　　他们现在所处的这处地下巨型实验室实在是太壮观了，这里高达30多米方圆近千平米的巨型要塞底部，摆满了各种各样试验器材和设备。

　　一个个摆在现场的试验台实验桌，一个个简易的密闭培养室以及上面各种琳琅满目叫得出名字和叫不出名字的各种试剂药物瓶瓶罐罐的，甚至旁边还停着一辆用来搬运物资的叉车。

　　当然这一切都不算什么，让顾晓乐最感到震撼的还是位于整个实验室底部的一块散发着奇异光泽的大石头！

　　这块石头通体大约有近5,6米高，呈一个大概直径为2米左右的椭圆形！

　　而在这块石头的下面是一处大概有七八米深二十几平米大小的深坑！

　　“这，这难道是一块陨石吗？”不知道什么时候来到顾晓乐身后的宁蕾望着那块怯生生地问了一句。

　　顾晓乐并没有回答，而是直愣愣地盯着巨石下面的大坑，这时宁蕾才注意到围绕着那块诡异的巨石的下半部居然有一层不停翻滚着的淡紫色烟雾！

　　“那，那是什么东西？是雾吗？怎么还会动？”宁蕾又问了一句。

　　顾晓乐摇了摇头说道：“我也不知道，不过看样子这块石头确实像是从大气层外面掉下来的陨石，要不然也不会砸出这么大的一个深坑出来。”

　　顾晓乐一边说着一边缓缓地顺着脚下的金属楼梯，慢慢地走到了那处陨石坑的旁边。

　　就在这时候，那团在陨石坑中不断翻滚的淡紫色云雾像是忽然感应到了什么似的，好像一下子开始躁动了起来，本来还是只是缓缓翻滚的烟雾突然如同滚开的沸水一般，冒出一个又一个巨大的烟泡，不断试探性向着顾晓乐和宁蕾两个人的方向喷出！

　　“我的妈呀！这是妖怪吗？”宁蕾吓得一把拉住顾晓乐的胳膊就想往回跑！23sK.com

　　可就在这个时候一个苍老而沙哑的声音在那团淡紫色的烟雾中响起：

　　“子供たちは怖がる必要はありません。彼らはあまりにも長い間知恵生物が入ってきたのを見ていません。だからあなた達を見ると少し興奮します。”

　　本来还比宁蕾镇定一些的顾晓乐一听这话，吓得一下子就把随身携带的那把开山大砍刀抽了出来，对着那团不断翻滚的淡紫色雾气厉声喝道：

　　“小蕾，你不用害怕！就算这里还有生化日军！有我在，也不会让你受到伤害的！”

　　紧紧靠在他身后的宁蕾一听这话，心里美滋滋的，但是还是小声地在顾晓乐的耳旁轻声地说道：

　　“我想你可能是误会了，刚刚那段日语是告诉我们不要害怕，他说是它们好久没有看到智慧生命了，所以一见到我们就会显得那么激动的！”

　　“什么？智慧生命是指我们两个吗？”顾晓乐一愣，随即又狐疑地说道：“还有他说的它们是指谁啊？难道是那些淡紫色的雾气吗？”

　　“对了，还有最重要的一点就是，这个说话的家伙到底是谁啊？他现在躲在哪和我们讲话啊？”

　　顾晓乐的问题如同连珠炮一般说了出来，可是宁蕾自己也根本没有答案，只能是把脑袋摇得跟拨浪鼓似的以示她也无能为力。

　　不过那个声音似乎能听懂顾晓乐的话似的，居然又自顾自说道：

　　“私は誰ですか？へへ，数十年来私もずっとこの問題を考えています。しかし、七十年前に井上熊二という名前があったのを覚えています。帝国軍部の首席生物教授で、この軍事要塞科学研究員の責任者です。”

　　顾晓乐完全不懂日语，只能转回头看着一脸紧张的宁蕾问道：“这个老家伙又说什么？”

　　宁蕾磕磕巴巴地说道：“他说也在几十年来一直思考着自己是谁？不过在八十年前他有一个名字叫做井上熊二，是帝国军部的首席生物学教授，也是这座军事要塞科研人员的负责人！”

　　“八十年前日军军部的生物学教授？”顾晓乐皱着眉头小声嘀咕道：

　　“这怎么可能啊？能做到帝国军部首席生物学教授的人怎么也得是四十岁开外的年纪了吧，那么算起来他今年至少也得120岁了啊？在这种无人的陨石坑里面，一个100多岁的人怎么能活到现在的？”

　　但是他一转念马上就想到如果是和外面的那群生化日军一样是经过了实验改造过变成了那种类似于干尸似的身体，这倒是有可能的。

　　可是又不对了，外面的那些生化日军包括要塞内明泽光男的身体因为极度脱水，舌头早就已经丧失语言的功能，只有那个大佐织田浩二可以利用自己胸腔的肌肉振动才能发出那种低频的嘶吼声。

　　但是眼前这个烟雾中的声音虽然有点沙哑，却说得字正腔圆（虽然顾晓乐一句都听不懂。），肯定不是那种依靠肌肉振动才能发出来的声音，这到底是怎么回事呢？

　　这时候就听那团淡紫色的烟雾又说话了：

　　“ここに入ることができるなら、外の織田浩二さんはもうあなた達に消滅されましたか？”

　　这一次不等顾晓乐主动发问，宁蕾就翻译着说道：

　　“他问我们既然能到这里来，是不是已经把外面的织田浩二大佐消灭掉了？”

　　听到这话，顾晓乐一愣琢磨了一下，心说：既然他和织田浩二一样同为帝国军部的人，那我要是回答把织田浩二干掉了的话，是不是一下子刺激到这个不知道是人还是什么的家伙了？要是他突然一下子过来攻击我们可就麻烦了！

　　想到这里，顾晓乐犹豫了一下，就想编个瞎话哄骗一下这个在烟雾中说话的声音。

　　可是不等他说话，那团淡紫色的烟雾又说话了：

　　“えっと、明沢光男のやつに入れられたのですか？織田浩二の狂人はあなた達に撃退されました。今も谷間をさまよっています。”

　　这话虽然顾晓乐一个字都听不懂，但是他身后的宁蕾听完了却如同见到了鬼似的瞪大了眼珠子，不可置信地喊道：

　　“这，这怎么可能？他，他是怎么知道的？”

　　宁蕾的话让顾晓乐越加的糊涂，他拍了拍了宁蕾带着防毒面具的脑袋，希望她镇定一点地说道：

　　“你先别激动，告诉我刚刚那个老家伙又说了些什么啊？”

　　宁蕾此刻依然在巨大的惊愕中，她看了一眼还在他们脚下不远的陨石坑不断翻滚的淡紫色烟雾才轻轻地说道：

　　“他，他刚刚说，原来我们是被明泽光男带进来的，而且还知道我们把织田浩二带领的那些生化日军给打退了，那些人现在还在山谷中徘徊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百七十六章 读心术免费阅读。https://xs.23sk.com 