    第234章抓起来，带走！

    华服青年恍惚着神情，怔怔跌跪在地，站在一旁的萧老太傅觑着他的神情，不由无声叹息一口。

    叹息过后，他重新拱手向着那高台上的帝王躬身行了一礼，眸中漾起浅浅的波痕：“陛下，老臣尚有一事不明。”

    云璟帝闻言，广袖微抬：“太傅请讲。”

    “若说会试尚可以凭借他人泄题、早做准备而轻松通过，那么乡试中举又该作何解释？”老人蹙眉，“去年各州府批阅乡试卷宗之时，老臣并未听说有哪处出了两个道门书生。”

    “难道说，他二人乡试中举也是凭着贿赂考官，科考舞弊已然在我乾平靡然成风了不成？”

    “这的确是个问题。”墨景耀若有所思，转眸瞥向那两个骇至极点、堆成一团的书生，“你二人又有何话说？”

    “啊？乡、乡试……”鲍晖下意识一阵迷茫，片刻方才回过神来。

    他大约是怕极了，竟全然忘了规矩，举目直视了天颜——

    他看见云璟帝那双威严非常的眼睛，陡然打了个哆嗦，下一瞬颤抖着垂下头来，喉咙深处泛起了说不分明的苦涩意味：“回陛下，在进京之前，我二人本是寻常儒生。”

    “那举人，也是凭着自己的本事，实打实考出来的。”

    “只是入京后，草民被京中传闻迷了眼……都说今年殿试的主考、会试的辅考乃是当朝四殿下，殿下又自小酷爱黄老之术……”

    “草民深知自己的天赋称不得上佳，读书也不够刻苦，想要今年就在会试中脱颖而出，其难度不亚于登天，便动了些不该有的歪心思。”鲍晖苦笑。

    “那时，草民私心想着，若能得到殿下赏识，即便春试当真不幸落了榜，也能在这京中有那么一席立足之地。”

    “且眼下时局未定，倘若四殿下他日得陛下重用，草民随着他，许也能捞上个一官半职，便与陆兄临时改学了道术。”

    “哪成想，我二人本就非天赋异禀之人，习读起玄门经典来，更是晕的如在云里雾里。”

    “一部《庄子》尚未读通，从前滚瓜烂熟的四书五经反倒尽忘了，不得已才……”鲍晖委顿颓靡，唉声叹气，“便成了今日这个样子。”

    “原是这样。”墨景耀心下轻哂，他惯来见不得这般投机取巧之人——好好的圣贤书不肯细读，偏去研究什么“捷径”。

    如今反噬了自身，亦纯属“该着”。

    想过一圈的云璟帝垂了眼，余光扫了眼墨书诚，心中嗤笑之意愈重：“太傅，您还有别的要问的吗？”

    “这般，倒也说得通。”老太傅听罢鲍晖的一番说辞，锁眉稍作沉吟，“陛下，老臣仍有一事。”

    “小公爷与世子出了皇城，这一来一回只怕要费些时辰，现下这殿试，您看又该如何？”

    “不是还有两组贡生未曾入殿吗？”云璟帝不轻不重地拍了两下扶手，“左右明远与倾韵一时半会也回不来，那便先将这两组贡生一一考校一番，再做他论。”

    “总不能让苦读了十几年的学子们白跑一趟不是？只是要辛苦太傅多动两番嘴皮子了。”帝王微微颔了首，面上勉强恢复了些笑影。

    老太傅见状跟着略略点头，淡笑一声：“老臣平日与国子监的学生们讲课，也要耗费不少口舌，多动些嘴皮子，原也不打紧。”

    “如此便好，德庸。”云璟帝挥手示意了身侧的老内监，俞德庸霎时意会，当即弓着身子一点下颌：“喏。”

    “你们几个，将这两名贡生押到那头候着去；”活成了人精的老太监甩着手中拂尘，沉声指挥起了殿中的大小内监，“四殿下，您若要跪，也得劳您往边上去去。”

    “其余贡生可以跟着人下去等候放榜了——”

    他条理清晰，分毫不乱，加上宫中之人惯来手脚麻利，三两下便拾掇好了场上残局，末了还不忘请示下云璟帝：“陛下，您看老奴这样安排可好？”

    “自然是极好。”云璟帝眼中含了笑，殿中百官们绷得死死的精神亦跟着有了瞬间的放松，“德庸，继续罢。”

    “是。”老内监应声，转身第二次宣布了殿试继续。

    雕龙大椅内帝王的眼神有着刹那的冰冷，他这不成器的儿子与两位贡生，不过是这场殿试大戏的开胃小菜，真正的重头还在后面——

    三百位禁军兵士将贡院围了个风雨不透，仿佛是一张铺天盖地的网，令其内的豺狼虫豸，插翅难飞。

    留在贡院内、未曾中榜，亦尚未离京的书生们哪里见过这般阵仗？当即手足失措，乱作了一团。

    慕修宁不曾管顾这帮慌了神的文弱书生，顾自带着那十数名御前侍卫，直奔着鲍晖二人所居的寝房而去。

    他早已在摸清了那两人的住所，并将今日之事在暗中提前排演过无数次，每一步都被他强制刻入了脑海，如今一朝冲入实地，找起路来自然是驾轻就熟。

    一身武将朝服的少年捏紧了腰间的佩剑，以最快的速度赶至了那间小小的厢房。

    他破门而入，木门震颤抖落了梁上的陈年旧灰，巨大的声响吓住了探头探脑、赶来凑热闹的几名书生，同样也吓住了屋内那翻着鲍晖书箱的“贼人”。

    少年面上不见分毫惊诧，他淡漠的看了眼那管事打扮的男人，又看了看他手中攥着的花布小包，挑眉招了手：“抓起来，一并带走。”

    “是。”侍卫们整齐应声，两人上前围封堵住了男人的去路，另两人一左一右将他架在中间。

    慕修宁一把夺过他手中布包，放在手中掂了掂分量，弯唇抬眼，冷然一笑：“我还以为，你家主子早便让你们将这东西取走了呢。”

    话毕他顺势重翻了两名贡生的书箱，果然自陆壬嘉的箱子夹层中寻到了个类似包裹，他提溜着那两只小包，闲闲哼起了支无名的小调。

    被抓住的男人满面灰白，他倒是想早些取走那些东西，奈何那鲍晖的警惕性实在是太高——

    四皇子府的书信与侯府的条子，通通被他放在了一处不说，他还要每晚夜深之时，就着油灯仔细查看手中的每一封信件。

    每张纸上都被他标了序号、留下了难以模仿的隐蔽印记，即便他白日寻得到院中无人的空档，也不敢轻易动手。

    按照他们的计划，他本应在今日云璟帝派人搜查贡院之前，趁着留院书生们慌神之时，溜进院中，抢先拿回侯府的信件——

    朝中武将对贡院的路线不大熟悉，来人围住贡院的声势又必定极为浩大，只要他的手脚麻利一些，便能将此事做得神不知鬼不觉。

    孰料小公爷的动作竟能这般干脆利落？

    他刚溜进院子找到那布包，他们便赶到了地方。

    男人挫败不堪，他知道自己已然在劫难逃。

    (本章完)

