    “功高震主、独揽大权”，这八个字用在唐奕身上，再合适不过。

    复燕之功，大宋太祖、太宗两位明主也未能得愿，唐奕干成了。

    而手握观澜商合的实控权，与将门绑在一块，朝中大把名臣与之为党，再让他得了高位不......是大权独揽，又是什么？

    就算赵祯再仁，也得琢磨琢磨，哪天唐奕要是不高兴，分分钟就把他架空了。

    “哼！”

    唐奕这句话一出，赵祯立时变了脸色，“信不信朕再扔鞋与你！？”

    唐奕苦笑，“您要真的把官给我了......”

    “那陛下与草民之间的的情份就不是闹上一闹，扔一只鞋就能解决的了。”

    “......”

    赵祯一下扼住了。

    趁着赵祯不说话的当口，唐奕喃喃自语，少了几分君臣之礼，更像是与长辈吐露心声：

    “以前，我可以不考虑这些东西。”

    “因为不论我怎么折腾，说到底我都只是一介布衣。白衣的身份不但与之无害，反而成了草民的一道挡箭牌。”

    唐奕自嘲道：“所谓无欲则刚，应该就是这么回事儿吧？”

    除非你把唐奕弄死，否则所有的攻伐对于他来说都显的苍白无力，因为他没什么可失去的

    而有赵祯撑腰，有将门在侧，还有一堆听名字就让人肝儿颤的老师，想弄死唐奕几乎是不可能的。他就在那里除不掉，也奈何不得。

    看着赵祯，“况且......”

    “那时我不是陛下的臣子，而是子侄。”

    “长辈是允许他的孩子们任性的......”

    ......

    “可是当了官，在您的面前，我就再也不是一个孩子了，而是臣子。臣子有臣子的本份，可恰恰奕不是个守本份的人。”

    诚然目光直视赵祯，“陛下明白的，当了官，可就不一样了啊！”

    赵祯拧眉，“朕不疑于你，你却自寻烦恼起来了。”

    唐奕摇头，“草民不是防陛下疑心加害于我，草民是防自己...”

    眼中现出迷茫，“以前草民也没想过这些，只当贪上一个仁慈的长辈，怎么搞都没有大碍。”

    “但是，去一趟燕云，却是不得不想了。”

    “草民亲眼见耶律重元迷失在权力的漩涡之中不能自拔；亲眼见那些大辽贵族为了一己私利，出卖故国；亲眼见耶律洪基为了所谓的皇权，把无数人命堆在古北关下！”

    “草民不禁会想，他们最初的样子应该也是身怀家国，赤子之心可鉴日月的。”

    “只不过有某种东西推动着他们，驱赶着他们，走到了这一步，迷失在了这一步。”

    看着赵祯，唐奕飒然一笑，“那个东西，就是陛下现在要给我的。”

    “奕不知道，我将来会不会也把一片赤子之心喂了狗，把最初的理想蒙了尘。”

    “不知道会不会迷失其中！”

    “......”

    此话一出，不但赵祯愕然，连李秉臣也不禁为之动容。

    心道：这个小疯子，终于长大了......

    “话说，老奴要插上一句了。”

    看向赵祯，恭敬地道：“大郎看的通透啊，陛下也就别勉强这孩子了。”

    李秉臣一劝，赵祯更是纠结。

    “可是......”

    “没什么可是。”

    唐奕不等赵祯说完，就把话接了过来。

    “陛下想想。”

    “如今的朝局已经不是从前了，士大夫唯尊的时代已经被奕打破了。”

    “虽是布衣，然......”

    “军界有曹、番、王、杨四大将门。”

    “文坛有范师、孙师、欧阳公助我造势。”

    “宗室有陛下和北海郡王护我。”

    “朝中有文彦博、富弼、宋庠，庞、丁、唐、包一众名臣与我同心。”

    “这么多助力之下，草民是站在台前，还是隐于幕后，又有什么分别呢？这个官当与不当。又有什么不同呢？”

    赵祯眼圈儿都红了，“你既然说我是长辈而非皇帝，那长辈怎能不存私心，愧对了子侄？”

    唐奕没回答，也没法回答，依然笑得平静......

    “那就让小子再任性一回吧！”

    “就这么定了吧......”

    “晚辈，告退！”

    ......

    说完，不给赵祯分辨的机会，转身而走，大步离去。

    背对赵祯的唐奕依旧平静、依旧从容。

    白衣卿相，重点不是卿相，而是白衣！

    不当官，唐奕还是唐奕，疯子还是疯子。他要的那个大宋，依旧在前方。

    ......

    赵祯看着唐奕离开的背影，心中苦水翻腾，对于唐奕的亏欠却是越来越多了。

    李秉臣轻声劝导：“大郎懂事了，陛下当高兴才是。”

    “可也离朕越来越远了......”

    赵祯怎么会看不出，唐奕说的那些固然有道理，可是说到底，还是为了一个自保。

    “陛下这么说就差着意思了。”李秉臣安慰着。“大郎不受这个官，却不正是不想离陛下越来越远吗？”

    “......”

    ——————

    赵祯心下的复杂且不多说。

    只说在大庆殿上等了半个多时辰的文武百官，要是唐奕和赵祯再不出来，估计他们就得冲进去了。

    王圭早就等不及了，一张老脸涨得通红，以他的岁数，怎么可能熬得过唐奕？

    别说他了，他儿子的岁数都熬不过唐奕。

    真让唐疯子把内相的职位一占，以朝廷现在的换相频率，那真就是“随缘”了。

    “这个无耻的......”

    老王圭越想越气，正骂到一半，就见后殿闪出一人——

    唐子浩！

    王圭一怔，百官也一怔。

    愣愣地看着唐奕从后殿走出，大步行来。

    “有结果了？”所有人的心都提到了嗓子眼儿。

    “什么结果？”众人不禁往唐奕身后看，他后面肯定得有官家。

    不对，官家得走他前面，前面没有，说明就不出来了。

    那得有宣旨大监，还有那个捧着紫袍的小黄门儿吧？

    可是瞅了半天，什么也没有。

    正琢磨着怎么回事儿，唐奕已经越过众人直朝殿门而去。

    看那意思，这是要走了......

    王圭沉不住气了，“唐子浩！”

    一声厉喝把唐奕叫住。“把话说清楚，你到底管陛下要了什么官职？”

    唐奕缓缓转身，“官职？”

    “哼！”冷哼一声。“诸位自己留着玩吧。”

    “老子......”

    “没兴趣！”

    ......