    夜幕降临，肖颖坐在厨房里看书，一旁的小煤油炉汩汩熬着白粥，米饭的甜香味儿弥漫四周。

    她下午去找秦海燕，两人一起去了电信所打扫卫生。

    最近天气太冷，同事们都没上班，里里外外都关得紧紧的，一点儿也不脏。

    两人轻松打扫完便往回走，并没有在那边逗留。

    秦海燕说，她爸妈听说实习的单位工作非常轻松，暗自觉得很不错，让她以后争取留下工作。

    另外，她父母亲让她过年必须回省城去，还说好些亲戚朋友要给她介绍好对象。

    肖颖则塞了一小袋喜糖给她，解释说她已经结婚了。

    秦海燕给她道喜，然后拉着她说要去给她买礼物。

    肖颖拒绝了，说彼此都还没开始领工资，靠父母亲掏钱给生活费，暂时还不能乱花钱。

    秦海燕点点头，笑呵呵说等她领了压岁钱就给她买礼物，让她等着。

    太阳西下，冷风骤起，肖颖没在外逗留，赶忙回了老宅。

    袁博一行人打天晴朗下来后就开始干活，早出晚归，忙得不得了。

    姚胖子去省城帮蔡米去了，少了一个力大如牛的助手，加上年底繁忙期，货车在接下来的十几天，估计得忙得停不下轮子。

    肖颖做了十几个菜包子蒸熟，吃了两个加一碗粥，很快就饱了。

    袁博估计得很晚才回来，她一边写字练字，一边等着他。

    写了一半，隔壁传来吵架声！

    肖颖微愣，忙停下笔侧耳倾听——竟是刘三冰和刘小芳的嗓音！

    糟了！这兄妹俩又吵起来了！

    ——谁让你那么多事的？！我的事不用你管！你凭啥管我呀？！凭啥？！

    ——就凭我是你的哥！你的亲哥！你在外头丢咱们家的脸，我能不管吗？！我为什么不能管？！你以为我很想管你？！

    刘小芳歇斯底里：“你闭嘴！我啥时候丢咱们家的脸了？！咱们家的脸都是我挣来的！你们几个都是窝囊废，就我一个人读书厉害！如果不是我，咱们家连一个读书的人都没有！你凭什么骂我？！”

    刘婶苦口婆心喊：“别说了！别吵了！阿芳！三儿！你们都别吵了！”

    ——我就骂你了！我就骂你怎么着？！你口口声声说你去实习去工作，你瞧瞧你都干了啥？！跟男人牵扯不清，而且还是结婚的男人！你要脸不？你要脸不？！

    ——关你啥事？！我爱咋滴就咋滴！你管得着我吗？！你管好你自个就行，管我做啥？！我的事用不着你管！跟你们说过几百遍了，不要去医院找我！不许去！不要去！你们的耳朵咋长的？！

    ——我总算知道你为什么那么怕家里人去医院找你了！不偷不抢，有什么好丢脸的。你去医院上班又不是什么丢人现眼的事，为什么家里人不能去找你。现在我总算是了解了！因为你做的肮脏事太多！幸亏爸妈没去，不然刘家的老脸都给你丢尽了！

    ——闭嘴！我不管做什么都不关你的事！

    ——哪一天你不是这个家的人，我就可以不管你！

    ——这是什么破家？！别以为我很稀罕！

    刘三冰怒不可遏，大骂：“你不稀罕你三天两头回来做什么？！你不稀罕这个家，你好意思稀罕爸妈的血汗钱？爸妈为了给你钱，省吃俭用，平时连一口肉都舍不得吃，一包药都舍不得买！你倒好，拿着他们的血汗钱穿好吃好，却不好好工作，反而不要脸跟结婚的男人混在一块儿！你还有没有良心？！啊？！”

    “阿芳……”刘婶呜呜哭了起来，问：“你三哥说的……是不是真的？究竟是不是真的？”

    刘小芳冷着脸，沉声：“你别问！”

    刘三冰冷哼：“敢做不敢当！你个孬种！”

    “你给我闭嘴！”刘小芳破口大骂：“你才是孬种！你多管闲事干什么！？我警告你——我的事不许你管！你给我滚远远的！”

    刘三冰粗声：“这是我家！这是我爸妈的家！我想留就留，轮不到你来赶！你有本事就做好自己的事，别在外头丢我们老刘家的脸！什么烂事！呸！一说起我就觉得恶心！”

    刘小芳尖声：“闭嘴！闭嘴！我爱咋滴就咋滴！”

    “阿芳……你告诉妈……”刘婶哽咽喘息问：“你是不是跟结婚的男人搞一起了？是不是真的？”

    安静，尴尬又压抑的安静。

    片刻后，刘小芳低声：“妈……你别问了。我自个的事，我心里头有底。”

    刘婶呜呜哭了，伤心不已。

    “你说你一个黄花闺女……你这是要气死你爹妈呀？你还没正式上班，还在实习……咋就搞出这样的事儿来啊？”

    “妈！”刘小芳气急败坏打断她，大声：“我都说了！这是我的事——我的私事！你们都别管！”

    刘三冰沉声：“闭嘴！你的私事我们不管？这样没良心的话你怎么说得出口！你被人家抛弃了，被别人嘲笑了，是谁帮你揍那个骗你的男人？是谁跟你主持公道？！好心没好报！早知道你这么自甘堕落，我就不该管你！”

    “要你管！”刘小芳冷哼：“他有本事有魅力，他就算结婚了又怎么样？谁规定不能找有妻室的好男人的？谁规定的？结婚了又怎么样？我有本事让他离婚娶我，让他带我去省城去好单位上班。好端端的，你来闹腾啥！以后不许你们再去医院找我——谁都不行！”

    “天啊！”刘三冰不敢置信喘息：“这种龌蹉羞耻的话都说得出口——你疯了吧？！刘小芳，你的羞耻心呢？在哪儿？在哪儿？呸呸！你特么真够不知廉耻！”

    刘婶哭天抢地，“俺究竟是做了啥孽？！老天爷啊～”

    另一侧的肖颖目瞪口呆：“……”

    世上怎么会有这样惊世骇俗的不要脸言论！

    难以置信！

    不敢相信！

    忽然，“咯吱”一声！

    隔壁的门被一把推开了！

    “爸！”刘三冰惊呼喊。

    接下来，一道火辣辣的“啪！”巴掌声响起！

    “啊……！”刘小芳痛呼尖叫。

    “他爹！”

    “爸！”

    刘叔的愤怒嗓音沙哑响起：“滚开！你们都给我让开！都起开！今天我非打死这个孽女不可！”

    刘三冰和刘婶都先后哀求起来。

    “爸，您别生气……”

    “他爹！别打了，别打了！你从来都是不打孩子们的。”

    刘叔气恼不已，粗声：“今天我不得不破例！非打不可！你个孽障！我辛辛苦苦养你供你读书，谁不想书都读到旮旯角落去了！！不知羞耻廉耻！全天下的好男人都没了吗？偏偏找有妻室的！我告诉你！全天下的好男人就算都死光了，也不许你去破坏别人家的家庭！这是造孽，你知道不？！男人能抛弃糟糠妻娶你，以后也照样能抛弃你！你有没有脑子？！啊？你有没有羞耻心？！书都读哪儿去了？！丢人现眼的孽障！”

