    白晓文选择了从心。

    在黑潮位面，一个6级的神裔生物大主君，就把大陆联军压得喘不过气来。

    虽说有大主君精神降临的加成，但神裔生物的强势，却还是令人心有余悸。

    眼下又没有跳任务，白晓文才不想第一个冲上去，他又不是热血少年漫的男主角。

    让左慈试一试这个8级神裔生物奈戈尔的实力底线，才是最安全的打法。

    面对冲过来的亡灵生物军团，左慈大袖一拂。

    前方地面忽然出现了一片泥沼地形，冲在最前面的死亡骑士四人组，眨眼之间，就陷入淤泥之中，连人带马都陷没了进去。

    即便军团冲锋免疫控制，但整个人陷入淤泥之中，就意味着冲锋撞墙，自然还是被迫停了下来。

    而且这淤泥之地，似乎带有极强的黏力，不论是死亡骑士，还是恐怖骑士，都无法冲出。

    葛玄双手一合，一圈朦胧的光芒展开，环绕住了左慈、白晓文和他自己。

    亡骨射手的箭矢，还有亡骨妖术师的雷击，劈在这层朦胧微光之上，只是打出了一道道涟漪。

    葛玄维持着双手合掌的姿势。白晓文能感觉到，一道道元力从他的体内涌出，注入那层朦胧微光之中。

    显然，朦胧微光是一层护盾，而葛玄的元力，相当于乔蕊的内力，可以持续不断地输出，补充护盾值，防御外界的攻击。

    左慈挥手掷出了两张咒符，化作两道黄光落地。

    咒符落入淤泥地形，似乎在不断吸收淤泥，迎风就长，一尺、五尺、九尺，很快就化作两头身高一丈的黄泥巨人。

    黄泥巨人大步一跨，就迎上了骷髅勇士等近战召唤生物，笆斗大的手掌落地一拍，大地震动，淤泥扩散，骷髅勇士等等全部减速状态，简直是寸步难行。

    只是眨眼之间，左慈、葛玄师徒，就控制住了近乎所有召唤生物。

    左慈淡然说道：“借助外力，终究不是什么正道。番邦邪魔，你还有什么手段，尽管使出来吧。”

    不仅死神化身奈戈尔吃惊了，就连白晓文都惊了。

    他知道左慈很厉害，没想到这么厉害。

    而且，在左慈施展道术的时候，白晓文的进化之眼，居然没有给出任何道术信息。

    明明面对张角的道术，都是有提示信息的啊。怎么到这里就坏掉了？白晓文暗自吐槽，这个金手指，哦不，金大腿一直没有发挥应有的作用，存在感总是很微弱的样子。

    白晓文总觉得进化之眼撞中2021年的自己，绝不是一种偶然，也许是某个难以想象的大佬的布局？

    但是总得给个说明书吧……

    白晓文抛开了这一想法。进化之眼让他的大脑运转速度超快，智商超人，这一层福利已经很不错了，更不用说还有免疫精神诱惑、控制的自保手段，不能要求太高！

    死神奈戈尔面对左慈，咬牙说道：“你到底是谁？”

    左慈依旧是淡然模样，道：“他在说什么？”

    白晓文本来想火上浇油，翻译成“他在骂你”之类的，又觉得不太地道，就老老实实地转述了。

    左慈微微点头：“告诉他，我乃天柱山炼气士左元放，道号乌角。番邦邪魔，在蛮夷之地横行也就算了，敢在华夏大地，道门祖庭撒野，贫道断断不会容他！”

    白晓文让德莉法翻译。当然，“炼气士”是不太好翻译的，德莉法翻译成了“大法师”。

    死神奈戈尔厉声说道：“我不管你是哪里的法师。你以为凭着一两手戏法，就能赢我？你在做梦！我的力量，超乎你的想象！”

    奈戈尔仰头发出了一声厉啸。

    白晓文得到提示：

    “死神化身奈戈尔的女妖之嚎发动。”

    “由于未知原因，女妖之嚎得到了强化。所有敌人都将承受多次意志判定，失败一次将进入畏缩状态；失败两次将进入晕眩状态；失败三次将直接死亡。距离死神化身奈戈尔越近，需要通过的判定次数越多。”

    这个技能，和孙策的领主技霸王有点相似，不过是以控制为主。

    白晓文急忙开启了厄运手环的主动技能：封印命运。

    左慈也是面露凝重之色，两只手各自探出，分别按在了白晓文、葛玄的肩头，一股醇厚的元力流淌而出，化作一层光膜，大幅降低了女妖之嚎的威力。

    即便如此，葛玄仍然判定失败了一次，进入畏缩状态，攻击速度、移动速度减半。

    白晓文有着厄运手环的封印命运，倒是免疫了女妖之嚎。

    左慈有些意外，看了白晓文一眼，赞道：“帝君不愧是天命所归，竟然有守护魂魄的宝物。”

    白晓文赶紧转移话题：“左仙翁小心，那邪魔又攻过来了。”

    奈戈尔发出强化版女妖之嚎之后，身形陡然化作一团黑气，扑向了三人。

    灵界规则提示信息：

    “死神化身奈戈尔的技能：侵蚀之雾发动……”

    白晓文骤然感觉如坠泥沼，感官都被蒙蔽，似乎有一根根细线，沿着他的毛孔，向着大脑侵蚀过去。

    厄运手环微微散发光芒，让白晓文恢复了正常。

    左慈高声喝道：“不避万灾消灭天清明，正法乾坤令诸邪避散！”

    两道真言，犹如洪钟大吕，嗡然震动，将无孔不入的黑雾，震开了一丈方圆。

    “左仙翁，厉害啊。”白晓文拍马道。

    左慈摇头说道：“这个邪魔确实厉害，我的元力支撑不了太久。”

    “这……连左仙翁也斗不过它？”白晓文吃惊说道。

    左慈摇头：“我不擅长与人争斗，只会一些自保的手段而已。这邪魔的根基雄厚，这么耗下去，我们是肯定耗不过它的。”

    左慈说“不擅长争斗”肯定有谦虚成分。不过华夏炼气士一般不喜欢好勇斗狠，以修炼自身、自我提高为目标，这一点倒也正常。

    白晓文说道：“那我们该怎么办？”他的眼睛，偷偷瞄向了头顶的落魄钟。

    果然，左慈道：“我来给你们争取时间，帝君你有宝物护身，不惧黑雾。请你去敲响落魄钟，借助广成子仙师的法器，消灭邪魔。”