    老板情绪特别激动，掏出手机就要报警。

    云不凡阻止了他，一脸微笑道：“蔡叔，别这么激动。

    对付这些小混混，喊巡捕来没啥用，最多也就抓回去关几天，很快就放了。

    我有办法对付他们，保证他们这辈子都不敢再来！”

    老板名叫蔡金宝，听了云不凡的话，他反而眉头皱起，道：“云神医，还是报警吧。

    我知道您会功夫，但是，要是巡捕一会儿过来，肯定会认定你们斗殴！

    您可不能被这些社会渣滓连累了！”

    云不凡微微一笑，道：“你放心吧，我这人一向不喜欢打打杀杀。

    我会好好和他们讲道理，让他们明白自己的错误。”

    云不凡话没说完，三名小混混便一起冲过来，挥舞着钢管，就往他头上砸。

    许苏吓了一跳，正要惊呼出声，云不凡十分轻易地躲开，然后在三人身上快速点了一下。

    下一秒，三名小混混的表情都变了。

    第一个人开始大笑，笑得遍地打滚，像疯了似的。

    第二个人刚好相反，开始放声大哭，好像亲爹妈都死了似的。

    第三个人则是不停地抓痒，浑身到处抓，不一会儿，身上都被抓得血淋淋的！

    这是什么手段？也太可怕了吧！

    总共七个小混混，一来被云不凡干废一个，现在这三个又像犯了病。

    只剩下三人，正一脸惊恐地看着云不凡，哪还敢再冲上来。

    尤其是之前说话的那个老大，现在双腿有点儿抖。

    这人会妖法啊！这还怎么打！

    毫无疑问，他们踢到铁板，而且还是特别硬的那种！

    云不凡一脸疑惑道：“那个啥，他们仨怎么了？有病？有病不去治，还跑来闹事？

    你这个老大怎么当的，我真为你的小弟感到难过！”

    混混老大咬了咬牙，冲剩下两人喊道：“你们两个还愣着干嘛？快点上啊！”

    两个小弟动都不动！

    开什么玩笑！

    自己不上让他们上，他俩可不是傻子。

    两个小弟对视一眼，转身就跑。

    这时，云不凡屈指一弹，两根银针射出，击中两人大腿。

    一瞬间，两人便感觉双腿麻木，仿佛腿被人砍掉似的，没有任何知觉。

    那两人顿时吓尿，一脸惊恐！

    “我的腿！我的腿感觉不到，我瘫了！”

    “大爷饶命啊！我们再也不敢了！求您高抬贵手，放我们一马吧！”

    两名小混混可不傻，忽然发生这种事，绝对是云不凡的杰作。

    云不凡却一脸无辜道：“你俩在表演？还喊我大爷？你们才是大爷啊！

    我应该求你们高抬贵手，放我们小店一马。”

    扑通一声，那个小老大直接跪了。

    压力实在太大，他扛不住了！

    他可怜巴巴地看着云不凡，道：“大爷饶命，我们知道错了！

    这事也不能怪我们，我们也只是拿人钱财替人消灾……”

    “哼，不能怪你们？你们只要拿了钱，就别想撇得那么清！”

    云不凡冷哼一声，慢步朝那老大走去。

    刚走到老大面前，那家伙竟忽然暴起，抽出一把水果刀，就往云不凡肚子捅。

    许苏吓了一跳，喊了声小心，下一秒，水果刀直接被云不凡踢飞。

    至于那个混混老大，身子化为一道完美的抛物线，飞向了远方，重重地砸入不远处的垃圾桶里！

    头朝下，屁股朝上，特别悲催！

    云不凡的脸色阴沉无比，快步上前，抓住那家伙的脚踝，又将他从垃圾桶里拽出来，再狠狠掼在地上。

    这个混混老大也就二十左右，正常这个年纪，书都没念完。

    这让云不凡感到更不爽，一脚踩在他的肚子上，疼得他张大嘴巴，却发不出半点声音。

    他恶狠狠地瞪着那个老大，道：“年纪轻轻就不学好，出来混黑，还玩刀子！

    你这么做，对得起你的父母？

    说！你叫什么名字，是哪个帮派的？谁派你来的！”

    云不凡抬起脚，混混老大才缓过一口气，看云不凡的眼神充满惊恐。

    “我……我叫张强，是……是东升的……”

    “我去！又是东升！雷虎那家伙根本没把老子的话当回事！

    不知死活，简直不知死活！”云不凡咬牙切齿道。

    他上次揍雷虎时，雷虎可是信誓旦旦说，以后一定约束手下，绝对不做伤天害理的事儿。

    昨天的何小飞事件已经让他很恼火，准备找个时间再去问候一下那家伙。

    未曾想，今天又遇到这种事！

    云不凡就哔了狗了，这群家伙就这么不怕死，一个个地，主动往枪口撞？

    张强整个人都惊呆了！

    雷虎，那不是他老大的老大的老大吗？

    东升扛把子，神一般的存在！

    不对，他好像想起什么。

    他的老大曾经说过，在许州，除了不能得罪四大家族外，还有一人，绝对不能得罪！

    那是一名年轻医生，名叫云不凡，男的。

    穿着随意，相貌一般，暴力倾向很严重……

    他还记得，他的手机里有照片！

    一念及此，他十分艰难地从口袋掏出手机。

    云不凡不禁愣了下，然后冷笑道：“想打电话找人？好，我让你找，多找点人来！我等着！”

    张强颤巍巍的解锁手机，打开那张照片，只看一眼，他的眼睛就瞪大了！

    果然没错，那个不能得罪之人，就在眼前！

    一瞬间，张强差点吓尿，手机直接摔在地上！

    他哭了，哭得特别伤心，像死了爹妈！

    云不凡有些纳闷，这是咋回事？他没点这货哭穴啊！

    “云大爷，我错了！我真的错了！求您大发慈悲，饶我一条狗命吧！

    我上有八十岁的老母，下有三岁的孩童……啊——”

    张强话没说完，云不凡直接给他一个大嘴巴子，将他的脸抽得甩到一边。

    “就你这年纪，上面还有八十岁的老母？你妈老蚌生珠？

    还三岁的孩童？我呸你一脸！

    别和我扯那些没用的，快点说，派你来的人到底是谁！”

    云不凡已经很不耐烦，他可不想再和张强耗下去。

    “是我派他来的。没想到，东升的人竟然也这么没用，一群垃圾，浪费老子的钱！”

    【作者有话说】

    昨晚写到最后睡着了，第三更没搞出来，唉，今天继续吧！

