    第46章 去购买中型战舰

    孟蜀坚信这一点，要不然，夜龙辰这一家子不可能活的到现在。

    朝天香放下心中的疑虑。

    厨房的两人分工合作。

    孟依然帮洗菜。

    夜龙辰切好放到锅里炒鱼香肉丝。

    不出半个钟头，几碟香喷喷的菜被他们俩端出来，放置桌子上。

    孟蜀闻了一下，满脸享受的表情，迫不及待用筷子夹一些鱼香肉丝放到嘴里嚼，味道好的不得了，给出十分满意的评价：“色香味俱全，比我在外面吃的还好吃，酒，依然，快帮我那就过来。”

    孟依然小跑去拿酒。

    朝天香也夹些鱼香肉丝吃，连连点头：“嗯，厨艺不错。”

    “厨艺比你好一万倍。”孟蜀伸手接过酒瓶，拧开瓶盖，咕噜咕噜喝几口才放下：“舒服。”

    夜龙辰听见外面响起很大的机械声，移步走到阳台，孟依然来到身边。

    不仅他们，楼上楼下的居民都跑到自家阳台朝较远处看。

    城市的中心空地正在缓慢敞开圆形口。

    持续十来秒发出“嗒楞”一声，终于打开完毕。

    里面的大型设备缓缓升起，达到指定位置，内部机器启动，圆口绽放淡蓝色光芒，越来越耀眼。

    筒~

    咻！

    喷出的蓝色光柱直达高空，展开能量结界逐渐笼罩四面八方！

    相隔一千米外就会有艘飞艇在楼顶上方慢慢航行，广播音箱所播放的内容一致：“各位市民请注意，各位市民请注意，刚收到消息，魂兽大军朝南门而来，其中就有翼龙大军，预计今晚十二点左右会发生交战，请还在街上玩耍的市民速速回家，别妨碍到护城队出行布置高射炮。”

    这消息传到哪，哪里的人就纷纷回家，各行各业的店铺关门。

    夜龙辰感叹道：“这些魂兽还真是步步紧逼，想将我们赶尽杀绝。”

    孟依然认为道：“它们这次攻城，能赢我们的几率很小。”

    夜龙辰转头道:“此话怎讲？”

    “现在的天星城市有你们三线城市的弑兽队和机甲部队，相当于扩充一倍的兵力，所以这场仗我们胜算最大。”

    “希望如此。”

    “依然，你回房间收拾一下东西，做好逃难准备。”

    朝天香说道。

    孟依然回头道：“用不着吧，它们打不进来的。”

    朝太香说出原因：“我看你是忘了西边森林的魂兽。”

    “西边的魂兽.....”孟依然被奶奶这么一提醒，瞬间感觉局势没自己想的那么乐观，跟夜龙辰说一声：“我回房间收拾东西。”

    夜龙辰恩声点头。

    孟依然移步离去。

    夜龙辰察觉裤袋里的手机在震动，取出看，甜可可老婆打来的：“咋了？”

    “我要去趟基地弄一艘中型战舰，你送我过去怎样？”

    “乐意效劳。”

    “爱你萌萌哒。”

    “我也爱你，好了，我挂电话了，下去接你。”

    “哦。”

    夜龙辰挂断电话，朝里面道：“依然，我送可可去军事基地，你可别趁我离开时乱跑。”

    孟依然跑出房间：“你送她去军事基地干嘛？”

    夜龙辰没有隐瞒：“买艘中型战舰。”

    孟蜀转头道：“军事基地不是谁都可以进去，更别说购买战舰，难不成那个甜可可另有身份？”

    “没错，走了。”夜龙辰后跳出阳台，魔龙双翼展开，降落下去，很快抵达家中阳台外边等待。

    甜可可明白龙辰不许她穿那种短短的休闲衣服出门，所以刚才电话断开后就在房间换上战衣，现在终于搞定，跑房门去到阳台，用力跳跃扑到怀里，双脚夹着腰，一脸的笑嘻嘻。

    这姿势有点糟糕。

    杨琴咳咳两声：“文明点。”

    甜可可放下双脚。

    夜龙辰改换成公主抱，展翅飞到高空：“哪个方向？”

    “我看看。”甜可可用手机地图查看知道了方向，指道：“这边。”

    夜龙辰朝她所指的方向飞去：“这次不用我叫，自觉换衣服了喔。”

    甜可可在耳旁说道：“我怕你吃醋。”

    “你喜欢依然么？”

    “我和她都是母的，我喜欢她干嘛。”

    “我说的不是这种喜欢，是那种喜欢。”

    “我不讨厌她呀。”

    “那就行。”

    “哦~我知道了，你想把人家撩到手是不是？”

    “她现在是你们的妹妹了。”

    “我知道你对她有想法，你去她家那么久没下来，发生过关系了？”

    “没，我炒菜给那两位前辈吃，你闻一下我的衣服便知我没有骗你。”

    甜可可闻衣服，确实有菜的香味，脑袋靠着肩膀：“到时四个人睡一张床那么挤。”

    “买张特大号的床就什么都搞定了。”夜龙辰并不为这种小事而苦恼，看见军事基地在不远处，有人驾驶飞行摩托艇迎面而来。

    “这里军事重地，闲杂人等不得入内！”

    “....”

    夜龙辰停下。

    飞行摩托艇停在前面三米处。

    当巡逻兵看清楚甜可可的脸，立即单手敬礼。

    “现在可以降落基地了吧。”

    甜可可问道。

    “是的，请跟在我的后面。”

    巡逻兵操控飞行摩托艇掉头，夜龙辰跟在后面。

    一起降落基地。

    巡逻兵下摩托艇，令储物戒吸收，不用问就猜出总司令的孙女为何来这，直接领路前往战舰生产仓。

    夜龙辰看着那高大的仓库里面，机械手臂正在运作组装战舰，隔壁机甲生产仓内部情况一样在运作，说不壮观是假的，心中不由得感叹：以前那个维度的地球，何时才能达到这种科技水平。

    一路饱受关注，但无人走来打招呼。

    因为军有军规，所以都忙手头上的事去了。

    两口子被顺顺利利带到生产仓内。

    巡逻兵用能量手镯呼叫仓管，禀报事情。

    耐心等待几分钟。

    仓管跑来了，向三人敬礼：“请问可可公主需要哪种战舰？”

    “中型战舰。”

    “小型战舰你随便开，但中型战舰要花钱买才行。”

    “一只八万年的暗黑穿山甲，够买下中型战舰吧？”

    “你有？”

    “没有我来这里干嘛。”

    仓管意念稍动，手里多出一枚中品储物戒。

    甜可可兴致勃勃地伸手接。

    (本章完)

