
　　纪炎大帝可是老牌九星武帝后期层次的修行者，绝对不会做什么没有用的事情，既然对方带着他们师徒前来这边，肯定是有自己的用意。

　　听到无始大帝的话，杨奇不由微微一怔，旋即目光看向了纪炎大帝，对于无始大帝的话，杨奇自然是相信的，那么纪炎大帝很可能真的是有什么安排。

　　纪炎大帝倒是没有任何的隐瞒，直接开口说道，“之前派遣的修行者，联合这片区域老祖麾下的修行者，已经开始调查附近区域，有了一些发现，所以我们先来这边进行排查。”

　　原来如此！

　　听到纪炎大帝的话，杨奇两人立刻是明白过来，纪炎大帝带他们过来的原因，不过仔细想想，这倒也没有什么好奇怪的地方。

　　毕竟这片区域是寂灭圣主麾下修行势力掌控的，相对而言，调查起来也会更加的容易，甚至如果机缘真的在这片区域，那么想要做到保密，也会更加容易。先调查这片区域，对于众人而言，会轻松不少。

　　“有什么发现？”无始大帝看着眼前的纪炎大帝道。

　　纪炎大帝闻言，立刻是开口道，“根据我们的人的调查，一共发现了三处特殊的区域，但这三处区域，是不是我们要找的地方，就不太确定了。”

　　三处？

　　听到纪炎大帝的话，杨奇和无始大帝不由微微一怔，他们倒是没想到，仅仅只是这么短时间的调查，就发现了三处特殊的区域。

　　这还仅仅只是在寂灭圣主麾下修行势力控制的疆域内，如果是放在整个天海界，那么涉及的疑似地点肯定会更多。甚至光靠着无始大帝师徒两人，想要在偌大的天海界寻找，需要的时间和精力也会多得多。

　　“看来和寂灭圣主合作，倒也是一个正确的选择。”杨奇心中暗暗道。

　　如果不和寂灭圣主合作，就只能靠杨奇和无始大帝两人去寻找机缘，搜寻的效率必然大大降低。哪像现在这般，刚来到天海界，便有了疑似的地点供他们排查。

　　无始大帝闻言，不禁点了点头，寂灭圣主这边的效率，比他预料的更快，如此一来，他们寻找机缘花费的时间，肯定会少得多。

　　“这三处区域，在什么地方？”无始大帝开口询问道。

　　哗~

　　无始大帝的话音刚落，纪炎大帝的手中一动，直接以元力显化出附近的星图，接着在星图之后中，标注出了三个特殊的区域。

　　三个特殊区域，除了其中一个距离杨奇三人的位置比较近之外，另外两个位置，都相对比较远。

　　无始大帝的目光落在那最近的区域之上，旋即开口说道，“那我们先排查最近的这个区域吧。”

　　杨奇和纪炎大帝闻言，微微点了点头，旋即便是穿梭时空，朝着最近的那个区域赶了过去。三人一路穿梭时空，很快便是来到了一片荒芜的虚空之中，这里正是之前纪炎大帝显化星图标注出来，距离他们最近的那个区域。

　　哗~

　　无始大帝心念一动，那枚信物随之出现在他的手中，紧接着他便是通过手中的信物，仔细的查探起来。

　　不只是无始大帝，杨奇和纪炎大帝同样是将自身的感知完全释放开来，仔细的查探这附近的这片虚空。虽然他们手里没有信物，但两人的实力都不弱，如果附近虚空真的有什么特殊之处，以他们的感知能力，也是能够察觉到一些的。

　　杨奇仔细的感知了一阵四周的情况，旋即沉声说道，“这片区域，地区是有些不同之处，似乎时空之力的波动遵循着某种特殊的规律。”

　　时空之力的波动，本身是没有任何的规律可循的，出现特殊的规律，明显是有人为干扰。这说明附近可能有什么涉及到时空的阵法或者特殊手段存在，而这样的区域，很可能有强者留下的机缘存在。

　　“虚行道友的感知手段，真是让人佩服。”纪炎大帝看向杨奇道。

　　他自然也干尸感知到了四周的时空之力的异样，但别忘了纪炎大帝是什么人，那可是老牌的九星武帝后期修行者，实力堪比武帝巅峰的存在。他能够感觉到时空之力的异样，这不足为奇，但杨奇也能感受到，而且还说得如此清楚，着实让纪炎大帝有些意外。

　　杨奇闻言，却是一脸谦虚道，“纪炎道友过赞了，我们这一脉的修行者，天生灵魂强大，所以在感知方面相比起寻常修行者，更为擅长一些。”

　　纪炎大帝不置可否的点了点头，却也没有继续追问下去，目光随之看向了一旁的无始大帝。虽然他和杨奇都察觉到四周的时空之力有些异样，但他们却无法从那异样的时空之力判断出一些什么来，想要确定这是不是他们要寻找的地点，唯有借助依靠信物的无始大帝才行。

　　杨奇和纪炎大帝略微等待了片刻，无始大帝才是微微睁开双眼，看向一旁的杨奇和纪炎大帝道，“不是我们要找的地方。”

　　通过信物的感知，无始大帝并没有发现，眼前的区域和信物之间存在什么联系，很明显这片特殊的区域，并不是他们要寻找的机缘之地。

　　听到无始大帝的话，杨奇和纪炎大帝两人的脸上不禁闪过一抹失望之色，不过很快便是恢复了过来。毕竟两人都不是普通修行者，那里不明白这才刚进入天海界，不过是排查第一个疑似的地点，就想直接找到他们寻找的机缘之地，这种可能性本身就不大。

　　“无妨，这才第一处疑似的地点而已，或许在其他地点也不一定。”纪炎大帝淡然一笑，接着继续道，“何况就算是疑似地点，也不能说机缘之地就在这些地方，根据老祖所言，这次的机缘颇为特殊。或许我们先行排查出来的疑似地点，根本没有机缘之地，也不是不可能的事情。”

　　此话一出，杨奇和无始大帝两人不禁点了点头，机缘在天海界之中，但却不代表在这些特殊的区域，或许机缘之地只是在一处看似寻常的虚空之中，也是极有可能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百零八章 排查免费阅读。https://xs.23sk.com 