    叶云苒猛地扭头。

    她不可置信的看向小音音的方向，声音带着些微的颤意：“小音音，你刚刚说什么？”

    她只听到小音音喊过两声爹地，除此之外，再没有发出任何别的声音……

    她咨询过心理医生，医生说这种事要慢慢来，不能急……

    她也一直表现的不在意，但事实上，没有人比她更希望听到小音音说话了……

    除了爹地，她终于又听到了别的声音。

    叶云苒蹲下身，双手放在小姑娘的肩膀上，缓缓道：“你刚刚说什么，再说一遍。”

    小姑娘歪着脑袋，眨巴着大眼睛，却没有再说话。

    “云苒阿姨，音音妹妹说，让你和我爹地亲一个！”傅子凌凑过来，兴奋的说道，“音音妹妹好不容易开口说一次话，云苒阿姨快点跟我爹地亲一个呀，快点呀！”

    “傅子凌！”

    叶景瞻眉心蹙紧，上前将傅子凌给拉开。

    傅子凌有点害怕叶景瞻幽冷的眼神，嘟了嘟嘴，躲在傅子言的身后。

    叶云苒并没有听到傅子凌的话，因为她所有的心神都在小音音的身上。

    小姑娘歪着脑袋，粉色的唇瓣张了张，终于发出了一个短音节：“妈咪……”

    当这两个字清晰的传入耳膜时，叶云苒的眼眶蓦的一片赤红。

    四年多了，一千多个日日夜夜，她终于，亲耳听到女儿喊了自己一声妈咪……

    心理医生曾说，可能要等小音音成年之后才能听到她喊妈妈，如今提前了十多年，她该高兴，不该落泪……

    “小音音，真乖……”

    叶云苒抱着软软的闺女，晶莹的眼泪成串往下掉。

    “妈咪……”小姑娘又喊了一声，抬手给她擦掉眼泪，然后断断续续接着道，“妈咪怎么不跟爹地亲一个？”

    叶云苒：“……”

    她怀胎八月生下来的闺女第一次喊她妈咪，就是为了让她跟别的男人亲一个？

    叶景瞻：“……”

    妹妹都能说这么一长串话了，怎么就不喊他一声哥哥呢？

    傅子凌拍手欢呼起来：“亲一个！快亲一个！”

    “好了，演奏会要开始了。”傅北爵淡淡的开口，“傅子凌，你再吵吵闹闹，我就让乔管家过来接你回去。”

    傅子凌：“……”

    他哪里吵闹了，他分明是在帮爹地追求云苒阿姨！

    不过，到底是畏惧自家爹地森冷的目光，他乖乖的闭上了嘴巴，没再说话。

    叶云苒擦干净了眼泪，弯腰抱起小音音，一行六个人朝音乐厅走去。

    他们一出现在音乐厅，就吸引了无数人的注意。

    “哇哦，居然是四胞胎，这家子的基因也太强大了。”

    “男孩子长得像爸爸，女孩子长得像妈咪，这一家六口好幸福呀。”

    “这个男人真的好帅啊，结果孩子都这么大了，没想到帅哥结婚这么早！”

    “如果我再年轻十岁，正好可以给帅哥当儿媳妇，哈哈哈……”

    “老牛吃嫩草，你要不要脸……”

    “……”

    周边人议论的声音传进叶云苒的耳膜，她淡淡的朝里走，并不在意。

    傅北爵的唇角却缓缓勾起了一抹愉悦的弧度。

    他预定的座位是贵宾席，在最前面一排，一行六个人走到最前排。

    傅子凌瞬间忘了傅北爵的警告，又叽叽喳喳起来：“音音妹妹，我们两个一起坐在这边好吗？”

    小音音从叶云苒的怀里跳下来，跟着傅子凌坐在了最边上。

    “大哥，你坐在我左边，叶景瞻，你就坐在音音妹妹的右边吧。”

    傅子凌将位置安排的明明白白，最后剩下的边上两个挨在一起的座位，就成了叶云苒和傅北爵的位置。

    叶云苒靠着傅子言坐下来，她的耳边时不时传来傅子凌说话的声音。

    “音音妹妹，音乐会马上开始啦，你高兴吗？”

    “音音妹妹，我还从来没有听过音乐会呢，等会我要是听不懂，你别笑话我呀。”

    “音音妹妹，让我牵着你的小手好不好，哇，你的手手好软呀……”

    “傅子凌，你能安静吗？”这是傅子言的声音，带着一丝不耐烦。

    傅子凌做了个鬼脸：“音音妹妹就喜欢听我说话，你管得着吗？音音妹妹，你说是吗？”

    “嗯！”

    小姑娘重重的点头，还配合发出了一个短音节。

    傅子凌更加得意了：“看到了没大哥，是音音妹妹允许我说话的！”

    看到孩子们的互动，叶云苒的脸上露出了一抹柔笑。

    也许正是因为亲哥哥的陪伴，所以小音音才开始慢慢接纳这个世界，才开始慢慢学会说话吧。

    尤其是傅子凌这样的性格，活泼、大大咧咧、不拘小节，和小音音的沉默形成了鲜明的对比，难怪小音音会愿意跟傅子凌挨着坐……他们是亲兄妹，身上流着一样的血，他们的骨髓深处，也有血缘的力量牵引着……

    钢琴演奏会开始了，观众席的光线暗下来，傅子凌也终于没再说话了。

    第一首曲子，是一首大气磅礴的颂歌，两位著名的钢琴家四手联弹，每一个音符都饱含着对大好河山的赞颂和热爱，曲子流淌，如热血激昂……

    叶云苒喜欢听钢琴演奏会，但这几年来都没什么机会。

    她要工作，要照顾两个孩子，生活里所有的时间都被填满了……

    她沉浸在钢琴曲里，目光闪动着光芒……

    傅北爵扭过头，看着她那双在黑暗中熠熠生辉的眸子，心头像是被什么东西重重的撞击了一下。

    这是一种前所未有的情绪……

    就像是在沙漠上行走了几个月的旅人，突然看到了清澈的溪泉……

    这种感觉，无法形容。

    傅北爵缓缓的俯下身，鬼使神差的朝叶云苒靠了过去。

    “哐——”

    重物掉在地上的声音，顿时惊醒了他。

    他连忙挺直背脊坐好，做出一副淡然自若的模样。

    叶云苒低头一看，是她的水杯掉了，她连忙弯腰去捡水杯。

    可观众席的灯关了，光线很暗，椅子下面更是漆黑一片，她只能伸手在地上摸来摸去……

    傅北爵扭过头，看着她弯腰找水杯。

    虽然光线很暗，但他还是看清楚了精致的五官和轮廓……

