
　　正午时分。

　　“时间到。”

　　血沸大酋长嘴角浮现出一抹残酷的冷笑，挥手指向前方。

　　呜……

　　一名崩坏者手持号角，奋力吹响。ŴŴŴ.23sk.com

　　悠扬的嚎叫声响彻偌大的丘陵谷地，受之影响，数以万计的崩坏者们纷纷松开手中锁链缰绳，随即这些体型三到五米不等的凶兽们，犹如脱缰的野马，狂奔向了地平线尽头的人类城市。

　　随着兽群不断接近人类城市，它们褶皱的肌肤缝隙内，逐渐开始呈现暗红色，体表的温度越来越高，呈现出熔岩犬形态。

　　数以万计熔岩犬所过之处，大地留下了满目的燃烧与灰烬。

　　崩坏者们则在后方观望着，等候着在这些熔岩犬的驱赶下，能够与崩坏者战士匹敌的对手。

　　在数以千次的大大小小战斗中，崩坏者们早已习惯了这些熔岩犬的作伴，这绝不是奴隶或者宠物的关系，而是共生体朋友一样，信任着彼此。

　　崩坏者们的身上具有让熔岩犬们信任和臣服的因子。

　　而崩坏者们，同样对于熔岩犬极为依赖，不仅仅是战争时期的冲锋陷阵、驱赶猎物、淘汰炮灰，更在平时的生活中惜惜相伴，用于警戒、陪练和情绪交流，是崩坏者们在漫长进化历史中，一代代培育出的共同进化伙伴。

　　“它们来了！”

　　蓝天工程科学院早已警戒多时的学者，自是在第一时间发现了来犯之敌。

　　在向学院总指挥报告了情报信息后，短短几分钟时间，整座城市的学者大军们就已经全部武装动员起来了，犹如一头钢铁巨兽，展现出它的獠牙。

　　一名名年轻的学者们，手持能量枪以大规模方阵聚集，躲避在层层的禁制后面。

　　禁制外则是大批的金属战争兵器，由高塔内的一些低级学者以精神力远程操控。

　　他们看起来似乎有些紧张。

　　不过也难怪他们会如此了。

　　有风壁前线阵地的案例在先，据说在那一场战争中，如果说高等学者只是损失惨重的话，低级学者则几乎是九死一生，甚至可以说是全军覆没了。

　　学术界暗中流传的不少影像资料画面里，往往都会出现一名或者几名高等牛头人身怪物，以血肉之躯狂暴力量，强行冲撞破进了一艘艘低等学者逃生的金属飞行器内，在飞行器剧烈的火光爆炸声中狂笑离开，片刻后金属飞行器便坠入地面。

　　低级学者们，近乎一半都死于前沿阵线溃败后的逃亡过程中。

　　咔，咔，咔，咔，咔……

　　但相较于学术界仅仅用一个月时间建立的前沿阵线，蓝天工程科学院不仅仅是人员和禁制防御更加充足，还拥有着更深厚的底蕴。

　　譬如这些重型战争兵器八脚自走炮，犹如陆地上一只只行走的巨大金属章鱼，需要三人配合驾驶，却能够释放出来自于超体人技术的激光武器，足以威胁到传奇级生物，属于学术界新时代的战争之王替代品。

　　除此之外，还有一种更重型的重金属战车，相较于八脚自走炮虽然速度更慢，灵活度更差，但防御力却十分惊人，且更加廉价，装有魔晶大炮，适用于大面积战争范围。

　　这些这些重型兵器的速度往往都相对缓慢，当初学术界仅仅只有一个月准备时间而已，根本不足以将其大面积调度到前线阵地，否则前线阵地也许真能够坚持三天时间，也说不定。

　　十七名学术先驱，共聚于高塔之巅。

　　他们眺望向远方天空。

　　相较于低级学者们的紧张，这些先驱者们则显得沉稳了许多。

　　相较于低级学者们，也许是因为和平时期少了那些狂躁，多了一些谦卑与敬畏，才会在这种危急时刻更加平静面对吧。

　　而他们所关注的战争动向，也和那些低级学者们所不同。

　　遥远地平线尽头，数以万计的熔岩犬大军渐渐逼近了，但这些先驱者们却仅仅只是淡漠的看了一眼后，便再次凝神眺望向了天空云层，似乎在等待着什么东西的出现。

　　“来了！”

　　几名感知力最强的先驱者，似乎察觉到了什么。

　　几乎毫无征兆。

　　伴随着蓝天白云间水波一闪，一艘艘直径超过千米的圆柱体巨型战舰出现了，受之影响，学院附近的地面也蓦然暗了下来，不少低级学者目瞪口呆仰望，天空的庞然巨物投影，竟然让城墙陷入了黑暗。

　　吱呀，吱呀，吱呀，吱呀。

　　相较于曾经前线阵地仅仅派出了一些飞行器去抵抗，蓝天工程学院的防控力量无疑要更加强大，准备也更加充足。

　　几乎是在这些超级飞行器出现的一瞬间，早已准备多时的重型防空武器便纷纷开始调转炮口，朝着这些庞然巨物锁定了。

　　嗡……

　　这些黑洞洞炮口，聚集着令人心悸的压迫力。

　　附近空间的自然能能量，都仿佛在一瞬间被抽干了，形成了短暂的能量真空区域。

　　也几乎是在同一时间，几座高塔上的能量之源也在躁动着，在数十位高级学者们的精心配合编织，几个超大范围高等学术已经在酝酿之中了。

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……

　　霎时间，蓝天工程学院的防空巨炮，喷出了一道道璀璨光柱，目标直指这些刚刚穿梭时空而来的庞然巨物。

　　高塔学者们的超级学术，也犹如一条条张牙舞爪巨蛇，冲向了这些太古文明战争平台。

　　在蓝天工程学院学者们的计划中，这些突然袭击，势必要摧毁几艘太古文明超级战舰，为学术界接下来破解其中技术，获得一些支持。

　　然而！

　　却见这些原本整齐划一从曲率时空遁出的巨大飞行器群，在察觉到来自地面的猛烈突袭后，竟然在短暂一瞬间内，在地面学者们的难以置信中，又纷纷操纵自如的退回到了曲率时空内，完美规避开了学术界的第一波毁灭打击。

　　这是学术界根本无法匹敌的超时空技术碾压。

　　短短十几秒后。

　　待蓝天工程学院的防空突袭结束，这些千米的圆柱体超级战舰，竟又再次水波一闪的出现了，紧接着在高塔内先驱者们难看的脸色中，一道道漆黑闪电浮现，如期降临。

　　噼里啪啦！！

　　仍旧和前沿阵线一样，这些漆黑闪电，犹如快刀切豆腐般，在学院禁制上摧枯拉朽撕开了一个个漏洞破绽。

　　紧接着，这些巨型战争平台又仿佛下蛋般，释放出数以千计只有近战能力的的米许金属球体飞行器，和学院的高空飞行器缠斗起来，开始摧毁人类学者的空中力量，抢夺制空权。

　　“该死！”

　　蓝天工程科学院院长伊索乔恩咬牙切齿，右手握拳恼怒的锤在窗台上。

　　这种技术层面上被全面压制的无力感，让他深感憋屈，这是远比崩坏者们难以抵御的四级五级生物力量，更让学术界恐惧的东西。

　　但好在这些崩坏者，似乎并不依赖于这些让学术界难以抵御的强大技术。

　　“启动第二套方案吧……”

　　伊索乔恩恼怒与叹息后，无奈的向下面传达了命令。

　　很快。

　　熔岩犬大军便如同铺天盖地的蝗虫般，来到了蓝天工程科学院外围。

　　面对着学院外围层层叠叠远程操控的战争兵器，它们再次表现出了极其彪悍的战斗风格，前赴后继、悍不畏死的凶狠性格，不断摧毁着沿途阻碍的战争兵器。

　　双方展开了极其残酷的厮杀过程。

　　以强悍生命力著称的熔岩犬们，一个个头颅都巨大无比，体积几乎和身体相当，在短小却强有力的四肢运作下，冒着滚滚高温火焰，将各种不同型号的战争兵器扑倒，高温甚至将金属重新扭曲融化，也有不少熔岩犬被多个战争兵器同时袭击后，身体再生力也难以承受，当场炸裂，却为后面冲来的熔岩犬铺了一条冲向更前方战场的路。

　　但熔岩犬却对于这些没有生命的战争兵器并不感兴趣。

　　它们在付出了一定代价后，仅仅只是摧毁了沿途阻碍，便不再理会附近其他区域还在值守的战争兵器，争先恐后涌向了被黑色闪电撕开的禁制裂缝，妄图冲入到人类城市内部。

　　那里的有机生物，会弥补它们的损伤。

　　而在伊索乔恩院长启动第二套方案话语后，由数百名精锐学者组成的神秘组织，便在第一时间，奔赴至各个能量禁制破损区域，在面见了附近的高等学者后，纷纷交给了它们一瓶神秘药剂。

　　药剂呈淡紫色，无色无味，似乎是临时仓促开发，连试管标签都极其简陋。

　　“狂暴伪装药剂？”

　　面对这些高等学者的疑问，这些神秘学者仅仅只是告知，这是是学术界高层针对熔岩犬，所开发出的秘密武器，随后便离开了。

　　这正是由X进步学院所开发，由木马人波西亲自送至蓝天工程科学院的神秘药剂。

　　而在此过程中，为了实验这些药剂的性能，波西甚至损失了一位优秀的实验员，也就是被崩坏者的大酋长之一的血沸，一颗葡萄轰杀的人。

　　面对一头头逐渐靠近的熔岩犬军团，犹如火山喷发后流出的熔融岩浆洪流，这些高等学者们权且死马当做活马医，按照药剂试管上的指示，在熔岩犬大军即将冲入到城区前，才将试管瓶口拧开。

　　在学者们向其中注入了自己的属性能量后，这些紫色药剂便犹如沸腾了般，一瞬间蒸发殆尽，神奇的消失了。

　　试管的标签上，标注着几行字。

　　药剂名称：狂暴伪装药剂。

　　药剂开发地：X进步科学院。

　　外服：以自身属性能量激活，效力持续十分钟左右。

　　内服：将伴随着难以去除的强烈后遗症，绝对禁制！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百零九章 狂暴伪装药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 