    “伯爵，你以前来的时候……也是这样一幅搞艺术的场景？”

    “差不多，不过气氛没有这么浓郁。”

    “【艺术节】正在进行，气氛浓郁一点也在情理之中。

    这样一来就没问题了，至少能肯定对方不是针对我们才故意搞出这么一幅‘全城绘画’的景象。

    而且，目前看到的艺术作品也对我没什么影响。”

    “切！这种垃圾异魔创造出来的低级作品，能有什么影响？

    如果只是这群低劣的异魔驻扎在这里，本伯爵以前还会怕吗？分分钟就将将他们全部杀死了好吗？

    这些蠢货连开胃菜都算不上，等你到了那家伙的宫殿，自然就能感受了。

    不过，有一件事情要提醒你。”

    “什么事？”

    “曾经，在我察觉到异常，决定连夜逃离这座城市时。

    所见到景象，与最初的城市街景完全不同……可能是遭受「思维入侵」而产生的幻象，也有可能是「领主」在城市里设下的特殊手段。

    我当时急于逃离，根本没有去深究。”

    “完全不一样的城市？大概是什么样的景象？”

    “一座扭曲、抽象的堕落之城。”

    “很有意思的情报，伯爵你还是挺可靠的嘛。”

    “别去和「画师」对线，我们什么都好说。”

    “放心，除非被逼到死角，不然我也不会主动去招惹这位【返祖体】……对了！如果我杀掉这位「画师」，对伯爵你应该也有很大帮助吧。

    例如，汲取返祖体的血液，说不定让伯爵你获得突破，甚至触碰到返祖。”

    “别……本伯爵现在的状态很好，不需要突破什么。”

    听到这里的韩东暗自窃笑。

    伯爵越怂，韩东就越想看看返祖体-异魔到底长什么样。

    ……

    沿着红砖铺成的阶梯式街道，一路上行，总算来到位于山顶区域的【瓦努奇大街】。

    仅有艺术审核过关，或者受到领主邀请的贵宾才能进入这条主心街道

    入口处，由一位体格巨大的异魔（成熟体）负责看守。

    这也是上山以来，首次见到的非精神系异魔……庞大的体格几乎占去三分之一的街道，散发出来的气息略弱于「竹笛使者」。

    身披浓郁宗教色彩的皮质外套（皮质表面镶嵌着各种风格十字架、固定着一些圣经书页）。

    左手抓着一柄「肉锤」-以紧密压缩的肉质所制成的深红重锤，肉质间还生长着锋利的尖刺骨骼。

    右手持着一道「禁盾」-写满着禁语的巨盾表面，固定着十多只取自于不同人类的手掌（以铁钉贯穿手指头与底部进行着固定），似乎在表达着禁止通行的意思。

    缺失头颅构造，暂不知他如何实现感官能力。

    “又是一只【成熟体-异魔】……不愧是「中型地契」对应的城市。

    不过，似乎只是刚刚形成的成熟体，强度不及伯爵，也更不及我刚刚招募的【藏尸者】。”

    负责领路的使者佐罗说道：

    “古达，这些是领主大人请来参加艺术节的贵客。”

    被称为古达的守卫并未直接放行。

    而是举着手中的禁盾，靠向众人。

    被固定在盾牌表面的手掌纷纷睁开着大小不一的眼睛，仔细观察着这群外来者……尤其在韩东面前停留了很长时间。

    在确定四人佩戴的面具均散发着领主宫殿里的气息后。

    慢慢挪开他的身体，允许通行。

    “请大家千万不要介意。

    古达是「领主」从外面捡回来的忠实仆从……除了领主直接下达的命令外，他这家伙什么都不听。

    我们现在进入的是，本届「艺术节」覆盖的核心街道，只有在艺术造诣上合格的异魔，能参与。

    允许大家在这里进行高层次的艺术交流、创作以及艺术品的售卖。

    同时也允许他们‘限时’参观「领主」的私人宫殿及美术馆，接受来自于领主的艺术考核……仅有少许颇具天赋的异魔能受到领主的青睐，留在美术馆里工作。”

    “好的。”

    又是一项重要信息。

    就韩东的观察来看，【佩鲁贾城】存在着严重的等级制度，从山脚到山顶，不同区域对应的居民等级都不一样。

    就连当前的主街，也区分为高级艺术家，以及能被领主招揽进美术馆的大师。

    也就是说。

    【佩鲁贾城】的核心战力，基本集中在领主宫殿。

    而且，韩东还隐隐看出另一个问题。

    这里的很大一部分异魔，并非喜欢人类遗留的艺术文化。

    只是通过追求艺术境界来提高「精神力」，希望通过艺术创作而实现自我提升，触及返祖领域。

    依旧是一种追求力量的原始冲动。

    踏足【瓦努奇大街】时，各方面的精神压力陡然增加。

    薇诺设置在脑袋里的神圣防线受到了一定的冲击……就在她试图进行自我祈祷时，一把被韩东拉住。

    “薇诺姐，在这里动用能力会被盯上的……我来帮你减压。”

    韩东一把将其搂到身旁，再将嘴巴贴至薇诺的耳畔。

    这样的举动让她挡在面具下的脸庞立即红润了起来，但想到自己扮演的是尼古拉斯的妻子，也就尽可能压制住内心的抵触。

    哈哈哈……疯笑入耳。

    前所未有的清爽感，让薇诺回归最初上山时的状态。

    耳畔的低语与怪音、意识间的鼠兽与色彩全部散去。

    “尼古拉斯，你！”

    “全程跟紧我，千万不要因任何原因而离开。”

    “哦……”

    薇诺自幼便是一位很要强的女生，无论做什么都想要争夺第一，想要比男孩子更强……这也是她能通过【战斗修女】考核的主要原因。

    一种几乎从未有过的‘依靠感’席卷全身。

    盯着身旁这位搂着自己的青年，心中不再有任何排斥感。

    就在即将抵达位于市中心的【十一月四号】广场时。

    领路的使者突然停步。

    “请直接跟我前往翁布里亚美术馆，参与领主大人也将出席的最高宫宴……”

    “发生什么事情了吗？”

    “领主大人对你们的「面具设计」给出很高的评价，尤其是你们三位……免去在广场进行艺术创作的流程。

    希望你们已经适应了这里的艺术氛围。

    不要在领主面临露出任何‘不适’的姿态。”

