    第240章荞荞：你疯了吗？

    她吻得激烈，不给穆尧丝毫喘息的机会，唇角开合，恨不得把他的嘴吧吃下肚。

    沈荞西手脚并用把穆尧压在墙上时，心也跟着燥热起来，明明想一见到他第一话就跟他解释她解除婚约了，明明昨天才见过也亻古攵过,思念却积累如潮水，击垮了所有理智与打好的腹稿。

    身体和他严丝缝合着，沈荞西原本抓住穆尧衣领的手改为搂住他的脖子，细白的指插入他软发中。

    室内的空气变得不再那么干燥，亲密的声音与空气搅拌着，像玄关口这对接吻的情侣一样，难舍难分。

    穆尧被沈荞西摁在墙上，已经非常努力地想要将她推开,只是，他对沈荞西的想法并不比她少，推拒显得无力又违心。

    一边抗拒，一边妥协。

    吻，好像把他身上心上一切伤痛都治愈了。

    手不愿意再推她。

    沈荞西整个人挂在他身上，他喝了酒，明明醉了，那双手一下跟热铁般箍着她的腰，又紧又牢。

    沈荞西还没发现他受伤了，她心眼里是都是穆尧开门时的样子，头发乱糟糟的，脸上有了醉态，看清是她后眼神被受伤的情绪取代。

    那一刻不知道什么心情，反正所有好的与不好的情绪全部涌向她，嗓子也干巴巴。

    内疚,心疼。

    她的错，她又让他难过了，又让他喝酒了。

    嘴口勿.累了,沈荞西闭着眼和他缓解,两个人脸上的多少有些狼狈，却也不管不顾地贴着对方的唇，在温存，太贪恋味道与温度。

    许久，沈荞西声不稳地说：“对不起，我已……”经解除婚约了。

    那句话她没说出来。

    因为穆尧咬住了她的脖子，很重的一口，像是在发泄她欺骗的气愤。

    齿说：她就是个渣女，拿走了他的身亻本和心。

    这一口，有怨有恨也有挣扎，还疼。

    沈荞西忍着疼没推他，以为要被咬出血时，他松开口，唇温柔吻了吻她脖子上的齿印。

    他忽然问:“姐姐，你要.目垂.我吗？”

    “机场说的话算数，你想要我就给。”

    沈荞西的手被他带着放在他的思想上，他思想滚烫，也有义无反顾的冲动。

    沈荞西鬼使神差地问：“我有未婚夫。”

    他气息摇晃,漫出的鼻息更热了，热气拱着她的心窝。

    “姐姐。”

    “你说的养我还算数吗？”

    养？

    嗯。

    “我愿意当你的小.情人。”说这句话时他心脏疼得发慌,他觉得他快疯了，眼睛又哭了，一颗眼泪顺着他的眼角滑落，他无奈地笑了下，然后蹭在她衣领上：“我愿意，你要不要？”

    沈荞西心头像是被人狠狠剖了一刀，那刀甚至还觉得不够似的在她心里头一下一下钻着。

    “你疯了吗？”沈荞西心肠被他眼泪泡得酸胀，他是醉了吗？什么话都敢说，一句玩笑话也敢当真？

    穆尧唇移到她唇边：“姐姐，正常与疯狂都是被社会定义的，他们生活在这个社会上，为了不被排挤，就要遵守社会定下的规则。”

    ?  ?太难了

    ?  

    ????  

    (本章完)

