    第313章 313。你们的火焰没用

    本来给了对方大地之蕊，他们的任务也就结束了，可是听到曹乐又主动询问对方遇到了什么麻烦？

    倒是让莫凡和赵满延不解了？

    几年的相处下来，他们可不觉得曹乐是什么乐于助人的人。

    “唉，这个事情的确是有些麻烦，不过和你们没什么关系，我会想办法解决的。”木达认可曹乐的实力。

    但有实力并不代表一切。

    “昂，那我就再跟你说一件事，在沙漠的火山上，我见识了尘暴魔蜢的进化。它们从不知道什么时候开始，就一批一批的跳入火山，从而来获取抗火的能力。若是我猜的不错，现在许多尘暴魔蜢应该已经有了免疫火焰的力量了。”

    曹乐话落，便是准备转身离开。

    “等等..曹老弟。”

    木达急忙喊住了曹乐，并且很是面色严肃：“你说的可是真的？”

    “在这沙漠之中，遇到的问题，我想也应该是和尘暴魔蜢有关吧？”曹乐不答反问道。

    “曹老弟猜的不错，安角镇那里...被尘暴魔蜢给侵占了，现在整个镇子上空和周边的土地都盘旋着尘暴魔蜢，也幸好巡逻队发现的及时，让镇子里的人和矿山上的人全部逃到地下避难所中，这才避免了大量的人员伤亡。只是，上万人被困在地下避难所，食物、水、药品都极其匮乏，地面上大部分没有及时带入到避难所的食物、营养罐都被尘暴魔蜢给扫荡一空了...如今...唉~”木达说道。

    曹乐点了点头回应道：“所以，我才说我能帮助你们。”

    “？？？”

    “你们的人即便攻进去，开启了火焰结界，我想也已经没什么用了。但我身边这个，他刚好得到了新的火焰，而同样的也是这群尘暴魔蜢的克星。”曹乐说道。

    “你咋知道的？”莫凡不解道。

    “那些跳入火山的尘暴魔蜢都死了，而你获得的新火焰，是从里面获得的，你说我怎么知道？”

    “不是，你是怎么知道这里被尘暴魔蜢侵袭了？”莫凡又道。

    “你没看到他抓耳挠腮的样子么？要是妖魔进攻，他还至于如此？”曹乐随意胡诌道。

    木达则是一头黑线...

    感觉自己被点了？

    “报告...”

    而就在莫十万为什么，还想要再继续询问的时候，外面传来了一道女人的清脆声。

    这是一位上围惊人的女军人，从外面走了进来。

    在她走进来的时候，莫凡和张小侯两个马上就双目不离的看向了对方。

    曹乐也是欣赏了一下...

    不过很快，就被身边两位纠正了过来。

    码的...

    堪比阿莎蕊雅还有心夏这种特殊天赋的了都...

    (???)?

    “怎么是你！”莫凡先开口了。

    “好久不见了，你们两个难兄难弟。”身材火辣的女军统看到莫凡和张小侯之后，露出了笑容。

    “那曹老弟，你是真的有把握嘛？”木达没有搭理火辣的女军统，也没有在意她和莫凡两个为啥认识，而是看向了曹乐问道。

    “你在质疑我？”

    有那么一刻，木达觉得，这小子真欠揍啊！

    太特么嚣张了吧？

    “没，若是真的能救下这一万人，我请你喝酒。”木达忍着自己的一些不爽道。

    “莫凡，表现的机会来了。”曹乐看着莫凡说道。

    “？？？”

    莫凡就有些嘴抽了。

    合着牛哔都给你吹了，干活的事情，倒是得他来？

    木达同样一脸懵逼！

    同时心里想着：这小子真不要脸啊...

    “这么看着我干嘛，干活去吧。”

    莫凡嘴里嘟嘟囔囔....

    走了两步，又停了下来：“可是，我就算是建立起了结界，没有食物，他们也支撑不住啊？”

    因为瑰宝被曹乐得到的关系，莫凡现在的精神境界也只不过才三级而已。

    并且，还没有达到高阶的程度....

    “我糙嘞...”

    曹乐倒是给这茬忽略了。

    “那算了，我们爱莫能助了。”

    “曹乐~”牧奴娇不满的看着他。

    那可是一万条人命了。

    “开玩笑的，我能不管嘛？”

    曹乐说着，望向了木达：“那你让人带着食物和水，跟我走吧。”

    “你们这样很可能会被那些尘暴魔蜢攻击的啊...”木达说道。

    “你要是在质疑我，我就真的拍屁股走人了。”

    帮忙还一直被质疑，很是让人不爽的。

    木达一阵不爽，但不知为何，明明这小子这么欠，偏偏他还觉得这小子顺眼的感觉？

    就离谱。

    “好，那匀参谋，离曼你们便带人跟着去一趟吧。”木达望着匀参谋说道。

    “是！”

    ...

    出发的时候，本来曹乐是让牧奴娇和蒋少絮在这里休息一下的。

    不过，这两女人偏偏要跟着一起来....

    至于金战猎法师团，便是留在这里修整了，他们刚刚赶回来，实在是不想在动弹了。

    而且，尘暴魔蜢那可不是好惹的。

    赵满延其实是想要留在这里休息一下的。但曹乐和莫凡都出动了，他想要休息，那岂不是想P吃？

    派遣过来的军队一共有四支，每一支一千人，分别是由四位军统在率领着，指挥权由勺参谋来负责。

    离曼现在还没有统兵，她属于特殊队伍的头头。抵达了安角镇外十五里的地方，众人停了下来。

    简单的安营扎寨之后，众人便是汇聚在了这里。

    其中一个军统信誓旦旦的说道：“参谋，就让我带兄弟们杀进去，只要开启结界火焰，这里的危机就能解除了。”

    “这些尘暴魔蜢已经不怕寻常的火焰了，你还有信心么？”匀参谋问道。

    那军统一愣...

    他都已经和这些尘暴魔蜢打了十几年的交道了，还没有听说过不怕火的了。

    “怎么可能？”军统范亮满是不相信的说道。

    匀参谋还想再说什么，曹乐却是道：“要不我带你体验体验？”

    范亮之前并不在指挥部里，所以还不知道曹乐，疑惑道：“带我试试，怎么试？”

    “当然是带你去开启火焰结界试试咯。”

    “就我们两个？”范亮虽然并不怕死，可是...两个人冲进去的话，这漫天的尘暴魔蜢还不得给他们活吞了？

    “放心，有我在，保你无事。”

    说着，曹乐又看向了莫凡：“待会给他一个体验的机会，顺便让他们了解一下我会输入火焰开启结界，之后你就给这些尘暴魔蜢们长长记性，我会来帮你的。”

    这种自认为进化了的尘暴魔蜢，要是不让它们明白人类之中的毁灭恐怖，怕是还会再来这里侵袭的，若是那样的话，这个城市还是不能保住。

    而之所以要让对方试验一下，是因为曹乐清楚，不让他们认清对方是进化了的话，早晚会出麻烦的。

    也不等莫凡同不同意，曹乐便是提起了范亮，一个瞬间消失在了原地...

    ....

    (本章完)

