    霍栩将那个被她吐出来的虾仁扔进纸篓，又重新抵着头剥了一只虾尾，喂到她嘴边，“你不是手不方便么？”

    “可是……”虞软软朝四周看了两眼。

    餐厅因为比较高档，接客量有限，每桌之间隔得比较远，有一定私密空间。

    可是，即便如此，邻桌的几个客人也都朝他们这里瞥来了八卦的眼神。

    这简直！勘称！社死现场好吗？！

    “可是什么？”霍栩面无表情，不动声色，“我在家的时候，也喂你喝过药。”

    “那能一样么？”

    “那怎么不一样？”霍栩有些无奈，抬头看了女孩一眼。

    他的小姑娘，真是性格拧巴又别扭的人。

    他在想，她刚刚心里想的那件事，自己要不要解释一下？

    如果解释了，她会不会又疑神疑鬼，觉得他有洞察人心的本事，又开始逃避他？

    霍栩摘下手套，夹了一块鱼肉，细心挑走鱼刺，然后喂进虞软软嘴里，“说起来，我之前还以为你开始讨厌我，是因为喜欢上了那个学霸。”

    学霸？

    虞软软一愣，“你是说傅川？”

    “嗯。”霍栩轻哼一声，“有一次在商场吃饭，看见你陪他出来逛街，心情突然很沉闷，当时还被上来的铁板烧烫到了手。”

    虞软软：“……”

    【这家伙说的，是和我刚才想的是同一次吗？】

    霍栩：“……”

    难道除了那次，还有其他几次？

    他看着虞软软，凤眸眯了眯，明显冷了下来。

    虞软软却因为他这瞬息的眼神变化，怂了，结巴着说，“你……你胡说什么呢？傅川比我还小三岁，他都没成年，我是那种饥不择食的人么？”

    霍栩眼里的冷意收敛，再度掀起笑容，“嗯，没有就好。”

    虞软软：“？”

    等一下，干嘛跟他解释呀？

    现在的问题，难道不是他和虞程程吃饭，还跟人特亲密么？她应该反客为主质问他才对。

    虞软软心里又气又懊恼。

    霍栩却笑着往她嘴里喂了一口甜品，她下意识张嘴吃下，抱着胳膊大脑飞速运转。

    【不行，我要是质问他，岂不显得我很在意似的？】

    【那不就着了他的道了？】

    【现在是他喜欢我，我干嘛巴巴地去介意他和别的女生？以前卑微的还不够吗？】

    就在虞软软内心百转千回的时候，不远处一个外国人正微笑着看着他们，手中的碳素笔在纸上画着，不一会儿就完成了一幅素描图。

    外国人起身朝他们走来，非常绅士地鞠躬一笑，“先生，女士，你们真的很恩爱，让我看到了人世间的美好，这份礼物送给你们。”

    说着，他递来了一幅画。

    画上的男人眉眼微垂，光影明暗面被画家处理得很好，就连他眼里的高光与柔和都刻画得极为逼真。

    他夹菜喂到面前的女孩嘴边，女孩脸上带着一丝别扭和羞涩，但是眼神里却有爱意流露出来。

    虞软软看着画家递来的素描，伸手捂住发烫的面颊。

    “这画的是我吗？”她不禁发出这样的质疑。

    一定是这个人画的时候，加了想象，她怎么会是这种表情？

    外国人笑着说，“美丽的小姐，你很可爱。”

    夸赞完之后，他便再度弯着腰，退出了二人的世界，把私密空间留给他眼中这对幸福的“小情侣”。

    看着画像上甜蜜到如胶似漆的两个身影，虞软软只觉得脸颊火辣辣，她板起了小脸，轻咳一声，拒绝霍栩的投喂，“我……我还是自己来吧。”

    脚趾拼命抠地，尬出天际。

    霍栩看了一眼画家的素描，眉眼温和，他叫来餐厅经理，让人将画像拿去塑封处理，再度看向虞软软时，薄唇上扬，终究是没忍心继续让她别扭下去。

    “好，那我给你找个勺子来。”

    一顿饭，终于在惊心动魄中吃完了。

    虞软软正想开溜，霍栩却再度捉住了她的手腕，“刚才的菜品，你觉得怎么样？”

    “还成，那个虾虽然很嫩，但是虾壳没有炸酥炸透，如果能虾壳能更酥脆一点，会更好。”

    “呵，看来你还是个专业的品菜师。”霍栩笑了，“想过自己要开什么样的餐厅么？”

    霍栩一开口，虞软软表情微微一怔，眨巴眼睛看向他。

    所以，他约她出来，是为了和她探讨她未来的职业规划？

    上辈子，虞软软在霍栩身边干了几年文秘，确实没有做生意的经验。

    “这家店是你开的吧？”

    她看向霍栩。

    虽然前世霍栩不信任她，他旗下的很多资产，她知道的都不多，但看到刚才经理对他态度这么客气，想来应该是他的店。

    霍栩点头，“嗯，所以，如果你有了什么想法，不妨和我说说，可以少走很多弯路。”

    “是哦！”

    虞软软脑子里其实有许多想法，但是都还不够成熟，她面前就有一个商界奇才，价值百万的经济学课程可以免费学，傻瓜才拒绝呢！

    而且反正这家伙出国做手术之后，一时半会儿也回不来了，这次没准是他们最后一次见面。

    既然都出来了，当然得好好压榨他的价值。

    虞软软于是找了一个咖啡厅，点了一杯拿铁，一杯卡布奇诺，从手机里面调出了自己之前在家里构思的草图。

    “你看，是这样的……”

    虞软软把椅子往霍栩身边移了移，开始讲述自己的思路。

    霍栩听得很认真，不时会提出一些非常犀利的见解。

    虞软软也是一个有灵性的人，每次都一点就通，然后非常兴奋地在备忘录里，加上新的构思。

    在讨论同一个问题的时候，两人脑袋挨得很近，虞软软全身心都在自己的事业蓝本上，压根没有发现，霍栩已经再度成功突破了两人之间的社交距离。

    而且，说好的只约午餐，却一起在咖啡厅里溺到了下午五点……

