    

    女生嘲讽，“也是，一群D班的练习生，底子差就是差，真以为自己辛苦几天就能追上我们的进度了，季含笑也是够好笑的，以为这些人能帮她，说不定第一轮就都淘汰了。”

    几个人离开了，林可柔最后看了一眼练习室的含笑，唇边的笑容透着阴郁和些许的疯狂，哪里还看得到往日那个高高在上的大小姐的影子。

    *

    晚上，节目组又给含笑安排了一次单独采访。

    与之前不一样的是，这一次的含笑是刚从练习室出来就被节目组给拉了给去。

    没有任何的妆发和造型，甚至于脸上都还带着汗水，整个人有些狼狈的模样。

    但是当她看向镜头的时候，因为剧烈运动而嫣红的唇瓣却是带出一抹艳丽的笑容，睫毛翕动，如艳红玫瑰上凝聚的露珠。

    惊艳又纯澈。

    镜头后的摄影师都不由得咽了咽口水，看向一旁的王娟，问道：“王姐，真的不用给季含笑整理一下么？”

    王娟拿着提前准备好的问题，看着镜头里的含笑，皱眉，有些不耐烦，“就这样了。”

    要不是受雇于人，她都会忍不住为面前女孩的样貌而惊呼。

    含笑生来就是吃这碗饭的。

    这是每一个看到她的人都会在脑海之中浮现的一句话。

    王娟了解点内情也想不明白，为什么会有人在林可柔和季含笑之前选择前者？

    难道现在的大佬真的都比较钟情小白花那一款？

    王娟想不明白，但是拿了钱就要按照吩咐办事，她低头看了看手里的本子，问出了今天的第一个问题，“季含笑，为什么你会想着在如此关键的时候分出心思来帮助别人，难道不会觉得很耽误自己的时间么？”

    王娟目光犀利，问题里布满了陷阱。

    含笑微微勾唇，双手交握放在大腿上，“因为想，所以就这么做了。”

    直白得可以。

    王娟嘴角一僵，问出了下一个问题，“作为B班的练习生，你却每天跑到D班的教室，是因为和B班的练习生关系不好么？”

    含笑依旧淡定，“一个星期的相处时间，一百位练习生，我记不住所有人的名字，也记不清所有人的长相。”

    言外之意，和大家都不熟。

    王娟继续发问，问题也越发的紧凑，“即使是A班的练习生也未必对自己的实力很有把握，你不怕自己教得不好反而影响了别人的进度么？”

    含笑说：“评级不好不代表实力不好，实力不好也不代表眼光不好，除了一张脸，我对自己的实力一直都很自信。”

    现场的气氛有些焦灼，一开始还咄咄逼人的王娟也有些招架不住含笑这不冷不淡的态度。

    以往在采访别的练习生的时候，大家回答问题都会再三思索，生怕自己那句话说不对就会被人额外解读。

    但含笑好像丝毫没有这样的担心。

    整个人不论是回答的速度，还是说话的语气都带着一副云淡风轻的态度，话里话外都透着自信与张扬。

