    永恒纪元1073年1月1日，新年的第一天。

    赛格斯大陆北部，永恒圣城曼尼亚所在的曼尼亚高地，也迎来了冬日里的第一场雪。

    天空灰蒙蒙的，鹅毛般的雪花洋洋洒洒的落下，又阴又冷。

    不过，今日的曼尼亚城，却格外的喧闹。

    城市的最中央，神圣广场。

    这片面积超过二百万平米，坐落于永恒圣堂、帝国皇宫与灰堡议会大厦相交之地的巨型广场，早已被人群覆盖。

    冷漠无情的审判骑士和膀大腰圆的城卫队卫兵维持着现场秩序，粗暴地将好奇的平民隔绝在广场中心之外，而在广场的中央，一座巨大的高台已经搭起。

    高台分成了三个区域，搭建好了座椅和华丽的伞盖，甚至还刻画了调节温度的魔法阵。

    这是教会的神职者和帝国的统治者们所在的地方。

    三个区域中，最中央是永恒教皇的圣座，象征神权高于王权。

    右边则是皇室所在，坐着帝国的继任者14岁的特蕾莎公主以及其他皇室宗亲，包括一些曾经选出过帝国皇帝的前皇族。

    摄政大臣温斯特主教也赫然在内。

    这位采邑主教在成为修士之前，本来也是现任皇室特雷斯家族的一员。

    而在左侧，则坐着选帝侯兼贵族议长科伦斯公爵，以及其他参与帝国中枢运行的大贵族和大主教们。

    这些人，就是整个神圣曼尼亚帝国最有权势的人，同时，也是整个大陆最有权势的人。

    永恒教会的现任教皇本笃二世是一位慈祥的老者。

    他须发皆白，腰背佝偻，一身华丽肃穆的圣袍让他看上去既神圣又威严。

    他已经很老了，宽大的圣袍下那佝偻的身躯给人一种他随时都会随风而倒的错觉。

    不过，没有人敢小瞧这个看上去弱不禁风的教皇冕下。

    虽然他已经近乎三百岁了，早已接近人类传奇寿命的极限，但作为真神的神眷者，一位能够召唤神力、施展神降术的强者，哪怕是半神也会对他尊敬几分。

    同时，本笃二世也是永恒教会历史上任期最长的教皇，时至今日，已经是他主掌圣座的第83个年头。

    高台之下,市民们好奇地打量着上面的权贵们。

    这些统治教会与帝国的大主教和大贵族,虽然早已是家喻户晓的存在,但亲眼所见对于绝大多数普通人来说还是第一次。

    尤其是只有在举办巨大庆典的时候才会现身的教皇冕下，以及前不久才在稀里糊涂中被正式确立为帝国继承人的特蕾莎公主。

    这个粉妆玉砌的少女刚刚十四岁，金发碧瞳,如同其他贵女一般，高贵又美丽,已经隐隐能看出长大之后绝对又是一位倾国倾城的美人了。

    她安安静静地坐在那里,亮闪闪的大眼睛兴奋地打量着周围,无邪又澄澈，似乎对这种大场面相当好奇。

    只不过,当她的目光触及到身旁摄政大臣温斯特主教肃穆的目光以及对面的议长科伦斯公爵那温和的微笑之后，很快就又正襟危坐起来，给人一种又乖又怂的感觉。

    但哪怕是如此,她的目光也依旧忍不住悄悄朝着周围撇去,尤其是高台前方,那个立起来的带着荆棘和倒刺的纵长刑架。

    她那一层不染、黑白分明的大眼睛中,满是新奇，如同一张未曾被渲染过污秽的白纸。

    在那刑架一旁,站着好几名身穿黑袍的审判骑士，每一个的气息都很是强大，远超一般的黄金职业者,让人不敢与其直视。

    而刑架的外围，全副武装的士兵早已严防把手,都是精锐中的精锐，将围观的市民彻底隔离在外面。

    当德玛西亚混入人群,来到广场上的时候，看到的就是这番场面。

    “德玛大佬,一会儿真的不用大闹广场，救出神眷者约翰吗？”

    他的身旁，另一个身披兜帽的玩家低声问道。

    早在几天之前，永恒教会就放出了审判老约翰的消息，而对于一直关注大陆动向的玩家们来说，这消息也第一时间传遍了全服。

    永恒教会竟然敢审判自家的神眷者？

    这自然激起了玩家们的集体荣誉感和怒火。

    虽然距离较远，但还是有相当数量的高级玩家聚集了过来，并与曼尼亚城中生命教会的地下势力取得了联系，商讨起营救的可行性。

    而实力最强，曾经打入过多罗利亚城堡监狱内部，还记录了老约翰的传道故事的德玛西亚，自然而然地，就成为了大家推出来的领导者。

    只不过，听了同伴的话，德玛西亚却微微摇了摇头，一声轻叹：

    “营救什么？怎么营救？这么多的黄金职业者和传奇，指不定背后还藏着看戏的半神天使，就凭我们这些歪瓜烂枣？”

    “可德玛大佬你不是还有个死神神罚吗？”

    “但神罚只有一个啊……”

    “那我们怎么办？”

    “凉拌！好好看着，按我之前说的去做就好了！”

    “不是吧？那岂不是要坐视约翰被烧死吗？”

    和德玛西亚搭话的玩家微微皱眉，似乎颇为不爽。

    而德玛西亚沉默了片刻，轻叹道：

    “这也是他的意思……”

    玩家沉默了。

    他知道德玛西亚说的“他”是谁。

    “哪怕……哪怕代价是死亡？”

    他忍不住说道。

    “是啊，哪怕是死亡……总有一些东西，是高于生命的。”

    德玛西亚感慨道。

    听到这句话，与他搭话的玩家张了张嘴，有些不可思议地看向了这位全服都知名的大佬。

    似乎是注意到同伴那古怪的目光，德玛西亚回过头来，一脸黑线：

    “不是，你这是什么表情？”

    “额……没啥，只是没想到德玛大佬你会说出这样的话……我一直觉得，一直觉得你挺，嗯……挺奔放的。”

    玩家挠了挠头。

    德玛西亚：……

    “奔放是什么鬼？”

    “额……特立独行，敢于冒险？或者说……总有一些高端操作？”

    德玛西亚：……

    你干脆直说我爱作死好了。

    他在内心吐槽道。

    德玛西亚很清楚自己的性格，他也很明白同伴说的不错，他的确是个跳脱的人，爱冒险，爱作死。

    虽然游戏了这么久，但比起那些早就将《精灵国度》当成另一个人生来对待的玩家来说，他更多的还是将其当做游戏。

    但即使是这样的他，也是会被触动的啊……

    回想起老约翰在监狱中的所言所行，德玛西亚的目光渐渐肃穆。

    他在《精灵国度》中从没有佩服过任何一个NPC。

    但现在，或许有了。

    虽然，哪怕是到了现在，以他的本心来说，他依旧觉得老约翰的献身选择对生命教会来说是个巨大的损失……

    轻轻叹了口气，德玛西亚又看向了周围的广场。

    他的目光扫过了高台上那衣衫华丽，一身贵气的大主教大贵族们，又扫过了台下凶神恶煞、全副武装的卫兵，最终停在了大量聚集在广场上，面有菜色、衣服朴素甚至多有补丁乃至破烂的平民身上……

    同一个广场，然而台上台下，却宛若两个世界。

    可是，就算是聚集到广场上的这些平民，在曼尼亚城中也算是生活不错的了。

    而作为整个帝国的国度，人类国度中最繁华的城市之一，他们的生活条件在整个大陆的人类社会中绝对是上层。

    那些生活在乡下的农民，那些生活在贫民区中的存在，甚至连站在这里围观的资格都没有。

    这一刻，德玛西亚是真真正正感受到了赛格斯世界人类社会的撕裂感……

    “超凡力量的存在，加速了社会的固化，而魔力的迅速提升，不仅没有摧毁这种固化，反而强化了矛盾，并增加了更多的矛盾，让原本就不稳定的社会，变得更加不稳定了。”

    “人类社会已经死了，这个世界……需要一股新的力量来注入生机与活力！”

    不自觉地，德玛西亚想起了在监狱中，他听到的老约翰说的这两句话。

    如果是玩家说出这些话，他并不觉得意外，但换成了NPC，换成了一个仅仅接受生命教义不到一年的人，那就真的让人感到震动与尊重了。

    德玛西亚胡思乱想着，直到刺耳的钟声从高台上传来，一脸冷漠的黑衣主教走到台前，宣布将亵渎神灵，破坏帝国秩序的异教徒带上来。

    渐渐地，远处的人群出现骚动，归附帝国的传奇剑圣斯沃德亲自带队，带领一队全副武装的卫兵，押送着一个身体笔直的身影走了上来。

    那身影，不是别人，正是老约翰。

    看到老约翰的样子，德玛西亚神情微变。

    无他。

    此时此刻的老约翰，竟然被扒下了所有的衣服，赤身裸*体地被禁魔镣铐所捆绑，仅仅保留了片缕遮住了身上的最后一丝尊严。

    而那还未褪去的血淋淋鞭痕，则在诉说着在被押过来之前，这位神眷者究竟又受到了怎样的折磨。

    被同样禁锢力量的囚犯无法伤害到他，但换成审判所的骑士和牧师，那就不一样了。

    但即使如此，老约翰也依旧昂首挺胸，目光清澈而明亮。

    如同一棵永远不会倒下的青松。

    围观的人群渐渐骚动。

    也不知道是谁带的头，突然，一块石头砸到了老约翰的脸上。

    有人发出了笑声。

    接着，便是第二块，第三块……

    不仅仅是石头，一些生活垃圾，一些城市里常见的秽物，渐渐地宛若雨点一般，被两侧的民众丢了出来，不断砸向被押送的主角。

    隐隐地，还能听到民众的咒骂：

    “呸！祸乱秩序的邪教徒！”

    “渎神者！死！”

    “砸他！砸他！”

    “烧死他！”

    “哈哈哈哈哈……”

    看着眼前麻木不仁、乐此不疲扔着秽物的围观群众，玩家们一时愕然。

    德玛西亚也微微一愣，继而陷入了沉默。

    他目光复杂地扫过老约翰，看到对方依旧面不变色。

    然而在这位神眷者的目光深处，却似乎多了一丝黯然。

    但那黯然，很快就一闪而过，化为了强烈的光芒与信念……

    德玛西亚怔了怔。

    他的视线再度停留在平民的身上，看着他们那快意又兴奋的目光，心情复杂。

    这一刻，他终于真真切切地明白了老约翰为什么要如此选择。

    对于人类国度的绝大多数平民来说，他们已经被奴役了太久，骨子里全然是麻木，早已以忘记反抗。

    贵族们掌控超凡力量，教会掌控舆论，操控着他们的一切。

    对他们来说，来看异教徒审判，就像蓝星古代过年看人杀猪一样“吸引人”。

    也正因为他们既没有反抗的勇气，也没有抗争的信念，所以只能通过向异教徒扔石子，来发泄自己的情绪，发泄对现实的不满，寻求某种心理安慰。

    这是一个黑暗的时代，一个充满了愚昧与无知的时代，一个麻木不仁的时代……

    纵使在玩家和生命传道者的带领下点燃了星星之火，然而星火终究是星火。

    没有一个契机，依旧无法撼动这片沉寂的荒原。

    好在的是，并非所有平民都如此麻木，在人群的深处，依旧能看到不少望向老约翰的目光，充满复杂、担忧与悲痛。

    只不过，他们的身影已经淹没在沸腾的人群中了。

    “天气这么冷，为什么不给他穿衣服？”

    高台之上，特蕾莎公主皱了皱眉，扫了一眼台下的老约翰，不太舒服地看向一旁摄政大臣温斯特主教。

    温斯特主教轻轻一笑：

    “美丽的公主殿下，您的善良令人敬佩，不过……这是神灵对异教徒的惩罚，他是一位渎神者，一位破坏帝国稳定的邪恶分子。”

    “异教徒……破坏帝国稳定……”

    特蕾莎公主似懂非懂地点了点头，看向了老约翰的目光也带上了一丝厌恶。

    而周围的大贵族们则交头接耳，居高临下地看着被押解到台前，绑到刑架上的老约翰，那玩味又不屑的目光，就像是看一只猴子。

    钟声再次响起，身穿黑袍的审判所主教来到了台前。

    他举起一张金色的羊皮纸，一脸肃穆，宏大的声音在扩音魔法的效果下，传遍了广场的每一个角落：

    “遵教皇冕下圣谕，我宣布——”

    “针对生命传道者，渎神者，异教徒约翰的审判，现在开始！”

