    林飞哪里想到自己刚刚在街头这一幕已经被人看在眼里。

    回到家里，李秀娟已经做好饭菜，一盅鸡汤，一盘炒青菜就是两人的晚餐。

    林飞湿润了眼眶，这是他们娘俩的家常菜，今天有鸡汤，也是因为李秀娟身体不好，他叮嘱过要加强营养的。

    这种日子，一定要尽快解决。

    刚坐下来，门就被敲响了。

    李秀娟当时一惊！

    “是房东来了！”

    林飞按住她的手示意她不要着急，直接打开了门。

    “胖婶你来了。”

    门口站着一个庞然大物，胖婶肥肥胖胖的身体裹在一件大红碎花的连衣裙里面。

    粗短的脖子上戴着大金链子，也不怕被勒着。

    手腕上是一只通体翠绿的玉镯子，浑身上下散发着金钱的铜臭味。

    胖婶伸出粗壮的手指指着林飞，“别跟我套近乎，臭小子你到底啥时候交房租！你家都欠了一个星期了！”

    话音刚落，她看着桌上的饭菜面露鄙夷，“都这样了，还吃鸡汤，你家有鸡吃，说明日子还过得去！还不给钱！”

    林飞看着桌上简陋的饭菜，鸡汤是给李秀娟的补品，都已经住院这么长时间了，家里实在是没钱了，唯一的两百块钱还是他们这个月的生活费。

    林飞没办法，“胖婶，容我两天，只要两天就行。”

    胖婶不由得嗤之以鼻，“两天又两天，我告诉你，今天没钱，老娘拆了你这二两骨头！”

    胖婶一边说一边抄起凳子来就要往桌子上砸，林飞赶紧拦住了她，李秀娟吓得不行，“胖婶，再容我们两天，我这大病初愈，才刚刚出院……”

    “关我屁事！”胖婶还想上前，奈何林飞双手抓住了她的胳膊，令她动弹不得。

    胖婶顿时怒极，“小瘪三你放手！”

    林飞放手，胖婶摸了摸自己的胳膊，心里头一阵后怕，这小子力气怎么这么大？

    林飞正色道：“胖婶，不够你先从押金里扣，容我两天，不，只要一天，明天一早我就去你家给钱，怎么样？如果明天不给我们自动搬家。”

    胖婶上下打量了一下林飞，“小子，你可别骗我！不然老娘捏死你！”

    “胖婶你放心好了，绝对不骗。”

    胖婶恶狠狠瞪了他一眼，“臭小子，明天没钱，你们就给我滚蛋！”

    说完摔门而出，李秀娟瘫坐在地上，“这可怎么办？小飞，都是妈连累了你啊！”

    如果不是她生病，怎么可能被逼迫成这样？

    林飞扶起李秀娟，“妈你放心，今天晚上我就能赚来钱。”

    方志友那边还没解决，他要是想活得过今晚就必须来找他。

    林飞安慰一番，照顾她吃了饭之后又给李秀娟按摩，几分钟之后，李秀娟沉沉睡去。

    这时，林飞回到自己的房间，盘腿坐下。

    姬达曾经说过，他毕生所学，除了医术以外，还有武学。

    此时林飞深吸一口气，只觉得浑身充满了力量，随即心念一动，体内一股气流随之走遍全身，最后汇聚在小腹，他能感受到身体的变化，空气中仿佛一道看不见的漩涡在他周身游走，渐渐没入体内。

    现在的林飞犹如充满气的气球，鼓胀的快要爆炸了，满脸痛楚，不断调试呼吸。

    不知道过了多久，这种被饱满的感觉，慢慢的被吸收消化，填充到小腹里。

    他能感受到小腹里升起一颗珍珠大小的内丹。

    林飞心里大喜，随即食指和中指并拢伸手一指，一股看不见的内气射出，面前的板凳啪得一声应声而裂！

    乖乖，这可厉害了，他有内劲了！

    古人诚不欺我！

    不过这钱，方志友也应该送来了。

    赤金市红浪漫夜总会

    方志友挺着大肚子左拥右抱，怀里姑娘身上的香气直接冲进鼻子里面，一双咸猪手不断在姑娘身上揩油。

    “方总，来，再喝一杯！”

    “方总真是好酒量！”

    方志友身边坐着几个狐朋狗友，都是跟他差不多级别的酒肉朋友。

    几杯下肚之后他想到林飞的话，那臭小子居然敢咒自己，现在他不是好好的吗？

    妈的，要是下次再遇见他，他肯定要打得这小子满地找牙！

    方志友一杯接一杯，包厢里充满了欲望。

    这里是赤金市最大的综合性夜总会，有钱人喜欢在这里消遣，一方面是为了放松，另一方面就是谈生意。

    方志友来到这就是为了跟几个朋友谈点生意的。

    他在工地上做项目经理，一年也不过就几十万，但是只要眼下的这笔单子给谈妥了，那就不成问题了。

    “来罗总，咱俩走一个！”

    方志友给自己倒了满杯，一饮而尽。

    面前的罗总是个光头，手臂上有刺青，听见他这样说呵呵一笑。

    “方总，今天把我们叫来可不是为了喝酒的吧？”

    罗总一边说一边浅尝一口。

    方志友笑了，“不瞒你说，我想自己做点小生意。安南街上三个门面，我谈成两个，最后剩下的那个就是他么钉子户，不管出多少钱都不愿意给我，所以啊，罗总这事还得让你出面！”

    方志友有点小钱，但是没人，手底下的那点工人也难做大事，所以找到罗总。

    罗总自己开了安保公司，高峰期手底下有四五十人，别提多威风了！

    现在听见方志友这样说，他顿时笑了起来，“我还以为什么事，过两天我就让人过去一趟，保管给你搞定！”

    方志友闻言心里大喜，连忙又满了杯一通好话，几杯下肚，他觉得有些不对劲了，这手怎么不听使唤了？

    难不成那小子真的说对了？方志友想了想，这时对面罗总拍拍他的肩膀，“来，今天哥们高兴，别想那些不愉快的了！”

    “这些姑娘随便挑，你们一定要把我们方总伺候好！”

    说完，罗总从兜里掏出几沓钞票放在了桌上，姑娘们眼睛一亮，使出浑身解数讨好。

    方志友刚才的担忧立马就被冲散了，身边温香软玉，早就将林飞的话抛之脑后了。

    今朝有酒今朝醉，哪管明日忧与愁？

