    赵大带着十几个人等人围上去，石头手持弓箭站在外围，抽冷子放箭。

    郭朴看了会儿，捡起一块盾牌，盾牌不是为了抵挡那些汉东王亲卫，而是为了那条已经状如恶鬼，不分敌我的大汉。

    “嗡……”

    一声钝响，槊头狠狠击打在盾牌上，双手持盾的郭朴自以为已经够谨慎了，却没想到，一股巨力将他击得脚步踉跄，要不是旁边的范十一扶了把，一个不好要一屁股坐在地上。

    “这厮好大的力道！”周赵啧啧惊叹，“如此悍勇，世间罕见！”

    李善对这个……呃，不太懂，个人武力在后世基本已无用武之地了，他从小到大打战……不，打架靠的也不是力气大，而是下手狠。

    不过两个多月前在朱家沟，郭朴带甲持刀在巷子里搏杀，手刃九贼是李善亲眼目睹的，只对比一下就知道这汉子的能耐了。

    不多时，刘黑闼的那些亲卫要么被砍翻，要么弃械跪地，而那汉子也不知道是杀的疯魔了，还是血糊了眼，还在持槊进击，郭朴连连呵斥都没效果。

    这时候，人群中传来一个女子的高呼声，“大郎，大郎，你娘她……”

    持槊下劈的苏大郎僵在当地，范十一没收住手，只勉强转向，刀刃在对方肩头划出一道长长的口子。

    似乎感觉不到疼，苏大郎一下子清醒过来，一手抹去脸上的血，狂奔向聚拢的人群。

    “娘，娘……”

    撕心裂肺的哭喊声陡然响起，郭朴等人收起刀，默然无语。

    一位老者步履蹒跚的走过来，行礼道：“谢过诸位救命之恩。”

    “刘黑闼引突厥寇河北，祸乱乡梓。”和其他人不同，李善的脸上看不到一丝同情，只淡淡道：“我等只是路过借宿，恰逢其事罢了。”

    老者掀起衣袖擦拭着脸上的泪痕，举止颇为雅致，“这番更要多谢，还请尊客暂歇，明日一早……”

    说到这，那边苏大郎愤怒的拖着被捆着的黄发青年，吼道：“今日若母亲不幸，某亲手取你心肝为祭！”

    黄发青年鼻涕眼泪糊了一脸，只知道胡乱道：“我父，我父……”

    走到近处的李善瞄了眼地上的妇人，胸口中箭，衣衫上满是紫黑色的血迹，涂上去的药粉药膏似乎起不到什么效果，看这模样，十之八九一命呜呼。

    一旁的郭朴、范老三听了几句，前者凑到李善耳边，“提到了左仆射，好像是刘黑闼左仆射范愿。”

    李善迷茫的眨眨眼。

    范愿？

    那是谁？

    “窦建德旧部，去年便是此人为首，拥刘黑闼上位，沐猴而冠为左仆射，洛水大战后随窜突厥。”范老三解释道：“地上那厮似乎是范愿长子。”

    李善有点意外，但只随意点点头，反正不关咱们的事，借住一宿，明儿一早继续跑路……而且范愿长子失踪，说不定会派人马来搜这一片。

    这时候，外头朱八、赵大等人都已经回程，三个突厥人被绑着丢在地上，朱八抱着那个衣衫褴褛的小女孩交给村民，低头看了眼垂死的妇人，不由惊呼一声，“胸口中箭，大郎，快来救……”

    “住口！”

    低声呵斥朱八的是周赵，他脸色惨白的一巴掌扇在这厮的脑门上。

    周赵其实在朱家沟地位不高，朱八眼睛一瞪正要发火，眼角余光却扫见了面无表情的李善。

    地上这妇人眼看着进气少，出气多了，要不了多久就要一命归西……虽然按理说，若有人诊治，即使救不回来也不至于被埋怨，但事实上……

    周赵是个明白人，只看李善一直袖手旁观就知道他如何想，所以一直也没吭声，但没想到朱八突然跳了出来。

    朱八还挺委屈呢，指着不远处的一条汉子说：“石头也是胸口被木棍刺穿，大郎出手，现在不也……”

    李善真是恨不得一脚踹在这厮的嘴上，如果能回长安，还是把朱八丢回东山寺做和尚吧，而且还得跟着哑叔学闭口禅！

    救人不成，反遭责难，最后演变成一场医闹……类似的事情李善在学校时候就听了满耳朵，后来实习时也碰到不是一两桩。

    都是签了字的，甚至都有视频作证，但失去亲人的家属只会记得，人是死在你手中的。

    地上那妇人胸口中箭，动手术救回来的几率实在不高，李善愿意救助那个小女孩，但不愿意招惹这样的麻烦……这是医生这个职业给他带来的冷漠和判断力。

    但事情不会以李善的拒绝而结束。

    似乎只寂静了瞬间，正拎着刀对着黄发青年的苏大郎猛地转过身，大步走来。

    “呛！”

    郭朴、范十一等人立即抽出了刀，隐隐将李善护在身后。

    苏大郎脚步不停，将手中刀远远扔开，一个响头磕了下去，“今日满村性命皆足下所救，若能出手相救在下母亲，苏某愿为足下之奴。”

    李善冷淡的说：“若是出手，救不回来，收留阁下，某岂不是日日夜夜都要担惊受怕。”

    “砰，砰，砰！”

    又是三个响头，这实诚劲儿，听得一旁的周赵都龇牙。

    “即使伤重难治，亦属天意，足下亦有恩与某，苏烈大好男儿，何能以怨报德？！”

    在前世医院见多了磕头，李善哪里有那么容易被打动，他无所谓今日杀贼施恩，却不愿意惹上这种破事。

    再说了，明日跑路……那左仆射范愿长子十有八九是要被割腹取心肝的，这苏大郎明日也得跑路，李善也不怕被阴了。

    “如此重伤，某也实在无能为力。”李善神色更是淡漠，但随即一怔，“你叫什么？”

    那边在用布擦拭血的年轻妇人扬声道：“某家大郎苏烈，言出必行，绝不毁诺！”

    一旁的老者眼睛一眯，“这是吾家侄儿苏烈，字定方……”

    “快，将白布取来！”李善回头喝道：“刀、酒曩……算了，全都拿来！”

    “松手，我来！”李善蹲下拨开年轻妇人。

    毕竟李善在急诊室轮过值的，而且还不是一轮，出血量几乎以肉眼可见的速度下降。

    “找一间屋子，准备好床榻或者门板。”

    “多找些蜡烛，油灯也行，越多越好好。”

    “煮水，煮开加盐，放凉，多准备点。”

    “再去找几个妇人，年轻点，胆子要大，最好是上过战阵的，手要稳当！”

    对于苏定方的品行，李善心里完全没底，他只知道，历史上不久的将来，苏定方随李靖北伐突厥，踏破王帐，夜逐单于，是开国将领之后的名将。

    这样的人物，这样的分量，李善愿意赌一把。

    毕竟李道玄十有八九得嗝屁，自己需要全面撒网，重点扑捞。

