    这个月算是非常拼的一个月了吧？

    这个月没有烂掉！

    我终于大声的喊出了这句话。

    鉴于我已经摆烂了很久，这个月多出来的更新22.4w字，都不算额外加更。

    良心吧我=w=。（心痛啊！！！）

    咳咳。

    总的来说，剧情已经要推进到大学篇啦。

    这本书写的主要还是随心随性，也谢谢一直追读喜欢到现在的米娜桑。

    (??????)??

    这本书预计3月份依旧是爆更的一个月，大学篇的部分会多写一点点同居相处日常？

    因为…审核力度问题吧，未成年不允许，所以……一直拖着。

    本来没这个打算的。

    但是已经开团没了一本书，这本要是继续莽，理解的书友大概会理解，不理解的估计又该倒出去喷我了。

    orz

    所以啊，我选择怂了一手。

    大家也都看出来了，省略号不是提莫的风格，但是吧，人终究是要活着的。

    兴许以后的恋爱文的主角都不会是高中生的吧。

    但兴许也会。

    摊手手。

    毕竟，人只要勇于莽，对吧？

    哦对了。

    你们2月份跟我搞的flag一个个都别忘了兑现哈。

    新书老书投票、打赏、女装都OK，我都不介意，就是某些人不要说话不算话啊！

    就算不打赌，也鼓励鼓励努力了一个月的我啊！！！

    呜呜呜呜！

    我超棒的，有没有！

    ￥￥￥￥￥￥

    虽然这本书现在已经完全不赚钱了，每天花费的时间成本与收入完全不成正比，但也还是会风光大葬、好好完结的。

    毕竟我也懂，大部分读者不在乎这些，他们只是想看完一个完整的故事。

    或许有一些，可能已经弃书了，但是如果烂尾或者是切书，也还要来tui一口。

    算了，麻了，累了。

    努力再日一个月，然后基本上也快本着完结去了。

    嗯……

    开书的时候，想的就很简单，就写自己的故事就好了。

    虽然设定是高中，但实际上，每天看起来很无聊的拌嘴、开口C语言起手，ddl狂魔，《赢一把就睡觉/码字》，想出去van，闲来无事来一发（因为高中并没有写），就是我们的日常了。

    写起来很千篇一律，但每天这样真的很快乐。

    如果有共鸣的话，看起来兴许还能接受（比如c语言，有些人说因为含妈量过多，导致看不下去）哈哈哈哈。

    总的来说，自嗨作品也还算是不错了。

    其实早就该切了，在告白完之后，基本上已经没有人看这篇作品之后。

    其实也不难发现，挺多恋爱作品，都是上垒之后光速完结。

    毕竟，这是读者选择的市场，并不是作者爱切。

    只能说，逆风努力，我也尽力了。

    更多的话，也不说了，等着完结感言再bb好了。

    以这个日万的状态看得话，也过不了多久了，一个多月吧。

    希望不负努力，希望大家也还能记我点好。

    别总让我意识到人心险恶，也希望大家能善良一点。

    别让我哪天又在某个地方发现，有些自称是我读者又或者是同行的好兄弟，以一种全新的、刁钻的角度与切入方式，在那里自以为是的对我的行为侃侃而谈，发表一些让我这个‘初中学历都没有的傻逼作者’瞠目结舌的评论。

    我可谢谢你们了，给你们磕头了。

    码个字，给个结尾，真特么的不容易。

    啧。

    新书都有人在那里赌，三十万切书。

    =-=

    早晚能螚死你们。

    好了。

    就这么多。

    over。

    最后祝大家过年好~

