    “先回去吧。”郝祺微微皱眉，然后将她抱了起来。

    “队长。”布依突然被打横抱起惊呼一声，伸手揽住他的脖子，瞪大眼睛看着男人的下颚。

    “天黑了，我们快点回去吧。”郝祺没有低头，直接往前走。

    回到训练营后，不免被人打量，布依有些脸红，郝祺完全没有什么变化，将布依放下后查看其他队友的情况，还算好，有受伤的，但是不严重。

    张成斌高兴地过来：“队长，你猜我发现了什么。”

    “什么？”郝祺看他的样子有一些奇怪。

    “我发现了这种石头，只要我的雷电落在上面，它就会漂浮起来。”张成斌拿出一块石头说道，说着手上冒出雷电，矿石就飞起来了。

    “不会是第二次异变产生的新矿石吧？”布依听到就说。

    “你的意思是？”郝祺看向布依。

    “你看我们这个世界，虽然有丧尸病毒，但是后面的发展更像是灵气复苏，所以我就在想，那第二场能量雨，带来的不仅仅是地壳变化，还有其他的，而这些有特殊属性的矿石，就是其中之一。”布依说了自己的想法。

    “哇，居然还能有这个。”

    “我觉得挺有道理的。”

    “那是不是代表，我们可以生产出小说里才有的东西了？”

    郝祺这些时间也看了一些小说，倒是了解一些，想了一下，发现还真的挺符合的，“如果这样的话，那是我们人类的机遇。”

    “所以还是先去看看那个矿石的存在是个例还是一个矿吧。”李尚需说道。

    于是众人决定去张成斌捡到石头的地方看看，布依也站起来，郝祺伸手拉了她一把，其他人顿时看过来，布依脸上微红，站起来后就挣扎开来。

    “走吧。”郝祺收回手，无视了其他人揶揄的目光，说道。

    于是尖峰小队的人就按照张成斌的提点，来到了这处位于东边的城门，这边原本就靠近山脉，这会儿山脉长高了，就更加明显。

    兽潮是昨天下午的时候出现的，他们战斗了一天，几乎是快要天亮的时候才总算是抵挡住了，这会儿天已经亮了。

    出了东城门，他们就往山脚走去，昨天张成斌和一条犬兽追打跑到这里才将对方解决，然后偶然发现了那个石头，他的雷电落空打到了石头，没想到石头就飘起来了。

    到了山脚后，他们就发现这里有一片裸露出来的山体，里面的石头和他们之前看到的很像，“看来这里是一个石矿无疑了。”

    “不知道这个能不能提炼，如果可以，那是不是以后就可以生产飞行器了。”邵柏燕有些憧憬。

    “应该可以吧。”霍成月说，“你们看，那些是不是都是这个石头？阿斌，你试试？”

    “好。”张成斌看过去，然后就直接几道雷电落到那几个石头上，然后那些石头就在电光中飘飘荡荡地浮了起来。

    “居然是真的。”

    “太好了。”看到这一幕尖峰小队的人都很高兴，有了这个，那么想要研发出更好的飞行器什么的简直易如反掌，不用担心因为被新出现的山脉挡住去路而和其他基地断了联系。

    他们收集了一些落在地面的矿石，他们给这种矿石取名悬空石，因为它能够通过点解而悬空，而且他们还试验了一下悬空的力度。

    发现就算张成斌往悬空石里面注入很多电力，其他人触碰也不会被电到，很明显这个并不导电，而是吸收电力转化为悬空的能力。

    只要一些电就能够悬空，而且就算是一个人站上去也不会掉下来，只要还有电，它的承重力就非常强。

    回去后，其他人都去休息了，郝祺带着蓝号李尚需张成斌去报告这件事情，基地长知道了这个好消息顿时高兴起来。

    “好好好，天不亡我大种花。”基地长看着实验中悬浮起来的石头，顿时连声叫好。

    “你们真是立了大功啊，等到联系京城，我会上报这件事情的，看来，这一次大雨带来的好处可不止增加的异能者啊，等到天气好一些，还要麻烦你们出去好好探查一番才行。”基地长让人将那些石头送到研究所后才对郝祺说道。

    郝祺以前就是他的得力下属，在他们军区也是兵王一般的存在，要不是末世来了，也许下一届国内军事比赛他就能成就一个未来，可惜碰到了末世。

    不过就算到了末世，郝祺也一直都是他的好帮手，要不是尖锋、利剑等小队帮忙清理掉那些危险性大的危害，哪里能有如今的基地。

    “是。”郝祺对于这个任务也没有什么意见。

    只是之后整个冬天却不平静，不是经常下着鹅毛大雪就是时不时地有异兽袭击，而这个冬天，一直到三月后，冬雪才开始融化，露出春意。

    只是看着正在消融的冬雪，布依却并不安心，因为冬天的原因，昆虫都没有出现，但是入春后，各种各样的昆虫就会冒出来，还不知道他们如何变异了。

    要知道在很多星际小说里面，虫族都是非常危险的敌人，而末世小说里面也是如此。

    布依也没有藏着掖着，和郝祺说了自己的担忧，其实基地也考虑到了这点，所以这三个月，家家户户都装上了密实的铁网。

    好在，初春的时候昆虫还比较稀少，就算有也都是蜜蜂蝴蝶这些对人类不感兴趣的，还算安全。

    而基地，也公布了一个好消息，首先，就是信号塔已经安装好，智脑也可以批量生产了，公民可以凭借身份证去供销社购买，每个只需要10工分，如今整个基地一共有3个供销社，都是曾经的超市改装，里面售卖各种物品。

    另一个好消息就是基地发现了一种矿石，只要注入电流就能漂浮，已经投入研究，相信再过不久就能够研究出飞行器了。

    尖峰小队接到一个任务，就是去安装信号塔，一个信号塔能够传递信号的范围是十万公里，基地准备将信号塔安装到原本在K市动物园的山上。

    而那里距离基地还有一段距离，如今外面的情况并不安全，所以这件事情就交给尖峰小队做了。

