    深知自己陷入了幻境当中，因此宁凡怎么敢喝这些酒水，里面有着剧毒怎么办。

    “这样也好。”万家主没有为难宁凡。

    砰！！！

    突然，那边的大门直接被破开，一个穿着作战服的男子走进来。

    他双眼充满了血丝，似乎已经有点神志不清。

    宁凡看过去，有点小惊讶，这个人不就是李涛吗，没想到还能够活到现在。

    “特么的，你们都在干什么，赶紧跟我说说怎么走出去？”李涛咆哮道。

    砰砰砰！！！

    说完，李涛直接开枪，击毙了好几个正在吃席的人。

    这些人直接被打穿，并没有流出鲜血，也没有出任何的事情。

    “来者皆客，一杯酒一份情......”

    旁边的万家主悠悠的说完，便对宁凡笑了笑，随后慢慢变得僵硬起来。

    最后再宁凡的眼中成了一个纸人。

    “嘶......”

    忽然，宁凡感觉自己肩膀被咬了一口，疼痛瞬间让宁凡清醒过来。

    把那个咬自己的小东西抓住，原来是那一只小雪貂。

    这个小东西咬完之后直接跑了，宁凡看向四周，环境早已经改变了。

    这的确是一个庭院，可不再是之前那副样子，虽然没有什么残破的地方，但布满了腐朽和蜘蛛网。

    至于那些人都是一群纸人，他们有的举杯欢笑，有的倒酒迎客等等。

    行为举止跟自己之前所见一模一样的。

    宁凡感觉从脚底凉到了头顶上面，酒水经过长时间的蒸发，早已经无味。

    更别说桌子上的食物了，早已经腐烂。

    那边的李涛还处于幻觉当中，或许是饿疯了的原因，直接抓起桌子的“美食”就往嘴巴里面塞。

    “嘶......”

    宁凡也算明白了，这是典型桃花源记啊。

    墓主人知道无法避免后世被人打扰，因为再次布置了幻觉磁场，同时摆满了美食美酒好生招待，换自己地府安宁。

    虽然过去了这么久，酒食早已经不能食用，但不得不说墓主人的确想的够远。

    宁凡没有理会李涛，朝着那个小雪貂离开的方向追过去。

    直接从庭院的后门离开，宁凡看到了那个小雪貂，它正在等着自己。

    见到宁凡出现后，它又再一次的离开。

    经过一片漆黑的丛林后，宁凡从重新回到了墓道当中。

    跑了半个小时候，宁凡停下脚步，似乎听到了花无缺的声音。

    “嗯？”

    宁凡看向四周，朝着声音过去。

    遇到了一个墓室，花无缺的声音就是从里面传出来的。

    随着灯光探照过去，只见花无缺正在坐在地上，捧着一堆碎石子，嘴里面喊着：“发财了，发财了，都是金子啊。”

    “果然也是被迷惑了。”

    宁凡来到花无缺的面前，从背包里面拿出水，泼在花无缺的脸上。

    啪啪啪！！！

    然后又给了三个巴掌：“死胖子，赶紧醒过来。”

