    获得了林雪儿的资料，天宇也不在过多犹豫，直接做起了准备。

    本来担心天宇的林雪儿自从看了那夸张的属性面板以后，也不在多说，完全相信了天宇的能力。

    打开名单之后，天宇发现名单上很多人都只是外围成员而已，不值一提，真正需要注意的不过双手之数。

    对于这先比较强大的人，天宇还是多看了一下资料。

    自信可以，但自大就是找死了！

    第一个，也是巨龙家族唯一一个需要注意的人，巨龙王的儿子丹迪尔。

    目前闯过了登天台第八层，实力差不多刚刚抵达青铜层次，但说不定有什么底牌，需要特别注意。

    第二个是光明联盟的核心成员，没有人知道她的名字是什么，只知道她的称呼叫做魅。

    这个人的实力多强同样不得而知，但对方闯过了登天台第九层，正在为了第十层做准备。

    虽然不是光明联盟最核心的成员，但也算是未来的主力之一了，需要特别注意。

    剩下的几个人都是丑国的年轻一代，人数众多但是资料却齐全。

    天宇同样自此看了看，虽然所有人都不弱，甚至可以说得上是天骄了，但让自己忌惮的同样只有一个人，那个人叫尼古拉特。

    将这些资料大致记了一下，告诉了林雪儿一声，天宇便进入了选召空间，拿出了挑战卡。

    而在天宇进入选召空间之后，林雪儿却来到了天宇的房间，安安静静的等着天宇的归来。

    可惜天宇不知道这一点，此时的他已经捏碎了挑战卡，将名单上的名字一个一个的念了出来。

    “丹迪尔.......黑.......尼古拉特.......”

    短短一分钟，天宇将一百一十三个名字全部念了个遍，说后说道：“挑战启动！”

    “哗！”

    一瞬间，天宇的身影消失在了原地，就连平日里的准备空间都没有进入，而是在一个漆黑黑的空间里安静的等待。

    他心里默默计算者时间，等到第十秒钟的时候，眼前开始出现光芒，但身体依然无法行动。

    时间倒退回十秒前，也就是天宇消失的那一瞬间，之前被天宇念到名字的那一百一十三个人脑海中同时响起了选召空间的提示。

    “xx选召者，你以被选召者天宇所挑战，十秒后进入挑战空间，请做好准备！”

    随后也不管这些人是如何大惊失色的，选召空间就把他们全部拉入了挑战空间当中。

    而有些人在进入之前，也把天宇使用了挑战卡的消息留了下来。

    等所有人全部到齐之后，选召空间冰冷的声音再一次响起。

    “挑战空间已启动，本次参与人数一百一十三人，本次为大逃杀世界，活至最后一人结束！”

    “本次挑战空间持续10个小时，所有参与者在鲤鱼岛上进行厮杀，每两个小时岛屿外围将有一圈土地沉入海底。”

    “注意：海中有恐怖的怪物存在，进入海中立刻会引起怪物的注意，被怪物盯上后必死无疑！！！”

    “注意：若十个小时后存活人数大于1，整座岛屿将完全沉入海中！！！”

    这些提示从选召空间冰冷的声音中传出，即便是天宇都感到不寒而栗。

    而且对于所有人来说，没有人敢不相信选召空间的话。

    虽然很坑，但是不得不说，选召空间从来不说假话。

    既然说进入海水必死无疑，那定然就是必死无疑！！！

    除了天宇之外，所有人此刻都不淡定了。

    “该死的，别让我看到天宇，不然我一定让他求生不得求死不能！”

    “可恶啊！我们和他无冤无仇的，他为什么要对我们使用挑战卡啊！”

    “我不想死，不想死！必须要活到最后，只有最后一个人能活下来！”

    “一百一十四人吗？需要杀死在十个小时一百一十三个人，难度不小，还好岛屿会变得越来越小。”

    “该死的天宇，知道自己活不下去，这是要让我们陪葬吗？”

    “呵呵，能够查的到我的身份，应该是超凡组和龙国的人出手了，看来这次之后要返回联盟才行。”

    ..........

    一时间，每一个人都疯狂了，但是他们有一个相同的想法，那就是弄死天宇。

    因为天宇设定了只有一个人能够活着离开，那么他们无论怎么样，都要死一百一十三个！

    即便是弄死了天宇，他们也几乎都是要陪葬的，这可就太干了！

    但这还没完，在他们吐槽的时候，选召空间冰冷的声音可没有停息。

    “现在剥夺所有参与者的实力！参与者必须在岛上寻找足够的力量来击杀或者自保，现在挑战开始！”

    话语落下，所有人都感觉自己辛苦得来的力量没有了，重新回到了当初那个弱小的普通人。

    在他们还有些发懵的时候，天宇第一时间就反应了过来，这不就是前世的吃鸡吗？

    不过那个是要寻找武器和防弹衣，而这个是要寻找技能和力量。

    总的来说也没太大的差距，天宇觉得大有可为。

    当下也不在停留，看了眼距离自己不远的小山坡，天宇第一时间赶了过去。

    同时掏出了一张一直带在身上的乳白色卡牌。

    “呵呵，这和吃鸡可是有些地方不同的，吃鸡有可能被人反杀，但这个只要捡到的力量足够多，绝对可以保持无敌！”

    因为吃鸡的衣着或者武器都是有极限的，可挑战空间却没有！

    “既然是玩运气，此时不用更待和时呢？”

    呢喃间，天宇一把捏碎了自己手中的“好运来”卡牌。

    在二十四小时内提升自己的运气，成为世界的宠儿，堪比真正的气运之子。

    想必使用了这张卡牌之后，自己的胜算会立刻大增吧！

    其实说实话，这次的挑战空间让天宇挺意外的，他也没想到会无法使用自己的力量。

    幸好有“好运来”卡牌，不然天宇真怕玩死自己！

