    三人才出门，李世民还打算给夫人送件衣服去呢。

    没想到一出门，顿时又看到了三个人迎面走来。

    两边人都顿时一惊。

    房玄龄和魏征都看见了，李预和陛下勾肩搭背的。

    李世民和李预则是双目睁大。

    良久，李预才倒吸一口冷气道：“房大人，你怎么来了！”

    李世民眼神死死的盯着，要不是程咬金在，他估摸着现在已经泄底了。

    魏征，房玄龄，你们两个是做什么？

    好在程咬金及时传递了一个搞定的意思。

    房玄龄微微一愣，这才脸上换上和煦的笑意，“廷尉大人，没想到又见面了。”

    “小老儿这次来，是想替儿子恕罪啊！”

    房玄龄语气中尽是无奈，“儿子犯下如此大的过错，今天又发配到这边服徭役，我一把年纪了，想着能帮儿子做些什么，可那混账东西毕竟是犯了律法，这不告假出来，顺路带上了我表弟，想来恕罪，表弟，还不快快见过我大唐大理寺廷尉！”

    魏征胡子一吹，好家伙，先开口就把他给打成堂弟了，正想反驳，陡然看见李世民死死的盯着他，脖子一缩。

    “廷尉大人好，老夫姓郭，一个教书先生！”

    这大唐中书令亲自来做苦役，足见爱子情深。

    李预现在也拿捏不透现在是什么情况，房玄龄其实还是不错的，大不了卖个人情，说到底，李二舍得让房玄龄中年丧子么，多半是舍不得的。

    来都来了，往后李预还有些想法想要输出给李二，跟房玄龄打好关系也不差。

    “大人这样说就是见外了，既然来了，那请容我招待些许，至于令郎的事，我只希望房大人能清楚，身为父亲，谁不是望子成龙。”

    “房遗爱能在长安构陷一个路过长安的客商，还派人追杀，试问若不是我还有些许身手，是不是就要惨遭加害，重则身死，让手下抬出城扔进渭河，死的不明不白。轻则下狱，掏空家产扔不能洗刷冤屈，最后全家遭难！”

    本来房玄龄觉得自家儿子做的荒唐事也算不得哪里去。

    一听到李预这样说，顿时冷汗浸湿了衣裳，这混账东西，已经肆无忌惮到这种地步了么。

    李预的话，同时点醒了在场的几人。

    而李预的话还没说完。

    “我现在活着，是因为我足够强，但弱者就当遭受此难么？若是侥幸活了下来，他回去之后将经历散播开来，长安是如何黑暗，大唐官场又是如何吃人，房大人，你有想过这对大唐是什么后果么？”

    房玄龄大冷天的，额头上出了一层细汗，躬身道：“先生教我！”

    李预淡然道：“人心似水，民动如烟。若是有心之士稍加渲染，便是大唐社稷全被一帮蛀虫给毁了，到时候再举一个大旗，造反便接踵而来了！”

    人心似水，民动如烟。

    这话一出，魏征和李世民都是内心一震。

    魏征直接就拍手道：“好一个人心似水，民动如烟，大人，可有详细解释？”

    李预一时口嗨，那想到这教书匠想要个解释。

    只能顺着话头扯了一句，“人心如水，何其深也；民心如烟，何其乱也。人心如水，当静处之；民心如烟，任其纷扰。”

    魏征顿时双目散发出光彩，这一瞬间，他明白了陛下能跟小子勾肩搭背的相处了。

    昔日朝堂上，周轩那小子都能辩驳他无力反驳，此刻遇上了那周轩的头领，那必然是学识渊博。

    “李预大人，不知我们可否探讨一下，如何才能大治天下，还大唐一个朗朗乾坤！”

    “你先等等！”

    李预看得这教书匠就要凑上来，人家现在在跟你表哥，也就是房玄龄大人说话了，你老抢话头是什么意思。

    房玄龄轻咳一声，“廷尉大人，我受教了！”

    房玄龄真的是醒悟了，本以为自家的混账东西就是抢了马匹而已，安插个谋逆，他多少有些不甘，没想到其中的关系那么深。

    李预虽然有些许夸大，可对于如今的大唐来说，的确如此。

    长安就是大唐的门面，百姓们看到长安是什么模样，大唐就是什么模样，若是有人在长安祸乱，那天下人岂不是都明白，大唐也处于纷乱之中。

    “说完了！”

    魏征站在人群之中，一副想跟李预套近乎的样子。

    “希望房大人谅解！”

    房玄龄拱拱手，这时魏征凑到李预身旁，当着李世民的面，好好的拍了拍李预的肩头。

    “李大人，不知老夫可否与你秉烛夜谈，老夫觉得你在治国一道上，有着更加独特和深厚的见解！”

    李世民盯着魏征，这乡巴佬今天是啥意思。

    程咬金看不下去了，“老郭啊，你先一边玩去啊，这一堆人肚子还饿着呢！”

    一说到这，李世民搂着李预就离开，魏征是欲言又止。

    行出几步，李预让老李先去给他夫人换件棉衣，看向房玄龄道：“房大人请，我们边吃边聊！”

    房玄龄马上跟上，魏征看了看，也跟了过去。

    人群之后，程咬金和尉迟敬德对视一眼。

    “你咋来了！”

    程咬金放松的叹气一声，“兄弟，你看得出，我是被自愿的么？”

    尉迟敬德嘿嘿一笑，“今晚可有你好果汁吃的！”

    “能有啥，天塌下来有房大人和魏大人盯着，今晚看我怎么收拾你！”

    “甚好！”尉迟敬德笑眯眯的，今天不灌翻你程咬金，我尉迟害怕你半夜去解救你家程怀亮呢。

    等长孙皇后欣喜的换上了李预赠予的棉衣，脸上带着笑意前来赴宴。

    一进门，就被眼前的场面给惊呆了。

    房玄龄，魏征，尉迟敬德，程咬金，李二，再带上她，大唐的半壁江山都在这里了。

    李预坐在李世民身旁，对着长孙皇后微微一笑。

    本来这种场面，长孙皇后是不便出席的，怎奈老李都不介意，那李预也权当不管。

    “李预，谢谢你的棉衣！”

    换上一身轻盈又保暖的棉衣后，长孙皇后不再穿着厚重的锦缎衣料，整个人都轻松了不少。

    李预点点头，人却凑到老李耳边说道：“撕坏了的棉衣你还给自家媳妇穿，我实在看不下去，下次别说我送的了，就说你买的不行么？”

    李世民眉头一扬，你小子，孝敬你娘的功劳，朕怎么好意思抢。

    父母知道你的孝心，今晚可开心了。

    不过李世民没说什么，倒是佯装和房玄龄很熟道：“房大人，既然来了，那品品李预这边的美酒如何！”

    房玄龄路上已经被程咬金做好了功课，连忙笑道：“没想到的李先生，没想到能在这泾阳还能遇上，上次欠你的三杯酒，这次一定补上！”

    魏征倒是震惊刚刚李预凑到李世民耳边耳语的状态。

    这两人也太亲密了。

    看着满桌子的美酒佳肴，先前吃太饱了，凑合应付两口吧。

    几筷子下去，魏征想了想，还是不凑合了。

    接着喝！

    “老郭，你一个人躲着喝个啥，来给我尉迟大将军敬上一杯！”

    程咬金和尉迟敬德凑在一起，菜还没开始吃，酒已经下去半坛子了。

    房玄龄自罚三杯，三杯喝完，整个脸都涨红了。

    李预都懵了，说好的今晚悠着点的，这帮人听不进去啊！

