    “叮……”

    清脆的声响，微萤的亮光，罗杰的天赋珠由暗变亮，好似一点逐渐亮起的烛火。

    “潜力天赋，中等偏上！”一旁的少女开口说道。

    “这天赋，连中等都勉强，不收！”台下那躺在长椅上的老者闭着眼说道。

    少女侧转过身，瞪着眼睛骂道，“你眼睛都没睁开，你胡说什么？”

    “我眼睛没睁开，但不代表我就眼瞎。”

    “人才二十岁左右，就有入宗境的修为，怎么就不行了？”少女再道。

    “就这天赋，到了三十岁还都是入宗境。”

    ……

    一老一少，你一言我一语，虽有一方替罗杰说话，但老者的言语着实刻薄，罗杰已然是有点无地自容。

    罗杰将手从石碑上收回来，然后说道，“让我进战神院，我会努力的。”

    “努力有用的话，还要天才干什么？就你这天赋潜力，入宗境已经差不多是极限了，来战神院，也就是个凑数的。倒不如去别处另寻谋路，兴许还能有点奇遇。”

    “啊？”

    罗杰直接是被对方给呛的倒退两步。

    反倒是那少女气的俏脸发白，她上前扶住罗杰，回身瞪骂老者，“你说话太伤人了，你不该这么看不起一个努力的人。”

    少女面向罗杰和苏逸辞，道，“没关系的，人只要一直在不间断的努力，不断的超越自身，那就不是庸才。”

    说着，少女又叹了口气，她有些愧疚，道，“虽然我很想留下你们，但有权决定去留的人是他……你们下次再来好吗？”

    “唉！”罗杰亦是叹气，也不再多言。

    一旁的苏逸辞俊眉轻挑，“我还没测呢！”

    少女看向苏逸辞，“那你试试吧！”

    然后，少女已经是转身走向台下，或许是生气，又或许是无奈，她似乎对同罗杰一起过来的苏逸辞不抱有任何的希望。

    苏逸辞微微颔首，旋即他走到测验石的面前，单掌探向石碑，手心落于两颗圆形宝石的中间。

    “嗡……”连同着一阵无形的律动于掌心泛开，一缕血红色的灵力溢出，下一瞬间，功体珠和灵纹珠骤然亮起。

    紧接着，丝丝缕缕的光纤即刻布满了石碑的上下，红色和金色的光旋譬如双龙相杀，继而交汇成一体，注入到上方的那颗菱形的“天赋珠”内。

    “嗯？”台下的那名老者眼睛豁然睁开。

    还未走下台的少女也下意识的侧身回头。

    站在苏逸辞身边的罗杰瞳孔一缩，霎那间，一道道刺眼的光芒于台面上爆冲开来。

    “这是？”

    与此同时，偌大的南竞院广场突然间好似曜日降临，各大区域的人群全数被惊扰。

    “什么情况？”

    “怎么回事？”

    “这道刺眼的光芒是？”

    ……

    跟着，各区的众人，成千上万双目光齐刷刷的扫向同一个方向。

    “那不是神羽院的位置吗？”

    “是谁在测验？”

    ……

    “又是一个超等天赋！”

    “不知道是哪一位天才妖孽！”

    “赶紧过去看看！”

    ……

    轰动爆发！

    顿时，大批的人群全速朝着神羽院的方向聚拢而去。

    “诸位，考核中断，稍后进行！”

    “暂停考核，等会继续！”

    ……

    洪荒院，战争院的两名台上负责评测的内务人员也合上了手中的书簿，并有所行动的朝着神羽院那边掠去。

    璀璨夺目的光芒盛放于广场的西北方向角落，令人难以看清台上的状况。

    “哗！”

    而，也就在这时，台上的光芒陡然暗了下去。

    四周众人的瞳孔瞬间由尖锐变的扩散，一阵无形的气浪卷起尘沙，只见台上，一道年轻的身影衣袍掀舞，身形笔挺，分明的五官棱角，分外的冷逸。

    看着立于台上的苏逸辞，全场一片愕然。

    陌生的面孔！

    他是谁？

    来自何处？

    “这，这，这……”站在苏逸辞旁边的罗杰都惊呆了，这谁顶得住？

    其俨然就像是钻石旁边的一粒大米，差距高度，令人无地自容。

    “超等天赋，是超等天赋啊！”不远处的少女惊喜不已，她看向苏逸辞的眼神，如同发现了宝藏一般。

    而，台下的老者不知何时从躺椅上站了起来，从他的目光中，亦能看到难以掩饰的动容。

    “原来这就是超等天赋么？”苏逸辞喃喃自语，他随即将手掌从测验石上拿下来。

    “咻咻咻……”

    就在这时，四道身影却是闪上了高台。

    “阁下天赋极佳，可愿意来我风云院？”

    “苍穹院可给予你优越的资源。”

    ……

    突如其来的四个人，正是风云院，苍穹院，战争院还有洪荒院的考核人员。

    “哦豁，直接开抢了？”台下的众人一片嘈杂。

    “还真的是一点面子都不给神羽院呢！到人家门口抢人。”

    “你不废话吗？那可是超等天赋，这潜力，成长起来的话，定然可以冲击战神院‘天榜’排位。就算是风云院和苍穹院，也不可能无视的好吧！”

    ……

    上等天赋，已是可以列为天才。

    高等天赋，为天才中的天才。

    而，超等天赋，绝对是天才中的极品。

    ……

    “干什么？李魁，张青，还有你们两个，这是什么意思？”台下的老者瞪着眼，直接跳上台就开始骂人，“我这把老骨头还有半截没有入土呢！你们要上贡品，还早了点。”

    “咳咳！”被唤作李魁的中年男子假意咳嗽了两声，“百里长老，您这话说的就有些过了。”

    “怎么？不爱听啊？不爱听就滚远点……”老者直接开始赶人，“滚滚滚，都滚，没看见这人是来我们神羽院的吗？”

    说罢，老者转身看向苏逸辞，“欢迎加入神羽院，以后你就是本院弟子了……阿静，给他登记一下。”

    前后的反差，判若两人！

    被唤作“阿静”的少女都暗暗的骂一句“不要脸”。

    一旁的罗杰更是仿若遭到了万重的打击，他肠子都悔青了，他非要和苏逸辞来这里干嘛？

    他站在旁边，比透明人还透明人。

    “百里长老，你先别着急啊！”苍穹院的张青微微抬手，他面向苏逸辞，道，“相信战神院六大分部的区别，你来之前，应当有了解过。你的修为应该还处于入宗境后期左右，应当有更好的选择来激发你的所有潜能。”

    “张青，你什么意思？难道我神羽院就不能开发他的潜力天赋？我看你们就是在搞事。”老者骂道。

    “呵呵，神羽院貌似炼废了不少的顶尖天才呢！”风云院的李魁不怀好意的笑道。

    “那是他们自己扛不住压力。”

    “难道不是神羽院的方式错误？”

    “你……”

    一番唇枪舌战，百里长老顿时被气的不轻，其一挥衣袖，侧身沉声道，“哼，你可以否定我，但不能否定神羽院。任何一块璞玉，都需要精心的打磨，方能成为美玉。而，在打磨的过程中，难免会发生意外。可是，最不愿意见到美玉损坏的，永远都是匠人！”

    “百里长老好比喻，但我也想说的是，比起过程，结果应该更为重要吧！”李魁单手背负于身后，语态平静的应对。

    “你们别争了……”少女阿静也知道老者不可能“骂”的过四个人，她望向苏逸辞，道，“你自己选吧！”

    顿时，众人的目光全部都停落在苏逸辞的身上。

    李魁，张青二人饶有期待之色。

    反倒是百里长老一脸的不爽，他方才对苏逸辞两人的态度极差，加上神羽院又是六部的垫底的，换谁都不会来这里。

    苏逸辞看着阿静，“需要选吗？”

    “嗯！”阿静点点头，“你看，六个分部有五个争你，肯定由你自己选。”

    “我说，需要选吗？”苏逸辞再问。

    “嗯？”阿静一愣。

    身边的其他人，也是面露疑惑之色。

    苏逸辞继续，道，“我就是为神羽院而来，还需要再选吗？”

    “哗！”

    气宇非凡，语出惊人。

    苏逸辞冷逸的眉宇间，分外的决然。

    所有人都震住了。

    台下更是一片哗然。

    “我去，这是个什么啊？最好的不要，愣是要个最差的？”

    “哈，真有意思。”

    “超等天赋选了神羽院，二十几年来史无前例啊！”

    ……

    阿静和百里长老都怔住了。

    “你，你说的是真的？”阿静有点不敢相信。

    苏逸辞微微点头，他随即转身对李魁，张青等人，道，“多谢诸位的好意，我感觉我和神羽院有缘，我就留在这里吧！”

    “呵呵……”李魁倒也是大方的笑了笑，“不会后悔？”

    苏逸辞摇头。

    “但愿不会后悔！”张青说道。

    虽说苏逸辞的天赋达到了超等，但李魁和张青似乎也没有非要苏逸辞不可的意思，毕竟苏逸辞的功体只有“入宗境后期”层面，对于战神院的众多顶尖天才而言，苏逸辞的成长，需要时间。

    对方愿意来，自然高兴。

    如果不愿意，风云院和苍穹院也不会放低姿态劝说。

    说罢，李魁，张青等人前后离开。

    而，台下的众人也都是议论纷纷。

    “傻了，超等天赋不去风云院。”

    “也正常，风云院和苍穹院都是海量的天才聚集之地，短时间内也很难冒头。若是去神羽院的话，还是挺受到重视的。”

    “说的有道理！”

    “今年的状况还真是接连不断呢！感觉战神院估计要有不少的大事发生了。”

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

