    叶向高已经意识到自己有大麻烦了，他却没想到，麻烦会有这么大。

    他才刚看完外甥林汝翥的信呢，这对策还没想出来，又一封信来了。

    这次托人送信的不是他外甥林汝翥，而是他儿子叶成昌。

    他接过宫禁守卫送过来的信，打开一看，顿时气得嘴都歪了。

    魏忠贤，你太过分了！

    他着实没想到，魏忠贤会命人去他家门口大吵大闹。

    这下他的脸都丢光了！

    什么他包庇纵容亲外甥行凶？

    什么他窝藏杀人犯？

    魏忠贤这摆明了就是要搞得他没脸在朝堂上待下去啊！

    你他吗的，有本事冲着我来啊，你跑我家去闹什么？

    这一天，他都心神不宁，票拟都没心思写了，奏折也全发给另外四个大学士处理去了，他就呆坐在那里，苦思对策。

    他是真担心家里会出事，因为他大儿子和二儿子都去世了，家里就剩下三儿子叶成昌这根独苗了，要再出事，他就无颜面对列祖列宗了！

    这可怎么办啊？

    他呆坐在那里，冥思苦想了一天，硬是想不出办法来。

    因为魏忠贤这就是耍无赖啊，他能怎么办？

    他能去找皇上说这事吗，那不是自己打自己嘴巴子吗。

    说什么呢？

    说什么皇上都会认为他是想包庇自己的外甥林汝翥。

    而且，他刚当着文武百官的面把皇上给骂了，这事很有可能就是皇上授意魏忠贤干的，他这个时候去找皇上，那是找不自在。

    他能让顺天府衙去把闹事的人赶走吗？

    那也是不可能的！

    人家可是东厂番子，而且还是一大堆，顺天府的衙役去了估计会被人打得屁滚尿流。

    这帮人就是出了名的不讲道理，你能把他们怎么样？

    所谓秀才遇到兵，有理说不清，读书人最怕的就是这种不讲道理的，特别是这种不讲道理还有后台有武力，扳都扳不动的，就算他是首辅，也没辙。

    他是冥思苦想了一天，还是没想出办法来，好不容易熬到临近傍晚，坐值结束的传梆声响起，他便迫不及待的召集了一队仪卫，坐上轿子，火急火燎的往家里赶去。

    首辅自然是有仪卫的，不过他一般不用，因为要保持清正廉洁的形象吗，出个门回个家都大张旗鼓，那就不像是一个清官了。

    这次，他却是不得不召仪卫来开路了，因为他怕没有仪卫人家东厂的人会跟他胡来。

    魏忠贤就是个地痞无赖出身，这种事，这家伙绝对干的出来！

    不得不说，他的确是人老成精了，他的判断一点都没错。

    他如果不带仪卫回去，还真会被东厂的人当街羞辱一番。

    反正魏忠贤就是要搞得他没脸在朝堂上呆下去，至于手段，无所谓，杂家是奉旨耍无赖！

    这会儿首辅叶向高府邸的大门前可是热闹的不行了。

    傅国兴都带着人把灵堂搭起来了。

    硕大个棚子里外通透，后面是一副大棺材，林易水都已经当着周围老百姓的面装殓进去了，棺材板都钉死了，想打开验尸是不可能了。

    中间是一个竹架子搭起来的临时照壁，两面都贴了个比人还高大的“冤”字，林易水的家人正披麻戴孝在照壁下面哭呢。

    前面是一排排的长板凳，几十个东厂番子胳臂上绑着白布，整整齐齐的坐在那里。

    当然，他们也不是干坐着，每隔一会儿便会有个番子站起身来，雄赳赳气昂昂的走到灵堂外面，对准叶向高府邸的大门，叉腰吸气，就是一通狂嚎！

    “御史林汝翥当街杀人，人神共愤！”

    “首辅叶向高窝藏杀人犯，无法无天！”

    “杀人偿命，把御史林汝翥交出来！”

    “首辅叶向高包庇纵容亲外甥行凶，天理不容！”

    他们嚎来嚎去无非也就这几句，不过每个人嚎出来的声量大小和腔调还都不一样，每个人嚎完了，看热闹的老百姓甚至还会使劲鼓掌，喝一阵彩。

    东厂的人还从来都没如此受过老百姓拥戴呢，他们是越嚎越来劲，越嚎嗓门越大，而且，每次嚎完的人都会认真抹抹嘴，抹干净嘴上的唾沫星子，然后拱手一圈，感谢大家捧场。

    紧接着，下一个，叉腰继续上！

    他们就这么嚎了一天，叶向高总算是回来了。

    首辅大人的仪仗过来的时候老百姓自然是不敢拦的，傅国兴看到那两排“肃静”、“回避”的牌子却是眼前一亮，抬手一招，带着手下人就冲了上去。

    这会儿的仪卫其实也是锦衣卫，跟东厂番子一样，不过，他们的职责却不一样，就算大家是一个卫所出来的，你们也不能冲上来搞我们保护的首辅大人不是。

    两帮人很快就扭打在一起，你推我，我推你，你指着我鼻子嚎，我指着你鼻子嚎，大有一言不合就要干群架的架势。

    还好，大家好歹一个卫所出来的，倒是没有发展到抽刀子拼命的地步。

    这都到家门口了，你们还拦着我不让进去，太过分了啊！

    叶向高见状，气得掀开轿帘怒斥道：“你们干什么，无法无天了是吧，连本官的仪仗都敢拦。”

    拦着你怎么了？

    我们就是来堵你的，要不是这帮家伙拦着，我们还要扯烂你的官袍，让你颜面扫地呢。

    傅国兴摆出一副大义凛然的样子，回怼道：“首辅了不起啊，首辅就可以纵容自己的亲外甥杀人啊，你外甥杀了人还有理了是吧？谁无法无天了，是你无法无天还是我们无法无天？”

    我！

    叶向高心里这个气啊，面对四周密密麻麻的老百姓他还不得不跟这些地痞无赖讲讲道理。

    他要是就这么灰溜溜的进了家门，那就等于承认自己包庇外甥行凶杀人了，那名声可就真的臭不可闻了。

    没办法，他只能义正言辞道：“本官是本官，林汝翥是林汝翥，他做了什么，与本官何干？你们认定他杀人了，可以去顺天府衙门告啊，可以去刑部衙门告啊，你们跑到本官这里闹，是何道理？”

    装什么装，你还不知道怎么回事吗？

    我们就赖上你了，怎滴！

    傅国兴假装义愤填膺道：“你没杀人，你外甥杀人了，你包庇你外甥，把你外甥藏起来了，我们上哪里告都没用，把林汝翥交出来！”

    我交什么交？

    叶向高气得大喝道：“无理取闹，什么叫我把我外甥藏起来了，林汝翥就不在这里。”

    傅国兴不依不饶道：“你说不在就不在啊，你敢让我们进去搜吗，如果真不在，我们就走人。”

    岂有此理！

    你们这不摆明了侮辱我家人吗？

    我妻妾女儿都在里面呢，能你们这帮地痞无赖般的东西进去搜吗？

    我堂堂一个内阁首辅，妻妾女儿能让你们这般羞辱吗？

    官宦人家可是很讲究这个的，叶向高自然不可能让这帮人进他府里去搜。

    他气得吹胡子瞪眼道：“本官说不在就不在，你们搜什么搜？”

    傅国兴很是干脆的耍无赖道：“你不让我们进去搜，我们就不走，你看着办吧。”

    叶向高是看出来了，跟这帮无赖就没道理可讲。

    没办法了，该说的都说了，四周的老百姓要再不明白，他也没辙了，这个时候，也该进府了。

    他干脆把轿帘一放，厉声道：“起轿，回府！”

    傅国兴自然不可能让叶向高就这么走了，他就是来闹事的，这种恶心人的机会他怎么会放过。

    他毫不犹豫的一挥手，带着手下人又冲了上去。

    接下来又是你推我，我推你，你指着我鼻子嚎，我指着你鼻子嚎，好不热闹。

    推了大半天，傅国兴都推出一身汗来了，天色也暗了，他这才抹了把汗，心满意足的道：“行了，我们先回去吃饭。”

