    额，还有这事，老丈人这到底是心疼祖母，还是心疼孩子。周澜都没好意思仔细问。

    隔日姜常喜就让人套了马车，带着大利，管家同老账房出门视察产业了，根本就没有把姜老夫人的话放在心里。

    隔壁舅舅给的庄子, 庄子还有人手呢，姜常喜得把这些人手利用起来。

    最近手头的几件事情，排来排去，祖母的思念还是放在了后面。

    老账房同庄头交接庄子，没想到仓房里面竟然还有粮食，弄得姜常喜都不好意思了。

    肯定是舅舅舅母特意让给送过来的，不然庄子上的粮食不会在这里存放的。

    没看到这边的庄子，连个像样的仓库都没有吗。

    还有就是人家林舅舅给留下的人手，竟然能写会算的，这不是人手，这是人才。

    绝对是惊喜，大大的惊喜。

    姜常喜心里还琢磨，舅舅给留下的能是什么人，还向往过武林高手什么的，结果自己想多了。

    倒是有四五个壮汉，说是押送个粮食，银钱什么的还算是趁手。

    这边的庄子土地肥沃，耕种的都是精米，细粮。

    而且庄头说了，庄子挂在林舅舅的名下，不用担心其他的。也就说百分百的收成。

    等什么时候大爷有了功名，再把庄子划过去。

    至于账册什么的那是没有的。

    庄子上只有三户下人，平时伺候耕地，春耕秋收的时候，都是雇佣附近的农户。

    舅舅给的这些人手, 也是最近才搬到庄子上的。

    这庄子眼下也只能这样，条件实在不算是好，这些人手就需要安置，他们还有家人呢。

    姜常喜：“本应该早些过来的，因为大爷科考耽误些日子，你们都是舅舅留下的人手，回头都搬到庄子上去住着。”

    然后就去下一个庄子，这个就稍微远了点，晚上回来的时候，天色都擦黑了。

    周澜拉着常乐在庄子外面，等了很久，脸色看上去不太高兴。

    姜常喜从马车上下来：“干嘛这个脸色。”

    周澜：“你一个人出门太不安全了，说了等沐休的时候陪着你一起去。”

    姜常喜看看身边的大利，管家，账房，还有舅舅给的几个壮汉，这能叫一个人出门吗？

    难道这些人隐形了，这两人竟然看不到？

    再说了，即便是她自己出门, 安全上其实也不用担心的，脚踹三五个不是问题。

    何况自己出门，怎么能不带一些居家旅行必备的玩意呢。

    这两个的反应实在是大了一点，安慰郎舅两人：“不用担心，我心里有数的。”

    姜常乐绷着脸，竟然还不承认错误：“你这样是不对的。”

    姜常喜对着常乐直接认错：“我错了，我下次一定早点回来。”

    常乐同周澜都都怒目瞪着姜常喜，这叫什么错了，是回来的早晚的问题吗？根本就不可以一个人出去。偷换概念。

    姜常喜：“你看我还有两个庄子没有去过，总要过去看看的。咱们自家的地，还是要亲眼看看耕种情况，才心里踏实。你们放心，我出门的时候带的人很多。不是自己一个人。”

    周澜就更不愿意听了，这叫什么带人，出门遇到个事情，连个能够商量的都没有呢。

    常乐绷着一张脸：“咱们需要谈谈。”

    周澜就看着小舅子把媳妇直接拉着回屋了，自己竟然是被排斥在外的吗，这怎么可以。

    而且关键时候竟然是小舅子顶在前面的，这个让当夫君的周澜意识到点什么。

    跟着进了屋子：“咳咳，那个，是咱们一起谈谈。”他作为夫君的地位，还是要在两人面前提示一下的。

    好吧常乐觉得这个问题应该是他同姐姐谈才对，对着外人总是有不方便说出口的。

    常乐绷着脸，背着手：“你谈。”

    然后对着姜常喜：“这个问题很严肃。你不许嬉皮笑脸的。甭打算蒙混过关。”

    周澜：“对，你一个人出门我们不放心。”

    姜常喜：“大利跟着我，你们还不放心吗？”

    周澜：“我同常乐，或者爹跟着你出去才可以。”这个认知面可太窄了点。

    周澜：“真的遇到事情，你能同大利商量吗。”

    姜常乐凝重的点点头：“你要认识到错误的重点。大利他们都听你的，你若是做了错误的决定，都没有人能给你提醒。”

    对，这就是认识上的误差，姜常喜看看周澜，在看看常乐：“我记住了，以后出门我会注意的。”

    常乐：“我只是同先生学认字，我在车上也能学习的，姐夫忙，还有我在呢。”

    周澜：“我也不忙，先生说了，我只是想要考个秀才，不在乎名次，并不是多难。”

    这话说的，传出去会被人打死的，知不知道？多少人一辈子都在童生边上徘徊呢，多少人同功名无缘。

    姜常喜赶紧交代：“好了，明日我也不会出门了，你们都安心学习吧。”

    跟着承诺说道：“真的不会出门了，今日我带着人去庄子那边，管家同老账房大利他们都跟着的，看也看明白了，怎么行事。”

    继续：“明日他们自己过去就可以，舅舅给的人手，我看过了，在府上观察几日，若是可以，就都放到各个庄子上去做管事。”

    周澜：“你安排就好，等哪日我陪着你去走动。不是不让你出门，是得有人陪着。”

    姜常喜：“让夫君忧心了。”

    跟着对着常乐行礼：“以后我会注意的，不让常乐担心。”

    周澜拉拉常乐：“可以了？”意思就是，要不要让姜常喜在加深一下认识，这么轻易就算了嘛。

    常乐可不想惯着姐夫不依不饶的毛病，那是他亲姐：“她要洗漱了。”

    周澜：“啊。”然后很不好意思，扭头就要出去，想想不对，拉着小舅子就要一起走。

    常乐走到门口，才对着周澜说道：“我东西落下了。”

    周澜感觉出来了，小舅子就是把他给轰出来了，姐俩有私密话要说，很是郁闷。

    常乐回过头去，对着姜常喜：“你是有父兄的，嫁人了，也有夫君护着，我们不会让你落入危险境地。可你要听话。”

