    秦北和金大彪听到陶秘书的话，二人脸色瞬间阴沉，宛如霜打的茄子。

    两人心中对田小海的恨意更浓了。

    看到这俩货一脸苦瓜相，田小海心中就莫名的舒服。

    他有意朝两人瞟了一眼，旋即微笑着接下了陶金敏的名片。

    “谢谢陶秘书的推荐。”田小海心中狂喜，他没有想到这么快就赢得这位美女的信任了，竟然要把自己推荐给美女村长。

    想想就激动啊！这位传说中的美女村长，可是他的青春期偶像呢！估计用不了多久，就能见到这美女的真身了，到时可要好好把握机会，向这位传说中的美女请教“致富经”。

    不过，自己还没注册申请微信，只能先留个联系方式了。

    这事儿得像陶美女说明一下才行，今天头一回用智能机，连微信咋申请都不知道呢！

    想到这，田小海有些不好意思地朝陶金敏，挤出微笑道：“陶秘书不好意思，我还没有微信呢！”

    “不会吧，你连微信都没？”陶金敏一脸狐疑地望着田小海，心中暗想：这小子难不成还看不起我？连加个微信也婆婆妈妈的。

    “哈哈！美女你这要求有点太高了。”一旁的金大彪得意地笑着接腔道：“田小海用的可是老人机，人家都没办法申请微信。”

    “不会吧，还在用老人机？”陶金敏眼睛瞪得比先前还要大。

    副县长秦怀贵一听，不由得摇头叹气：“苏总请这小子来当导游，咋连个手机也不舍得配。还在用老人机，这有损咱们县城的形象啊！”

    “是啊！苏总如此精明之人，这事儿却忽略了。”牛局长也跟着叹气道。

    苏念脸色中掠过为难之色。

    她有些不悦地瞪了田小海一眼，轻声质问道：“小海，我不是让我的司机给你送一台苹果手机来了吗？你咋没换上呢？”

    “念姐，你们误会了，手机我已经是新的了。只是这微信，我一时间还不知道怎么申请。”田小海有些不好意思地掏出了莫婉青送给自己的纬图手机，在苏念和陶金敏的面前晃了晃，不好意思道：“我还是头一回用智能手机。这玩意我得摸索一下才行。”

    当他将那只做工特别精细，颇具手工质感的手机掏出来时，苏念和陶金敏二人几乎是同时发出了一阵惊呼声。

    “天哪，纬图手机，这可是奢侈品啊！”

    “这不是纬图手机吗？貌似这款手机要二十多万呢！”

    两美女再将目光落在田小海的身上时，是满脸的惊讶。

    一听两位美女的话，副县长秦怀贵和牛主任也都瞪大了眼睛，忍不住轻声议论起来。

    “一个手机就要二十多万？这田小海到底是啥来头啊？”

    “是啊！能用得起二十来万的手机，这怕是得身价过亿吧！咱们县城啥时候，有这么年轻的土豪了？”

    两人面面相觑，开始有点看不懂田小海了。

    一旁刘秀兰听到人们的议论声，只是张大嘴巴，吓得都不敢说话了。

    二十多万的手机啊！田小海咋一变得如此富有了呢！

    就连见多识广的金大彪，都忍不住喃喃自语起来：“这小子上哪儿弄到这么好的手机了？就算是吃软饭也不可能有哪个富婆，舍得花这大价钱给这小子买如此贵重的手机啊！难道又是那个户外主播？不可能，这不可能，户外主播的钱又不是风刮来的……”

    只有秦北和妖艳女子二人，表情相对淡定。

    两人先前见过田小海掏出这手机，心里已经接受田小海的富有了。

    见众人一个个像看怪物一样看着自己，田小海都有点儿不好意思了。

    他尴尬地挤出微笑道：“大家别这样看着我，这手机是朋友送的。真的！我之前一直用老人机，昨晚朋友见我可怜，就送了这部手机。”

    此话一出，众人又是一阵惊讶。

    得有什么牌面的朋友，才敢送出如此豪礼啊！

    现场的人们，越来越看不懂田小海了。

    就连苏念都不禁在心中暗自猜测，寻思着田小海上哪儿认识了一位如此豪横的朋友，随手送个手机就是二十来万。

    忽然间，她感觉自己和田小海有一定的距离感了。

    听了田小海的话，陶金敏心中有一种说不出的滋味。原本她在田小海面前还满是优越感，本想拉他一把，打算将他介绍给美女村长。可现在似乎这小子比自己还要牛逼一些啊！

    她开始有些犹豫了，到底要不要把田小海介绍给美女村长了。

    “看来田先生平日里也是广交豪友啊！出手就送二十多万的手机，你这位朋友，可真不简单啊！”陶金微笑着朝田小海点了点头道：“既然你还不太会玩智能机，那就先留个联系方式吧！等你注册了微信再加我也不迟。不过，我现在有点迟疑了，我在想，到底要不要把你推荐给我们村长？”

    “当然要了！”田小海一脸激动道：“说实话，我早就想认识你们村长了。她可是我的偶像呢！”

    “不是，田先生你可能误会我的意思了。其实，我是想聘请您当我们农场的技术顾问，专门负责养殖场的兽医和配种这一块。你会治牛的病，想必兽医这一块也很精通。我们村长非常重视这方面的人才，所以，我想把你推荐给她。”陶金敏一脸尴尬地笑着朝田小海解释道：“可现在我才知道您连二十多万的手机都能用得起，我估计您应该也看不上我们农场这样的活儿。毕竟工资也才一两万一个月，您真要答应了，我还不知道怎么给您开工资呢！”

    陶金敏瞬间感觉田小海在她面前提高了一两个档次，就连说话都客气一些了。

    反倒不那么自在了。

    这话听得田小海也是一阵尴尬。弄了半天，陶美女是想请他去当兽医啊！

    这活儿，他肯定不能接。

    想到这，田小海笑着清了清嗓子道：“陶秘书，钱不钱的无所谓。时间允许的话，我倒是乐意去你们农场上班，只是我在桃源村也有自己的事业。其实我也承包了山林，要搞种植，压根就抽不出时间来。这活儿，我是真的不能接。”

    “可以理解！”陶金敏笑点头道：“像您这样的人才，和我们村长谈合作或许更合适一些。去我们那儿当技术顾问那是屈才了。有机会，下次我们村长来考察的时候，我约你一起见个面吧。能不能和我们村长谈成项目，那就看你自己的本事了。我只能帮到这儿了。”

    “下次你们村长也要来？”田小海激动不已地问道。

    “嗯！今天的考察，我非常满意。虽然，还有很多地方没去，但这里的民风民情，我却也了解一些，值得投资。接下来就是看最终的选地了。”陶金敏微笑着朝田小海点头道：“其实，我们早就已经用无人机对桃源村附近的地形考察过多次了。今天来的目的只是为了解当地的民情，若民风好，我们就来这儿投资。在田先生身上，我看到了纯朴善良的一面，我比较看好你们村。”

    “谢谢，来，陶秘书你存一下我的号码。我现在给你拨过来。”田小海拿起手机，拨通了名片上的手机号码，响了两声后这才挂断。

    陶金敏当即保存了田小海的号码。

    她用手撩了一下额前的短发，微笑着朝不远处的保镖招手道：“阿伟，把咱们带的无人机取出来，我们先全方位的考察一遍，定位好几个大地方后，再进行下一步的细节考察。我想让田先生帮忙一起参考参考。”

