    程明蹙起起眉头，“谁的人？”

    前台说道：“是对面大盛装饰的！”

    宋潜脸色冷了下来，“不跟他们见识，还得寸进尺了！”

    宋潜起身下楼，刚到楼梯口宋潜就看到崔明亚带着一帮人站在门口。

    “宋潜呢，出来！”

    昨天的事，崔明亚越想越窝火。

    公司的人表面上还是恭恭敬敬的，但是背地里都在嘲讽他。

    宋潜发的那一段话，更是让他颜面扫地。

    要不是他跟老板是老乡，早特么降职了。

    这条街上没有太多的秘密，今天就已经在各大公司传开了。

    他今天要是不把场子找回来，以后也别混了。

    “这么大声叫你爷爷，有什么事？”宋潜从楼梯下来，嘴角噙着笑，眼神却异常冰冷。

    他眼睛扫过这些人，一半是大盛公司的，一半他不认识，应该是崔明亚找来的人！

    崔明亚怒火升腾，本想带人冲进去，但是看到门口的摄像头，强忍着怒火道：“滚出来，道歉！”

    明悦装饰的员工也都纷纷站起来，伸长脖子向外看。

    宋潜冷眼看着崔明亚，“我没找你算账，你反倒过来找我茬，今天是我接手公司第一天，我不想给员工留下不好的印象，马上滚，否则别怪我新账老账一起算！”

    程明悦默默走到一旁，关上了办公区的门，阻绝员工视线。

    “宋总，要不要报警？”前台妹纸紧张道。

    “对付这些人，报警是没用的。”

    宋潜很清楚，今天不立威，以后怕是无宁日。

    崔明亚没想到，宋潜居然这么刚，还敢反过来威胁他。

    自己这边二十多个人，离开？

    不可能！

    “宋潜，你在公司群里发的图片语音给我造成了极大的伤害，使我个人名誉受损，现在马上向我道歉，并且赔偿我精神损失费，名誉损失费，误工费，合计十万八千七百零三元！”

    “有零有整的，询问了律师了？”

    宋潜冷笑道：“你要这么说的话，那我们就要好好算账了！”

    宋潜拿出手机，调出了自己截图保存的聊天记录，“去年三月份，我进公司的第三个月，你在公司大群对我进行了人身攻击，去年四月份，你在大会上对我进行人身攻击，使我身心受到了极为严重的伤害！”

    “去年的六月，七月，八月......今年的三月，四月......一直到我离开公司的前一天，你还在公司群里因为一些无中生有的事情肆意的批判我，搬弄是非，这些我全都截图和视频，那你告诉我，这些你该赔我多少！”

    从被崔明亚针对的那一天起，宋潜就把所有的聊天记录，都截图保存了下来。

    为的就是今天。

    宋潜说的掷地有声，崔明亚也有些惊慌，“你胡说八道，我作为公司领导，批评你态度不端正，那是我的权利！”

    “我作为公司员工，监督领导，也是我的权利！”

    “你就是上班的时候讲段子调戏女员工，就是半夜给已婚女员工发暧昧消息，还暗示我的女客户，你要不要我把图片全部发出来？”

    “你......你胡说八道！”

    “是不是胡说八道，你很快就知道了！”

    宋潜还没退大群，老板也没踢他，也不知道是出于什么心理。

    大概是觉得他会回去道歉写检讨吧！

    宋潜把手里的截图，一股脑的发到了公司的大群。

    叮叮叮！

    一连串的消息提示音。

    何梦婷等人连忙拿出了手机，点开图片一看。

    都愣住了。

    第一张图片是崔明亚暗示女客户，只要付出一点小代价，就可以适当的降低装修费用。

    第二张图片是崔明亚借着出差的名义，询问已婚女同事的感情生活。

    这是一个公司领导能干出来的事情？

    崔明亚都快疯了！

    “宋潜，你他妈快把消息撤回！这些图片都是假的，是你用软件合成的！”

    “那你去告我啊，你不去，就等着我告你吧，给你脸了！”

    崔明亚气的浑身发颤，众人看他的眼神，满是鄙夷。

    这一刻，他如芒刺背。

    完了，这下真的完了！

    他怎么也没想到，宋潜手上居然有这些图片。

    公司众人看着群里的消息全都傻眼了。

    在外谈客户的主任李鑫这一次没有艾特宋潜，而是默默的吃瓜，他早就看崔明亚不顺眼了。

    办公室内，大盛装饰老板钱俊脸都绿了。

    他艾特崔明亚，“怎么回事？”

    “老板，我是被冤枉的，这些都是宋潜为了抹黑我故意合成的图片！”

    然而，此时一个女同事在群里发消息，“老板，崔副总出差的时候对我动手动脚，还天天半夜三更给我发消息，我这里有聊天记录！”

    名叫邱霞的女同事艾特了钱俊，然后在群里发了七八张聊天截图！

    “还有我，老板，崔副总也给我发了消息，还说让我跟我男朋友分手，让我跟他，说是给我挂单！”又一个女员工站出来爆料！

    “老板，崔副总撬走我的客户，放到隔壁的杰森装饰去做了，这是客户亲自发给我的图片！”一个男同事，气愤的发出了图片，“我也是无意间看到她从杰森出来，追问之下，她悄悄告诉我的。”

    杰森就是那家合资装饰公司，是大盛的死对头。

    钱俊脸都气黑了。

    其实崔明亚没什么太大的本事，就是比较忠诚，再加上是老乡，用着顺手，钱俊才把他提到了副总的位置。

    可他倒好，表面恨不得把心都掏给自己，背地里却在挖公司的墙角！

    他艾特崔明亚，“滚回来，解释一下，这到底是怎么回事！”

    “假的都是假的，是宋潜跟他们串通好来构陷我的。”崔明亚彻底慌了。

    宋潜笑了，为什么手机没电，因为他昨天晚上跟这些同事聊了很久。

    还发了上千块红包给他们。

    让他们配合自己，在合适的时候爆料，给崔明亚致命一击。

    一开始他们害怕大盛把他们开除。

    宋潜直接说，如果大胜开除他们，就去他公司上班，薪资待遇只会比大盛好，不会比大盛差。

    这些人早就受够了崔明亚和公司，纷纷答应了下来。

    宋潜本以为还要过几天，等发工资的时候才能出手，没想到崔明亚自己送上门来。

    天作孽，尤可活！

    自作孽，不可活！

    任凭崔明亚如何解释，都没用。

    钱俊直接给他发了一条消息，“看在老乡的份上，结工资，离开吧！”

    崔明亚眼睛瞬间赤红，他在公司拼搏了五六年，从一个业务员，一步一步做到了副总。

    好不容易混得有模有样了。

    现在却一朝回到解放前！

    他一脸怨恨的看着宋潜，“你好阴险啊！我不过是斥责了你几句，你居然毁我前途，坏我名声！”

    宋潜冷笑连连，他毁别人可以，别人毁他不行，这炸裂的三观，老师傅二十年的功力都接不住！

    “好，既然你喜欢这么玩，那就玩到底！”

    崔明亚对着身边的人道：“把他抓出来，我陪他好好玩玩，放心，所有责任我一力承担，高低就是赔点钱！”

    闻言，他身边的人就要动手。

    程明悦吓了一跳，办公区的员工透着门缝，也感觉到了剑拔弩张的气氛。

    何梦婷和赵明等人已经退开。

    他们是聪明人，崔明亚离开公司已成定局，大盛不会为了崔明亚把宋潜怎么样。

    现在的事情已经从公司名誉变成了崔明亚跟宋潜两人的私人恩怨。

    他们没理由掺和了。

    宋潜脸色一变，下意识的将程明悦护在身后，他指着几个准备冲上来的人，怒道：“谁今天敢踏进这个门一步，我就算花几百万，也要整死他！”

