    桑城。

    龙轩他们几人来到了这里的根据地，重瞳女她们上界的第一站就是这里。

    在一处地势高的地方有着庭院，可以纵览整座桑城，而且这里没有那些势力大教，几乎就是一个平民城市。

    地理位置很好。

    龙轩他们几人坐在庭院之中，商讨着接下来，他们的目标是什么。

    “呃……”

    龙轩看着身边着寥寥几人, 嘴角一抽，不禁陷入了陈思。

    人数还是有点少啊，估计打团勉强够数。

    算了，以后慢慢发展，贵精不贵多，以后打高端局吧, 这里最差的估计将来的成就, 都能达到仙王，以后他成长起来了, 稍微拉一下，准仙帝也不是不可能的。

    他弄这个势力的原因，是想要找一些志同道合的朋友，诡异的数量可是恐怖的，靠一个人的力量，除非你能达到祭道之上，不然你玩不过他们，无限复活的高原就能耗死你。

    “以后，各位还是专注于修炼吧！目前来说，没啥需要做的。”说着这话，他自己都是感到很尴尬。

    重瞳女慵懒的说道：“我都有点后悔加入了，现在退出还来得及不？”

    就连鲲鹏，玄武都是以异样的眼神看着龙轩。

    你是不是想当甩手掌柜了。

    “哈哈！”

    龙轩忍不住挠了挠后脑勺，说道：“其实这个很自由的，以后要是有大事件再参加。”

    “行吧！”

    重瞳女没有意见, 反正她们最终的目标就是打破黑暗。

    “嗖！”

    龙轩抛出一个巨大的石碑，正是虚神界的记录碑，上面记载着目前为止他所收集的全部宝术，而且能在这上面的最差都是十凶宝术，再次一点的就是那些特殊生灵的宝术。

    上面就连原始真解都有，可以说，这都可以拿去组建一个超级大教了，绝对是价值无量。

    古碑出现的那一瞬间，天空中降下瑞霞，隆隆道音不绝于耳，让人想要进入到悟道当中。

    “我来瞅瞅啊……”

    “真龙，鲲鹏，真凰……”

    “真是厉害，十凶宝术就有了五门，而且还有赤王的时间宝术，就连古天功也有。”

    即使是以重瞳女的眼界，看见这些经文，都是为之吃惊。

    龙轩微微一笑，这些人他都很信任，所以也不在意会不会乱传。

    这些宝术看似十凶的名头很出名，但是到仙王之后，几乎都会创出自己的宝术了，所以也不担心被别人学去。

    自身的力量强大才是王道，宝术只是一个参考，他现在就不怎么用独一的宝术，而是开始揉和在一起，摸索其中的道与理。

    “让我也来上一笔。”

    “哧！”

    重瞳女轻笑一声，指尖绽放一缕紫色的神光，隐约间可以听到麒麟的咆哮，紫气缭绕，天地振荡。

    不过没有重瞳的宝术，因为就算刻在上面，没有重瞳的人也无法习得。

    学我者生，似我者死。

    众人都仅把它作为参考，免得拾人牙慧。

    柳神默然不语，同样把柳神法给刻在上面，蕴含枯荣之道，这是她所创的，即使别人学会了，也不会超过她，而且她又不是停滞不前。

    仙王所创就是仙王经，仙帝所创就是仙帝经。

    每个层次所领悟的东西不同，经文也是差距很大。

    “轰！”

    石碑爆发出一道冲天光束，上面的符文如同活过来一般，活灵活现，每一个符号，都仿佛是道的浓缩，蕴含着神秘的力量。

    这块石碑，现在最次都可以跟至尊兵相抗衡了，能够承受如此多珍贵经文的石碑，材质怎能普通。

    以后拿来敲闷棍，估计也会是一件愉快的事情，除非那个人头铁，不然绝对受不了。

    “咻！”

    石碑有灵一般，射出数道光束，没入到重瞳女他们的脑海中，这些宝术天功全部传入他们的脑海中了。

    这浩如烟海的经文奥义，即使以他们的悟性，也是花费一段时间才接受完毕。

    “柳神，这座山头太过简陋了，我们设置一个聚灵阵吧！”

    龙轩察觉到这里灵气浓度太低了，根本不适合修行。

    他们倒是不在乎，几乎也待不了多长时间，但是鲲鹏他们几乎会长时间，在这闭关修炼。

    柳神点了点头，这虽然差了点，但是跟末法时代相比差老远了，这里只是灵气不足，法则秩序跟其他州没啥差别。

    “聚灵阵交给你来办，我来构建一个可以遮掩天机的大阵。”

    这个地方处在罪洲，是个事故频发的地方，很容易吸引到一些强者的到来。

    龙轩点了点头，男女搭配，干活不累，两人就是分开行动，龙轩拿出一些神料，稍微有点珍贵，但是不是很稀缺。

    这里也就暂时待在这里，只是一个临时驻地，将来或许他们都走了，这里也就废了。

    “叮！”

    “铮！”

    ……

    伴随着清脆道音，龙轩四天后就把神料给布置到阵眼上。

    “呼！”

    龙轩飞上天空之上，俯视着这座山，龙轩右手在虚空中轻轻划动，逐渐勾勒出一个个符文，随着时间的推移，已经铭刻了如同繁星一般繁奥的符文。

    “落！”

    龙轩大手一挥，那些符文都按照各自的轨迹，回到那些阵点之内，与那些神料产生联系。

    “阵起！”

    收到柳神的信号，龙轩双手一拍，一声断喝。

    天地开始变换，似乎被莫名气机牵引，勾动了日月星河，无尽精气涌动，大道奥义浮现虚空中，无数的符文飞舞。

    大阵已成，可以夺天地造化，无数的灵萃被汇聚到这座山上，一些植物如同雨后春笋一般，快速的生长，堪称一座无上大阵。

    因为有着柳神的大阵，所以这里的异象，不会被别人发现，和平常无所差别。

    现在这个山峰的灵气程度，已经可以说是上界三千州里顶尖水平。

    像玄武和朱雀他俩，修为比较低，就很适合了，鲲鹏也是能恢复快一些，但是对于重瞳女和柳神这种修为的人来说，就没啥太大用处。

    布下这个阵，花费了有九天的时间。

    “嗡！”

    龙轩二人一个闪身，出现在阵内，灵气的浓度确实是远超外界的水平。

    “现在就连空气都是清新了不少。”重瞳女他们都出了轻松的表情，显然有一个好的环境，谁愿意待在差的。

    “哥一出手，还不是手到擒来的事！”龙轩得意的笑道。

    第四杀阵他都可以布下，上次在下界都是看过了，不过这里没啥用，他们的战力不比啥杀阵差。

    大阵布置好之后，龙轩他们就开始短暂的进行修炼，时不时的打听一下最近发生的事情，火灵儿可谓是天天打听，想要知道石昊啥时候到上界来。

    

