    “先生可是姓陈，你们家老爷子的病能让我看看吗？”

    沈天来到病房门口，一脸微笑打量陈伯锦。

    陈伯锦正在发火大骂沈富山，突然听见有人和自己说话，猛抬头，发现和自己说话的竟然是个年轻人，这人还他妈穿着病号服……

    “你算什么东西？赶紧给我滚！”

    陈伯锦此时正在气头上，心想哪来的小王八蛋和自己捣乱？

    走廊里的黑衣人早就盯住了行为古怪的沈天，听陈伯锦发话，当下面露冷峻，一个个动如狡兔，势如猛虎，训练有素的堵住沈天去路的同时，还施展起了擒拿格斗的技术，看起来想要拿下沈天。

    瞧着这些人出手的速度，沈天淡然一笑。

    他身为一代仙尊，如今虽然法力修为全无，但体术这种东西，那可是从小铭心刻骨的。

    就在这些黑衣人将自己团团包围之后，沈天不动声色，继续往病房里走去。

    他每一步走的都很诡异，身形晃动间，一步就是两三米，躲过这些黑衣人的攻击，任凭他们在身后追赶，那身形潇洒的就像一阵风，陈家的那些保镖竟是连他的衣服都没有碰到，沈天就已经闲庭信般来到了陈华中的病床前。

    “咦，奇怪，怎么会抓不到他？”

    “卧槽，这人的身法……”

    看着已经进屋的沈天，门口的一众黑衣人面面相觑，彼此一脸懵逼。

    而陈伯锦也看出了沈天的不凡，他满脸古怪的打量沈天，那惊愕的眼神简直如同看着一个小怪物一般。

    陈伯锦的心里太惊骇了，他们陈家的这些保镖那可都是精挑细选的，随便拉出来一个都是能以一当十的高手，而这么多人竟然拦不住面前的年轻人，这事实在是太不过科幻了。

    “呵呵，小兄弟，好本领。”陈伯锦愣愣的看着沈天，收起了难看的脸色，由衷赞叹。

    沈天微微一笑没有说话，这时屋里满头冷汗的沈富山也看见了他。

    瞧着沈天那张帅气的脸，沈富山简直有如见鬼一般，他惊讶的回头看向身后的一名男医生，见到对方也是满眼惊愕后，沈富山慌乱大叫：“你你你……你是沈天？你不是……你不是死……你……你不是躺在床上吗？怎么……怎么起来了？”

    “哦，沈院长你好，是不是看到我很惊讶？”沈天转头看沈富山，突然发现这个人看自己的眼神有些不对劲。

    沈富山瞪着沈天愣了好久，不知为何脸色瞬间阴沉，随后对着沈天大叫：“沈天，你捣什么乱？既然活着，就给我滚回你的病房，这里岂是你来的地方？”

    “嗯？”

    沈天被骂的一愣，他诧异的看着沈富山，心里琢磨自己和这人好言说话，他怎么翻脸瞪眼？难不成他和“另一个自己”有仇恨？

    心里好似明白了一些，沈天眼里笑意更浓：“呵呵，沈院长，你在跟我说话吗？不好意思，你的医术太垃圾，我要不出面，你能救活这个人？”

    “小杂种，你说什么？”

    沈富山一脸不敢置信，张着大嘴，脸憋得通红。

    他万万没想到沈天竟然敢跟他这么说话，在他看来，这沈天被沈家遗弃，就是狗一样的东西，自己怎么说也是全国名医，一院之长，凭他小小的沈天，怎么敢说自己的医术垃圾？

    沈富山气坏了，怒瞪沈天。

    沈天耸耸肩膀，懒得理会瞪眼的沈富山，反而看向病床上的陈华中，伸手向着他的身体触碰了过去。

    就在沈天的手指将要碰到陈华中身体的时候，陈伯锦的身后突然传来一声女孩子的娇喝，沈天为之一愣，只见一个年轻的女孩快速绕过陈伯锦，随后竟是单手擒拿，一把抓住了他的手腕。

    “哎呦，还会两下子？”看着抓自己的女孩，沈天毫不在意。

    女孩怒瞪面前的沈天，柳眉倒竖，红唇娇喝：“你到底是什么人，我爷爷岂是你碰的？”

    沈天玩味的打量面前的女孩，发现这女孩长得很漂亮，人样子美美的，尖尖的下巴，白白的脸蛋，一双大眼睛明亮有神，眉宇间颇有几分俏皮，但却充满了富家千金大小姐的傲气。

    “我是给你爷爷看病的人。”沈天觉得好笑，故意逗她，“如果不碰，怎么医治？”

    “你！”女孩见沈天说话嬉皮笑脸，眼里露出了诧异：“你才多大，凭你也敢说看我爷爷的病？”

    “当然敢说，我这人从来不吹牛皮。”沈天说着，脸上玩味更深。

    看着满脸自信的沈天，女孩此时有些迷茫了，在她看来，这沈天倒是长了一张好面皮，五官精致的像个女人，尤其那嘴角的坏笑，还有眼里的不怀好意，简直对女人有着天生的杀伤力，但这人说话怎么流里流气，一看就不是个好东西。

    这人到底怎么回事？

    女孩心里想着，脸色倒是缓和了一些：“就凭你？呵呵，全国名医都不行，你算老几？”

    “我算老几？”沈天微笑，“我不知道我算老几，但全国名医又算老几？”

    “你！”女孩被沈天噎了一句话，脸色羞红。

    沈天不等她发火，另一只手摸上了女孩的玉手：“美女，我觉得你应该松开我的手臂，这拉拉扯扯，有辱斯文。”

    沈天说着，大手在女孩光滑的手背上又搓又揉，那模样就像地主在调戏丫鬟。

    “梦若，不得无礼，让他试试也无妨。”

    陈梦若被沈天气坏了，正慌张的松开手，就听她身后的陈伯锦突然开口。

    陈梦若狠狠瞪了一眼沈天，心想这家伙活腻了，竟然连她陈大小姐的便宜都敢占？

    于是目光发冷，回头看陈伯锦，见陈伯锦点头，这才对沈天说道：“小子，你叫沈天是吧，本小姐记住你了。”

    “不敢，不敢，劳烦姑娘挂念。”沈天淡淡的笑着，依然吊儿郎当。

    “小兄弟，你叫沈天，是沈冰婉的儿子？”

    就在沈天与陈梦若眼神交锋之际，陈伯锦笑着走到了他们两个中间。

    沈天诧异的看向陈伯锦，通过先前的记忆碎片，他自然知道“沈冰婉”是他这具身体原主人的母亲。

    于是眼神微变，面露讥讽说道：“没错，但这事和看病没什么关系。”

    “呵呵，小子倒是够狂。”

    陈伯锦说着，眼里陷入了沉思。

    他想起了当年凉城四大家族的一段陈年往事，忍不住抬眼又看向沈天。

