    不只是他，张辰山在一旁也同样拿出一个一样的紫色吊坠，准备接力，可看到眼前这一幕，顿时也惊呆了。

    这一招几乎是他们兄弟最强的绝学，自从创出后，便未逢敌手，直接锁定一片数十米范围的空间，召唤凝聚的剑灵进行无差别轰杀，这样的绝杀，根本已经近似于仙法。

    可就是这样，居然也依旧拿路胜没辙。

    很快紫色剑幕慢慢淡去，收集的剑灵消耗完毕，再想用出这招，就需要收集新的剑灵。

    只是张目此时已经没有精力再去思考其他事了。他全身百灵气消耗殆尽，坐倒在地，一时间居然站不起身来。

    “罢了罢了....看来果然是老了。”他面露无奈，扬手拒绝了张昭扶他起来。

    张辰山也是彻底没辙，再打下去连人家皮都擦不破，这还有什么打法？

    “想不到....是我兄弟小觑了天下人，当今世上居然还有这般无人可敌的怪物....”这黑眉老头一脸苦笑。

    张昭倒是面色镇定，从一开始看到那道金色光柱，他就有种不好的预感，现在不过是预感实现了而已。

    不过事到如今，并不是一定就没有转机了。

    他目视着缓缓走近，一步步朝着自己三人过来的路胜。心头一时间转动无数念头，种种应对方法不断在脑中闪过。

    “你打算杀掉我们么？”他忽然出声问。

    “为什么这么问？”路胜脚步停下，看着这青年，对方居然一点也不慌，想必也是有什么依仗。

    “看来你是不打算杀我们。”张昭瞬间得出判断，身体微微放松了些。“你想要找的那个白金色柱子，我可能知道在什么地方。”

    “哦？”路胜神色一凝，脸上的轻松慢慢褪去。“此言当真？”

    “同为守四家，我张昭还不至于说谎骗人，之所以现在才说，是因为你问的那东西，实在太不起眼，一直藏在密地隐洞的最深处。要找到那东西，先要进入隐洞。”张昭简单道。

    “隐洞是什么？”路胜追问。

    “一种隐秘流动的洞府，我可以带你进去。不过你必须答应我不伤及无辜。这里整个山谷都是我张家族人看守。”张昭神色不动，面容肃然道。

    “希望你说的是真的。”路胜微笑起来。“本来还准备废掉你们修为，不过既然如此，走吧，带路。”

    “跟我来。”张昭趁着转身之时，朝张目和自己爷爷做了个手势，让他们不要担心。

    他自己一马当先，带着路胜直奔山谷昭灵幻境最深处。

    一路上到处都是灵气风暴席卷后残留的枯死草屑，一些粗大的树木也萎靡不振，看上去灵性被严重影响。

    两人身后有不少山谷守卫跟随，看起来都是些不怕死的汉子。或许是想看看有没有机会救下张昭。

    路胜也不理会他们，径自跟着张昭一路往前，路上两人都默然不语，一直走到山谷尽头处，远远的可以看到山壁上有着一个十多米高，十多米宽的大洞穴。

    洞内有着黑乎乎的数条分岔道，延伸进黑乎乎的更深处。

    “就在这里面。”张昭面不改色道。

    “你确定？”路胜看了他一眼。

    “确定。”张昭非常冷静。“我小时候在一次试炼时，无意中进去过那个隐洞，后来上报家族后，才渐渐摸清它的出没规律。跟我来吧。”

    他带头走进大洞，路胜紧随其后。

    两人从十多米高的洞口经过进入，显得极其不显眼。

    张昭一路无话，笔直的沿着中间那条通道往里走，速度很快，几乎和一般人奔跑的进度差不多。

    路胜虽然很轻松的跟在他身后，但此时也不由得升起一丝疑惑。这小子怕是要搞什么猫腻。

    “还有多远？”他出声问。

    “马上，马上。”张昭回道。他面色显得极其平静。

    但他越是如此，路胜便越感觉这小子有鬼。

    不过他对自己实力有信心，就算搞出什么幺蛾子，也能一力压死。

    不多时，两人已经逐渐走进山腹深处，甚至到了地下不知道多深的地方。

    山洞通道越来越宽，越来越平整，空气里也渐渐弥漫开一点点奇异的气息。

    不像是香气，也不像是臭味，更像是某种中立的特殊味道。

    很快，张昭忽然脚步一顿，闭目似乎在感应什么。

    路胜也跟着脚步停下，看这小子在耍什么花样。

    “就在这里！”忽然张昭睁开眼，猛地往左，居然一头撞上左侧洞壁。

    噗！

    他居然整个人一下彻底没入石壁。

    路胜赶紧跟上去，同样撞上山壁。

    嘭！

    他摸了摸额头满面诧异。

    “怎么回事？”

    他又退后两步，站到张昭位置，朝他之前离开的一个方位撞上去。

    嘭！

    结果还是一样。

    “我还真就不信了。”路胜蛮劲上来了，对着山壁就是一头撞上去。

    嘭！！！

    石头炸开，洞壁塌陷了一大块，但露出的后面还是一样的石壁。

    嘭嘭嘭嘭嘭！！！

    路胜又火大的疯狂乱撞了数十下，足足砸出个三米多深小型洞窟凹陷。

    后面还是一样的石壁，他这才知道自己是真的被那小子放了鸽子。

    “有意思。那小子不会是以为我没法原路返回？”他心头火起，转身便打算沿着原路回去。

    但出人意料的是，出现在他身后的，居然已经不再是之前的来时通道。而是一个空旷的地下溶洞大厅。

    溶洞内有隆隆的暗河涌动声，似乎还有瀑布坠落水潭的重响。

    “这里....？”路胜眯了眯眼，缓步走进溶洞。

    但刚一踏进洞内，他便猛地感觉到，似乎暗处有着一股凝如实质般的视线，带着强烈的恶意，死死盯上了他。

    ................

    洞口处。

    噗！

    张昭身形缓缓显露出来，一口黑血喷出，这口血他忍在心头已经很久了。

    这趟借助一次性的石灵，将那路家的怪物骗进山陵洞内，为了让整个计划彻底成功，他算是亲身历险。不惜亲自带着那人进入险地。

    “没事吧！”张目和张辰山两人，还有其余密地的守卫者们，也都纷纷赶到，看到张昭吐血，都是一惊，噶进上前几人扶住他。

    “没事！只是这下家族里两百多年的石灵被一次性全用掉了。可惜....”张昭无奈道，随意摆摆手。

    “石灵还可以再收集，但人没了可就是真没了。”张辰山松了口气道，“那人，真的被你引去山陵了？”

    “恩，已经进去了，那个家伙已经注意到他了，否则我用石灵遁出来，若不是周围灵力分布干扰太大，也不会受这么重的伤。”张昭嘿嘿笑了两声，“这下大怪物对小怪物，看看谁更厉害。哈哈...咳咳..”一得意起来牵动伤势，他顿时又忍不住剧烈咳嗽。

    “好了好了，好好休息。其实若不是这处密地是我张家绝密之地，我们也不至于出此下策。实在是这密地干系太大，一旦泄露出风声...其他三家都绝对会对我们张家群起而攻之。”张目叹息道。

    “好了好了，那地方进去了就别想短时间出来，估计那小怪物是暂时出不来的了，赶紧通知宗族，布置阵法，到时候如果那路重侥幸逃出来，我们还能有二手准备。”张目下令道。

    他迅速安排聚拢的众人各自前去重新检查大阵损伤情况，一部分人回宗族送信，一部分人则在检查山谷幻境内的财物，并简单收拾一下，准备随时搬运离开。

    这地方已经不宜再住太多人，之前是大阵运转需要很多人辅助，但如今阵法一破，就没必要再留这么多人。

    大多族人散去后，张辰山两人带着张昭，进了山谷的一间石屋疗伤。

    “说起来，那山陵内的怪物只有你知晓是什么。进去后或者出来的人，就只有你一个。小昭，那里，你给爷爷说实话，到底有什么东西？”张辰山沉声询问道。

    两个老头一左一右坐在张昭两侧，三人手掌相抵，大量百灵气狂涌进入张昭体内，帮助他身体伤势快速恢复。

    “那个怪物.....”张昭回想起曾经日日夜夜一直梦到的那个情景。

    就算是事隔多年的现在，他也依旧难以忘怀当初面对那怪物时的震撼。

    “我答应过它，不将他的存在说出去。不过爷爷尽管可以往神话传说中的神兽上猜。”张昭沉默了下，变相的提示。

    “神兽.....”张目和张辰山微微一怔，再联系到这篇山脉曾经流传过的一段传说，顿时都是心头一震。

    *******************

    路胜的皮靴悬在半空中，没有落下第二步。

    他此时正仰着头，望着洞内上方，垂下来的一个庞大头颅。

    那是一头盘踞了整个洞窟的庞大银龙，它巨大的脑袋正缓缓垂下，嘴边的龙须都几乎快要碰到路胜。

    龙，不是让路胜惊讶的地方，在魔界他也曾经见过魔龙。他真正讶然的，是这头银龙半透明的身躯，和它躯干内部正中，悬浮着的长发女子。

    “又来一个。”女子睁开双眼，露出只有眼白没有瞳孔的诡异双目。“你来这里，是想要得到什么？

    实力？快乐？幸福？亦或是寿命？”

    路胜凝视了一下女子，视线却是透过银龙的半透明身躯，看到了它身后竖立着的白金色石柱。

    “那么代价呢？获得这些，需要付出对等的代价吧？”路胜平静道。

    女子笑了起来。

    “无论你想要什么，我都可以帮你实现.....来吧孩子，说出你的愿望....”

    “我要你身后那根石柱，可以给我吗？”路胜直接点出自己目的。

    女子微微一愣，原本轻松的表情顿时低沉下来。

    “能说说看，你为什么想要那根柱子么？那不过是一根普通石柱....”