    锵…

    两道剑气凭空凝聚，出现于东方舞与东方芷脚下。

    两人的飞行速度，顷刻大增。

    “谢过萧逸殿主。”东方舞答谢一声。

    萧逸点了点头，不语。

    若不带着她们飞行，以她们的飞行速度，根本跟不上萧逸的全力飞行。

    “我…我…”萧逸背上，霍琳琅连忙道，“我脚麻，站不了剑气。”

    边说着，霍琳琅扣在萧逸脖上的双手扣得紧了些。

    萧逸脸庞抽了抽，“我知道，琳琅姑娘扣那么紧，是要把我勒死不成？”

    “啊？”霍琳琅连忙松了松双手，吐了吐舌头。

    萧逸松一口气，未多理会什么，目光只仍旧凝视着前面远方。

    他本在这片范围的右方五千万里处，一路追寻着妖兽气息的浓郁度和战斗痕迹而来。

    从他路过那山洞，再到感知到人类武者气息，进入救人，不过是间隔了数息时间。

    可即便如此，这几人还是险些殒命。

    这片猎妖范围，到底发生了什么，萧逸不得而知。

    但这是他遇到的第二只拥有上古强悍血脉的妖兽了，而且极强。

    天知道这片范围还有多少这种存在。

    若不带上这几人一并走，这几人确实将危险无比。

    另外，刚才那处山洞，应该是在这片范围的中部地带，一路前往前方尽头的话，直线飞行即可。

    但让萧逸在意的是，前方尽头处那浓郁到极点的妖兽气息。

    这股气息，连他远远感受之，都浑身压力莫名。

    还有，之前东方白蛟明明带着一百白浪军离去了，如今人呢？

    他那个层次的强者，先不说当世没几人能奈何他，即便他不敌，也休想留住他。

    事情，似乎比萧逸想象的还要麻烦得多。

    距离他离开那两大阵法的困制，到经过山洞救人，也不过是数分钟时间。

    希望一切来得及，别发生些什么他意料之外的难以接受之事。

    萧逸眯了眯眼，速度飙升到极致。

    两道流光，转瞬间消失在远方。

    ……

    猎妖范围，前方尽头处。

    嗖…嗖…

    两道流光顷刻从天而降。

    正是萧逸一行人。

    不过，面前之景，却让人一阵惊骇。

    面前，遍地尸骸，打斗痕迹惊心怵目。

    不过值得庆幸的是，在场没有半具人类武者的尸体，有的，皆是妖兽尸体。

    妖兽，并未死绝，反倒数量颇多，密集地包围了四周。

    前方靠近边缘处，数量最多，也最为密集，起码在近千之数，将这片范围的前方边缘围得水泄不通。

    两边的妖兽，少些，但也有数百。

    而这广阔的包围圈内，唯一道身影，冷傲仗剑而立，虽浑身鲜血染红了衣衫，但仍旧眼眸冷酷清明，战意凌厉。

    “莫悠。”东方芷放下昏厥着的东方子，惊呼一声。

    萧逸放下霍琳琅，问道，“你身上还有护身之物吗？”

    霍琳琅摇了摇头。

    萧逸手中光芒一闪，取出一块灵石。

    “上品灵石？”霍琳琅愣了愣，“你给我钱做什么？”

    “这些东西我有很多呢。”

    灵石之于世俗，便是硬通货，与钱无异。

    萧逸脸庞一抽。

    “灵石上有防御阵法。”一旁东方舞脸色一惊，“传说中的一念成阵？”

    萧逸再取出几块上品灵石交给霍琳琅，随后转过身，打量起周遭。

    “看来没出现什么太大的意外。”萧逸脸色一松，轻呼出一口气。

    “萧逸小贼，你眼瞎了不成？”东方芷怒目相对，“没看到莫悠如今身负重伤？”

    “还不给我救人？”

    “我没事。”莫悠摇了摇头。

    “还说没事？”东方芷站到莫悠身旁，紧张地看着莫悠身上一处处伤势，面露担忧。

    “十数处剑痕，尽皆皮开肉绽，鲜血横流。”

    “还有三处洞穿伤势。”

    “这样的伤势叫没事？”

    东方芷说着，猛地冷眼看向面前十数步之外的一个女子。

    女子，手握利剑，一卷粉红长发，精致的面容上，写满了冷漠。

    “是这个臭女人伤的你？”东方芷冷眼看向女子，看了眼女子手中之剑，又看了眼莫悠的伤口。

    剑痕，与女子手中的利剑完全吻合。

    “混账，你到底是什么人？你可知我东方家两万精锐铁卫在外？”

    “我一声令下，足可让你…”

    “东方家的铁卫？”女子冷声打断，“你说的是边缘之外那些傻瓜？”

    “他们还没死，不过也差不多了。”

    “你找死。”东方芷脸色一冷，就要出手。

    莫悠连忙伸手一拦，“你不是她的对手。”

    女子，身影亦在一瞬间动了。

    嗖…一柄利剑，在空气中凌厉刺出。

    剑未至，朵朵粉红花瓣缠绕，竟是梦幻无比，又杀机惊人。

    “好快的剑。”东方芷瞳孔一缩。

    莫悠亦是脸色一变，握剑的手，根本没跟上袭来一剑的速度。

    锵…

    空气中，同样一声锵鸣。

    一把利剑，夹着冰雪，瞬间而至。

    袭来的利剑，顷刻被剑身挡下。

    两剑交锋的一瞬，席卷而至的粉红花瓣顷刻冰封凋零。

    且冰封气息并未就此停下，反随着女子手中利剑不断蔓延，速度极快。

    女子眼眸一惊，连忙收剑，退出十数步。

    “好快的反应。”萧逸眯了眯眼。

    刚才若这女子反应慢半分，他的冰暴气息足以瞬间将她冰封。

    身后，莫悠松了口气。

    东方芷，则冷声道，“萧逸小贼，算你有些本事，不过…”

    “怎么回事？”萧逸未理会东方芷，眼眸余光瞥了眼莫悠。

    “那女子是妖兽。”莫悠收起剑，回答道。

    “我知道。”萧逸轻淡道，“我问的是战斗情况。”

    莫悠点了点头，瞥了眼前方女子不远处的一魁梧年轻人，“那家伙是星莽一族的妖兽，力大无穷，防御惊人。”

    “单从气息而言，起码在圣尊境五重以上。”

    “他本不敌我，直到数分钟前，这女子的出现。”

    莫悠的目光定格在女子身上，脸色凝重到极点。

    “多强？”萧逸问道。

    莫悠轻轻摇头，“单单寻常拔剑的实力来看，便有圣尊境六重。”

    “单单？”萧逸皱着眉。

    莫悠苦笑一声，“我并未能逼出这女子的全部实力。”

    “而且她区区数分钟便将我重伤到这个地步。”

    “我只能告诉萧逸师弟你，她很强。”

    萧逸皱了皱眉，“我看不出她的修为，但刚才交手的一瞬来看，她不至于强到连我都感知不了的地步。”

    ......

    第二更。