    “霍筝那边有什么消息吗？”

    “劳伦斯先生，霍筝已经向学校请了假，具体去向不明，不过最近似乎有一股神秘的力量正在打探北极。”

    劳伦斯身后一个人影语气冷漠的说着。

    “哦？这么说，你们的人都没有查到霍筝的下落？不愧是她的女儿啊！”

    劳伦斯深深的吸了一口自己手中的雪茄。

    “劳伦斯先生，按照时间来算的话，她应该已经来到了北极，只不过还没有找到我们这里。”

    “按时间来说应应该快了，通知人手，密切关注附近的动向。”

    “劳伦斯先生，不过有一个男生的行踪有些可疑，我们的人在很多城市里见过他去租车。”

    “噢？他去哪些地方？”

    手下把小谢的行踪向劳伦斯汇报了一遍。

    “他去的这些地方，不是我们曾今是废弃的临时据点吗？那这个人的身份就不用怀疑了，让手下的人把他抓到我的面前。”

    劳伦斯把手中的雪茄扔到了一旁的烟灰缸里，一脸的冷漠。

    小谢还不知道，自己的行踪自己暴露了，这时候的他正在北极某个地域寻找着。

    霍筝之所以没有被发现，一来她乔装打扮过，二来，她是在离北极很远的城市就给了一笔钱给当地人去租车。

    加上她十分谨慎，所以并没有暴露。

    霍筝废了好大的劲，甚至动用了自己的汽车，才把北极熊拖到了比较远的地方，再用雪把它的全身都覆盖了。

    这样一来的话就不会有人发现这一只北极熊的异样，这只熊也不会冻死。

    小谢开着刚刚租来的房车行驶在茫茫的雪地里。

    没有一会儿他的身后就出现了几辆车。

    虽然就是在北京也有很多冒险者来这里探险，一开始他并没有在意，因为前一段时间也和这些探险者们打过交道。

    可是当他又行驶了一段路程的时候，却发现了一丝不对劲，因为这些人似乎一直都在跟着他。

    小谢透过后视镜发现那几辆车这时候正加速向自己赶了过来，看那个样子是想联合起来把自己给逼停下来。

    这时候他才意识到自己的行踪已经暴露了。

    被这群人抓回去的唯一后果不用想他都知道。

    小谢狠狠心，一脚踩开油门就向前面冲去。

    毕竟这是在北极冰面滑步说前面，说不定就会有一道裂缝。

    所以最近这几天他都是小心翼翼的行驶着。

    劳伦斯的手下看到自己的行踪已经暴露了，这时候也不在隐藏，他们都开始加快速度把小谢给包围了起来。

    然后下车，对着小谢的车子扔了一个闪光弹，随即一群人冲了过去，没一会小谢就被他们抬上了车。

    这一群人很快就向劳伦斯汇报了这边的情况，顺势把小谢五花大绑了起来，然后开着车向基地驶去。

    几个小时之后基地里，小谢这时候被绑在一辆特制的椅子上，悠悠的醒了过来。

    “神之手的助理，小谢先生，欢迎你来到这里，这里是我的秘密基地！”

    劳伦斯居高临下的站在小谢的面前。

    “劳伦斯……”

    小谢看着面前的男人心中已经了然了。

    此刻他发现自己身上的那些设备早就已经不见了。

    “劳伦斯没有想到你的消息竟然这么的灵通，不过你把我抓到这里来又有什么用？”

    小谢冷冷的说着。

    “既然你出现在了这里，那么霍筝，也应该离这里不远了。”

    劳伦斯这个时候，一脸兴味的看着他。

    “你们能把地点精确在那几个位置，看样子，霍筝还有很多事情是我不知道的，真的是让我好奇啊，一个十几岁的小姑娘居然有这么大的本事！”

    劳伦斯说完，一脸的赞叹。

    “哼，不要妄图从我的嘴里知道任何老大的消息，要杀就杀，不要那么多废话！”

    小谢冷冷的说着。

    “杀你？不不不，我可是一个十分和善的人，霍筝的事情，也不需要你来告诉我，我想等一会儿你们就可以见面了。”

    劳伦斯说完，身后的手下就把小谢的手机拿了过来。

    “来把他的眼睛给我扒开，我想这一部手机应该是使用瞳孔来识别的吧！”

    劳伦斯看向自己手中精巧的手机，一脸啧啧赞叹。

    这可是当今世界上没有的技术呀，没有想到蓝宇的科技已经领先了世界这么多年。

    霍筝的手下都能够使用，说明她和蓝宇的关系也肯定不一般。

    霍筝这时候已经把那只北极熊给藏了起来。

    在她准备徒步向前寻找的时候，背包里的手机突然响了起来。

    霍筝拿起手机，现在除了小谢和暗地里的个别成员，已经没有人可以联系到她了。

    “小筝筝，我想你现在离我应该很近吧，你的能力真的是让我吃惊呢，真可惜……”

    劳伦斯第一城的声音从手机里响了起来。

    霍筝原本平静的脸这时皱起了眉头。

    她没有想到，劳伦斯路上把小谢抓了起来。

    “他是我的人，你如果有什么不满的话，可以冲着我来。”霍筝冷冷的说着。

    “小筝筝，我只是想请你来我的基地里喝一杯茶而已，你怎么就这么兴师动众呢？不过想来不用我告诉你确切的位置，你很快就能够找过来了吧！”

    劳伦斯说完，随手就挂了电话。

    “让封少爷来这里一趟，他不是一直喜欢小筝筝吗，今天我老头子就读了他的愿！”劳伦斯把手中的手机交给了一旁的工作人员，然后转身回到了自己的研究室。

    霍筝挑眉，不住伸出自己因为有些通红却纤长的手，然后在自己手机上点开了一个网站。

    或许劳伦斯不知道，这是蓝宇最新发明的手机，上面有着确切的定位功能。

    霍筝这时候打开了网站就已经知道了，小谢确切的位置。

    她抬起淡漠的双眸，看向离自己不远处的某个地方。

    看来这和北极熊并不是无缘无故的出现在这里，它的体积那么大，肯定是吃了人类留下来的东西。

    “劳伦斯，我们两个人之间的恩怨就要解决了！”

    霍筝语气淡漠的说着，然后整理了一下自己身上的装备毅然决然的向那个方向走去。

    困扰了她多年的秘密，或许很快就要解开了。

    雪地上留下了一行清晰的脚印，少女的身影越走越远。

