    “开始！”

    随着主持人的一声令下，大屏幕上的短片再次播放出来。

    现场所有观众都下意识的屏住了呼吸，又紧张又期待的望着已经在舞台上准备就绪的音乐老师等人。

    评委们也同时将目光朝她们投了过去。

    台下的其他几组选手心脏也跟着悬了起来。

    就连在后台的导演组和主办方几位高层的脸色都明显的有些紧张。

    这一刻，音乐老师一行被万众瞩目！

    所有人都在期待着她们最后的这场表演。

    说来也巧，这届比赛的第一首曲子就是出自她们之手。

    现在，最后一首收官的曲子也是出自她们之手。

    真的很巧。

    如果她们的这首曲子还是能像之前那样给他们带来巨大的惊艳，那这届比赛就真的是完美了。

    “昂————昂昂昂昂昂——————”

    音乐老师等人也没有让大家失望。

    几乎就是在大屏幕上的短片播出第一帧的时，大气磅礴的音乐也跟着从她们手里的乐器中传了出来。

    “哇！！！”

    仅仅只是听到第一个音符，现场无数观众就忍不住惊呼出声！

    他们望向舞台上音乐老师等人的目光充满了不加掩饰的惊喜和不敢相信！

    这首曲子已经不是好听不好听的问题了。

    大气！

    大气磅礴！

    气势恢宏！

    仅仅只是一个开场无数观众就感受到了扑面而来的大气！

    这一刻，他们甚至都不用看大屏幕上的短片。

    他们闭上眼睛都能从这首曲子里感受到无数大气磅礴又荡气回肠的大场面！

    这一瞬间，无数观众的内心都莫名的变得热血激昂起来。

    他们觉得他们也行了！

    他们都有种打了鸡血的感觉！

    这种感觉让得他们都有种恨不得冲进大屏幕跟那些飞机大炮过过招的冲动！

    这真不是他们吹，就带着这个BGM出场，遇上刚才喷火的战舰他们都觉得有很大的胜算！

    这曲子真的太燃了！

    别说这些观众，就连台下其他几组选手在听到第一个音符的时候也是直接满脸呆滞。

    没有人知道他们受到多大的震撼，也没有人知道他们内心翻起了怎样的涛天巨浪！

    这一刻，他们望向舞台上音乐老师一行的目光充斥着掩饰不住的匪夷所思和不敢相信！

    上帝啊！

    这到底是怎样变态的一个团队？

    他们是怎么做到这样一次又一次刷新他们认知的？

    懵了！

    他们所有人都懵了！

    懵得一塌糊涂！

    有那么一个瞬间，这些选手内心真有一种他们不是在跟正常人类竞争的错觉。

    他们真的太变态了啊！

    这届比赛到现在已经举办到第九届了，还从来没有一组选手是以这种简单粗暴的方式惊艳全球的！

    她们是第一个！

    极有可能也是最后一个！

    这首曲子一出来，别说现场观众有种热血沸腾有种想上战场的冲击，他们也都有啊！

    这节奏……简直无敌！

    他们愿称它为全场最强！

    在内心各种感叹的同时，他们又都感慨万千的摇了摇头。

    他们都知道，这届比赛的冠军已经揭晓了！

    这首曲子一出来，他们都感觉刚才评委们给他们的分数给得太高了！

    ……

    舞台上。

    那十位评委们此刻也是一脸受到了极大惊吓的惊恐表情。

    他们一脸呆滞的看着舞台上在演奏的音乐老师等人，内心受到了巨大的冲击！

    不夸张的说，通过这场大赛，他们真有种打开了新世界大门的感觉。

    涨见识了！

    这组从一开始就没什么存在感的选手真的给他们带来了极大的颠覆！

    这一刻的他们甚至都一种要重新认识一下这个世界的感觉。

    在后台的导演组和主办方也是一样。

    这一刻的他们甚至都敢拍着胸脯保证，这届大赛绝对是所有大赛里最最成功的一届！

    同时也是最经典的一届！

    经典到日后的很多年后都依旧会被无数人津津乐道。

    而因为她们的出现，他们这场大赛在全球范围内的关注度和影响力至少上升了两个台阶！

    ……

    与此同时，全球各地坐在电视机前的观众们也都是满脸的惊叹！

    不夸张的说，这一刻的他们望向屏幕里音乐老师等人简直就像是在看神仙。

    因为她们的出现，他们感觉这场赛事好像都升华了！

    摸着良心说，这绝对是他们看过的最精彩最刺激的一场大赛！

    堪称完美！

    真正的从头炸至尾！

    在这首曲子第一个音符响起来的那一瞬间，这个音乐团队就已经在无数人心里封神！

    别的不说，在演奏这一块，她们就是他们心里的全球第一！

    ……

    在全球各个国家里，气氛最热烈的当然还要属国内。

    现在网络上的气氛说爆炸都是轻的！

    真的是一片混乱！

    冠军！

    陈起他们真的拿下了冠军！

    这个国内的音乐人首次的国际舞台上这么大放光芒！

    一战封神！

    网友们炸得一塌糊涂！

    娱乐圈炸得一塌糊涂！

    央视新闻频道深夜的直播间甚至也都第一时间报道了这个盛况。

    在全球观众眼里，这匹从出场开始就一直给他们带来各种惊艳的黑马是绝对可以拿下冠军的！

    这样要是都不能答应冠军，他们都不答应。

    但他们所有人都不知道的是，变数还在后面！

    ……

    现场。

    在台下坐着的陈起脸上没有什么太明显的表情。

    没有紧张，没有激动，甚至都没有太大的欣喜。

    在他眼里，好像这一切都是理所当然一般。

    哪怕是没有看外界的反响他也能猜到会是多大的动静。

    这首曲子值得这种大动静！

    《Victory》！

    地球公认的十大气势恢宏的背景音乐之一。

    它那大气磅礴的旋律和让人震撼的女声给无数网友留下了深刻的印象。

    是的，女声。

    就是凭着一个“啊”字给无数观众带去了极大震撼的那个女声。

    陈起把它也复制到了这个世界。

    这是纯音乐大赛，他觉得这个也是纯音乐。

    虽然它有一个歌词，但它一点也不影响全球各地拥有不同语言文化的听众欣赏它。

    跟其它纯音乐的旋律一样，听懂它也没有任何障碍。

    至于主办方认不认可……

    无所谓。

    他坚持要把完整的《Victory》复制过来。

    ……

    舞台上。

    音乐老师等人还在投入的演奏着。

    “昂————昂昂昂昂——————”

    当屏幕的战舰和战机同时火力全开的时候，这首曲子的进度也跟着来到了最热血的高朝阶段。

    “哇！！！”

    在听到耳边明显加重了许多变得越来越激昂的旋律时，在看到屏幕上的各种炮弹炸开的特写镜头时，现场无数观众感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了！

    真的太燃了啊！

    但也就是在这个时候，舞台上本来正在投入演奏的音乐老师突然把身前的一支麦克风拿起来递到了嘴边。

    “？？？”

    现场和全球无数正在紧紧盯着她们表演的观众第一时间注意到了她这个动作。

    这一瞬间，几乎所有人都明显愣了一下。

    就连坐在评委席上的那些评委们的脸上都明显的闪过一丝错愕之色。

    这是要干吗？

    这是纯音乐大赛啊，你总不会是还要演唱吧？

    也就在他们这么猜测的时候，让无数观众感觉到头皮发麻的音乐很突然的响了起来。

    “啊~~~~~~~~~~啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~”

    “嘶——————”

    在听到这道清亮的声音与其他队员的旋律完美重合的时候，几乎所有人都狠狠的倒吸了一口冷气！

    这一刹那，几乎所有观众都有种头皮发麻的感觉！

    现场的十万观众更是感觉体内的那一腔热血似乎要破体而出！

    而评委席上的评委和台下的其它几组选手则是脸色大变！

    像布妮更是被他们这个突如其来的举动惊得直接从位置上站了起来！

    就连后台的导演组都有那么一瞬间的慌乱。

    主办方几位在现场观战的高层在听到这个清亮的声音之后更是直接呆若木鸡。

    懵了！

    所有人都懵了！

    他们懵得一塌糊涂！

    电视机前的无数观众更是被震撼得瞠目结舌久久说不出话来。

    他们做梦也没有想到，这组选手居然还唱上了！

    这可是纯音乐大赛啊！

    你们这样演唱是几个意思？

    这可是违规啊！

    一个搞不好没分啊！

    疯了！

    这个团队真的是疯了！

    观众们一脸震惊！

    台下选手一脸震惊！

    所有人都是一副受到了极大惊吓的震惊模样！

    就连国内对陈起非常了解的那些沙雕网友此刻也都是满脸的呆滞。

    天知道他们到底受到了多大的惊吓！

    他们真的是死也没有想到，在这样的一个场合他居然还是本性难移！

    老天爷啊，他又在变着花样作死了！

    在这样的场合，你就不能忍忍吗？

    按刚才的节奏继续表演下去，冠军根本就是十拿九稳的事情啊！

    结果你……

    国内的这些观众也都感觉自己要疯了！

    这一刻，他们对陈起的敬仰真的犹如滔滔江水连绵不决一发而又不可收拾！

    真的。

    不服不行！

    ……

    “啊啊~~~~~~~~~~”

    舞台上，音乐老师等人似乎是一点也没有被现场急剧下降的气氛所影响。

    她们依旧在投入的表演着。

    大提琴！

    小提琴！

    大鼓！

    各种各样的乐器你方唱罢我登场，配合得虽然不能说是天衣无缝，但也绝对是极有默契的。

    音乐老师的吟唱也在继续。

    现场无数观众看得面目狰狞听得热血上涌！

    他们都感觉自己好像要炸了！

    很多人都感觉自己的心跳都明显加快了许多。

    虽然很多人都不明白这个团队为什么要加上演唱的这一段，但站在听众的角度来看，他们也不得不承认，这段吟唱简直就是神来之笔！

    加上了这段吟唱，整首曲子都升华了！

    赚了！

    几乎所有现场观众都觉得今天赚大了！

    听到这样一段注定会在乐坛留下浓墨重彩的神级表演，这门票是真的值！

    台下。

    受到了巨大震撼的布妮也终是慢慢的回过神来。

    她一脸不敢相信的看了看台上的音乐老师一行，然后又偏头朝远处陈起的方向看了一眼，脸上的震惊怎么都挥之不去。

    她想不通！

    明明已经可以顺利的拿下冠军，她们为什么要折腾这么一出？

    如果评委判她们违规的话……

    布妮突然有些不敢想象。

    如果他们这场比赛不得分，她的分数就是全场最高的。

    但不知为何，她却极度不希望出现这样的场面。

    胜之不武！

    如果真这样的话，冠军奖杯就是一个烫手山芋，谁拿谁尴尬。

    因为这首曲子真的太震撼了！

    她宁愿老老实实的拿好她的第二名也不愿意在这样一首曲子面前去拿冠军。

    她要脸！

    与此同时，台上的评委们也从巨大的震撼回过神来。

    他们所有人都是深深的看了音乐老师等人一眼，眼中神色是又佩服又感叹。

    像这种任性的选手，他们这辈子估计不会再遇到第二个了。

    真的太任性了！

    这样一场表演下来，本来铁定能拿到手的冠军又瞬间充满了变数。

    在小声的跟后台的导演组沟通了一下后，他们也不禁的长长的呼出一口气，继续欣赏眼前的表演。

    嗯，后台的导演组已经召开了紧急会议！

    主办方的几位高层都被惊动了。

    这个紧急会议的主题当然是音乐老师那段吓死人的吟唱算不算违规。

    只是……

    他们的这个紧急会议还没有讨论出结果，舞台上的表演已经接近了尾声。

    吟唱了足足一分多钟的音乐老师终于放下了手里的麦克风。

    前一秒还如同狂风暴雨般热血的旋律也跟着大屏幕上的短片慢慢平静了下来。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    七八秒后，音乐老师等人的最后一个音符终于落下。

    表演结束。

    “喔——————————————”

    几乎也就是在她们最后一个音符落下的同一时间，现场忍耐了许久的观众们直接爆发！

    掌声！

    欢呼声！

    尖叫声！

    嘶吼声！

    各种各样的声音组成恐怖的音浪如同是排山倒海般席卷而开！

    这一刻，只有屋顶才知道它到底承受了多大的压力！

    这些观众们都疯了！

    他们激动得满脸通红！

    前一秒因为不敢打扰她们演奏而拼命抑止的热血在这一刻被尽情释放！

    不仅是他们，就连在台下坐着的其他选手也都是一脸惊叹的跟着鼓掌。

    他们服了！

    心服口气！

    这一瞬间，他们内心也都有同一个感受。

    能跟这样的团队同场比拼真的是他们的荣幸！

