    ;

    加隆带着歌瑞丝和辛西亚两人在小餐馆等了不久，很快镇子远处的马道上缓缓开来一串黑色轿车，车子侧面都有着一个白色老鹰的图案。

    车队总共四辆，缓缓停在车道边上，从上面下来一群黑衣警察，个个都带着白边圆顶帽，穿着黑皮手套。为首的一个男子围着围巾，身材瘦弱硕长，一身黑色风衣衬托得他越发高挑。

    男子和迎上来的塔里水银等人小声说了几句话后，远远把视线投向加隆这边，看了几眼便收回去，点点头，然后又上了车，缓缓朝着银纱城堡方向开去。

    加隆这才看到，车上刚才下来的人中还夹杂着一身黑的白鹰，他和一个黑皮肤的健壮男子站在一起，此时跟着塔里水银一起往这边回转走过来。

    “他们的人来了，我们过去一起。”加隆低声道。辛西亚和歌瑞丝没有回话，只是应了声。

    三人一起朝塔里水银一行人迎过去。

    “警署的人到了，我们也跟着一起过去吧。”塔里水银嘴里叼着一根棕色烟斗，声音低沉说着。“这位是黑豹，白鹰的生死兄弟。”他说着又介绍了下那个穿着向士兵的黑肤男子。

    “你好。”加隆对那人伸出手友好的笑了笑。

    “你好。”黑豹咧嘴一笑，露出满口的洁白牙齿，“你的女人，很不错。”

    “额...你可能弄错了，她们是我的助手和保镖。”加隆愕然解释。身后两个女人隐隐传出轻笑声。“这位是辛西亚，这位是歌瑞丝，辛西亚是我的保镖队长。”他逐一给众人介绍。

    几人客套了几句后，塔里侦探的助手丝岚小姐不知道什么时候已经驾着一辆两人四排座的马车停在马路上。正笑盈盈的等着大家上车。

    “快点吧，不然可追不上前边的里约警长了。”丝岚小姐大声道。

    加隆一方三人，侦探一边四人，刚好可以全部坐满。马车后方不知道什么时候也跟上一辆黑色马车，上边坐满了身穿黑风衣的年轻人，都是带着黑圆帽，遮着脸低头看不清面孔。

    “那是你的人么？”加隆看向右侧的辛西亚，后者笑着点点头。

    塔里侦探只是看了眼身后，就从那些人的打扮上看出了他们的来历。

    “是曼雷敦的人，你们公司还真是着紧你啊。”

    “这个自然，凯利先生可是公司的重要人物。”辛西亚抢着回答，歌瑞丝在一边顿时有点皱眉了。

    “辛西亚你不是保镖么？都不用警戒周围的情况么？”歌瑞丝哼了声。

    “好了别闹了，安静赶路。”加隆摇头无语。看到一有这个苗头就马上止住。

    “作为保镖我可是绝对尽职的！”辛西亚一脸可爱的笑起来，露出两瓣洁白的小虎牙。“您就等着看好戏吧，一会儿。”

    三人坐在后排说话时，前边塔里水银和白鹰四人则是眉头微蹙。

    “这么说来，金环的人已经到了本地了？”

    “是的，据师傅说，应该是第十金环过来。那女人不是一般的厉害，一身天罡霸烈硬气功几乎达到抵抗子弹的程度，动起来行动如风，再加上枪法精准，暗杀人不是一般的强悍。一般人在她手里几乎连蚂蚁都不如。那女人这次明显是追着师傅来的。”

    “百合大师应该没问题吧？”黑豹担心道。

    “没事，放心吧，本来老师准备暂时避一避，没想到那疯女人不知道被哪钻出来的高手打成重伤，现在还在修养，没有几个月的时间是别想动手了。我们暂时是安全的。”白鹰轻松笑起来，但马上脸色也微微一沉。“不过也不能掉以轻心，第十金环手下有两大得力干将，一个是十一号，一个是十三号，两人的实力都不是一般的强，任何一个比起我来都要强出一截。上次要不是黑豹帮手，估计我也不可能带着两个孩子安全逃离。”

    “只要人没事就好，这次我们人手够多，武术再强也不可能顶着这么多枪硬上，安全倒是不用太担心。”侦探安慰道，“还好我让夫人带着两个孩子去外公家那边了。也算是没了后顾之忧。”

    “对了先生，这次带凯利先生一起是不是有点冒险，我们这次的调查很可能是涉及古代邪教，里面可能发生什么谁也说不清楚。”丝岚低声问。

    “毕竟是我和他还有白鹰三人一起发现的入口，到时候我再问问他把，确实里面很可能会遇到预料不到的危险。”侦探点点头。

    此时一阵凉风吹过来，清晨的阳光渐渐升起，照射在马车上，一小部分落在众人的衣服上，隐隐有股暖意。

    马车骨碌碌的驶上一座白石桥，两侧桥下清澈的绿色水面不断荡漾着阵阵波纹，不时有红色枫叶从岸边枫林飘落在水上。

    加隆坐在马车上侧身望去，周围马路边的草坡上树林密布，红色黄色暗绿三种颜色拼在一起，鲜艳无比。石桥侧面的岸边还有几只母鹿带着小鹿低头舔水。

    这些动物听到马车的行驶声，也只是仰起头往这边望上一眼，一副司空见惯的模样，然后继续低头河水。

    初生的太阳光洒在水面上，泛起一片金色鳞光。

    “过了这座石桥，再往前就是人烟稀少的银纱古堡地界了。在以前，这座桥是古堡地域和柯努镇的分界线。”塔里侦探介绍说。“大家做好准备，金环绝对不会简单就放过古堡的秘密。他们损失了那么多人手。”

    白鹰皱了下眉，忽然有些迟疑的开口。“先生，有件事不知道该不该说。”

    “什么事你直说。”

    白鹰犹豫了下。“其实也不是什么大事，上次我救下两个孩子的时候，曾经遇到一个人，一个硬气功很厉害的高手。他活生生的击毙了金环练红手拳的头目。最关键的是，我从他身上看出来，他练的很可能是魔象门的功夫。”

    “魔象门？”侦探皱眉起来，“连他们都要参上一脚么....其他人可能会看错，但是你白鹰绝对不会有错，你曾经在魔象门高手拳下死里逃生，印象绝对深刻。”

    “我倒是认为很可能是偶然遇到的。”黑豹在一边低声说，“而且毕竟人家也没什么恶意，还帮你干掉对手。”

    “说得也是。”白鹰点点头，“我就是不清楚为什么他会这么做。”

    “别多想了，应该只是巧合。”黑豹安慰道。

    马车一路行驶，速度不算很快，很快到了必须步行的山道前面。

    众人下了车一路步行，越过树林山坡，终于抵达银纱古堡大门。

    整个古堡已经到处稀稀疏疏的分布了警察，二楼的一个房间窗口处，那个瘦高的警长正往外眺望，一侧站着一个女警，两人似乎说着什么话。

    大门口守着一个警察，看到一众人后主动走过来。

    “里约警长在里面等着几位，现场已经彻底封锁了，不过并没有发现侦探所说的尸体。”

    “哦？”塔里水银眉头一皱，“看来有人比我们先一步啊...走，去看看。”

    他带头走向古堡大门，身后白鹰黑豹，还有丝岚小姐一起跟上。加隆走在最后面，身边围了一圈黑衣人，全是辛西亚带来的保镖。

    辛西亚手里接过一把黑色散弹枪正在做虚瞄的动作，不时喀嚓喀嚓的检查枪械。

    “手枪准备好，榴弹炮带来没？还有我吩咐的炸药呢？”

    属下连忙递上一张白纸，上边分别写着带来的武器装备。

    加隆和歌瑞丝在一边听得头皮发麻。

    “榴弹炮..炸药...辛西亚你到底是来做保镖的还是来打仗的？”歌瑞丝无语低声道。

    “没办法啊，谁叫我们不是武术高手呢？而且这年头可是枪炮的时代，武术高手？再高也不过是多来几把枪的事。”辛西亚满不在乎的扫了眼手上的白纸，随即满意的点点头，随手指了几个个头小的手下。

    “8号，11号，你们带几个人到周围山坡埋伏，注意射程精度，看到有敌人出来直接点杀，组装的狙击枪都在后面车上。6号，你带点东西准备好，随手准备动用特殊手段。还有3号你的炸药包准备得怎么样？”

    “足够炸翻整个地盘。”被点到的3号男子无所谓的笑道。

    “一切准备就绪，注意点的放置位置。还有隐蔽些别被警署的人发现，虽然我们有正规持枪证不过有些麻烦还是该规避的规避。”

    “知道了头。”几个黑衣人笑嘻嘻的提着大大小小的箱子分散走开。

    加隆站在一边心里也有些无奈。

    “如果那个第十金环再出现的话...就算是那种和我一样程度的硬气功，挡得了子弹。炸药什么的，榴弹炮什么的估计是不行的。”

    他自忖就算是自己遇到十几把枪狂扫也是没办法，距离过近就算是他也没办法抵抗子弹。要是要害被打中同样也是死路一条，比如耳孔眼睛之类的软弱地方。

    摇摇头，身为练武者，他此刻也隐隐感觉到一种被时代淘汰的失落感。

    跟上前边的塔里侦探一行人。

    进了大门，轻车熟路的到了一楼类似书房的那个小房间。

    塔里水银等人连同那个里约警长已经围在那个地下入口前了，正不知道在讨论什么。

    看到加隆进来，塔里和白鹰冲他点点头，继续先前的讨论，他正和警长身边的一个大胡子男子皱眉谈话。

    加隆站在一边听了一下，塔里和那个大胡子都用的是一种别扭的方言在讨论，似乎是一个问一个答，加隆完全听不懂。只有那个警长还不时插进两句，三人表情看上去都不怎么轻松。

    加隆走到白鹰身边低声问。“情况怎么样？”

    白鹰摇摇头：“有点麻烦，那个古代机关学专家说，下面这个地洞很可能到处都是机关，他认为应该先用炸药轰掉下边的机关，不应该是人下去。他没有把握应付所有机关。而且...”