    慕容沉玉脸色微变，看着她问道：“你这话是什么意思？”

    叶夭夭也终于慢悠悠地，回到了他先前问的那句话：“让十二皇叔您失望了，鱼竿上其实根本就没有毒！我特意找了一根这样的鱼竿，如此艳红，开口便让十二皇叔您拿着。只是因为，这样更容易让皇叔把眼神，都聚焦到这根鱼竿上罢了。”

    慕容沉玉：“所以，你在哪里下的手？”

    慕容沉玉知道自己已经落入了她的圈套，倒也并不生气，问她的语气，听起来亦颇为冷静。

    叶夭夭笑着道：“是皇叔您坐着的蒲团啊！药粉藏在蒲团里面，我们聊了这么长的时间，药效也已经挥发完了，这个蒲团也已然与一般的蒲团，没有什么区别了。所以皇叔您就算是想指控我，也是无门了！”

    慕容沉玉看了一眼红鸾，又看了一眼青林，懒散地笑道：“倒也的确，眼下听见叶二小姐这话的，只有红鸾和青林，青林是本王的人，他的话不足为证。蒲团眼下没了毒性，没了物证。所以就算叶二小姐你承认了，当着大理寺卿的面却是不认，本王也是无法指控你。但是，不过就是下毒罢了，叶二小姐为何说，是收回对本王所有的善意？”

    与十二皇叔的冷静不同的是，青林这个时候看起来，颇为紧张，看叶夭夭的意思是，十二皇叔已经中了毒，而且还不知道是什么毒，他怎么能不慌？

    叶夭夭轻声道：“十二皇叔如果不忙的话，不妨再多坐一会儿，一起吃点水果，等个三炷香的功夫，皇叔就知晓，我的话是什么意思了！”

    慕容沉玉听懂了，这就是说，毒药虽然已经入体，而且蒲团也查不出什么了，但是离他毒发，还剩下三炷香的时间。

    慕容沉玉倒轻笑了一声，开口道：“那好，本王就同叶二小姐一起，等三炷香！”

    这下，叶夭夭倒是有点意外了。

    她散漫地道：“我以为皇叔这个时候，应该做的，是赶紧回去求医，看看自己的身体到底是怎么了，要是中了毒，又是什么毒，有没有办法解，而不是在这里等着毒发！”

    慕容沉玉笑道：“本王自然是自持有内力傍身，就算是毒发了，也来得及让青林去请御医！”

    叶夭夭轻嗤了一声，只想吐槽，真的是万恶的内力。

    不过也好，要是十二皇叔现在就死了，就算她把事情做得再天衣无缝，她难免也会成为杀人的嫌疑人，所以叶夭夭一开始就没打算，让他现在就死在这里。

    叶夭夭坐到桌子边上吃水果。

    而慕容沉玉也起了身，坐在了桌边，同时伸出手，取下了自己手上的那一层，看起来与人的皮肉无异的手套。

    这倒是让叶夭夭有点意外。

    她都没有看出来，十二皇叔的手上戴着这样的手套，所以他明明怀疑鱼竿上面有毒，还是毫不避讳的抓着鱼竿，原来并非是因为自负，而是因为他早就有所准备。

    看着叶夭夭盯着他手上的手套，十二皇叔倒也笑着，看了叶夭夭一眼：“怎么，本王是不是，也让叶二小姐意外了？”

    叶夭夭倒也直言不讳：“的确，这种手套的工艺，我的确是从未见过！”

    即便是在现代，她也没有看见过，做的如此逼真的手套，薄如蝉翼，纹理分明，要是他现在不取下，旁人怎么看，都是一双正常的手，而看不出手套的痕迹来。

    慕容沉玉懒洋洋地笑道：“这乃是天下第一巧匠所做，本王无意帮了他一把，他便将此物作为谢礼，送给了本王，而且天下之间只此一件，因着制作此等手套的材料，世上已经寻不到了！叶二小姐没有见过，自是该然！”

    青林这个时候，自也是赶紧上去，准备将手套接过来。

    慕容沉玉却没急着递给他，而是看着叶夭夭，语气邪魅地道：“叶二小姐如果喜欢的话，本王愿意送给你！”

    青林：“……”

    王爷您是不是疯了，人家刚刚还给您下毒了，而且人家摆明了，是要杀您的，您现在还要把手套送给别人？

    咋了这是？这是想感谢人家要取你的性命？

    叶夭夭看了他一眼，轻嗤了一声：“多谢十二皇叔美意，不必了！你我之间的关系，我无法收下十二皇叔的礼！不过呢，我若是没记错，十二皇叔仿佛并未娶妻？也没有妾室？”

    慕容沉玉倒是笑了。

    心中有些难掩的喜悦，看着叶夭夭问道：“怎么，叶二小姐在乎，本王是不是有女人？”

    叶夭夭直言道：“不，我在意的是另外的东西！皇叔只需要回答就是！”

    说话之间，叶夭夭拿起桌上的水果，便往嘴里塞。

    慕容沉玉扬了扬眉梢，回了叶夭夭这句话：“不错，的确如此！本王这些年，一直洁身自爱，没有心思儿女情长，不知道叶二小姐，可还满意？”

    红鸾倒是看得心惊肉跳的。

    小姐该不是对十二皇叔感兴趣吧？十二皇叔也的确是跟太子殿下，属于完全不同类型的美男子，小姐有兴趣似乎也不奇怪，但是……但是小姐这样花心不好吧？她跟太子殿下的婚期，都已经没多长时间了啊！

    再说了，十二皇叔好像是他们家的仇人呢。

    接着。

    红鸾就知道，自己想多了。

    叶夭夭看着慕容沉玉，似笑非笑地道：“这样就最好了，以我对天圣皇朝的规矩的了解，十二皇叔作为皇室的王爷，没有妻室也没有孩子，那么十二皇叔死后，所有的财产都是要收归国有的。届时我会让太子殿下稍微注意一下，在皇叔的遗产里面，取出这幅手套。

    虽然我如今与皇叔的关系，剑拔弩张，也要考虑太子殿下的感受，断然不能收皇叔的礼物。但是万一皇叔这一次，真的有幸能被我毒死，我们作为皇叔的侄儿和侄媳妇，想必继承一点十二皇叔的遗产，也是说得过去的！”

    慕容沉玉：“……？”

    青林：“？？？”这是说啥呢？

