    荷国商务部部长凯迪脸色一变。

    6天龙说的简直太简单粗暴，想翻脸直说，他奉陪到底！

    “你……”

    这是在自己的地盘上，无论是谁被人如此直接怼，心里都肯定特别不舒服。

    更何况凯迪还是荷国的高层，代表的是荷国的形象，现在被6天龙毫不留情面的当着这么多人挑衅，心中火气更大。

    他真想直接翻脸，看看6天龙如何跟他奉陪到底。

    但是……

    就在火的瞬间，他的脑海之中闪过昨晚看到的那些画面。

    就是在卡地亚猎场的那些画面，当时的监控录像已经被传到了荷国政府高层，凯迪也亲眼看到了当时的场面。

    6天龙的一个手下直接横扫地下拳场的那些拳王，那个诡异的小女孩紫瞳，更是单挑两只猛虎不落下风，甚至还能够催动两只猛虎伤人！

    那些画面凯迪一辈子都不会忘记。

    他太清楚6天龙现在的能量了，再说实在是荷国这边理亏，昨天答应会把迈伦财团给人家，现在想要反悔，自然有些底气不足。

    “6先生，其实……”

    凯迪强行把火气压下，努力挤出一丝笑容再次开口，同时心里也在快的琢磨着，接下来应该怎么和6天龙周旋。

    “你不用说了。”

    6天龙却根本不给他机会，直接摆手打断他的话，脸上也露出不耐烦的神色。

    “给，或者不给，你只需要给我一个回答就行。”

    “今天还能跟你谈，就已经给你们荷国面子，别特么的给脸不要脸。”

    几句冷冰冰的话从6天龙嘴里说出来，全场顿时一片哗然。

    所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着他。

    这里是迈伦财团，这里是荷国，对面站着的可是荷国绝对的高层凯迪，6天龙刚才说的那些话，已经不是简简单单示威那么简单了，简直就是赤果果毫不掩饰的挑衅。

    “你……”

    凯迪一张脸也是涨到通红，同样没想到6天龙竟然直接对他爆粗口。

    “你什么你？”

    6天龙微微扬眉，再次打断他的话。

    “我现在只需要你的一个回答，给还是不给。”

    “再跟我面前啰里啰嗦那么多废话，信不信我直接灭了你们荷国皇室？”

    没错，6天龙有这个能力，哪怕他一直不想用古族手段去对付普通人，但就算他不动用古族手段，想要暗杀几个荷国的皇室成员，也是手到擒来。

    他以前在战龙的那些丰功伟绩，可不是吹出来的，那都是一刀一枪拼出来的。

    “我能坐在这里听你废话，已经很给你面子。”

    “要不然，就凭你们在华夏街折腾的那些事，我早就让你们血溅五步了。”

    “还是那句话，别给脸不要脸。”

    6天龙眼睛直勾勾盯着对面的凯迪，一字一句说的特别清楚，让整个贵宾室里面所有人都听的清清楚楚。

    华夏代表团的那些家伙们全都兴奋了，对6天龙简直崇拜到了极点。

    他们其中不少人跟着华夏高层外出过很多次，见过好的也见过不好的，被人欺负过也欺负过别人，但如此霸道威武，如此强势强硬，绝对是第一次！

    虽然华夏在外的形象一直都是谦逊低调，6天龙如此强势他们稍微感觉有些过，但不得不说，这种感觉真特么的爽！

    “……”

    凯迪想死的心都有了，6天龙这才是真正的翻脸，翻得让他措手不及。

    他真后悔自己为什么要接下这个差事，现在好了吧，迈伦财团保不住，荷国高层的脸也同时被6天龙打肿。

    “6先生，你不要这样，荷国和华夏的关系一直以来都很友好，我们……”

    凯迪还在做最后的挣扎。

    “闭嘴，别跟我扯那些没用的东西，友好？幸亏你们还有脸说出这两个字。”

    “我再问你最后一次，马上给我答案，否则我立刻离开，但是至于接下来……你们后果自负。”

    6天龙第三次打断凯迪的话，双手撑在面前的的桌子上，准备站起来。

    凯迪脸色顿时一变。

    他知道如果6天龙真的站起来，这件事就盖棺定论再没有商谈的余地，接下来整个荷国都将面临巨大的麻烦！

    “6先生，我们同意！”

    就在6天龙起身的瞬间，凯迪急声开口大声道。

    “我擦，我不是在做梦吧？”qL11

    “真的假的，这迈伦财团以后就是6先生的了？”

    华夏代表团的那些家伙们都傻了，全都处于懵逼状态，实在是这个消息太令人震撼。

    尤其是在6天龙步步挑衅的情况下，荷国高层最终还是答应，那就代表着从今以后，荷国彻底对华夏俯称臣，心甘情愿做华夏的小弟！

    “哈哈，你早答应不就没有这么多事了？”

    “乔恩呀，凯迪先生是咱们迈伦财团的客人，还不赶紧找人给他来杯咖啡？”

    6天龙脸上笑容变的灿烂起来，很热情的招呼着。

    “……”

    凯迪真是崩溃的不要不要的，可既然已经答应，还能再说什么，只能深吸一口气坐在了6天龙的对面。

    “6先生，我会和迈伦财团的人商议一下，然后将迈伦财团的资产全都转移到你的名下。”

    “转移到我的名下？不不不。”

    6天龙笑着摇摇头，扭头看向另一边的苏凌月。

    “其实我只是个打工仔，我的老板在这里，接下来将迈伦财团合并到苏总的苏氏集团就可以。”

    “啊？”

    旁边苏凌月一惊，差点直接从座位上站起来。

    什么？6天龙的意思是，要把刚刚拿到手的迈伦财团，全都交给苏氏集团？

    这……

    苏凌月被惊的无以复加，要知道按照现在的规模来说，迈伦财团的实力尚且在苏氏集团之上。

    这毕竟是欧洲乃至整个世界都有很大影响力的大财团！

    6天龙就这么轻描淡写的送了出去？

    “啧啧，华夏古有帝王为博美人一笑烽火戏诸侯，现有6先生示爱红颜一掷千万金。”

    “这才是真男人啊，佩服，佩服。”

    短暂的寂静之后，后方传来几个家伙自内心的赞叹声。

