    “明明知道真迹在燕京红山博物馆，还敢拿着高仿来燕京召开保利拍卖会?这个叫藏本一郎的家伙是不是脑子被驴给踢了！“沈秋再三确认感慨道：“这不正应了咱老祖宗的那句话吗？此地无银三百两！这是生怕别人不知道他手上的那件《大禹治水图》是假的吗？”

    沈秋郁闷之余实在想不通这个日岛人心里头到底是怎么想的？还是说这个人纯属是来搞笑的？

    “沈秋你觉得我是在跟你开玩笑？”

    老书生的表情反而一本正经，面目严肃：“这事这两天闹得很大，日岛的新闻报纸上都刊登了，藏本一郎的保利拍卖会就定在这个星期的星期五，并且他们还声称，他们手上的那件才是真迹，而我们红山博物馆的那件是赝品！”

    “这是他们的炒作吧？”沈秋摇头说道：“红山博物馆的那件，从头到尾都没离开过国土，也是老祖宗一代一代传下来的，而日岛的那件是凭空冒出来的，孰真孰假，但凡有点脑子的，用脚指头想想都知道结果的吧！”

    “没错，是这么个道理！但这事怪就怪在他们愿意接受燕京城、全世界、任何一个检测机构的检测，如果检测结果是假的、赝品、藏本一郎愿意下跪给全世界道歉！”秦轻语这时候拿过来一段日岛发布会的视频。

    视频中沈秋见到了那个叫藏本一郎的家伙，这是个四五十岁左右的中年人，身穿日岛传统的灰色和服，扎着一头一头小辫子，看着就像是日岛那种专门练习剑术的武士。

    他的身后摆着的一件玻璃柜子，柜子中放着的那件淡黄色青玉的《大禹治水图》摆件。

    藏本一郎面对镜头，指着背后那件透明的展示柜，信誓旦旦的表态，他们手上这件《大禹治水图》才是当今世界上存在的唯一一件真迹，将会在2月20号正式登录燕京的保利拍卖会，接受全世界任何一家拥有检测资历的机构和师傅的检验。

    并且最后对着摄像头还说了一句意味深长的日岛话，尽管沈秋听不懂日岛话，但底下备注的中文字体，还是让他倍感恼火。

    “某些不入流的博物馆，自以为是身处于在大国，就认定自己博物馆内的东西都是真的，却不知放在你们博物馆的藏品，却是一件高仿，是一件赝品！我敢说这简直就是燕京古玩圈的第一大笑话！哈哈哈哈哈！”

    大爷的！

    沈秋忍不住爆了一句粗口：“这日岛人特么也太嚣张了吧！居然还敢发视频？这简直就是对燕京古玩界的挑衅啊！”

    老书生点头说道：“白天的时候我跟古玩协会的几个人交流了一下，大家也普遍认为藏本一郎太嚣张了，卖假货就算了，居然还跑到我们门口来了！但是我们反过来再细想一下，藏本一郎到底是哪来的底气？刚来燕京开这场拍卖会？他是觉得我们没办法看出日岛那副作品是假的？所以刘会长的意思是，我们到时候组织一个鉴宝团队，请燕京最出名的几位师傅上场，当着全世界人民的面，撕掉藏本一郎那虚伪的面具！你是刘会长选中的第一人选，沈秋你到时候能到现场吗？”

    “这个是必须的呀！”沈秋毫不犹豫的答应了下来：“欺负到咱脸上来了！必须得给他打回去！不过有一点挺让我意外的，他们可是在保利大厦召开拍卖会！如果说日岛人脑子有毛病，保利公司的人脑子也有病吗？明明知道是假的还给他们开发布会？这不是在砸自己的招牌了吗？"

    “这个大概率跟保利公司没什么关系，日岛人只是租用的保利大厦的会议厅，这大概率就是他们炒作的手段！”

    “蓝叔，会不会也有一种可能，也是我们最不愿意看到的那个可能，有没有可能日岛人手上的那件是真迹？"

    老书生陷入了沉默，沉思了一会开口说道：“理论上来说有这种可能，毕竟这两件藏品我们都没有亲自鉴定过，鉴定过才有发言权，这两天我再跟刘会长沟通沟通，找个时间我们去红山博物馆看看那件真迹！”

    “对了！还有一件事儿，是刘会长特别交代过的，袁世凯的那件传国玉玺回来了，有人秘密的捐给了国家博物馆，是匿名捐的！要求全程保密，本来这事刘会长准备当面跟你说的，这几天被日岛人这件《大禹治水图》缠住了，所以我就顺便提一嘴。”

    “回来了……回来了就好……”

    沈秋几乎不用多想，大概也知道是谁给国家博物馆捐的了。

    沈秋的脑海中浮现出那个让他恨之入骨的女人，那个他永远也看不透的女人，柳蓉儿，算她还有些良心。

    不过这种女人，沈秋不敢在深触了，最毒不过妇人心，这句话在柳蓉儿的身上也是体现的淋漓尽致。

    ……

    这天晚上沈秋和老书生俩人一直喝到了十二点，硬生生干掉了三瓶白酒，总算是给老书生给干倒了。

    沈秋乐了，瞧自己这个架势，今天晚上是没法回家了，只能在老书生这睡下了，并且让他倍感兴奋的是，孔子古玩店只有两个房间，除了老书生，那就是秦轻语的了！

    你说我特么容易吗！就为了睡自己媳妇，为了干倒老书生，硬生生干掉了二斤白酒！

    “你说你俩真是的？每次喝酒都喝的酩酊大醉，沈秋你以前也没你这么爱喝酒的呀！”秦轻语轻声责备道，扶正沈秋仔细打量着眼前这个男人。

    "嘿嘿！还不是老丈人爱喝，想娶他漂亮姑娘，必须得有其所好呀！谁叫他姑娘长这么可人的……”

    沈秋借着酒劲儿一把拉住秦轻语的小手，秦轻语的笑脸瞬间一片通红：“行了沈秋别闹了！晚上你也别走了，喝了这么多酒我也不放心，就睡在我床上吧，待会我睡沙发！”

    “不用！”沈秋脑袋摇晃到：“我睡沙发！媳妇睡床上！”

    沈秋虽说喝的七晕八素的，但脑子还算是清晰的，以秦轻语的性格，绝不会同意跟他睡一张床，他先睡沙发，再厚脸皮滚到床上去，那就说得过去了。

    叮铃铃……叮铃铃……

    如意算盘打好了，沈秋的电话传来急促的铃声，屏幕上显示一个女的名字，赵思慧。

    赵思慧？

    沈秋差点都记不起这女人的由来了，琢磨了几秒钟一拍脑门总算是响起这个女人是谁了。

    这不是自己当初来燕京碰到的那位女警察吗？当时他弟弟为了打王者，把家里的祖传宝贝卖给白家了，还是他出头找白展庭要回来的！

    咦？这都快十二点了，这个点打电话过来做什么？

    “喂。”

    秦轻语看到是女人的名字，主动替沈秋接了电话：“请问你是哪位？”

    “是沈大哥吗？我是赵思慧啊！一年前那个侦查队的赵思慧啊！请问沈大哥呢？”

    “哦，沈秋今天喝多了，不方便接听电话，有什么事儿明天再打来吧！”

    “别别别！麻烦你不要挂电话，我有很重要的事情要跟沈大哥说，关系重大，请您一定通融下！”

    “可是沈秋现在已经……”

    “没事，我可以！”

    沈秋起身从沙发上起身，听赵思慧的声音非常的急切，一定是发生了什么特别的事情。?

