    

    檀邀雨站在八卦图的中心，深深呼吸后，陡然释放出了自己体内所有的罡气，“森罗万象……”

    在八卦图外的姜乾紧握着双拳，克制着不让自己因为激动而浑身颤抖。若不是他亲眼所见，他怎么都不敢相信会有人在挨了他几十掌后就能将他的罡气模仿出来。

    不只是他，练武场外圈的所有人都激动万分地屏息看着这一幕。

    如薄雾般，檀邀雨的罡气缓缓向练武场的每个角落侵占着，似要将这世间所有生灵都含纳其中一般。

    同师公能够进行极细微操控的罡气不同，师父的罡气更像是个气场。他并不会对你产生任何直接的伤害。可是在檀邀雨几次冲刺后，她明显察觉到自己速度变得缓慢了。哪怕是九节鞭，在攻击姜乾时都仿佛浸在水中似的，被周围无形阻力包裹着。

    这种情况只有一种解释，师父的罡气能够以轻微的压力改变非常大的范围内的攻击速度和力度。别小看这毫厘之差，高手之间的过招，这一点点的削弱都是十分致命的。

    檀邀雨也可以用自己的罡气将人按在地上摩擦。可她的这种压迫是针对一个明确的目标发出来的，一旦对方是如同师父一样的高手，这种瞬间压制是根本无法做到的。姜乾可以很轻易地躲开甚至用自己的罡气与邀雨的对抗。

    然而姜乾的森罗万象却像是空气一般无处不在一样。即便檀邀雨再提速，增加攻击的力道，甚至使用阵法，都无法化解这种轻微却又切实存在的阻力。

    既然不能躲开，那就只能想办法化解。用自己的罡气去中和师父的罡气，这是邀雨在酒足饭饱后想出来的唯一办法。

    檀邀雨在自己的罡气覆盖了练武场中心大部分的地方时，纵身跃起！

    “果然如此！”檀邀雨感觉到自己的速度和力量终于又回到了应有的状态。

    她猛地转身，脚在天花板上“嗒嗒”连蹬两下，身体陡然转向，如一只紧缩住羽翼俯冲入水中的鱼鹰般，直直向姜乾冲去。

    这一次檀邀雨没有选择任何迂回的战术，而是直接对上了姜乾。她在空中连打出五掌，感觉到自己的力道也摆脱了师父的制约。

    姜乾稳稳站定，大喝一声掀出一道气浪，冲掉了邀雨的掌风。檀邀雨也在此时双手举着合而为一的九节鞭纵劈而下。

    邀雨这一击，将自己的力气毫无保留地都使了出来，姜乾立刻从背后抽出了一对四棱锏，交叉在一处就去架邀雨的转龙鞭。可是鞭身和双锏碰撞上的瞬间，姜乾只觉得自己双肩一沉，千钧之力自上而下地传来，震得他的双锏几乎要脱手！

    姜乾立刻撤手后跃，直接跳到一丈开外。

    檀邀雨的九节鞭没了抵抗，直直砸在地上，轰地一声，在八卦图上砸出了一个大坑。

    邀雨挥了挥手，驱散了被她砸起来的烟尘。她一甩额发，如释重负似地道：“总算能把力气都用出来了。”

    姜乾指着地上的大坑气道：“你个臭丫头！居然连八卦图都砸了！幸好我们是在底层，否则地板怕是都要被你打穿了。”

    檀邀雨猛地一甩鞭身，风驰电掣般又追向姜乾，“反正坏了也是师父您赔！”

    姜乾以为邀雨又要来一记重鞭，刚要用双锏去挡，就发现邀雨手上的武器不知何时竟换成了陨星匕首。而九节鞭身则被邀雨直接当成暗器般抛了出来。

    邀雨的陨星匕首被师父的一支四楞锏挡住，滑动间竟激得火花四溅。

    邀雨的陨星匕首本是削铁如泥，此刻在这四楞锏上却连个划痕都划不出来，只传来一阵尖利刺耳的摩擦声。眼看着自己的身体要因两人的较力歪向一边，邀雨毫不犹豫地松掉了手里的匕首。

    她看准姜乾格挡她匕首时胸口出现的空门，一脚便踢了上去！姜乾立刻用另一只四楞锏去挡，可檀邀雨的身体却突然其然地倒了下去。

    她就像是一直被风吹动的羽毛，随着姜乾动作所带起的风摇摆躲避。姜乾的攻势越大，她躲避得就越快。

    姜乾连出几拳皆被邀雨躲过，正打算伸手去抓她，就见邀雨像柳条似的一摆，绕过了姜乾的一拳，身体以一个诡异的弯度双掌同推，竟将姜乾直直打飞了出去！

    练武场外看着的众人都倒抽了一口凉气。

    师公一拍大腿，万分遗憾道：“如此天赋！当楼主真是太可惜了！”

    檀邀雨将姜乾打飞后，却没有继续追击，反倒又向后退了几步。

    嬴风注意到了邀雨的动作，小声对子墨和云道生道：“邀雨的罡气似乎不足以覆盖住整个练武场。”

    子墨的拳头紧紧握着抵在墙上，他恨不得现在就将墙壁打碎，冲进去告诉雨儿她不用这么拼命地打赢！

    云道生感叹道：“师姐真是厉害。听说大师伯的武功在整个行者楼中也只屈居师公之下。师姐怕是除了师公之外，唯一能将他打飞的人了……”

    三人说话间，姜乾已经站起了身。他揉了揉自己被打得火烧般疼痛的胸口，心里却说不出的高兴，“小丫头，真不愧是我徒弟。这么快就要青出于蓝而胜于蓝了？”

    檀邀雨拍了拍手，对姜乾挑衅地弯了弯手指，“连中您十拳就算我嬴怎么样？”

    姜乾哈哈大笑，“小丫头口气倒不小！说得这么好听，无非就是怕我用剑气操控了你的九节鞭，让你搬起石头砸了自己的脚。也罢，就让为师看看，你自创的拳法到底有多厉害。只要能打到我十拳，就算你过关。”

    姜乾的话一出口，趴在外面墙壁上的嬴风三人都露出了喜色。虽说第一关并非靠打赢才能通过，不过既然姜乾这么说了，只要邀雨能做到，他肯定会放人过关！

    虽然不知道邀雨到底有多少把握能连打到姜乾十拳，可嬴风还是忍不住冲窥孔里喊了句，“邀雨，给师伯瞧瞧你的厉害！”

    子墨紧张得双手十指都紧紧抠住了墙壁，“雨儿，你能赢。你一定能赢。”

    云道生却偷偷瞄了眼不远处的姜坤。姜坤自然听到嬴风给邀雨鼓劲儿了，此时脸上就差写着“怒气冲天”这四个字了。        

