    第96章这是有喜了吧

    皇后收回视线抬手示意她们起来，视线望向书案，发现上面摆放着好几本书，“太子一早便在看书吗？”

    萧锦言：“回母后，是的。”

    皇后迈着优雅端庄的步子来到椅子上坐下来。

    沈初微知道皇后最喜欢常良娣，也希望常良娣来当侧妃管理东宫事宜，可偏偏萧锦言心疼常良娣的身体，把她牵扯到其中。

    最重要的是，萧锦言的举动让很多人误会她很得宠。

    为了保命，她默默站在萧锦言身后，低眉敛目，尽量将自己的存在感降到最低。

    可即便如此，还是被火眼金睛的皇后给注意到了。

    “沈良娣。”

    沈初微上前一步，低眉颔首：“皇后娘娘，臣妾在。”

    皇后在御花园被云妃给刺激的不轻，太子纳妃大半年了也没个消息，不止是云妃奇怪，她也很奇怪。

    她抬眸看向沈良娣，视线首先望向她的肚子，侍寝好几次了，怎么一点动静都没有？

    “沈良娣最近身体有没有不舒服的地方？”心里却道：有的话赶紧让御医瞧瞧，说不定这会有了。

    萧锦言：“……”

    沈初微有些受宠若惊：“回皇后娘娘，臣妾偶尔会不舒服。”

    只要太子爷别让她管理东宫事宜，她就没什么不舒服的地方。

    皇后一听偶尔不舒服，眼眸亮了一下，心想，难道是有了？

    萧锦言暼了一眼沈初微平坦的小腹，上前一步，解释道：“母后，沈良娣上次因为救儿臣的箭伤并未痊愈，所以会偶尔不舒服。”

    皇后刚燃起来的希望，因为太子这句话给浇的透心凉，她还以为有了呢！

    “刚才来的路上，遇见了云妃，寅儿已经两岁多了，还会叫皇奶奶了。”

    皇后以为自己暗示的够明显了，结果就听见太子来了一句：“母后喜欢，可以接寅儿去凤仪宫住几天。”

    皇后掌管六宫，寅儿就是她孙子，想接去住几天是完全没有问题。

    可她偏不。

    又不是自己儿子生的，感觉差远了。

    若真接了寅儿，云妃的鼻孔还不得翘到天上去？

    看吧，皇后娘娘也就这点本事。

    想要抱孙子，只能抱她的孙子。

    太子又怎样？能让皇后娘娘马上抱上孙子吗？能吗？

    皇后冷着脸道：“那是程王的儿子，本宫接来住多不好啊。”

    心里忍不住呐喊：她要抱自己的孙子，最好是一对龙凤胎，她也天天带着孙子孙女在六宫转悠，让她们羡慕！

    “……”萧锦言：“母后说的是。”

    太子没听明白她的暗示，皇后气到不行。

    “太子你也抓紧些，明年你便是弱冠之年，膝下无子，像什么话？”

    萧锦言：“儿臣谨遵母后教诲。”

    “你先忙着吧，本宫回去了。”

    皇后起身离开东宫，依旧是浩荡荡一群人。

    等出了东宫，皇后突然停下脚步，回头看了一眼东宫，总感觉忘记了什么重要的事，可就是想不起来。

    青瑛上前询问：“皇后娘娘，怎么了？”

    皇后收回视线，“无事，回宫。”

    等回到凤仪宫，皇后才想起来，她去东宫最初的目的是暗示太子给她送些开胃的小菜。

    结果因为半路遇见云显摆，把这件事给忘了，就记得抱孙子的事了。

    都是因为云显摆，大冷天抱着寅儿出门显摆，让她忘记了这茬。

    青瑛见皇后娘娘从东宫回来后，就一脸郁闷，也是，太子纳妃这么久都没有传出喜事，难为皇后娘娘如此忧心忡忡。

    *

    沈初微以为去萧锦言那里会有好吃的，结果抱着五本书回来，书是春喜抱着，可看是需要她来看的。

    春喜抱着书高兴到不行，“小主，殿下越来越器重您了呢。”

    沈初微生无可恋的道：“你懂什么？我就是一个工具人而已。”

    春喜一脸疑惑的问：“小主，什么是工具人呀？”

    沈初微想了一会，道：“好比你做饭需要铲子吧？”

    春喜点点头，“那当然，没铲子怎么做饭啊？”

    沈初微：“对了，我就是太子爷手里的铲子。”

    春喜恍然大悟，接着一脸震惊：“原来殿下已经这么器重小主了呀！”

    沈初微：“……”这孩子都被我给带歪了～

    回到惜云阁，沈初微倚着凭几，吃着春喜做的芝麻糍粑，软糯可口。

    春喜翻开一本书看了一眼问：“小主，您打算先看哪本啊？”

    沈初微咬了一口糍粑，“你拿一本给我瞧瞧。”

    “好的。”春喜高兴的将手里的书籍递到沈初微的手里。

    沈初微一边吃着糍粑，一边翻开一页低头看着，书里密密麻麻的字，看的她昏昏欲睡。

    待春喜忙完进来时，便看见沈初微以大字型躺在榻上，精致的小脸被书籍挡着。

    即便看不见，她也知道，自家小主这是睡着了。

    她走过去，将书籍挪开，替沈初微盖好被子，这才退出去关好门。

    *

    陶承徽有些日子没见沈良娣，便带着一些吃食去了惜云阁。

    路过徐良媛的怡香殿时，便看见徐良媛从里面出来，一副也要出去串门子的架势。

    陶承徽上前福了福身，“徐姐姐这也是要出门吗？”

    “待在家里也无聊，出去逛逛。”徐良媛扶了扶鬓角，扫了一眼丁香手里的食盒，“你这是打算去惜云阁？”

    陶承徽笑着道：“正是，有些日子没见沈良娣了，过去瞧瞧。”

    “你和沈良娣关系挺不错，不过啊，我听说皇后娘娘有意晋升常良娣为侧妃，暂时掌管东宫事宜。”徐良媛凑近陶承徽小声道。

    东宫里有一点风吹草动的，几乎都知道了。

    陶承徽有的是银子，徐良媛知道的，她自然是知道的。

    “常良娣是皇后的亲侄女，相信常良娣能为殿下分忧解劳。”

    “还是陶妹妹会说话。”徐良媛又八卦的道：“也不知道殿下是如何想的，以前我觉得常良娣最得宠，可现在依我看，还是沈良娣比较得宠。”

    陶承徽举着手帕轻笑，“那徐姐姐这是打算去哪呢？”

    “我打算去澜月殿瞧瞧沈良媛去。”徐良媛也有些日子没见沈良媛了，沈良娣正得宠，不去挖苦几句，怎么解闷？

    (本章完)

