    等沐锦依回到了班级，龙芯月和秦柯就急忙围了过来。

    “怎么样？校长找你说什么了？”龙芯月问道。

    沐锦依扫了一眼偷看她的同学们，做出了一副沧桑的神情。

    也许是沐锦依表演的太逼真，把龙芯月都给骗了过去。

    “锦依，你快说啊，别吓我！”龙芯月着急的说道。

    沐锦依见龙芯月真的着急了，连忙扯了扯她的袖子。

    两个人相当的有默契，在察觉到自己被沐锦依轻轻拉扯的袖子后，龙芯月当即就知道了，沐锦依这是在演戏。

    看到两个人之间的互动，秦柯提着的一颗心也放下了，心中有些无奈，最近沐锦依演戏有些上瘾了。

    沐锦依依旧默不作声，龙芯月着急的不停的询问着，秦柯微微拧起的眉头，无一不营造出了一种沐锦依受到了委屈的氛围。

    很快有同学站出来说道：“沐锦依你别害怕，我们都能替你作证！”

    “对呀对呀！我们都是证人！”

    同学们七嘴八舌的说了起来。

    毕竟还是生活在校园里，单纯的环境使得他们并没有太多的坏心眼。当然，不排除也有例外。

    听到同学们关心的话，沐锦依心中微微感动，她还是第一次有这样被同学们关怀的感觉。

    突然有个同学说道，“你不是小神医吗？怎么连这么点小事都摆不平？”

    果然，不管在什么时候，总是会有人蹦哒出来搞一搞破坏。

    沐锦依抬眸望去，这位男同学，她似乎也没有得罪过他呀，他对她的敌意又是从何而来？

    见沐锦依不回答，男生得意的扬了扬下巴。

    沐锦依无语，真是不明白，他有什么好得意的呀？

    不过经男生这么一提醒，同学们纷纷想起来沐锦依还有“小神医”这个身份。

    也无怪乎他们一时间没有想起来，实在是他们一直以来都是同班同学，每天坐在同一个班级里上课。

    再加上他们也没有亲身体验过“小神医”究竟有多么厉害，所以在得知沐锦依的这个身份后，差不多就是听一听，就抛在了脑后。

    “对啊，沐锦依可以找人来帮忙呀！”

    “你是小神医，那么一定认识很多厉害的人吧！”

    她是认识很多厉害的人不假，可是她在学校里面被“欺负”了，传到了他们的耳朵里，她还要不要面子了？

    沐锦依轻咳了一下，说道：“多谢大家的关心，如果有用得着大家的地方，还请大家多多帮助！”

    沐锦依瞬间将话题岔开，将他们的关注点重新拐回了他们自己身上。

    “没问题！”

    “包在我们身上！”

    果然他们的注意力又被沐锦依带了回来。

    见他们不再纠结她认识的厉害朋友，沐锦依的心里隐隐的松了一口气。

    看见沐锦依差点挖了个坑，把自己埋进去，龙芯月和秦柯偷笑不已。

    他们还是第一次见沐锦依这么窘迫！

    “霍雪珍也真是的，明明是他自己挑起来的事儿，凭什么抓着你不放？”

    “我看她就是嫉妒沐锦依！”

    听着同学们对霍雪珍的声讨，就足够看出来，霍雪珍在班级里的人缘有多么不好了。

    “你们怎么可以这么在背后说人的坏话呢！”突然有人为霍雪珍打暴不平起来。

    沐锦依听到耳熟的声音，扭头一看，呵，她还没去找她，她竟然主动送上门来了！

    裘念皱着眉头，站在门口，身后还跟了一群人。

    龙芯月道：“裘念，你这是什么意思，带着这么一堆人来我们班砸场子吗？”

    裘念身后跟着的赫然都是她班级里的人。

    霍雪珍没事儿就去找裘念玩，相对于自己班的同学，她可能和裘念班级的人更加熟悉。

    “你们欺负霍雪珍，为什么我们就不能来替她讨回公道？”裘念身后的女生说道。

    用不着沐锦依说话，班级里的同学顿时就不乐意了。

    立刻站出来反驳道，“你们这是说的什么话？明明是霍雪珍自己没事找事，怎么就成了我们欺负她了？”

    “雪珍都和我们说了，就是你们联合起来欺负她！”对方不依不饶。

    沐锦依没有兴趣掺合到骂战当中，她的视线紧紧地盯在了裘念的身上。

    难道裘念这是打算放弃霍雪珍了吗？沐锦依思忖着。

    裘念带着一帮同学来替霍雪珍讨公道，看起来是为了她好，实际上却是在害她。

    她这么一搅和，真的以为霍雪珍还能继续在班级里待下去吗？

    裘念这是放弃了霍雪珍这颗棋子，想要最后再利用她一把？

    除此之外，沐锦依暂时想不出别的原因。

    沐锦依眯了眯眼睛，走到裘念的面前，指尖微动，一个早就准备好的小东西派上了用场。

    见小东西平安着陆，沐锦依开口说道：“裘念，这是我们班，你不要在这里胡闹！”

    裘念开口道：“我这不是在胡闹，只是不想无辜的人受到伤害罢了！”

    在说这句话的时候，裘念的眼中划过一道暗沉。

    沐锦依没有错过裘念的神情，心下有些疑惑。

    “无辜的人？呵。”沐锦依嘲讽的说道。

    也许是她嘲讽的语气刺激到了裘念，裘念的神情激动了起来。

    “你就是这样，总是对无辜的人下手，你还有没有点良心？”裘念大声吼道。

    沐锦依不解，裘念所说的究竟指的是什么？

    她似乎是上了高中之后才认识的裘念，裘念又是从哪里来的对他这么深的敌意？

    见沐锦依不说话，裘念继续说道：“你这个心肠恶毒的女人，怎么配得上小神医这个名号？你这张虚假的面具，我一定要扒下来！”

    龙芯月不干了，“你在胡说八道些什么！”

    秦柯也说道：“请你注意一下你的措辞，你这是在污蔑！”

    沐锦依本人则是挑了挑眉，说实话，为什么她自己感觉裘念说的话，似乎没有哪里不对劲。

    说她心思狠毒，这点她承认，她若是不够毒辣，也不会杀人如喝水一般淡然。

    对于小神医这个名号，也不是她自己起的，既然对她有用处，她为什么要拒绝？

    沐锦依心中这般想着，面上却故意在裘念的面前露出一副不以为然的样子。

    正如沐锦依所料，裘念被激怒了。

    “沐锦依你这个贱人，我要杀了你！”

