    继国缘一的出现很突兀，就是伴随着一阵红光突然出现的。

    只不过很多人觉得那红光的既视感很强，仿佛在哪见过。

    等一些思维灵活的人仔细想了下后，突然意识到，这出现的方式，不就是圣杯战争中御主们使用令咒对从者进行传送时一样吗？

    这难道是令咒？

    难道这个突然出现，如同武士一样的男人是一名从者？

    许许多多的幻想产生了, 而在产生的同时，苏云就看到系统所统计的幻想力加速了增长。

    虽然增幅远远没有自己用光幕影像播放影片带来的收益大，但毫无疑问，诡秘自己搞出来的直播间，其创造的收益被苏云给贴着吸了。

    那效益，比资本家吸血鬼还过分, 当然，也是因为诡秘根本无法如苏云这般将人类的幻想奇迹全部利用上，所以论收集这方面的资源，诡秘只配跟在苏云身后吃灰。

    苏云这手段，针对诡秘直播间，基本等同于顶级黑客悄悄黑入了某个电脑小白的电脑中，然后悄悄安装断口，疯狂汲取其电脑的运算力资源，而电脑小白对此完全不知道——因为小白根本看不出来。

    比如现在，诡秘直播间的幕后完全没发现直播间有什么异常，该吸收的负面能量依旧在吸收，完全看不出有什么奇怪的地方，所以也就没发现这诡秘直播间吸收能量的端口被人加了个后门。

    虽然不是专业黑客，但对电脑操控，苏云还是很有心得的，而他将自己与诡秘之间的情况通过系统弄成与电脑操控差不多的东西，那就很简单易懂了。

    至少苏云感觉是简单易懂，所以他成功了。

    ————

    另一边, 正在被直播的画面处, 继国缘一微微诧异突如其来的传送后, 就明白这肯定是天命的手笔，而目光也投向了眼前那三米多高的恐怖恶鬼。

    恶鬼也因为继国缘一的突然出现露出了惊诧之色，显然是没料到眼前会突然出现一个人。

    虽然本质上来讲是诡秘力量塑造的怪物，但恶鬼保留着人类的智慧，知道趋利避害，这突然冒出的继国缘一虽然是没见过的，但过于神秘，瞬间让恶鬼警觉起来。

    双方就这样对峙起来，而很快，继国缘一就发现恶鬼身上有鲜血。

    很新鲜，甚至还沾染着肉沫碎屑，继国缘一瞬间眼神变得冰冷。

    虽然是第一次亲眼见到鬼，可在获得传承时的‘前世’梦境中，还有在晋升圣域接受老年前世训练时，都获知过恶鬼的信息。

    所以，继国缘一知道，鬼是以人类为食的，而人类对鬼来说是无上美味, 也是力量之源, 鬼想要变强, 就要不断吃人，通过吞噬人类获得人类的生命与灵魂，一点一点提升自己的力量。

    吃的人越多，鬼就越强。

    显然，眼前这只有着旺盛生命力，一看就知道力量强大的恶鬼已经能吃了不止一个人了。

    这让继国缘一内心的怒火不由自主涌上心头，梦境中的一幕幕片段，还有失去挚爱的场景，让他不禁低声质问出口：“告诉我，你们把人命当成了什么？”

    恶鬼顿时愣住，不明白继国缘一这是什么毛病，什么鬼问题——把人命当成什么？当然是食物啊！

    观看直播间的观众们也是一脸迷茫，而这直播间并没有光幕影像那么高端的能力，并没有把人说的话通过字幕打出来，所以继国缘一说的话正在观看直播间的人也有很多人看不懂。

    嗯，这直播间功能还太简陋了，还需要好好完善啊。

    至于那些听懂继国缘一在说什么的人也是莫名其妙，毕竟没有继国缘一‘前世’的记忆，观众们可不知道继国缘一是怀着怎样的心情问出这句话的。

    就在这时，一个惊恐的声音响起：“竟、竟然是真的！？可恶！那边那个人，快跑！”

    随着这个声音，恶鬼和继国缘一都转头看了过去，直播镜头也转了过去，就看到一名拿着手机在看，甚至还在对照手机画面和现实情况的三十多岁警察站在那。

    显然，是这座山村里的警察，瀛洲这边每一个山村都有治安所，里面有着少数警察工作者，而眼前这个应该就是今晚值班的。

    并且，还碰巧看到了诡秘直播间，发现里面是自己所在的山村，便跑过来查看情况。

    这名警察在喊出警告后，确认了手机中的画面与现实一致，脸都吓白了，但他没有选择逃跑，而是在发现还有继国缘一后，惊恐的掏出手枪指向了恶鬼，只是这大晚上的光线不足，又紧张的手都在抖，根本瞄不准。

    恶鬼见状，凶性爆发，发出怒吼就直接冲向了警察。

    警察见后更害怕了，下意识就是连续开了五枪。

    还别说，虽然手在抖，并且明显没用枪打过人，可因为恶鬼的体积太大，所以其中三枪都命中了。

    然而，这命中并没有什么卵用，通过直播间，人们惊恐的看到子弹打在恶鬼身上后，就如同打在铁板上一样，溅起三个火花就毫无动静了。

    反倒是三发子弹彻底激起了恶鬼的凶性，其双眼瞬间变得赤红，咆哮着就冲到了警察面前，抬起利爪就向对方抓了过去。

    三十多岁的中年警察直接被吓傻了，目光呆滞的看着恶鬼一动不动，一些眼力好的可以清楚看到这名警察因为过度惊恐身体都僵硬了，连扣动手枪扳机都做不到。

    毕竟只是乡下小地方，从来没见过什么世面的小警察，突然遇到这种比遭遇恐怖分子还可怕的情况，能鼓起勇气开枪，能不忘记叫遇到的民众赶紧逃跑就已经很好了。

    这是个好警察。

    可惜马上就要死了。

    很多人移开目光，不忍去看了。

    可是，真的会这样吗？这名好警察真的会就这样殉职吗？

    开什么国际玩笑，真以为继国缘一是吃干饭的吗？

    下一刻，鲜血飞溅。

    然而，这鲜血并不是警察的，而是恶鬼的。

    其挥出的右臂被直接斩断，同时断掉的，还有其左腿，其腰侧也被砍开一刀深深的豁口，感觉连脊椎都砍到了，庞大的身躯顿时因为冲锋的惯性，在鲜血飞溅中从警察身边飞了过去。

    警察目瞪狗呆，完全没看清楚发生了什么事，只是隐约看到伴随着恶鬼飞出去，一个红色的身影闪过，带起了一阵风。

    下意识回头，这名警察就看到之前被他喊着快跑的那个武士服的市民，居然已经站在了他身边，手持一把武士刀凝视前面。

    再看恶鬼，身上多道整齐的伤口，一手一脚整齐断掉，正躺在地上发出愤怒且痛苦的哀嚎。

    快，太快了，快到完全就是一道虚空般，快到正常人根本看不清楚。

    哪怕是通过诡秘直播间观看的人，也只看到了模糊的身影后发先至，在恶鬼袭击警察的前一刻出手。

    连续的刀光闪过之际，恶鬼就已扑街。

    该说不愧是继国缘一吗？

    哪怕只是初步掌握了呼吸法，哪怕没有最强的通透世界和斑纹，哪怕没有最强的呼吸法日之呼吸，都已经强得一塌糊涂了。

    至少，在速度方面，真就是快得让人难以企及，哪怕是现在的阿尔托莉雅等级更高，速度方面也不如继国缘一的。

    不愧是巅峰时期一瞬间上千刀猛人，真的是太强了。

    当然，苏云塑造的继国缘一，其强度是按照飞碟社动画的表现力来的，可不是漫画原著。

    老实说，鬼灭的漫画原著，其打斗场面是真的不咋地，场面过于小家子气，让人很难燃起来。

    可飞碟社加工后弄出来的场面，那就是标准的恢弘大气，又燃又酷炫，苏云穿越前的游郭篇里展现的大战实力，已经堪比一流从者大战的场景了，那酷炫度和时髦度，看得他热血沸腾。

    这弄到综漫世界的强度，自然要参考飞碟社制作的水准。

    甚至，为了对抗诡秘并将继国缘一的故事融入光幕影像中创造出的超凡世界观，苏云还打算让强度再来个plus版。

    当然，所有一切的基础，都是基于继国缘一本人所拥有的才能，如果他本人没有那种等级的强度，再怎么plus版也没什么卵用。

    至少，整个《鬼灭之刃》的世界观中，唯有继国缘一有资格在他计划中的超凡世界观里占有一席之地。

    ————

    此时此刻，在短暂的错愕后，所有观看诡秘直播间的人都亢奋了。

    【发生了什么事啊？发生了什么事啊？发生了什么事啊？】

    【这是什么新的电影特效吗？好几把酷炫哦！】

    【啊啊啊，完全没有看清楚！太强了！】

    【????０??︿?】

    【完、完全没看清楚，这、这个人是谁啊？这直播间里的内容是真的吗？】

    【好、好厉害，这是真的？那个怪物，就这样被砍倒了？】

    【WTF？】

    【这不科学！明明子弹都打不破这个怪物的皮肤，为什么他的刀能轻易砍掉怪物的手脚？】

    【我懂了！我懂了！他是超凡者！和亚瑟王转世一样的超凡者！】

    各种各样的言语充斥在诡秘直播间中，连带的，还有大量幻想力的产出。

    显然，这种直播间形式的装逼场景，再一次刺激了那些刚刚被光幕影像压榨了幻想力的人，让他们在几乎被榨干的情况下，再一次被炸出了‘油水’。

    或者说，这种‘现在式’的直播间和‘过去式’的光幕影像不同，从另一种意义上让人们有了更多的幻想，

    苏云见状，顿时眼睛一亮，仿佛打开了新世界的大门。

    原来，幻想力还能有第二重压榨方法啊……

    学到了学到了。

