    继续沿着崖洞深入，一路走去，不断能看到一身精气神被吞噬的干干净净而身死的武者，一具具如干柴一样横在大地上。

    “嗤嗤！”

    在深处，发出了细响之声。许无舟侧目看过去，见到他们盘坐着十余人。

    这十余人都盘坐在地上，有道门中人，也有魔道中人。

    此时他们却联手盘坐在一起，身上的气血爆发，连成一片，笼罩他们周身。

    但血气已经薄弱的几乎不可见。

    而在外面，有着阴邪漆黑之物，时不时的撞击而去。每一次撞击，血气就再次薄弱一分。

    但同样的，也有缕缕白烟冒出来。

    看向发出嗤嗤之声的东西，许无舟并不能看清楚，只能感受到其阴邪的存在。

    这种情况，倒是和石媚通往的那一方地狱有些相似。

    许无舟是有人的到来惊动了这一处崖洞，原本只有寥寥几只的阴邪之物。这一刻却崖洞却猛然的颤动起来。

    “轰！轰！”

    许无舟见到，从大地之中，无数的阴邪之物冲出来。它们真的如同鬼物一样，冲出来隐隐化作狰狞的人面。

    成千上百，遮天盖地般冲出。

    十余人本就处于力竭的边缘，此时被阴邪鬼物一冲击。他们根本承受不住。

    “噗嗤！”

    原本联手合力布成的血雾直接崩裂。其中两位，更是被冲出来的鬼物笼罩，瞬间化作干尸。其他武者，也遭受到阴邪侵蚀，此时已经力竭的他们根本承受不住，都遭创晕死过去。

    但幸好的是，许无舟两人更具有诱惑力，这大半的鬼物都是扑向了许无舟和弱水。

    “嗤嗤！”

    声响尖锐，扑面而来阴邪无比，让许无舟都感觉如入冰窖。

    正在这些阴邪之物要扑倒弱水身上时，弱水身上冲出一股气息，在弱水身上，顿时百鬼横行一般。

    百鬼化作虚影，直接冲出去。

    “咔嚓咔嚓！”

    百鬼如同在啃骨头一样，啃着这些阴邪之物。所有靠近两人的阴邪之物，直接被吞噬啃的一干二净。

    “  嗤嗤！”

    这些阴邪之物有灵智一样，被吓到惊恐的逃遁，向着大地钻回去。

    弱水身上冲出的虚影，追逐而上，见钻进大地，它们也跟着钻进大地。

    “嗤嗤嗤！”

    大地在蠕动，其中发出尖锐声响，一声声狰狞惨叫声不断传来。

    许无舟盯着大地，虽然看不到其中情况，但是能脑补出鬼物厮杀，百鬼虚影单方面啃噬那些鬼物的画面。

    尖锐惨烈的声响并没有坚持多久，崖洞变得异常的安静。而从大地中，百鬼缓缓的钻出来。

    在他们钻出来间，百鬼还拖着一件物品出现。

    这是一个骷髅头，应该是某种特殊的金属做成的骷髅头，模样狰狞凶恶，如同鬼头。

    这个骷髅头出现，整个崖洞的气息直线下降，即使许无舟都忍不住打了一个哆嗦。

    其中滚滚阴邪之气滚滚而出，骷髅头中，还有绿火在燃烧。

    绿火烧着，散发出来的不是热量。而是深入骨髓的阴邪，许无舟站在那，就如同深处地狱中，周边一股股鬼物气息侵袭而来。

    百鬼拖着这件骷髅头出现，它们十分享受的吸着绿火。

    一缕一缕的绿火飘到百鬼之中，百鬼露出享受无比的表情，如同是在吸毒一样。

    短短时间，那让许无舟惊悚的绿火就被一缕缕给吸的干干净净。

    见绿火吸收，百鬼也对骷髅头没兴趣，直接丢在地上，然后成群结队，再次向着弱水而来，一只只钻进弱水的身体中。

    随着百鬼进入弱水身体，弱水的脸色有些发白，她站在那里有些不稳。

    许无舟赶紧上前揽住她，“怎么了？”

    弱水摇摇头道：“没事！每次都会这样，缓一下就马上好了。”

    弱水原本就娇弱，让人我见犹怜。此时模样虚弱，更是一副不堪怜惜的模样。

    女人的娇柔如水，这一刻她完全展现出来。

    被许无舟揽在怀中，整个人柔弱无骨一般。最重要的是，肌肤冰凉冰凉的，触碰到有种夏日清爽的感觉。

    许无舟抱着她，目光凝视着弱水，弱水也正睁着眼睛看着  他。

    四目相对，许无舟能看到她眼珠中中倒影的自己。

    被许无舟如此灼热的注视，弱水脸上再次扬起红晕。只是，她此时这副不堪怜惜的娇柔模样抹上醉酒般的红晕，更是娇媚无端，越发的我见犹怜。

    她长长的睫毛一颤一颤，小口微张，呼吸间，吐气如兰，有着一股淡淡的芳香飘到许无舟的鼻中，这无不撩的许无舟心痒痒的。

    特别是望着那红唇一兮一张，许无舟鬼使神差的俯身而下，忍不住亲上一口。

    不过许无舟亲下去，这才反应弱水遭上天庇护，他会被砸飞出去。正在许无舟准备承受着再次被折腰的代价时。

    却意外的发现，自己并没有被砸飞出去？

    “嗯？”许无舟意外，愣了愣。然后，再亲了一口。

    依旧没事！

    许无舟再亲一口！

    还是无事！

    弱水被许无舟抱着，见许无舟小鸡啄米一样亲她。整个脸都火烫至极，泛起了无限娇羞。想要推开许无舟，但又全身没什么力气。

    “真的没事了？”

    许无舟小鸡啄米试探了很久后，大喜过望。正准备来一场世纪热吻。

    可……这一次刚俯身而下，嘴刚刚接触到弱水。

    “扑咚！”

    许无舟再次被砸飞出去。

    毫无防范的他，砸在一处崖壁上，正好搁在一块大石上，再次折了腰。

    “……”

    许无舟扭着腰站起来，捂着疼痛的地方。心中大怒：天谴也特么的玩阴谋，让自己放松警惕后给予一击？无耻！

    弱水此时已经恢复正常，看着许无舟被砸飞出去，嘴上还余留着温润。

    她俏脸通红的咬着贝齿，不过看着许无舟捂着腰站在那，又忍不住露出笑容：活该！让你欺负我！

    “怎么回事？”许无舟走到弱水身边，腰还疼的一抽一抽的，让他倒吸凉气，怀疑的看着弱水道，“感觉是你下的手！”

    “才不是我！”弱水美眸嗔着许无舟，“是你自己太贪婪。”

    许无舟眼睛一亮，这话里面有意思啊。

    ……

