    唉，最后一关了，来吧！

    该要做的一分不会少，她休息的差不多，就起来开始耕地，她那有限的知识里，得先将地翻一遍，然后再撒种子。

    在这里，若是胡乱试只会让她走不少冤枉路，就像前面两次一般，该有的得有，该遵循的也得遵循，否则是不会出结果的。

    所以她这种农耕小白，就准备踏踏实实把地种，没有经验咱就积累经验，既然让种地种子应该会无限供应吧。

    她不再多想，按照自己确定好的路线就开始行动。

    她先将所有地都翻了一遍，给她累的，这五片地方看着没多远，可真的做起来，好累好累。

    她的腰从来没有这样酸疼过，感觉自己要得病，她翻完后就直直的躺在那圆台子上，想要以此来缓解一下。

    没有给自己太多的休息时间，她怕胡思乱想，也想赶紧回去。

    撒种子时她撒的很开，间距和排距都间隔很大，不是她偷懒，而是不知道应该如何，就想着别相互挤着就好。

    撒种子是重复性工作，她进行的很快，再之后她更是两只手一起进行，浇水后就等着种子成长了。

    这之后的时间她以为会很长，起码得有个生长周期吧，没想到人家这里五块不同色的土地，硬是差不多一日的时间就能给她出结果。

    这倒是省了她不少事，不过也是，想想总不能这一项就真的经历上整整几个月的生长时间吧，就算她能等，他们也懒得看这无趣的景儿。

    这第一次出产的是甜菜，黑土地上的最快些，其他也都是接二连三的冒个芽，不过白土地上感觉冒个芽都难。

    她赶紧将这结果登记下来，之后让她逐渐崩溃的，是将这五块土地清理出来这件事。

    原来翻地种地都不是多难的事，摘果、清理根部这些才是闹心事。

    最后黑土地上，她是想了又想，最终还是一并都清除了，得试啊，不能就只看这一次的成果。

    其实，她虽然没有种过地也清楚，人家给的这五块地已经与平日里百姓们种的地有本质的不一样。

    最起码她的种植办法都是一样的，却都能出产，可见对方的目的就是让她亲自干，省去了很多这些不同的作物原本种植办法的难处。

    这里还是和之前的场景一般，进来后都是没日没夜的，不管她经历了多久，还就如刚进来时一样。

    好在这里晴空万里，景色宜人，让她在停歇之余能舒心不少。

    最后的最后，她真的自己经历了五次种植，得出的结论是，黑土地和青土地种植什么都能快些，白土地果然是盐碱地，出产很差。

    最终，黑土地上种甜菜，黄土地上种玉米，红土地上种辣椒，青土地上种*马铃薯，白土地上种花生。

    现在最让她发愁的就是每一种的时间问题，她没有表啊，也不知道每一种在相应的土地上需要多久。

    她自己种了一遍，感觉都差不多的样子，可是万一她全部下了种，最后总有那么一两个推迟怎么办？

    难道她还要再全部一起种一遍，才能再将这时间全都把握一遍？

    她躺在那里看着天空，看着远处的美景，认命的告诉自己快成事了，别矫情，赶紧的。

    可她抬起自己已经磨出了很多血泡的手，真的是钻心的疼啊，这一趟，充分的让她明白了什么是“快乐星球”！

    她以前的两个不同时代的生活，虽然苦的方式都有不同，可是比起这没有人情味，还一味的被耍的通关日子，实在是各种美好了。

    想必以后她回去，只有甜的吧，她要给阿逸好好承认错误，以后会时常赖在他的身边跟他撒娇，再也不抱怨，不矫情了！

    壮志凌云的给自己以畅想的方式打了鸡血后，她带着足足的勇气继续战斗。

    刚拿起铲子准备再次铲根时，她右手开始流血了，血泡倒不是重点，而是之前在第一关时弄破的右手侧边裂开了，献血直流。

    她却像是没事人般，整个注意力被那白土地上的景象给惊住了，是那吃到血的花生竟然生长的比其他土地上的花生都要好很多。

    “难道，要用我的血来浇灌，如此根本就不需要再计算什么时间？那早说啊！”

    她是个实在的，如此可真是让她省了很多事，许是之前进来前自己就有猜到，许是得知如此能加速出去，

    她什么都不再多想也不再抱怨，将手用衣服上扯下的布好好止血裹住后，她就开始卖力的干起来。

    又是一次铲除，清理，翻地，撒种，盖土，她干这些时热情度很高。

    在最后一步时，她只接了半桶水，之后就开始将手上的缠布拿掉，

    不仅如此，还将伤口弄的更大了，她龇牙咧嘴的看着自己身体里的血进入了那水桶。

    此时，她突然明白了，为何现代时她有珠子，血却是与普通人无异，原来那些功能早就被收回了吧？

    难道就是这一次？而那珠子就是证明灵女精元的佐证，不能失去，却得世代跟随？难道是有一日还有用，还是一旦失去她就疯了？

    唉，不管了，拿去也好，以为她稀得呢，搞得她累死了这一世，不仅如此，她身边的人也都累死了。

    那些有自己理想的族人，都要舍弃自己的理想来迁就她，而她却又是凭什么要承那么些的人情，谁对谁都没有应该。

    越是如此想她越是觉得弄干净点也好，只要让她活着就行，以后再生出来的血应该就正常了吧！

    她放到自己已经有些视线模糊，头晕的厉害，才堪堪停住，主要是想到自己得留些体力干活呢，否则流了这半日，再给晕过去浪费了。

    摇摇晃晃的开始浇灌，凭着这段时间在这里亲身经历积累的经验，刚刚好的将所有土地浇了个遍。

    她带着笑重重的摔在了台子上，睡过去前她将每一种种子包了些在帕子里，

    然后放在自己的心口处，想着若真能回去，大烨就能有新的农作物了。

    这些在现代时常见的各种谷物蔬菜，在大烨却很难见到，

    按照那里的服侍应该与南北朝时期一致，可是她实在不知道为何会有现如今的形成模式。

    难道就是因为有她这种异类才会有历史的差异化？当然这都是她瞎想的。此刻她已经完全的陷入了深度昏迷，所以后面很快就出现的神奇景象她没有机会看到。

    通过用她的血浇灌的土地，生机勃勃，长出的果实也都很饱满，并且都是同一时期成熟的。

    她不知道自己睡了到底多久，只知道她醒过来时听到了海浪的声音，她的手里捏着最后一张卡片，空白的地方显现了两个字“舍得”。

    她昏昏沉沉的看完那卡片就再次闭上了眼，而那不属于这个世界的卡片之后也是自然消失了。

    唐萧逸再次看完那已经快要破了的信后，背着手走在海边，这次就连陆清川都开始劝他回去了。

    他一遍遍看那信，告诉自己她一定会回来的，虽然这四年多来只有那一次有过预示，之后再无波澜。

    甚至，那焱氏嫡子都已经爆体而亡，他也从未想过放弃，这个不行那就换下一个来，总之他要她回来！

    他现在每日都会出来走一两个时辰，待在那大帐附近，总会被人拉住劝，他不想听。

    他也劝过陆清川，觉得倘若他们不想再等就都回去吧，现在他们与他之间都不是陪伴了，而是阻碍，阻挡他找她路上的障碍！

    每日独自走在这海边，想想她与他一起到后来过的日子，想想自己这半生的经历，很多事情都很通透，他像是大彻大悟了。

    现在朝堂稳定，孩子们也都很听话懂事，再无战事，小的扰民事件也很少再出现，他现在除了日常的政务，只有等她这一件事情。

    她不会舍得他做鳏夫的，她写了信说她一定会回来给他承认错误，就一定会回来的，他只能信她！

    他背着手踢着一个不小的螃蟹，并不伤着它，就只是捉弄，他觉得命运也像他捉弄这只螃蟹一般，一直捉弄着他们。

    既然必须被捉弄，不如就让他这样没有大伤害的捉弄一番也好，起码比他们这般要好。

    螃蟹都烦死了，人家才不要他的“烂好心”，走个道还要被安排上这么些情节，在再一次翻跟头后，人家自己不辨方向的向前横着走了。

    他好笑极了，停下来看那不甘被他捉弄的螃蟹，自己加速走的那叫一个起劲。

    这一看，不得了，螃蟹横冲直撞的就像海边躺着的一个脏兮兮像乞丐的“人”而去。

    唐萧逸再怎么也不能眼睁睁的看着那像是人的，被螃蟹泄愤，

    他赶紧快速走过去，一脚，那螃蟹飞远了些，滚了几滚，迷瞪起来，等它完全清醒过来后，又不辨方向的赶紧逃离，这特么是遇上劫道的煞了。

    此时，唐萧逸对着海边趴着的这个“人”，转着看了半晌，他“喂”了两下，想问还活着没，最终也没问出口。

    他等了半晌，觉得就这了，活不活的让人等下来看看，反正他不想碰，因为看着实在是太脏，像是乞丐。

    就在他转身走出没多远，那像乞丐的林染终于二次清醒了，她翻了个身，听着海浪的声音，看着正常的天空，摸着身下的沙子，

    大喊道，“老娘特么的终于回来了！老娘容易么，老娘回来又是一条好汉！呜~~~”她爆着粗口，发泄着心中的郁积。

