
　　华山掌门岳松涛。

　　正道门派最顶尖的高手之一，五岳剑派中，他的武功可以排在第一位。

　　岳松涛对于权势地位不怎么看中，待人接物也很有正派掌门的风度，江湖风评还算不错，唯一的缺点是好赌，嗜赌如命。

　　大年三十的晚上，面对讨债的债主，岳松涛布下了一个大局。

　　利用三个多月的时间说服恒山、嵩山、泰山三派同意五岳并派，然后举行华山论剑，比武夺魁。

　　此事传开后，各大赌场都开了盘口，赌谁能取胜。

　　岳松涛三赔二，嵩山左老爷子三赔四，恒山令狐掌门二赔三，泰山石掌门一赔二，衡山莫小贝一赔十。

　　一个多月前，恒山、嵩山、泰山三派掌门带着弟子到了华山。

　　从设赌局开始，岳松涛便揭下了面具，江湖道义和礼义廉耻全部都从华山绝壁扔了下去。

　　趁着三位掌门舟车劳顿，水土不服，强拉他们比武。

　　嵩山左老爷子比剑输了不服，还要比拳脚，被打飞了门牙，被讥为“嵩山左姥姥”。

　　恒山令狐掌门比武输了同样不服，要比摔跤，左耳朵被拽掉一半，右耳朵就剩下一个洞。

　　泰山石掌门被刺瞎双眼，气的整天寻死，曾经的“泰山石敢当”，成了“泰山石敢死”。

　　虽然占了场地便宜，但能在剑法、拳脚、摔跤三个方面胜过恒山、嵩山、泰山三派掌门，岳松涛的武功可见一斑。

　　只不过五岳既然要并派，自然可以称得上是“同气连枝”，岳松涛比武之时下此狠手，却是大大违背江湖规矩。

　　恒山、嵩山、泰山三派明着同意听从华山号令，实际上已经在想着如何灭掉华山派了。M.23sk.com

　　当然，这其中也少不了盛廷玉的手笔。

　　若是能一次性打残五岳剑派，不仅立了大功，还能借机收拢一批高手为己用。

　　除此之外，想要借此捞一笔的大有人在，盛廷玉把消息卖出去，结交盟友，坑害敌人，所得好处难以计数。

　　岳松涛不知道盛廷玉的算计，但他知道恒山、嵩山、泰山三派的想法。

　　可这也是无奈，若是不下狠手，如何炒高赔率？

　　在众多势力的助推下，赔率已经炒高了数倍，消息晚的还是一赔十，消息快的已经是一赔五十，甚至是一赔八十了。

　　多炒作几天，赔率很可能会达到一赔一百、一赔一百五。

　　到那时，只要重金押莫小贝取胜，然后故意失败，这些年输出去的，就都赚回来了。

　　至于华山派会被报复成什么样，岳松涛已经完全顾不得。

　　到了同福客栈，岳松涛开门见山，要比武夺盟主。

　　“岳掌门，小贝还小，你和她比剑是以大欺小，赢了也不光彩，要不你和他比比。”

　　郭芙蓉嘟囔了两句，指了指吕云澄。

　　吕云澄道：“这是五岳剑派的事，和我没什么关系，我可以做个见证，至于比剑，以后再说。”

　　岳松涛知道吕云澄就在此地，担心吕云澄坏事，早就想好了托词，吕云澄主动推脱，少了一番口舌，那是再好不过。

　　“吕少侠是‘天下第一剑’，岳某作为剑客，自是想要见识一番，不过五岳并派事关重大，耽搁不得，以后再比未尝不可。

　　那位姑娘说的也很对，岳某一大把年纪，不好欺负小孩子，不比剑也行，刀枪棍棒，拳脚轻功，内功暗器，比什么都可以。”

　　莫小贝是武学奇才，资质极佳，但毕竟只练了几个月的武，兵刃拳脚、轻功内功，全部都稀松平常，比什么都必败无疑。

　　好在她是天生的江湖人，虽然年幼，却不怯场，笑嘻嘻的问道：“那你不擅长什么？”

　　岳松涛捋了捋胡子，道：“岳某最不擅长的，应该就是暗器了。”

　　莫小贝一拍桌子，大声道：“好，咱们就比暗器。”

　　“时间定在三天后，地点你定。”

　　“灯市街东口，不见不散。”

　　“某掌门果然是女中豪杰，掌柜的，今天是二十六，麻烦帮我开一间单数客房。”

　　白展堂拉了拉吕云澄的衣袖，道：“几成胜算？”

　　“如果是我出手，十成。”

　　“华山剑法可不是好惹的，你真有十成把握？”

　　“如果少林没有闭关的老和尚，武当没有隐修的老道士，我打不过的，应该只有四个。”

　　“哪四个？”

　　“郭巨侠，朱老前辈，缺德道人，公孙乌龙。”

　　“缺德道人还活着？”

　　“或许吧，谁知道呢。”

　　吕云澄拍了拍白展堂的肩膀，出了客栈。

　　岳松涛不过是个赌狗，哪有自家媳妇好看。

　　……

　　“回来了？”

　　无双温柔贤惠，很像是金庸笔下的双儿，不过近墨者黑，跟了吕云澄后，学了不少花花肠子，连阴阳怪气都学会了。

　　“回来了。”

　　“吃的好啊。”

　　“李大嘴的手艺你又不是不知道，比你差远了。”

　　吕云澄伸手把无双抱在怀里，柔声道：“还生气呢？两口子床头打架床尾和，不生气了啊。”

　　“你这没良心的，我生气，还不是因为你勾……勾三搭四。”

　　“我一天不喝酒吃肉浑身难受，就算真要勾三搭四，也不可能找南宫残花啊。”

　　“那她来了之后，你为什么成天守在同福客栈门口？”

　　“我是为了气老白他们，你想啊，一群爱吃肉的人被迫吃素，我在他们面前啃鸡腿，那是不是很有意思？”

　　无双想了想，觉得确实如此。

　　吕云澄练武的时候刻苦认真，其余时候却是又馋又懒，贪吃方面和朱老前辈有一拼。

　　一个贪吃的人，是绝对忍受不了南宫残花的。

　　想到此处，无双面色多云转晴。

　　吕云澄邪笑一声，开始了……三千字……的夜生活。

　　翌日清晨，吕云澄扶着腰出门晨跑，正好遇到了晨练的岳松涛。

　　“吕少侠起得早啊？”

　　“岳掌门早，你这是，练功？”

　　“不不不，我在采气。”

　　“采气？传闻华山派的紫霞神功能够采朝阳紫气为己用，延年益寿，这莫非便是紫霞神功？”

　　“那不过是江湖传闻，当不得真，我只是观察了一下这里的山川水脉，发现寅时皇气最盛，吸上一口，大吉大利啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第46章 十成把握，天下第五免费阅读。https://xs.23sk.com 