    “目标店里发生了什么事情”科尔森看着焦急离开的钱叔，对着耳麦问道。

    “长官，有一伙人闯进目标的店里，现在这边正发生枪战，我们要帮忙吗？”电话那边传来手下的答复。

    “不用，继续观察，我现在就赶过去”科尔森对对面说道。

    “收到，长官”

    ……

    理疗馆外面。

    梅乾看着自家已经破烂的房子，火冒三丈。

    “老子刚刚叫人建好的房子，尽然又要被毁掉了”

    这次拆我房子的如果是穷鬼，那就碎尸万段，要是有钱人，必须要将老子的房子恢复才能下地狱，最多留你条全尸。

    想到这里，梅乾右手虚握，一把权杖出现在手中。

    作为一个法爷，必须握着权杖才是合格的，虽然这几年也有抽取到近战英雄的技能，肉身单挑绿巨人也不怵。

    但梅乾是一个每次玩游戏都是选法爷的主，怎么可能和这些渣渣肉搏。

    是法爷他不优雅。

    还是法爷不够帅。

    毕竟帅是一辈子的事情。

    握着泛有蓝色光芒的旋风权杖，梅乾感觉自己又帅气了几分。

    若是奥黛丽看见，估计会更加的爱我吧！

    “哎！我这该死的魅力”

    现在不是想这些的时候。

    游戏中旋风权杖只能将敌方单位吹到天上，没有任何伤害效果，而且只能使用三次。

    而系统抽取的这把，却是加强版的，效果是这样的：

    旋风权杖

    效果：对600米内敌方单位使用，使用后可释放龙卷风技能，将敌方卷入空中十秒，每秒造成大量伤害，10秒后可以再次使用。

    系统果然是YYDS。

    至于所谓的每秒造成大量伤害，这是要看人的，要是对小辣椒这种普通人使用，最多也就坚持个2秒就嗝屁了，但要是对绿胖子使用，也就磨破点皮这样的。

    不过，对现在这场景，已经够用了。

    梅乾向着自家房子走近去，谁知却在此时，一道人影从二楼阳台跳下。

    眨眼间身影便已经来到梅乾的身旁。

    “乾哥，快跑，是我师叔的仇人。”加藤拉住梅乾就要逃跑，谁知道用尽全身力气都无法拉动梅乾分毫。

    诧异的转身看向梅乾，却见梅乾脸上现在怒气腾腾，仿佛要将对面的敌人焚烧殆尽。

    “乾哥，别冲动，我们打不过他……他们的...”加藤说到最后已经没有了声音，手不自觉的松开了梅乾的手臂。

    他看到了梅乾手中的法杖。

    “你退后，老子要灭了这些狗娘养的”梅乾咬牙切齿的说道。

    梅乾说完，手中法杖对刚刚跑出的几个抢手一挥。

    刹那，一道直径两米，高十米的龙卷风凭空浮现，将几个抢手卷上空中。

    肉眼可见，几个抢手正随着龙卷风来回旋转，不知不觉间他们身上的衣服已经破碎，身上不时浮现几道伤痕。

    “啊……”

    惨叫声从龙卷风中传出，是那样的凄惨。

    理疗馆斜对面的一栋房子二楼。

    一个金发男子看着这场景张大了嘴巴。

    “oh my god……”

    按例叫上一句上帝，回过神之后的金发特工连忙按住自己的耳麦，向对面说道：“长官，你不会相信我看到了什么”

    “我不想猜谜语，先生，有什么情况快说”对面传来科尔森的声音。

    “好吧！长官，我竟然看到那个华裔在使用魔法，你知道吗？他拿出魔法杖轻轻一挥，就有一道龙卷风出现，那真是太神奇了，想不到这世界真的有魔法存在”

    “我知道了，我快要到了，你记得录下来，等下交给我”

    “收到，长官”

    在蛇盾局特工回报消息的时候，梅乾这边。

    龙卷风早已经消散，几个抢手遍体鳞伤的跌落到地上，早已经没了气息。

    理疗馆内，听到外面声响，黑衣老太缓步走出，身后还跟着那个抢手头头。

    看着地上没有了气息的手下，黑衣老太皱了皱眉头，看向梅乾厉声说道：“你是谁”

    “你问我是谁，小爷还想问你们是那根葱，敢来拆我的房子”梅乾瞪着黑衣老太火冒三丈的说道。

    “梅，亲爱的，别生气”不知何时，奥黛丽已经来到梅乾的身后，拍了拍梅乾的后背劝道。

    “亲爱的，你看看，我们的另一个家又被毁了，我怎么可能不生气，那可是刚刚才建好的”梅乾听到奥黛丽的声音，压下心中的怒气指着房子说道。

    “夫人，那个就是救钱文忠的华裔”这边，抢手头头对老太介绍。

    “这就是你说的普通的华裔”老太杀人般的目光看了自己的手下一眼。

    被老太的眼光触及，抢手头头连忙缩了缩脖子。

    “先生，我们不想与你为敌，只要你将那个姓钱的老鬼和这个小子交给我们，我们会将你的房子重新装修好，还额外给你一千万”老太缓和了自己的脸色，用较为温和的声音说道。

    听见老太的话，梅乾不自觉的舔了舔嘴唇，一千万，挺多的了，差点就一个手刀给到加藤了。

    “呵...一千万就想收买我和钱叔的感情，你太看不起我了，除非加钱...啊不对，是除非我死了”梅乾用手中权杖挠了挠头，差点把心里话说出来了，好险。

    “先生，两千万...”老太还想继续说。

    “你不用说了，先把毁我房子的钱给了，等下我好送你下地狱，我可不想去找保险公司，他们太慢了”梅乾挥了挥权杖，打断老太的话。

    “既然先生一定要和我们手合会为敌，那我们就没什么好谈的了”老太举起手中拐杖，缓步走向梅乾。

    作为一个活了四百年以上的老人，对付这种远程高手，她知道，必须要近身，然后做到一击必杀，毕竟，远程单位都是血很薄的。

    别以为老太婆我就不玩游戏，老太婆我可是黄金段位强者，哼哼...。

    “手合会，你就是那五根手指之一的高夫人，怪不得口气这么大，那你应该是个有钱人，先将你打个半死，再叫你手下拿钱来”对距离自己越来越近的高夫人说道，然后梅乾拍了拍奥黛丽的翘臀，对她道：“亲爱的，你先退后点，我可不想这老太婆伤到你了”

    “看来先生知道的很多”高夫人没有理会梅乾的狠话。

    “我知道的比你都多，比如你们所谓的长生不老，比如龙骨，还有黑空”

    “你怎会知道这些”听到梅乾的话，高夫人脚步一顿，看向梅乾的目光有些惊异。

    “意不意外，惊不惊喜，我都说了，我知道的比你想象中的都多”梅乾不屑的看着高夫人。

    “那就更不能留你了”充满杀意的目光看着梅乾，高夫人脚步不动声色的再次靠近几步。

