    “少爷，少爷，您要买什么我们几个去给您买，您就行行好，快回去吧。”

    “少废话，停车，再不停车让你去南京守陵。”

    ......

    在西山把建厂的事情规划好之后，马永成驾车带着太子从西直门回城，路过城隍庙市的时候，太子爷非要吵着下车，这可把车上的几人吓坏了。

    怎奈太子的威胁太狠，马永成不得不把车停下。

    明朝以孝治国，所谓百行孝为先嘛。

    让你去守陵，这比流放三千里还要严重。

    毕竟流放了，你要忍不住跑回来了，舆论可能还会私下里同情你，支持你，没准还会偷偷帮你骂一句无道昏君。

    你要是去守陵，不用人专门守着，道德和舆论就是最好的看守，你要是敢不顾孝道，不给老皇帝守陵，人身怎么样先不说，道德评价和政治生命直接就废了。

    朱厚照下车后看着街道两旁店肆林立，薄暮的夕阳余晖淡淡地普洒在红砖绿瓦或者那颜色鲜艳的楼阁飞檐之上，给眼前这一片繁盛的北京城晚景增添了几分朦胧和诗意。

    行走着，身前身后是一张张或苍迈、或风雅、或清新、或世故的明人脸庞，车马粼粼，人流如织，不远处隐隐传来商贩颇具穿透力的吆喝声，偶尔还有一声马嘶长鸣，朱厚照自感犹如置身于一幅色彩斑斓的丰富画卷之中，禁不住停下脚步，眼望着血红的残阳，复杂的眼神意欲要穿透回自己那个一千多年后的时空。

    这就是我大明朝最繁华的所在了吧，出城的时候朱厚照一直惦记着西山的事儿没仔细看，回来的时候就想亲眼看看明朝百姓的生活。

    “少爷，您要买什么？老奴带您去。”

    刘瑾怕太子爷在外面出了什么意外，不知道这位小爷要买什么，却也不敢催。

    正在感慨的朱厚照被刘瑾贱兮兮的声音打断了思绪，朱厚照不快的道：“狗东西话真多，你现在每多说一句话，我就晚回去一个时辰。”

    刘瑾连忙捂嘴，惹不起，惹不起。

    马上就是乡试了，街上有不少书生打扮的人，街上卖状元糖和状元及第粥的高兴了，趁着乡试的热度，生意好的不要不要的。

    朱厚照看什么都觉得挺稀罕的，不管有用没用的都买了一大堆，而且毫不客气的让刘瑾结账，刘瑾怕惹太子爷不快，含泪掏空了钱袋。

    一路闲逛，几人到了河边，见一个落魄书生打扮的人站在桥边，手里拿着一个酒壶大口大口的灌着，双眼无神的看着河水。

    把酒壶里的最后一口酒灌下去之后，那人把酒壶扔进河里，起身看着像是要往河里跳。

    “兄台何必如此，乡试在即，何必想不开啊？”

    朱厚照看那书生要寻短见，马上开口阻止。

    “乡试？我早就被革除了功名，这辈子都不能参加科举。”

    那人听有人叫他，转头看着朱厚照一脸淡漠的回话。

    “科举只是人生万千选择中的一种，不能科举也可以干点别的啊，你想想你家中的父母还有兄弟姐妹。”

    不提家人还好朱厚照一提家人书生的脸上更显落寞：“我家中父母已经病故，还有我的小妹也跟我的父母同一年离世了。”

    “那你也要想想你的老婆孩子啊，你走了他们怎么办？”

    那书生听朱厚照这么说更难受了。

    “我的娘子也因为难产和我未出世的孩子一起离世了。”

    额，朱厚照感觉自己好像哪壶不开提哪壶，又连忙说道：“大丈夫何患无妻，再娶一房便是，还要给家里续上香火才是。”

    那书生听到朱厚照的话后哭了出来：“我后来又续弦了，妻子嫌我没本事，把我赶出家门了。”

    额...这么惨的么？朱厚照都不知道咋劝了。

    “感谢这位小兄弟的好意，在下本来没想跳河，现在被阁下劝的好想死啊。”

    朱厚照捂脸，你不想跳河，你在河边一脸丧气的喝酒还直愣愣的看着河面整那个死出干嘛？

    “兄台玉树临风、相貌堂堂，你死了天底下不知道有多少姑娘要伤心呢。”

    那书生听到朱厚照说姑娘，空洞的眼神渐渐的有了神采，想了想说道：“阁下说的对，在下还不能死，要不然真的会有很多姑娘伤心的。”

    朱厚照被这人的话闪了一下腰，这个书生个子不高，大腹便便，相貌平平。

    我说你玉树临风只是客气客气，你不用当真的。

    “多谢这位兄台出言相劝，在下唐寅，敢问阁下如何称呼？”

    朱厚照听这位兄台自报家门，诧异了一下。

    “兄台叫唐寅？难道你是唐伯虎？”

    唐伯虎被人认出来了之后，臭屁的把腰后面的扇子拿了出来，也不顾这深秋的冷风，拿着扇子扇了起来。

    对，就是我，苏州你唐哥，快来膜拜哥。

    正所谓见面不如闻名，没想到历史上的唐伯虎居然是这副尊容，跟周星驰版本的《唐伯虎点秋香》根本不挨边，倒是郭德纲演的《三笑才子佳人》挺还原的。

    “额...久仰，久仰，没想到在这里见到唐兄，在下朱厚..朱寿。”

    “原来是朱寿兄弟，幸会，幸会。”

    说罢又摇起了手中的扇子。

    朱厚照被唐伯虎手里的扇子吸引，上面画的好像是一个女人，仔细一看，卧槽！还是个没穿衣服的女人。

    唐伯虎也在打量着眼前书生打扮的朱厚照，朱厚照发育的比较好，看起来像是十七八岁的模样，鼻若悬胆，唇红齿白，倒是一副俊俏少年郎的样子，身后还跟着两个仆人，估计家里非富即贵。

    见朱厚照盯着自己的扇子，唐伯虎十分大气的把扇子塞到朱厚照手里。

    “我与朱兄弟有缘，一见面就觉得十分的亲切，朱兄弟若是喜欢这把扇子，就送给兄弟吧。”

    额...这肯定是真的唐伯虎没跑了，这年头程朱理学盛行，正经书生谁拿这画着春宫图的扇子四处显摆啊，不过唐伯虎的画确实是不错啊，这人物，这线条......

    【作者有话说】

    关于唐伯虎的描述是历史上的真事儿，一点没黑他。

