    第434章 -传奇之路

    陈歌佛耶戈一级入侵成功斩获两个人头之后，双方打野开始了各自的开野，也算是暂时进入了平静期，双方打野进入到各自的发育阶段。

    而这一场比赛，几乎全场目光都汇聚在了打野位的对线上。

    Canyon这名选手原本在LCK的水平就属于最顶尖的水平，而盲僧在其手中的发挥更称得上是绝活中的绝活。

    虽说开局IG战队在野区创造出了不小的优势局面，野区陈歌佛耶戈更是直接一度开局领先两个人头的经济。

    但在接下来的对局当中，似乎并没有抵挡住Canyon进攻的步伐。

    即使至始至终野区都是陈歌领先，但Canyon这一把在拿到盲僧之后仿佛也是找到了自己的节奏。

    接下里的将近十分钟时间里，双方战队的打野像是在互爆一般，即使陈歌在拿到优势后的节奏至始至终都没有停下来过。

    但是Canyon盲僧接近十分钟的时间里也是多次帮助边路经济挽回。

    在Canyon盲僧的节奏下，始终让DK战队的经济没有被IG给拉开多少。

    并且就目前的情况而言，似乎对IG战队有些不利，因为Canyon盲僧将优势带给中路抓死两次Rookie瑞兹之后。

    能看出在对线上，Rookie的对线似乎已经逐渐被Showmaker妖姬给慢慢压制住。

    后续即使没有再次遭到Showmaker妖姬的击杀，但龟缩防御塔下的决策也让Rookie彻底失去了中路的主动权。

    “双方战队现在好像是陷入了僵局当中…目前ChenG佛耶戈的经济来到了全场第一，但是DK战队Showmaker妖姬这边经济在Canyon盲僧的帮助下经济也是穷追不舍。”

    “IG战队这场比赛似乎打的有些困难了啊…一般在这个时间点，IG战队基本上都拿到不小的优势领先。”

    “但是这一场比赛当中，IG在比赛十分钟之时只取得了整体三千块的经济优势领先，这种程度上的领先，很有可能一波团战就直接被逆转了啊。”

    “让我们后续看看峡谷先锋团上，双方战队相互之间的博弈怎么样。”

    面对这样的白热化激斗，解说席上的两名解说嘉宾看的非常起劲。

    毕竟这一场对决可能是IG战队整个S11赛季以来打的最焦灼的一场比赛。

    平时的情况下IG在这时候差不多已经取得了不小的优势领先，但这一把双方战队的经济被死死咬住。

    场上目前的经济依然是陈歌佛耶戈位于全场第一，但Showmaker妖姬在打野盲僧的帮助下经济位居全场第二。

    “绝活阵容还真是不一样，这才有四强赛的感觉嘛。”“果然是LCK第一打野，实力确实不一般！！”太久没有打过这种均势局的IG战队，陈歌不禁地发出感慨。

    毕竟能够跟己方打的难舍难分，这一点就足以证明DK战队的实力已经能够碾压大多数战队！！！

    不过局势再怎么均势，总会有一个触发点让双方战队的经济被拉开。

    而目前时间已经来到了十一分钟…IG战队率先将目光给放在了峡谷先锋身上。

    当然…在这种均势局当中，DK战队也不可能将这条峡谷先锋拱手相让。

    在察觉到IG战队众人朝着大龙坑走去的一瞬间，DK战队众人迅速反应过来。

    这一场对局DK战队迅速起势，跟上一场比赛被IG碾压的战队判若两队！！！

    ‘双方战队目前是全部汇聚大龙坑准备接下这条峡谷先锋的团战，IG战队这边在领先的情况下是选择率先在大龙坑进行站位，想要率先拿对峡谷先锋进行动手。’

    ‘目前双方经济是没有被拉开多少啊，IG战队这边还是要小心注意站位...峡谷先锋的血量掉的有点快啊，哎哎哎...DK战队这边好像打算动手了！！’

    ‘DK中单妖姬直接从龙坑上方发起进攻，我的天！!一套技能下来IG战队的AD厄斐琉斯直接被消耗掉了三分之二的血量！！！盲僧直接Q技能起手想要在陈歌手里抢下这条峡谷先锋！！！哎哎哎..小心啊IG！！’

    ‘双方打野惩戒同时落下，漂亮！！！ChenG抢到了！！在控龙这方面ChenG从始至终都没有输给过任何人，这就是英雄联盟第一人！！辅助锤石直接一发E技能加勾索打断盲僧的摸眼，接上一发Q技能勾索，直接命中！！！可以杀吗，可以杀吗..漂亮！！’

    DK战队打野盲僧的一波抢峡谷先锋失败，加上后续被锤石给钩中遭到IG战队众人的围剿击杀、

    这让观众席上的LPL粉丝们开始欢呼连连，直接目前峡谷先锋成功被IG战队给拿下，且还斩杀掉了打野盲僧，这场团战也基本上奠定了IG战队的胜局。

    而与此同时赛场内...

    IG战队率先对峡谷先锋进行动手，但目前场上的经济并没有被IG战队拉开多少，在击杀峡谷先锋的过程中很有可能出现意外。

    要知道目前DK的中单妖姬经济可不低，想要切死C位只要操作到位可以说是轻而易举的事情！！

    并且Showmaker对于妖姬的操作熟练度极高，经常出其不意地便能够帮助队伍创造不小的经济优势领先。

    正说着，位于大龙坑上方的妖姬在趁着IG战队众人击杀峡谷先锋的一瞬间直接发起进攻。

    两段W技能位移来到厄斐琉斯身边之后，直接一发Q技能衔接上普攻的瞬间立马不上E技能，一套伤害瞬间打出的一瞬间触发电刑效果，厄斐琉斯血量迅速降低三分之二，来到半血以下！！！

    ‘卧槽，这是什么伤害啊我的天，保护一下保护一下，我这个血量要出事啊！’血量瞬间被对方剑姬给秒掉半血以下，这让Jackylove脸色骤变，反应过来后当即示意队友们进行保护。

    但目前对于IG战队最主要的情况，不仅仅只是要保证AD的安全，在经济差距没有被拉开多大的情况下能够成功击杀并且拿到峡谷先锋才是当务之急！！！

    见到IG战队AD厄斐琉斯血量被消耗掉不少血量过后，加上峡谷先锋的血量也逐渐见底即将进入到惩戒斩杀线的范围内。

    而与此同时…位于龙坑上方的DK战队打野盲僧当即做出反应。

    通过大龙坑内观察到峡谷先锋血量已经见底的一瞬间，当即出Q技能‘天音波’命中龙坑内的峡谷先锋，紧接着利用第二段Q技能便朝着大龙坑内飞去...

    ‘想在我陈歌手上抢龙，你恐怕还嫩了点！！！’

    ‘崩，惩戒！！！’

    DK战队打野盲僧飞进龙坑的一瞬间，陈歌佛耶戈当即按下惩戒，伴随着声音落下，进入到斩杀线的峡谷先锋率先被IG战队给成功拿下！！！

    ...……

    这一波进入到龙坑罚站的操作也是让Canyon有些愣住，当即打算将目标对准已经来到残血的厄斐琉斯，但Jackylove提前早有预判，让队友们纷纷对自己进行保护，见如此情形想要霸王硬上弓肯定是不行了。

    当即打算直接撤退...

    ‘崩，闪现！！’就在盲僧打算利用W技能摸眼逃离的一瞬间，IG战队辅助锤石直接交出闪现加E技能打断，原本已经飞在半空中的盲僧直接被锤石一发‘厄运钟摆’给成功摆回！！

    ‘啊西，西八！！！’面对IG辅助如此果断的闪现，让Canyon口中直接飙出了韩国的国猝。

    紧接着IG战队众人开始集火，跟上控制技能的一瞬间，片刻之后便将盲僧直接站杀掉！！！

    人头则是被经济领先全场的陈哥佛耶戈给直接拿下。

    ‘IG-ChenG（破败之王）击杀了DK-Canyon（盲僧）！！！’

    丢掉峡谷先锋，且打野盲僧还被IG战队给直接收下，但这似乎并没有让DK战队众人打算撤退。

    ‘IG战队目前这边是已经成功拿到了峡谷先锋，DK这边应该是要打算撤退了吧...我的天！！Showmaker妖姬直接上来要强杀厄斐琉斯!!闪现一套技能直接将厄斐琉斯给击杀掉！！’

    ‘紧接着再利用W技能调换位置，我的天Showmaker这波也太果断1了吧，IG战队这边能不能做出反制！！’

    ‘Theshy石头人直接闪现大招！！撞飞对面四个人！！ChenG佛耶戈闪现跟上大招，两人的配合成功在一瞬间直接扭转局势，ChenG佛耶戈成功拿到四杀。卧槽！！’

    ‘这是什么神仙团战啊！！！’

    原本以为这波C位厄斐琉斯被对方妖姬给切掉之后，IG战队在团战方面即将陷入被动的局面，毕竟没有了厄斐琉斯的输出，IG战队后续在面对DK战队后续的拉扯打团方面上，将会缺少很多输出。

    但就在这种关键时刻，Theshy直接撞出了全场含金量做大的一发大招，帮助IG战队扭转局势！！！

    两名解说看到场上IG战队打出如此令人瞠目结舌的团战之后更是直接惊掉了下巴一般。

    就在这一幕上演的前一分钟的赛场内...

    盲僧被IG战队众人给围剿致死之后，掌握开团主动权的IG战队当即试着打算利用峡谷先锋直接破掉DK战队的中路高地防御塔。

    但就在IG众人带着峡谷先锋buff准备朝着中路线上走打算吃下一血防御塔的一瞬间。位于龙坑上方的妖姬迟迟没有撤退，即使在打野盲僧阵亡之后依然选择潜伏在草丛当中，伺机而动。

    看见IG众人朝着中路线上走去的一瞬间，妖姬抓住机会，打算直接一套秒掉走在最后面的厄斐琉斯...

    ‘崩，闪现！’

    先行利用W技能进行位移，紧接着一发闪现利用大招复制第二段W技能，径直朝着厄斐琉斯踩去，接上QE技能的一瞬间，

    原本血量就是残血的厄斐琉斯。瞬间阵亡！！！

    ‘DK-Showmaker（诡术妖姬）击杀了IG-Jackylove（残月之萧）！！！’

    ‘崩，闪现！！！’

    看着水子哥被击杀的一瞬间，Theshy体内一股热流迸发而出，当即仿佛像失了智一般直接闪现开启大招‘势不可挡’直接朝着利用W技能换位的妖姬撞去，虽然妖姬换位回去的那一霎那是没有给到IG战队众人的视野的，但还是能够通过妖姬飞出来的一瞬间判断出妖姬W技能的位置。

    ‘咚~’伤害爆发而出的一瞬间，妖姬被直接击飞，但让Theshy有些错愕的是，原本自己只是想利用大招将对方带有赏金的诡术妖姬给直接秒掉。

    但自己撞过去的一瞬间被击飞的不止诡术妖姬一个人，还有着连同DK战队其他存活的三名队友！！！

    除了Theshy本人惊讶之外，其他四名队友此时的表情几乎跟Theshy一摸一样，都不敢相信Theshy这波盲视野直接开到对方四个人！！！

    见状陈歌佛耶戈率先反应过来，直接一发闪现拉近距离，紧接着利用大招‘通贯天灵’的斩杀效果直接进场。

    ‘崩~’

    Quadro Kill四杀！！！

    ACE团灭！

    Theshy石头开启大招命中四个人的一瞬间立马接上E技能群里减速，在如此爆发伤害之下成功让DK战队在被击中的一霎那，所有人血量迅速见底，直接过半！！

    届时...迅速跟上伤害的陈歌佛耶戈仅仅一发闪现加上大招的伤害，便瞬间拿下四杀！！

    这一突如起来的场面也是震惊了现场所有人观众粉丝，就连DK战队五人的脸色也迅速变得暗沉起来。

    原本以为这一波团战结束之后DK战队便能够扳回比赛，没想到被上野两人直接一波逆转比赛，这谁遇心态都得崩盘。

    一开始现场所有人都还对佛耶戈伤害表示有些怀疑，要知道AD暴走萝莉即使在吃到Theshy石头人的大招过后，辅助猫咪也是第一时间交出了自己身上的护盾和回血技能。

    暴走萝莉的血量更是直接被抬到了接近半血，且身上还套上了一层厚厚的护盾。

    这种情况下被佛耶戈一个大招秒掉怎么也说不过去。

    在团战结束之后，现场所有观众以及被团灭的DK队员们也是第一时间将目光放在了陈歌佛耶戈装备上。

    这一看让所有人顿时醒悟过来，时间仅仅来到十二分钟，陈歌佛耶戈身上的装备已经出到了神话装‘海妖杀手’加上破败两件大装！！！

    而这个时间点，其他人的装备才仅仅出到第一件神话装。

    一向主打进攻的Theshy即使在这场比赛拿到的英雄是石头人，但这也并不意味着能够让Theshy选择出肉。

    之所以让Theshy选出一手石头人的原因主要是因为队内缺少AOE团控伤害，因此才让Theshy补出一个如此冷门的英雄。

    虽说前期在对线方面上，Theshy石头人因为蓝耗的问题，加上对方DK战队的上单英雄选择又是一个吸血鬼，这让Theshy即使一身法装也是迟迟没有在线上打出优势。

    但沉淀十多分钟之后，在这波团战当中，Theshy石头人相当于直接给IG战队撞出了胜利的基础！！

    ‘卧槽，Shy！！这波盲视野预判是怎么做到的’‘这也太吊了吧’“这波立大功了呀。”“哎哎哎，这波是真牛批啊shy！！”

    这一波闪现预判对面四个人的位置不禁直接撞懵了DK战队的四名队员，也是让IG对内的所有成员赞不绝口。

    但殊不知…这一波闪现开团，Theshy最开始的目标只是想去击杀掉妖姬而已，却没想到最终来了个意外收获。

    “哎哟，基本操作基本操作”听见队友们的夸赞，Theshy咧嘴笑了笑。

    这波团战结束之后，原本均势的局面再次呈现出一边倒的方式，IG战队在这一波团战结束之后，便直接利用峡谷先锋成功吃下中路的一血防御塔。

    至此…双方经济在十四分钟之时IG战队便直接领先对面五千块经济！！！前期这种程度上的领先，也基本上确定了接下来的对局胜负方。

    IG战队完成了经济程度上的碾压过后，DK战队也一度开始了溃败，时间来到二十八分钟。

    DK战队在成功将龙魂拿下之后，便开始朝着大龙坑走去，准备直接一波拿下比赛结束掉比赛！！！

    “IG战队这边目前经济已经是对DK战队实现全面碾压了…目前大龙早就已经刷新，但是IG这边一直没有选择去拿这条大龙buff。”

    “不过拿完龙魂，将对方高地防御塔给击破之后，IG这边接下来是要打算怎么做。”

    “五个人直接朝着大龙坑走去！！！这边是直接开始Rush了，看看DK战队这边接下来有没有什么行动！！！”

    “选择过来接下最后一波团战，厄斐琉斯红白刀切换，大龙血量掉的非常快！！”

    “漂亮！！DK这边众人还没有到达龙坑，大龙直接就被IG战队给直接Rush掉！！”

    “这个位置能不能追一下，我觉得还是有机会的啊，Thehy石头人直接开启大招，撞起盲僧和吸血鬼，妖姬这边是率先预判利用W技能跑出了石头人的大招范围。”

    “那么最终DK上野两人是直接被IG战队给留住击杀掉！！！”

    IG战队五人报团对大龙发起进攻的一瞬间，DK战队迅速反应过来…但由于高地防御塔被IG战队给报团击破。

    在处理完兵线之后准备前往大龙坑的瞬间，IG五人是已经率先到达了大龙坑内…

    在陈歌果断的指挥下，IG战队五人没有任何的由于犹豫，之内便对大龙男爵发起进攻！！！

    IG全队经济领先的情况下，此时比赛时间来到接近三十分钟时，五人的装备已经基本上属于是全部成型。

    Jackeylove厄斐琉斯红白刀来回切换普攻的同时，大龙男爵血量迅速降低。

    “崩，惩戒！！！”

    “己方成功击杀男爵领主～”

    DK战队五人朝着大龙坑赶来的同时，大龙男爵血量直接进入惩戒斩杀线的范围内。

    没有给到任何一丝一毫的机会，在大龙男爵进入到斩杀线的一瞬间，陈歌佛耶戈！直接按下惩戒控下大龙！！！

    听到龙坑内传来一阵响声（大龙被击杀阵亡后的音效），DK战队众人意识到情况已经不妙。

    当即选择直接往后面撤退……

    就在DK战队众人朝着后方进行撤退的同时，Theshy石头人开启大招直接从龙坑上方直冲而来！！！

    “崩！！”

    即将命中站位相比较靠前妖姬、盲僧、吸血鬼三人的一瞬间，Showmaker妖姬率先反应过来。

    在Theshy即将命中的一瞬间，率先交出W技能成功逃出Theshy石头人的击飞范围内…

    而DK上野吸血鬼和盲僧两人则是直接被迎面而来的石头给击飞。

    击飞的一瞬间，成功拿下大龙buff的IG众人打算直接一波结束掉比赛。

    当即选择跟上伤害和控制技能…两人来到斩杀线的同时，Theshy石头人直接一发E技能，成功斩获双杀！！！

    “IG—Theshy（熔岩巨兽）击杀了DK—Canyon（盲僧）！！！”

    double Kill双杀！！！

    “漂亮！！直接一波结束掉比赛吧，冲冲冲！！！”

    “IG牛逼！！！赛点局了加油啊兄弟们！！”

    “太屌了…原本以为Shy哥选出石头人没什么作用，这TM才是真正的熔岩巨兽啊哈哈哈。冲冲冲！！！”

    IG战队成功拿到大龙男爵且成功斩杀掉DK战队上野两人基本上奠定胜局之后…现场LPL的粉丝们群起欢呼，纷纷从椅子上站起身来为IG战队加油助威。

    虽说Showmaker妖姬在关键时刻凭借自身超高的反应能力成功躲掉了Theshy石头人的撞击。

    但即便是这样，也改变不了DK接下来的败局！！

    “漂亮，两个人阵亡要不要试着直接一波结束掉比赛…但是ChenG佛耶戈身上目前是带着四千块的赏金。”

    “这波要不要先迂回一下…等下一波ChenG出到复活甲，我觉得局面应该会更好打一点。”

    “IG战队这边直接放弃掉回家补装备，选择在对方上野两人阵亡的间隙直接中路一波结束掉比赛！！！”

    当IG五人迈着胜利的步伐朝着对方DK战队基地推进的一霎那，整个体育馆如同疯掉了一般。

    毕竟这场比赛一但拿下，接下来将进入到IG战队的赛点局，要知道想在IG手里完成让二追三…这简直比登天还难！！！

    于此同时赛场内…

    “陈歌你要不要先回去续一波装备，可以等等的。”成功将对方上野两人给击杀过后。

    大家都在等待着指挥选手陈歌下一步指令的同时，Rookie率先开口说到。

    毕竟目前胜利已经在即，能够以最求稳的方法结束掉比赛当然是最好不过的事情。

    但看了看对方上野的复活时间，还有着三十秒钟的时间，这也意味着IG战队如果选择五人集体推进。

    对方要以三敌五…虽说更新完装备过后再选择直接中路报团结束掉比赛也算是一种比较求稳的选择。

    但要知道…目前比赛时间已经进入到三十多分钟，正式来到后期的节奏当中。

    而目前双方的阵容来说，虽说Theshy石头人一但能够利用大招成功开到对方C位，那么IG战队在团战当中势在必得。

    不过问题也在后期暴露了出来，石头人虽说开团效果猛烈，但太过单一。

    而目前已经进入到后期，DK上路吸血鬼加上AD金克丝两人的伤害已经逐渐起来，即使两人前中期被打的支离破碎。

    但毕竟是后期英雄，两人只要成功摸出三件套便基本上能够直接接管团战！！！

    而最致命的问题也在这时候暴露了出来，因为上一波Theshy石头开启大招的同时，DK战队是没有一个人交出闪现的。

    因此一但IG战队继续将比赛时间给拖下去，等到对方DK战队上野两人复活后再选择接下团战。

    一但在团战当中吸血鬼和金克丝利用闪现成功将Theshy石头人的大招给成功躲避。

    那么局势很有可能被DK战队完成反打，后续直接一波结束掉比赛！！！即便是一波团战失利之后没有遭到DK战队直接一波结束掉比赛。

    之后的局势也将彻底被DK战队给反转！！如此一来情况将对IG战队极为不利。

    面对Rookie的提议，陈歌沉思了一会，梳理好重重突发情况之后，当即选择否定：

    “不，现在我们不能回去了，对面目前主要输出位只在AD金克丝身上…只要能够将他给切掉，面对超级兵就很容易处理。”

    “妖姬交给我就好了！！！”陈歌的一席话，让IG战队众人当即取消回城键。

    五人选择报团集体朝着中路直推而去，目前DK战队在上野没有复活之前，最大的阻碍便是金克丝。

    只要能够打断金克丝清理完兵线之前将其给击杀掉…那么IG战队便能够直接一波结束掉比赛！！！

    虽说还有着Showmaker妖姬的存在，伤害也是相对来说比较爆炸的存在，但此时的陈歌仿佛像是有十足的把握能够处理掉妖姬一般。

    “IG这边目前是五个人选择一直报团来到中路，但是金克丝这边开启炮形态普攻处理兵线很快…能不能先把他给做掉！！”

    “Baolan锤石直接闪现一发勾子，成功命中，漂亮！！这个勾子太关键了我的天！Jackeylove厄斐琉斯直接开启大招。”

    “金克丝血量直接过半，但很快又被猫咪给抬了上来，猫咪这边开启大招，直接将锤石给定在了原地，我的天！！”

    “闪现拉开距离，金克丝要反打，伤害好高，锤石这个位置很危险！！Jackeylove厄斐琉斯这边立马跟上闪现，利用红白刀进行输出，能不能杀，Jackeylove加油啊！！！漂亮！！两人互爆的同时厄斐琉斯先一步直接给金克丝秒了，这就是后期的厄斐琉斯嘛！！！”

    “太离谱了吧…哎哎哎，上面这边也ChenG佛耶戈也发起了进攻，直接一发W技能预判Showmaker妖姬W技能的位置…”

    “啊？这也能预判的吗，我的天！！！”

    面对IG战队五人的报团推进，此时的DK战队似乎已经到了退无可退的地步，一但往后撤退。

    那么等待DK战队的便只能是基地直接爆炸，虽说面对IG战队五人的推进，想要守住防御塔的几率也不大。

    但这时候的DK战队别无选择，只能选择悬崖勒马，只要能不能勒住，便要看IG这支黑马接下来的表现如何！！！

    超级兵步入自己普攻范围内的一瞬间，DK战队AD金克丝立马开启Q技能炮形态开始清理兵线。

    此时拥有三件套的金克丝，清理兵线速度还是很快的。

    “哎哎哎，Baolan能不能试着勾一下，他这个位置！！！”眼看着金克丝站位相对来说比较靠前，Jackeylove抓住机会的同时。

    立马跟一旁的Baolan说到。

    作为一名冠军辅助，洞察和找机会的能力自然不能欠缺，正当Jackeylove提醒自己的同时，Baolan锤石直接发起进攻。

    “崩，闪现！！！”直接一发闪现拉进距离，后续直接一发Q技能钩索直接命中正利用炮形态疯狂清理兵线的金克丝。

    “漂亮，秒他秒他！”见Baolan锤石成功命中，IG众人群起激昂，纷纷吆喝着快速集火金克丝。

    但其他人的位置一时半会还过不来，能够顺利配合辅助锤石击杀掉对方AD的只有厄斐琉斯。

    在锤石利用Q技能勾过去的一瞬间，立马使用出E技能“厄运钟摆”成功将其身位拉回。

    Jackeylove厄斐琉斯当即开出大招，一束光体朝着金克丝发射而出的一瞬间。

    当即便在其身上爆炸开来，金克丝也厄斐琉斯这一发大招直接炸成了半血的状态，但是血量很快便被猫咪给直接抬了上来。

    “崩，闪现！！”没有秒掉的同时，金克丝立马交出闪现拉开身位准备回身反打。

    而Baolan锤石也是直接被猫咪的一发大招给直接控在了原地，自己甚至连大招都没来得及给开出来。

    抓住锤石没有技能的间隙，DK战队AD金克丝当即选择回身输出，拥有海妖杀手搭配上三件套的缘故，在金克丝的输出之下。

    锤石的血量迅速见底…没想到后期拥有一百多层灵魂被动的锤石在金克丝输出面前，竟如同纸糊一般。

    这也让Baolan当即察觉到了事情的不对劲，如果不快速将金克丝给秒掉…让其搭配上猫咪给完成收割，那么后果不堪设想。

    “有没有人处理一下金克丝！！这个人很危险啊。”Baolan血量即将进入到斩杀线的同时，立马通过队内麦里面朝着队友们喊到。

    “崩，闪现！！”千钧一发之际，Jackeylove厄斐琉斯直接闪现拉进距离，与DK战队AD金克丝进行贴脸输出！！！

    “卧槽，猛男！！”“这一幕好像在S8看到过…泪目了！！”“加油啊阿水！！！”

    (本章完)

