    当然，在这远古森林待了不知道多少年头的魔兽们，却是并未察觉到，这龙威的主人，尚还只是一头幼年期的太古虚龙而已...不过不管怎样，在这危险重重的森林深处，

    沐辰等人万幸的没有遇见太多的阻碍，因此在林间穿梭了将近十分钟左右后，三人的速度，便是缓缓的减慢了下来。

    “这周围的魔兽气息，竟然完全消失了...”

    在踏足进入某一区域时，小医仙突然似是察觉到了什么，低声道。

    闻言，沐辰面色也是微变，略一感应，果然是发现先前尚还察觉到的那些凶焰滔天的气息，此刻居然是完全的消失不见了。

    “你两不用担心，这里已经是这片远古森林的中心了。”

    紫研轻声道，其目光紧紧的望着前方不远处，那里是一片平坦之地，可绿油油的草地，没有丝毫的奇异之处。

    小医仙顺着紫研的目光看了过去，并没有发现什么特别的存在。

    “紫研，这里就是你说什么东西呼唤你的地方么？可是什么也没有阿！”

    闻言紫研从树干上飘落而下，脚步在地面上缓慢的踏出了十来步，然后小脸凝重的伸出小手凝聚斗气，而就在其小手触摸到其面前半尺处的虚无空间时，一道金光，突然凭空浮现。

    小医仙望着这突然出现的金光，眼中也是掠过许些惊愕，这金光成倒扣的碗状，下方上圆，面积约莫有十几丈范围，金光虽然耀眼，但有着那重重叠叠的树木遮掩，若非靠的近的话，根本就是发现不了。

    “这...这是什么东西，好强大的气息！？”

    小医仙简直不敢相信，光是这气息，就这般强大？

    沐辰倒是没有太过大惊小怪，毕竟这玩意可是能助紫研直接从一个斗皇，跨越到斗圣级别的东西！当然这也是因为她血脉的关系，不过也不说这玩意的强大。

    “轰～”

    似乎是想到了什么，沐辰瞬间张开了一股强大的斗气结界将这里围绕了起来。

    毕竟这里的东西，可不只是能吸引紫研的，就是天妖凰也是一样的。

    “这是兽灵罩，只有生前实力极为强悍的魔兽，在临死之际，方才能够凝聚出这种兽灵罩。”

    紫研小手轻轻的磨挲着光罩，小脸上有着一种淡淡的悲戚。

    “紫研，你是怎么知道这些东西的？”

    沐辰对于这个就有些好奇了，原著里她知道那是因为她回过一次族群。可是现在她是从哪里得知这些的？

    “是美杜莎姐姐她们哪里的古迹中看到的，这种兽灵罩，只有着相同血脉方才能够开启。”

    话落紫研咬破了自己的手指，一滴金黄色血珠落下，那里急速的波动起来，旋即金光罩一阵波动，一道金光裂缝，徐徐撕裂而开。

    “走吧...我们下去！”

    见状，紫研一挥手，一脚直接踏入而进，沐辰和小医仙也是紧跟了上去，而伴随着最后一人进入兽灵罩，那金光一阵波动，裂缝便是迅速消失不见。

    踏入兽灵罩的那一霎，沐辰三人眼前顿时一花，葱郁的森林瞬间消失不见，取而代之的，是一片荒凉的平原。

    这片平原面积不小，其中布满着赤红色的沙土，看上去如同所鲜血侵染一般，在那赤红之中，偶尔会有着许些如同石灰般的苍白之色，目光远眺，三人便是发现，在那平原的中心位置，有着一座高达百丈的古老巨石祭坛，一股若有若无的威严从祭坛中弥漫而出，令得小医仙体内斗气都是在此刻变得阻塞了起来。

    就是沐辰也有些感觉到了威压的感觉。

    紫研一进入此处，目光便是直直的锁定着那巨石祭坛，沉吟了片刻，脚尖一点地面，便是对着祭坛飞掠而去，看其模样，似乎并未受到这种威压的影响。

    见到紫研的举动，沐辰两人也是连忙跟上，片刻后，便是落在了那巨石祭坛之上。

    “仙儿，你没事吧？”

    看着小医仙的模样并不好受，沐辰关心的询问了一番。小医仙摇了摇头，只是这威压有些强横，但并没有太大的事。

    近距离的接触这座庞大的巨石祭坛，一股古老的沧桑味道，顿时迎面而来，令得沐辰两人也是略微收整心情。

    沐辰三人所处的位置是在祭坛中部，站在这里往上去，能够见到延伸至尽头的青石阶梯。

    紫研目光怔怔的望着石梯尽头，那种呼唤的感觉，似乎越来越强了。

    “呼～”

    轻轻的吐了一口气，紫研小脸也是变得异常的凝重，脚掌一跺地面，便是化为一道光影，闪电般的窜过石梯，几个闪烁间，便是出现在了祭坛的尽头。

    沐辰看着这小丫头着急的都把他和小医仙遗忘了，也是微微的一阵无奈。拉着小医仙，也是一跃而起追了上去。

    当沐辰和小医仙来到上面之后，才看到在哪里已经傻傻不动弹的紫研盯着在祭坛的中央，有着一方呈金紫两色的石台，在石台之上，有着一个半尺大小的凹槽，而此时，在那凹槽之内，一株小树苗从石台之内生长而出，树苗不过拇指粗细，却是如同巨龙一般蜿蜒盘踞，在这颗小树苗的顶端，悬挂着一枚果实。

    这枚果实约莫巴掌大小，通体呈金紫两色，仔细看去便是会发现，那金色的一半，蜿蜒扭曲间，竟然活脱脱的就是一条缩小了无数倍的太古虚龙，而另外一半紫色，则是一头展翅而舞的天妖凰！

    沐辰没有太多的惊讶，这时被抱着的小医仙有些不敢相信道：“以太古虚龙和那个天妖凰微形的果实？

    而且好像这股威压...便是从果实内传出来的？”

    紫研虽然感觉这东西对她的吸引力很大，但是却不清楚这是什么东西。

    沐辰直接走了过去，将那枚龙凰果收在了纳戒里。这吸引人的东西，突然的被沐辰收走了，紫研完全傻眼了。就好像自己心爱的丹药糖果被抢了一样，可面对沐辰紫研也就只能撅着小嘴看着他，一副你不许自己一个人独吞的样子。

