    箫九儿以前可没发现他们的胆子有这么大。

    结果今天每个人都中邪一样，各个挺直了腰板，像是随时等待老师提问的好学生，愈发显得她底气不足。

    她垂着头，戳了戳星星柔软的小手。

    星星扬起笑脸看她，以为她想跟自己玩，就反击似的也戳了戳她。

    两人玩着无聊的小游戏，北慕寒目光幽幽地看着他们，旁若无人。

    夏染最先注意到了这个问题，悄悄拽了拽箫九儿的衣角，凑过去小声提醒。

    “大长老在瞪你，看上去很生气的样子。”

    “他戴着面具你是怎么看出来的？”

    “感觉很重要。他要是不想训你，那干嘛一直看你？”

    “嗯，有道理。”

    箫九儿点点头，斜了一眼北慕寒，不偏不倚撞上他的视线。

    她身子微微一怔，视线僵硬地挪开。

    北慕寒原本还有点没消气，看见她装模作样的样子，气笑了。

    他叹了口气，见人差不多都到了，大门也关上了，便问起了正事。

    “上次让你们练的制傀术都会了吗？”

    屋内一片安静，无人回答。

    神院的学生们相互交换视线，还记得他说过，他们若是学不会，那他就会惩罚箫九儿。

    于是，很快就有人胆大的出声提醒。

    “长老，我们没学会，箫九儿她教得实在不行。”

    “没错，她都没耐心教我们。”

    “是她的问题。”

    箫九儿觉得自己是真蛮厉害的，能把这么多人的心聚集在一起，联合起来搞她。

    除了她以外，整个星辰应该找不出第二个了吧？

    北慕寒耐着性子听他们说完，点了点头。

    “有件事忘了告诉你们，就是我这段时间会常驻星辰。也就是说接下来的一段时间内，你们会经常看见我。”

    他这话一出，引来一阵惊呼。

    往年的学生想见他一面都不容易，他们却有机会连上几个月的课？！

    箫九儿听着身边人兴奋的欢呼，突然就明白了什么叫人和人之间的悲喜并不相通。

    北慕寒见他们高兴，话锋一转，又说。

    “据说你们往年在年末都会有一场考试，来评判你们这段时间学习的成果。但我这里不需要，我只看你们每堂课的表现。我教的东西学不会，超过三次，不必再出现在我面前。今天算一次。”

    北慕寒这话，让刚刚那些还喜笑颜开的人都愣住了。

    他这话是什么意思？

    所有没学会制傀术的人都算一次不合格？

    他上次不是这么说的啊！

    司宁一听说超过三次不可以来上课，立刻就急了。

    她颤颤悠悠举起了手，声音都带着颤音。

    “大长老，我、我们魔院的都学会了……”

    北慕寒偏头看了她一眼，“你们除外。”

    司宁激动的摇了摇身边牧妙之的胳膊。她就说大长老是个好人吧！他们都不信！

    一阵不安的气氛中，有人问道。

    “大长老，你上次不是说，我们学不会，你要惩罚的是箫九儿吗？”

    北慕寒听后看向箫九儿。

    “一会儿跟我走。”

    箫九儿：“……”

    想说点脏话。

    是谁嘴那么欠？不提她大名不会说话吗？！

    箫九儿情绪暴躁，沉默不语。

    北慕寒前几日教他们如何制傀，今天就教他们如何将灵力灌入傀儡体内，并且操控。

    注入傀儡内的灵力不可太多，否则会爆。亦不可太少，否则会无法维持行动。

    这是需要实际操练的课，所以很快他们就从室内转到了室外。

    不得不说，像北慕寒这种毫无耐心可言的人，根本就不适合当老师。

    他和上次一样，只演示了一遍，就以一种理所当然的语气问道。

    “学会了吗？”

    箫九儿看着司宁等人一脸迷茫的表情，都想替他们答一句：“学废了。”

    北慕寒看见他们疑惑的样子，反倒是有些不解。

    “这很难吗？”

    这都学不会，他们是怎么混进来的？

    放眼望去整个班级，竟只有箫九儿和星星能跟上他的节奏。

    他明明记得那个秦白竹的灵力也还凑合，怎会如此笨拙？

    北慕寒盯着秦白竹，眼睁睁看到他的傀儡站起来又倒下，倒下后又站起。反反复复，连个平衡都找不好，最后嘭的一声化为一团烟雾，消失不见。

    秦白竹自己也是一副大受打击的表情，眉头紧皱着一遍又一遍的尝试，看得人血压直飙。

    北慕寒看不下去了，他觉得自己再留在这儿，可能会忍不住动手清理了他们这群垃圾。

    他匆匆离开，经过箫九儿身边的时候，扔下一句：“你教他们。”

    北慕寒头也不回地走了，回去后认真反思了一番，最后决定不干了。

    “垮着张脸，想什么呢？”北寅一进门就看见北慕寒表情凝重的样子，好奇问道。“小九又惹你了？”

    “在想傀术怎么这么难。”

    “你说什么？”北寅惊了。“你没睡醒？”

    傀术老祖说傀术难，他这是不给别人活路？

    北慕寒单手抵着额角，闭目养神。

    “把贾正初抓过来，我找他有事。”

    北慕寒打定主意不干了，还顺便给自己找了个接班的。

    贾正初这个不孝徒弟，不认师父就算了，还三番五次坏他的好事。

    所以他得给他找点事儿干，不然那混小子一定像浆糊一样，黏在九儿身边不离开。

    北寅听他说找贾正初，就知道他没想什么好事儿。

    抱着看热闹的心态，北寅去把正在房中扒拉算盘对账的贾正初给揪了出来。

    贾正初在北寅面前，可谓是一点反抗之力都没有。

    哪怕他再怎么不情愿，嘴里也嚷嚷着“把我放开”，可人家一道禁锢咒，他就只能老老实实定在那里，任人宰割。

    没办法，对方可是万古神兽，灵力相差得不是一点两点。

    北寅若是幻化成原型，一巴掌就能将他当场拍死，尸骨无存的那种。

    贾正初被带到了北慕寒面前，他知道这里是北慕寒的地盘。这人既让他们住了进来，就一定是有所目的，早晚都会见面的。

    可现在真的见到了，而且身边也没有箫九儿在。他这心里，胆怯的情绪还是免不了翻涌了出来。

