    皇帝内宫混乱无比，而神庭比起皇宫庞大的太多了，内部的关系更是极为的混乱，第三副神庭之主的儿子黑狱，竟然把主意打到了落魄的十三妃身上，也足见此子胆大包天。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果十三妃得势，即使借他十个胆也不敢，不要说是他黑狱，就是他的老子，第三副神庭之主也没有这个胆量，神庭之主的恐怖，想想就让他们心惊胆战。

    不过话说回来，一个简直废了的王妃，又有多少人在意呢，现在的十三妃如同身处冷宫差不多，对于这个好色成性的黑狱，把主意打在了十三妃的身上也很正常，毕竟十三妃惊若天人，性格温和，却是不知道十三妃外弱内刚，是一个极为正派的女人，怎么可能受此人的诱惑。

    势落骨气在，十三妃可以忍受冷落，排挤，但是不会向一个小辈低头的，正准备惩罚这个黑狱，却是没有想到殷天赐也赶了过来，让她大皱眉头。

    对于殷天赐，十三妃心中同样痛恨无比，这就是一个小恶魔，没有少给自己找麻烦，不知道打伤过她所在宫阙的多少护卫，那些护卫简直成了他练手的沙包，鉴于殷天赐的母亲较为得势，天妃一直没有和此人一般见识，现在两人竟然先后到来，让天妃感觉有些不妙。

    如果是别人到来，黑狱还会忌惮三分，毕竟他所做的可是见不得光的事情，竟然敢把主意打在了神庭之主女人的身上，即使他老子是第三副神庭之主，也保不住他。

    只不过此人一直在打擦边球，以子侄身份邀请，看起来似乎是晚辈对于长辈的诚意，只不过其中的深意，任谁都能看的出来。

    只不过来的是殷天赐，这让黑狱放心下来，殷天赐的为人他可是知道，除了没有自己好色之外，坏事甚至比起自己做的还要多，对于十三妃，他知道殷天赐可是不感冒，在一些大的公开的场合，殷天赐的母妃可是当众挖苦过十三妃，甚至还夺走了神庭内部，十三妃应该分得的一些东西，因此，要说谁对十三妃最狠，这个殷天赐的母妃也就是十九妃当属其一了。

    “黑狱，刚才你说什么，我没有听清，可否再说一遍，”

    殷天赐无视十三妃还有乌奇那凝重的眼神，突然咧嘴一笑，看向黑狱问道。

    “呵呵，天赐兄，我是说，想恭请十三妃姨前去神庭玉树园，欣赏八音神坛花开启——”

    看到殷天赐的笑容，黑狱理解为猥琐，凑了过来，上前说道。

    “唰——”

    殷天赐这时突然出手了，邪恶之剑突然爆，惊天动地，风起云涌，直接撕破浅行空间，狠狠的对着黑狱就斩了下来，出手狠辣无比，绝不留情。

    别人对黑狱忌惮，他可是神庭之主的儿子，自是不用忌惮，这一击，隐含了殷天赐最强大的杀招，邪剑之中的那疯狂的杀意扑天盖地，强大的让乌奇都有些胆寒，这一剑太恐怖了，乌奇相信自己绝对接不下来这一击，必被劈成两半。

    “殷天赐，你敢！”

    黑狱大惊失色，饶是他是半步天境的高手，是一个天才般的存在，不过面对殷天赐这个真灵后期顶峰，妖孽般的存在，又是突袭，也让他手忙脚乱，轰的一声，灵力四射，黑狱的身形在浅行空间中狂退，最后露出真身，只见胸前一条一尺多长的口子，鲜血如注，皮开肉绽，险些开膛破肚，飞快的用灵力治愈了伤口，只不过心中愤怒无比，神色难看的要命。

    “殷天赐，你敢动对我动手？你这是什么意思？”

    黑狱平时和殷天赐关系算是不错，两人臭味相投，按照他的理解，即使殷天赐不同意自己“勾搭”十三妃，也会劝阻一下而已，却不会向自己出手，而且还是这种拼命狠辣的招式。这让他如何也想不明白。

    不光是黑狱想不明白，十三妃还有乌奇也想不明白，他没有想到这个殷天赐，竟然会帮她。

    “黑狱，十三妃姨不管如何是父亲大人的女人，你竟然敢公然挑戏，这一剑算是惩戒了，下次再敢向我看到你如此，必杀你！滚！”

    殷天赐望向黑狱，那双冷漠的眼神，杀机森森，别人不敢杀黑狱，他却是有这个胆量，如果是因为别的事也算就了，可是这是洛天的母亲，有是有关神庭之主的威严，殷天赐怎么可能袖手旁观。

    “好，好，殷天赐，算你狠，你当真以为自己就是神庭之主么？下一步的神庭大位之争，不要忘记，三大副神庭之主的子嗣都会参加，我倒要看看，你能逞强到何时，后愧有期！”

    黑狱一下子受重伤，不敢在此久留，放下几句狠话，身体化为一道黑烟，瞬间消失在原地。

    “咳，咳，”

    黑狱一离开，殷天赐一个踉跄差点没有摔倒在地，口吐鲜血，神色有些苍白，如果刚才黑狱不顾一切的和自己争斗下去，他必输无异，毕竟自己本来就受了重伤，还没有完全的恢复，刚才可是强行运转灵力，激潜能，催最强大的一击，现在身体透支，有些吃不消了，只感觉天玄地转。

    “你——这是何意，为何要帮我？你受了伤？”

    看到殷天赐如此状况，十三妃哪里不知道是怎么回事，这个殷天赐是带伤惊退了黑狱，不然的话还会有麻烦。

    “天赐拜见十三妃姨，以前是天赐不懂事，给您添麻烦了，从今天开始，任何人敢找您的麻烦，我殷天赐第一个不放过他！”

    殷天赐噗通一声跪在了十三妃的面前，咬牙喝道，眼中闪过深深的愧意和内疚。

    “你这个小子究竟搞的什么鬼？”

    十三妃不由的皱眉，心里触动了一下，这个殷天赐可是没有少给她找麻烦，心机颇多，却是从来没有演戏演的这么深过，他是神庭之子，性格狂傲无比，桀骜不训，不会轻易下跪。

    “小侄不敢，我在强者路上遇到了弟弟，嗯，就是洛天——”

    殷天赐苦笑，话没有说完，就晕了过去。

    “天儿？乌奇，快把他扶起来，到大殿去，”

    十三妃心中真正的震动了，知道这个殷天赐这次应该不是在演戏，急忙吩咐乌奇先救治殷天赐再说。

    “是，”乌奇拱手，身形一晃，就到了殷天赐面前，一把抱起他，跟随十三妃就来到了大殿，十三妃挥手，顿时出现了一个灵力宝床，这是一块通体天青颜色的天青玉雕刻而成，对于受伤之人的温养具有极佳的效果。

    “十三王妃，他的情况如何？”

    看到十三妃的素手从殷天赐的手腕上拿来，神色有些凝重，乌奇上前小心的问道。

    “这个孩子早已受了重伤，应该是在强者战场上负的伤，却还是坚持打跑了黑狱，伤极了本源，情况不容乐观，”

    十三妃轻声叹息了一下，她探查到殷天赐的脉息极弱，内脏已经破败，灵力在体内乱窜，根本不受控制，情况极为的危险。

    “想不到这个殷天赐这次竟然帮了大忙，实在让人想不到，难道是洛天公子改变了他？”乌奇有些疑惑的轻声自语道。

    十三妃轻轻的摇了摇头：“还是先把他救醒再说吧，”

    说完，十三妃虚空一抓，一枚乌金颜色的如同龙眼大小的丹药出现在眼前，散着夺目的神光，气息强大，有一种强大的生机在里面。

    “十三王妃，不可，这是生生造化丹，是您的救命丹药，怎么可以——”

    看到十三妃要用这枚丹药救治殷天赐，乌奇大惊失色，这生生造化丹，号称可以夺取造化，具有不可思议的效果，有了它相当于多了一条命，珍贵无比。

    这枚丹药，乌奇可是记得，还是当年，神庭之主亲手送给她的，十三妃一直没有舍得动用，现在却是用来治疗殷天赐，这让乌奇有些不甘，虽然殷天赐这次帮了他们，不过谁知道这个小子心里在打什么鬼主意，弄不好是那个十九妃故意派来打这个生生造化丹的主意呢。

    不得不说乌奇想的极多，毕竟神庭太复杂了，十三妃现在势弱，不过却是心软的很，要用这生生造化丹十分救治殷天赐。qL11

    “这个孩子和那黑狱还不一样，虽然狂傲， 不过根底不坏，有很大一部原因是受到了那个十九妃的影响，这次他出手相助，又提到了天儿，所以，必须把他救醒，我想知道天儿的近况，”

    十三妃坚持的说道，只见她双手划动，这枚生生造化丹，顿时化为了浓郁的灵力药力，笼罩了殷天赐，药力透过皮肤缓缓的进入了殷天赐的身体。

    生生造化丹，夺天地之造化，效果神奇无比，一会儿功夫，殷天赐的脸色红润了许多，生机以可见的度在恢复。

    又过了两个时辰，殷天赐终于幽幽转醒，虽然身体感觉很虚弱，状态却是不错，睁开眼睛，看到十三妃和乌奇正在注视着他，一下子坐了起来。

    “你的身体刚刚恢复，不易剧烈运转，还需要慢慢的调养才行，”看到殷天赐醒来，十三妃心中微微松了一口气。