    李大花晚上是亲自做的饭，心里美滋滋的，一边做饭一边和边上的李宝珠唠叨。
    “当初我妈看上一个阿拉伯王子，长得挺帅，对我也好，我妈就想让我嫁给他，我当然不同意啊，错过了这件事她还可惜呢，说我再找不到比他好的男人，可你看看现在，哈哈，我家杨牧都快成国王了！”
    “也就你看着他好，你这叫情人眼里出西施。”
    “嗯，可能吧，你不知道，当初我怎么看他怎么不顺眼，所以我才跑的，可第二次见面，同一个人，我却没认出来他，所以我们是第二眼情缘，再次见面哦，我怎么感觉怎么就好！”
    “啊？还有这事，你给我说说。”
    李大花也没吝啬，将故事讲述了一遍，弄得李宝珠呵呵笑。
    最搞笑的是杨牧的心态。
    “哈哈，他竟然害怕自己绿了自己？哈哈哈，真好玩，没想到杨牧也有这样直男的一面。”
    “我家男人可爱着呢，说起来他只有一点不好，太有事业心了，真的，就是第二次见面，我也不知道杨牧竟然是这样的人。”
    “这可能跟他的成长经历有关吧？”
    “哦？怎么讲？”
    “一个从小无依无靠的人。
    在长达七八年的人生最初时光里，他甚至不敢见人，不跟人说话，只是自己一个人待着。
    而以后，等他长大了，对于这个社会来说，他也是一个边缘的人，这样的人是怎样的？
    答案很简单，缺少认同感。
    我们普通小孩子长大，这方面并不缺失。
    比如我们做成一件事，家长就会夸奖我们啊，说你可真棒，你可真好。
    我们如今也是这样对自己的小孩。
    然而杨牧并没有，他缺少社会的认同感，他其实内心潜意识里需要人认同他，所以他很容易就会变成工作狂，当他发现自己可以在某一方面很出色时，他就会想要去做到最好，做的更好。
    如今他实力很强大，身上有诸多的能力，到现在我们都看不懂，那么他当然要去利用他的这些能力展示出他能够做到的事情，从而得到认同。
    当然了，这种认同也并不一定就是来自于别人，也可能是杨牧他自己。
    看看，老子行的，我杨牧很厉害的！我杨牧很与众不同！
    这些心态都可以成为理由，而这样的心态其实每个人都有，杨牧只是比别人更多了一点而已。”
    李宝珠随意说着，她正在切香肠，也不知道为什么会有香肠，反正李大花和杨牧的存货好像总是很多。
    切了一片不均匀的，李宝珠将它拿起来放入自己嘴巴里，之后忽然发现太安静了，抬起头，就见李大花正瞧着她。
    李宝珠有些不好意思，道：
    “这一片切得不好看，晚上你不是要请你的男人吃饭吗，我觉得这个不好看，不适合拼盘，就把它给吃了。”
    “李宝珠，我发现你竟然还挺了解杨牧的。”
    啊！原来是因为这个！
    “你可别误会，我并不了解他，我就时瞎猜的，你可能不知道，我在大学学习的是心理学，成长心理学。”
    “我又没说啥，你紧张什么......上次杨牧就带着你自己出去了，他还真有先见之明，谢谢你能把孩子安全带回来。”
    "嗯，你又不是没谢过。"
    “你们出去一起相处的好嘛？”
    “和花猫花钱吗？相处的很好，我一路带着她们虽然遇到了几件事，但也都有惊无险。”
    “我是说你和杨牧，出去相处的好嘛？”
    “哎，李大花，你又不是不知道你老公，有些时候总是大咧咧的，以为他多有魅力，以为天下的女人都会喜欢他？我也不隐瞒你，他调戏过我，不过我没兴趣。”
    李宝珠看似说的随意，心中却紧张着呢，很怕打破李大花的醋坛子，那以后相处会有隔阂的。
    李大花则认为自己没那么小心眼，比如现在他们传的说爱丽丝娜和杨牧已经睡过了，她都没去在意。
    因为她看过杨牧和爱丽丝娜在一起对话，他们相互之间的眼神没有过多的暧昧，就算他们睡过了，应该也不会有更深一步的关系，他们根本不适合在一起，或者说爱丽丝娜不会是杨牧想要的女人。
    可李宝珠不一样，她长得太好看了，并且现在都时刻在杨牧身边，李大花觉得如果自己是杨牧，可能也会对她动心思。
    不过李大花并没有深究这个话题，李双环是前车之鉴，李大花害怕自己说的多了，反倒是让李宝珠有了某种想法，那么一个愿打，一个愿挨，自然也就一拍即合水到渠成了。
    两个人开始闲聊，说孩子。
    这个话题安全许多，而且增添和谐。
    她们终于做好了很多菜，然后李大花就去找杨牧，一打听才知道，杨牧又出门了。
    李大花皱眉，这怎么又出去了，这几天不都没睡觉吗？
    看着一桌子菜，真是恼火死了。
    哼，看来是他没口福。
    李大花想着，然后就去找了妈妈团的姐妹，带着孩子一起吃。
    虽然没了杨牧，但这倒也热闹，几个人吃吃喝喝逗乐孩子，李大花终于还是真心的笑容连连，毕竟现在的生活很安稳啊。
    ......
    杨牧也是郁闷，太兴奋了，都忘记这两天没怎么睡，等他游荡到城里，才觉得眼睛都睁不开了。
    算了，找个地方睡一觉吧。
    于是随便找了个破旧的楼房上去，到了一个没人的房子，也不顾这边有灰尘，就在大客厅中放上圆床，倒头就睡。
    这一下睡到了夜里十二点半才醒来。
    其实是被吵醒的，外面一片的哭声。
    杨牧起来伸了个拦腰，收了床后爬窗户看，就见四处是一片狼藉。
    这里本来有个小营地的，有不少人在，可现在留下一些老人。
    杨牧微微皱眉，走下楼去，到了一个哭的最凄惨的老人身边，蹲下来询问情况。
    “埃尔文森和苏西亚都被抢走了!他们都被抢走了！”
    杨牧又详细询问，才知道是老太的儿子和儿媳妇被抢走了，就是隔壁不远处比较大的一个势力，抢去做什么呢，当然是食物。
    看来自己睡觉当误了一点事，不过也没办法，人们总归是要到了绝境，才会更容易被利益诱惑吧。
    杨牧叹了口气，终于确定自己不是睡觉当误了事，或许他的潜意识里就是要拖延的。
    告诉老人就在这里等着，他去看看，如果他的儿子儿媳还没死，那他就把他们救回来。
    那老人不知道这壮汉是谁，只是听说儿子儿媳可能还有救，立刻匍匐在地，用额头触碰地面磕头。
    谁说西方人不会下跪，这跪起来顺留着呢。
    杨牧没心情去调侃任何人，大步流星的走向那个营地。
    所谓营地不过就是一群聚集在一起的人罢了，连个帐篷都看不见，不过这里原本有一个街区，有很多破旧的房子，最少一些人还是有遮风挡雨的地方。
    杨牧快速释放了小黄人出去，自己也找了个空隙潜入。
    很快，他发现了目标，一群人全都被捆绑在了一起，有人拿水管正在冲洗他们。
    这些被捆绑的人不论男女老幼，全都在疯狂哭喊，并且虽然被捆着，也努力想要跑出圈子。
    只可惜一圈围着的全是人，他们都是双眼血红，脸色苍白，拿着武器对着圈子里的人，有的甚至直接开枪，杀死靠近的人。
    在圈子外面，两个男人正在激烈的争吵。
    “奥丁！无论如何不能这么做！你会进地狱的！”
    “托拉姆！如果可以让我们的人活下来，我宁愿进地狱！”
    “不，你也会带着所有人进地狱，相信我，耶稣不会宽恕你。”
    “那你说怎么办？现在一定要有人死！不是我们就是他们，而我们如果吃掉了他们，最少我们现在可以活着，我们可以活在人间懂吗？”
    “可之后怎么办？你吃掉了这边的几百人，我们的大多数人依然没有食物，而且请相信我，绝对会有大半人不肯吃人肉，到时候他们饿死了，你还要去吃同伴的身体吗？作为头领，难道不应该找出更好的办法？”
    “托拉姆！你也是头领，那你现在告诉我，我该怎么办？啊？你告诉我！请你告诉我好吗？”
    “我不知道奥丁！但你无论如何不能吃人！无论如何不能！”
    两个人越吵声音越高，越吵越激烈。
    看得出来，其实奥丁也不想吃人，否则他早就下命令了，不可能还在跟托拉姆争吵。
    人群中，老太的儿子儿媳埃尔文森和苏西亚拥抱在一起。
    “我们会死的是吗？我很怕亲爱的。”
    “别怕苏西亚，我们的灵魂会永生，并且在一起，圣母会保佑我们。”
    “可他们要把我们吃了，我们都是人类，他们却要把我们吃了，这世界为什么会变成这样，呜呜呜！”
    “苏西亚，这世界早就已经是这样了，我们还能怎么办呢？幸好我的母亲没有被抓来，我要谢谢那个男人，我希望自己能被他吃掉。”
    这群人并不是土匪，他们只是太饿了。
    抓人的时候，埃尔文森祈求那个头目，求他放了自己的母亲。
    “她已经很大年龄了，求你放了她，让她活下去！”
    于是那个人真的没有抓走老太，并且埃尔文森看出了他眼中的深深无奈。
    “我猜他是个拥有爱尔兰血统的人，他应该与我的母亲一样高贵，所以他才会把她给放了，我希望能够用我的肉体，救赎他的罪恶！”
    两个人说完拥抱的更紧，任水柱冲在他们的身上。
    那边，奥丁和图拉姆还在争吵。
    奥丁是个看上去只有三十岁左右的黑人，图拉姆年轻一些，金发白人。
    他们吵架的时候，周围人大多是沉默，只有那边包围着那群食物的家伙们表现的异常疯狂，因为他们知道自己正在做着疯狂的事情，用水把这些人重新，然后就是宰杀，这很可怕，每个人都怕！
    “那个......两位，我这么大的块头，不够明显吗？”
    图拉姆和奥丁身边，有人开口说话了，终于让他们停了下来。
    杨牧对着他们嘿嘿一笑，只不过这笑容看上去并不暖心，因为他太巨大，两个人需要抬起头才能看到他，不由自主的就会有一种压力。
    他们急忙向侧面退了一点，然后抬起头看杨牧。
    所有人也注意到了这个大块头，他们快速举起枪，准备好了原石武器，然后都异常的震惊。
    没人注意到杨牧是怎么来的，他就好像是一阵风，忽然就出现了，看来是开启了绿色隐形能力。
    “你是什么人！”
    奥丁开口发问，声音很大，他刚刚正在吵架，正是火气没处发的时候，忽然出来个小巨人吓了他一下，他当然脾气不好。
    “埃尔文森和苏西亚，我在你们营地外面遇到了他们的母亲，她祈求我帮她吧儿子和儿子的妻子带回去，说他们可能要被吃掉，我看着可怜，所以就进来找了，我想问一下，你们当中有没有人叫这个名字啊？”
    杨牧这次说话就开启了强化皮肤，嘴巴处拥有的扩音能力施展，说话惊动四周所有人，这也就让所有人安静了下来，包括那个圈子，以及圈子里的食物们。
    大家都匪夷所思，这人长得大，说话的声音也如此巨大，怎么会这么诡异，他是人吗？
    “我们在！我们在这里！”
    苏西亚听得激动，竟然有人来找他们，她当然要叫，当然要求救。
    黄色小人原本就在食物们头顶飞行，苏西亚一叫就被她们发现了。
    “走了姐妹！”
    “嗯！好的呢！”
    两个没事就会交流一下的小人细声细语的说着话飞过去，到了人群中就将她们给提了出来，飞动杨牧身边，将两个人放下。
    看到这一幕的原石战斗者都傻眼了。
    什么情况啊？怎么有这个大块头有两个黄色小人存在？而且都是拟人态的，已经看上去跟缩小版的真人一模一样了。
    杨牧只是这一手就镇住了一些人，让他们知道，这个大个子很显然是个高手。
    奥丁也是如此想的，他皱眉看着杨牧，冷声道：
    “好吧，你的目标实现了，请离开吧？”
    “不，救他们只是随便答应那老太的，我来这里的真正目的是另一个，我要收编你们这支人数差不多过万的队伍。”
    “哈哈哈！真好笑，就凭你自己？”
    奥丁的眼睛直接就瞪圆了，而杨牧还是一脸微笑。
    接下来就看看吧，有实物是否能让鬼推磨。
