    “你们记好，九枚沾染水仙花粉的老鼠心脏，在仪式上可以用来替代婴儿的心脏。”

    “老爹”缓缓开口教导道：“因为九乃血与欲之数。但每一颗上沾染的水仙花粉都不可超过三分之一，否则寂静女士便会将其‘否决’。”

    只有四五个人安静的瞪大了眼睛，看着老爹展示奇迹。

    至于其他人，则服下了塞听剂——这种造价低廉的转化物，可以让人们短暂的失去听力，并在闻到屎味之后快速恢复。

    每次进行仪式前，不够资格学习仪式、但有希望成为核心成员的“白蛇”高层，就会自觉服下塞听剂。

    他们也知道，这同样是对他们的保护。

    在这几年中，他们已经见到了太多因为仪式失败而惨死的例子……

    没有正统的传承，他们绝不会轻易使用自己听到一言半语的仪式。

    ……但说是这么说，看还是要看的。

    能来到这里的，都是高层、是核心成员。比如说鲍勃——那个高高瘦瘦的潜行者，他也是有参加核心会议的资格的。

    那些普通的外围成员，根本就不知道他们在为谁服务；而稍微接近核心的，都不会将关于“老爹”的秘密说出去，而是以“腐夫教会”作为幌子。

    原因也很简单。

    他们都有信心，可以成为“老爹”的学徒。

    这些核心成员中的大多数，都不是罗斯堡本地人——他们都是追随“老爹”奔波了数个城市的学徒。

    他们之所以会来到这里，是因为腐夫教会给他们开了非常丰厚的价码。而罗斯堡子爵也早就知道他们的存在，并放任他们发展——这也是“白蛇”能不知不觉间，控制整个罗斯堡的地下势力的根本原因。

    “白蛇”仅仅只是他们的巢穴而已。

    毕竟进行仪式，需要搜集大量的稀有物资。而如果集中购买，很容易令同样具有一些超凡知识的银爵教会怀疑。

    所以他们暗中杀掉了“白蛇”原本的首领，并利用这个地下帮派的力量，以物流为遮掩、暗中缓慢的搜集仪式材料。

    “老爹”是为了赚钱、为了宝物。

    而他们只是为了“学习”。

    学习这些禁忌的知识——

    “但在这个仪式中，我们使用老鼠的心脏而非是婴儿的心脏。这是因为老鼠的心脏与猫的脚跟，可以构成另外一个简易组合，它让我们可以不再使用‘猎人的脚跟’和‘被其捕获的猎物的碎片’。记得要用有铁锈的仪式刀进行切割，才能显化杀伐之要素。”

    老爹缓缓说着，将猫的脚跟切成三片，摆成了一个三角形。

    “这预示着‘潜行者的步伐’与‘被捕猎者已死的生命’。而用万灵药浸泡的青蛙心脏，可以在电击后恢复跳动……在它的心跳重新停止的瞬间，就是仪式开启的时候——它预示着生命屈服于死亡的那一瞬间。”

    “老爹”讲解着，手中的工作并没有停止。

    他的讲解非常仔细。

    但唯独不说的，就是“分量”。

    这是每一位仪式师赖以生存的经验。

    同样也是控制自己的学徒……让他们不至于对自己的生命和知识动什么歪脑筋的钳制。

    这可以让学徒在成长起来之后，额外为自己工作多年，成为“助手”。并在助手阶段接触了大量仪式、积攒了足够的经验后，及时的将他们赶走——或是将他们杀死灭口。

    “只需要这些东西吗，老爹？”

    褐肤的纹身女人开口笑眯眯的询问道：“您可别藏私呀。”

    “当然不会，绿鳞。”

    老爹瞥了她一眼，若无其事的答道。

    如同“老爹”这个外号一样，褐肤女人也有一个外号——她的外号叫做“绿鳞”。

    不使用真名的原因，一方面是因为他们了解咒杀仪式的危险，而同时自己没钱、也没那个面子去请偶像巫师为自己制作替身……另一方面，则是为了防备自己的老师、学生和同学们。

    “老爹”以干哑的嗓子随口补充道：“我们要召唤的，是葬礼之神无面诗人的骸鸦。它拥有侦测、伤害亡者的能力……在你们准备盗尸的时候，可以召唤一只给你们放哨。

    “这个仪式是简化版的，想要定向召唤骸鸦，还得有‘沉默葬礼的残留’作为导标——否则你可能会引来‘无形猎人’或者‘雾中的女人’，也可能会成功，当然也可能因为力量不足而失败。如果失败，它的代价最差可以让你们的心脏停止跳动三十秒。

    “所以，在你们见到这种气氛的葬礼时，可以去逛一圈以收集影响，毕竟这影响易于去除。在它发生回响前大哭一场就可以净化掉这个影响。”

    虽然在之前，“老爹”对他们有所隐瞒。

    但在“绿鳞”指出这一点后，他却也老老实实的仔细为他们讲解了起来。

    而随着青蛙心脏跳动的停止。

    “老爹”的表情顿时肃穆起来，其他人也瞬间变得安静下来。

    只见他手疾眼快的举起一根人类腿骨，将其横着置于仪式场上放。

    而后，他那苍老的瞳孔中瞬间蒙上了一层灰霾。

    在短暂的延迟后，“老爹”的额头上渗出了密密麻麻的冷汗。

    而在所有人面前，那九颗心脏突然同时开始燃烧，释放出灰色的暗淡火焰。在它们全部燃尽之后，火焰依然没有消失——而是又多了三簇黑色的火焰，开始缓慢的燃烧猫的脚跟。

    而在这时，哗啦哗啦的声音响起。

    就像是将许多积木玩具放到一个袋子中用力摇晃时的声音一样。

    但学徒们很快意识到——这是骨骼互相碰撞作响的声音。

    在“老爹”面前，无数鸟类的碎骨从虚空中浮现，随后互相碰撞着、组成了一只大约半米高的渡鸦。

    它浑身上下只有骨骼，颅骨中却燃烧着灰色的火焰……但它依然能够飞行。

    骸鸦在空中飞行了一圈——在它的目光扫向某处的时候，突然大声“嘎嘎”的叫了起来，并且立刻飞了过去。

    ——如果西酞普兰能看到这一幕，她就会立刻意识到，这正是之前自己站着最久的位置！

    随后，骸鸦身下浮现出一道血痕。

    它在地上歪歪扭扭的前进着、避开了所有人，并且在货架前有所停留。

    那是西酞普兰的行动轨迹！

    “果然有鬼。”

    “老爹”冷笑一声，发出沙哑的声音：“这可不一定是乌鸦家了，有可能是骸骨公动手了。也有可能是野生的亡灵。

    “我们得多召唤点东西……保证自保能力才行。

    “你们看好——趁着‘恐惧’的时候，可以进行连续召唤。

    “召唤‘厌物者’的必须材料，我上次教过一次。必需品是召唤者具备恐惧、悲伤、痛苦、后悔中任意一种的强烈情绪——再加上一本被烧掉的旧相簿、一个陷入绝望的男性枪手的肾脏，和过期了十年以上的没有使用的毒药。都有存货……你们去取来。”

    “老爹”缓缓命令。

    他那狭小的眼中，尽是满溢的恐惧。可这恐惧却没有影响到他的言语与思考。

    他熟知宗教知识，当然知道这不是骸骨公所能做到的事。

    ——这是“半亡之女”的痕迹。

    唯一的可能，就是唐璜·杰兰特已经发现了他们……并且雇佣到了一位半亡之女，进行了初期试探。

    但好在，他的学徒们读不懂这些痕迹。

    这一方面，是因为“老爹”需要他们为他打下手。去取来仪式所需的各种物品。

    而另一方面……

    “遭遇背叛的学徒”，本身也可以作为骸骨公的仪式材料……化为强力的骸骨卫士。

    但骸骨卫士不会打下手，所以那必然是最后一次召唤的内容。