    第21章你回答我三个问题

    古大师老神在在的坐着，目光一直没有离开明珞的身上，见明珞目光盯着的几个方向都是他们探查出来有问题的方向，不禁对明珞有了一些兴趣。

    这个女孩子别看年轻，或许是有一些本领的。

    毕竟，如今，后浪凶猛。

    他们这些前浪危矣。

    他和蔼可亲的问道：“明丫头，你师承何人？是哪个门派的？”

    这问话很老派。

    玄门归根到底还是靠门派传承。

    师承门派很多情况下是一个人能力的象征，名门大派的弟子出来行走会被人更敬重一些，也的确更有能力一些。

    还有一些门派是家族传承的，这种传承又很多秘法，一般情况下，也都挺有能耐。

    古大师对聂瑜琛很信任，知道他的能力和为人，在无把握的情况下，聂瑜琛不会轻易带人过来，故而，他不介意多了解明珞一些。

    明珞在原主的记忆里搜索不到丝毫关于这个世界玄术门派的事情，毕竟各行如隔山，她没有任何东西可以参考，连编一个都不可能，当然，也不屑去编。

    只不过，说真话的话，难免又被认为自大。

    实在是进退两难。

    她淡淡道：“无门无派。”

    “……”古大师惊讶了一下，“那你自学成才？”

    明珞思索了一下，“差不多！”

    她在神界的时候的确是自学成才，她是万年难得一见的资质，旁人修炼需要两三年能够达到的成就，对她来说，两三天就够了。

    玄术，她不过是读了几本书，就通了，再也没有在此道上钻研过。

    实在是没想到，现在要靠这个赚钱。

    明珞想到这里，心情很是复杂，脸上一抹郁郁神色。

    她想回神界，想报仇，想重新做那个手可摘星辰的弑神。

    古大师哑口无言了，他目光深邃的看一眼聂瑜琛，眸子里都是‘你到底在干啥？’的疑问。

    他实在想不到，聂瑜琛竟然有这样不靠谱的一天。

    难道看人家长得太漂亮了吗？

    那也不行啊！

    娶回家当太太可以，出来收脏东西，不行呀！

    聂瑜琛唇角扬起一缕客气疏离的笑容，平静道：“让她试试，对你们也没有损失。”

    “呃……好的！”范父范母无丝毫疑问，聂瑜琛出面，哪怕让明珞在这里折腾十天半个月都可以。

    他们给聂瑜琛面子，是因为相信聂瑜琛是个公道人，今天让他们吃了亏，改日也一定会补上。

    聂瑜琛很满意，他想通过这一趟探探明珞的虚实，若是她果真是个高人，对桃花印却无能为力，这更说明那个桃花印的厉害。

    那他也要小心一些，桃花印的症状初时不显，谁知以后会不会有后遗症？

    到时，看她如何负责？

    范父范母重新整理了心情，说道：“明小姐，你看从哪里开始？”

    明珞淡淡道：“问题我能解决，不过，要先谈一谈价钱。”

    “可以！”范父范母痛快答应。

    明珞道：“你们付给他们一千万，我的收费会贵一些。”

    古大师讶异的看了一眼明珞，她怎么知道他们的收费是一千万？想来是聂瑜琛告诉她的。

    聂瑜琛却眸色更深，他根本不知道范文思花费了一千万请古大师，更不可能去告诉明珞。

    这难道又是明珞算出来的？

    她真能算出来？

    事实上，明珞是从古大师紫微斗数财帛宫中看出来他发了一笔横财。

    既然是横财，低于一千万不算横。

    她略一掐指，便算了一个大概。

    范父范母心中生出了一丝希望，若真得敢狮子大开口，恐怕是真的有本事的。

    刚开始，他们以为明珞是聂瑜琛的附庸，可仔细看这女孩子，气定神闲，从容自若，那贵气姿势，从骨子里透出来的矜贵雅致，若无极度的自信是不可能有这样的气势的。

    他们可能看走眼了。

    两人立刻坐端正了，容色透着诚恳。“价格您请开，只要能解决了问题，我们都愿意，如果没解决，也会有辛苦费，麻烦您跑了这一趟。”

    明珞略买卖头，淡淡道：“一千五百万保你们一生平安，不过，你们是我的第一个客户，给你们打个折，一千二百万，价格很公道了。”

    价格很公道了……

    聂瑜琛莫名有一点儿想笑，觉得明珞砍价的样子无比接地气，还有几分可爱……

    范父范母相视一眼，痛快的应了下来。“可以！”

    “不行！”林大师不服气了。

    他冷笑着看着明珞，对明珞上来就狮子大开口的行为显然看不上。

    他目光责怪的看一眼聂瑜琛，觉得聂瑜琛不该将明珞带过来。

    他声音带着几分尖利刺耳，说道：“丫头，这一行不是那么容易做，拿人钱财替人消灾，拿了钱财没有消灾，那灾祸可是会找上门的，你要赚这笔钱，也要先看看自己有没有本事吃这口饭，我劝你还是哪里来回哪里去。”

    明珞美眸淡漠的看了过去。

    眼前人是一个七十岁上下的老者，但保养很好，浑身上下缭绕着瑞气，显然做过不少好事，所以，身上有这一层吉祥瑞气护身。

    不过，这瑞气快要散尽了。

    这说明这位林大师，最近怕是做错了事情。

    她平静道：“多谢良言，不过……这饭我吃得起。”

    范文思笑了，目光炯炯有神的盯着明珞。

    你好，干饭人！

    聂瑜琛：“……”

    他凤眸中稍纵即逝一缕微光，对明珞的兴趣更浓。

    这个女人知不知道自己面对的是玄术界三泰斗？

    今日，这梁子恐怕是结下来了。

    若是明珞成功，便从此扬名立万，在玄术界有了一席之地，备受推崇。

    若是明珞输了……

    恐怕就被玄术界给禁了。

    不仅如此，将来想要找到一个愿意为她解开桃花印秘密的人，都很困难。

    聂瑜琛有一点儿担心，不知道自己这样做是不是冒进了。

    她还只是一个涉世未深的女孩子……

    林大师被气笑了，真是良言难劝该死鬼。

    “好，好，好，你想吃这口饭也容易，我来考考你，你要是能把我的问题回答上来，我就再也不阻拦你，不仅如此，我还助你一臂之力，你敢不敢？”

    “好，一言为定！”明珞爽快应下。

    那一瞬间，莫名的豪气干云，豪情万丈。

    聂瑜琛肃容看着她，被她的极度自信给震慑到了。

    其余人莫不是如此。

    林大师也被震撼了一下，但他略一迟疑，还是说道：

    “好，你回答我三个问题，就算是通过了，我要问的第一个问题是，你从进门到现在，已经看了半天了，有没有看出来这屋子有什么不对劲的地方？你只要说出来五处不对劲的地方，这第一个问题，便算是通过了。”

    (本章完)

