    却说另一边，陈念之回到了灵洲湖之后，便把心思放到了修行之中。

    作为这次立洲的主要人物之一，陈念之的收获是极大的。

    因为他受到了万墟洲人族无穷愿力的加持，又从水患之中挽救了万墟洲的亿万众生，自然得到了万墟洲的回馈。

    冥冥之中，陈念之居然感法力增长了小半重，而且修行速度增加了一大截。

    按照这个修行速度，陈念之估计自己一个甲子之内就能修炼到元婴六重，而且往后大约两百年就能增长一层修为。

    而浩瀚海水脉之中的灵气大涨之后，天河宝金的温养速度就已经大大增加，估计两百年内就能孕育成功。

    所以他想抓紧时间，想要快点修炼到元婴后期的境界，到时候他就能祭炼出纯阳仙剑，实力会有一个爆发性的增长。

    “……”

    如此时光匆匆，一转眼就过去了二十几年。

    这天陈念之跟姜玲珑修完阴阳同参契，正在揽着佳人炼化增长的法力，就听姜玲珑说道：

    “昨日时日我考较阑珊功课，发现她法力已经圆融，看样子是时候冲击元婴了。”

    “哦？”

    陈念之眼眸微动，顾阑珊身具道体又有上乘金丹的根基，一旦冲击元婴那就是冲击上乘元婴才是最好。

    一念至此，陈念之便说道：“算算时日，青锋和文渊他们也该冲击元婴了。”

    “还有扶苏，他虽然如今是青虚宗宗主，但好歹也是我们陈家的人。”

    姜玲珑见此，又补充说道。

    陈念之闻言不由露出了苦笑之色，培养天道元婴可是要消耗天道之气的，而以此培养四位天道元婴，这个代价他们也得大出血。

    想到这里，陈念之就说道：“魔渊浩劫之时，我换了三道天道之气，沧海前辈和道衍兄长给我们均了两道，便是五道天道之气。”

    “后来被念璇使用了一道，如今还剩下了四道，一人一道的话也是够他们使用了。”

    “不能这么算。”姜玲珑摇了摇头，然后说道：“算算时间，槐序怕是在百年之内就会突破元婴后期，你我等人也要天道丹。”

    “天道丹炼制起来颇为艰难，我们至少要储备两道天道之气炼制天道丹才行啊。”

    听他这么说，陈念之不由有些头疼。

    天道之气颇为珍贵，想要置换也需要一笔不小的天晶。

    陈家这些年储备了一笔价值三十亿的灵石物资，但是这些物资基本都是五行精气，这些五行精气是给陈念之晋升纯阳仙剑用的。

    一尊纯阳仙剑如果以天晶论价值的话，大约在三万天晶起步。

    而晋升一柄纯阳仙剑，大约需要价值三千枚天晶的五行精气，合计起来也就是三十亿枚灵石。

    陈家为了储备这笔五行精气，将家族的底蕴耗空了大半，费时费力花了数百年的时间才储备齐全。

    这还是陈念之如今威名极大，三脉古域的各大仙族都会卖陈家一点面子，让陈家在各大方式开放店铺底价从小修士手中购买。

    换一个实力弱点的元婴仙族，估计耗费千年都收不到这么多的分量，更别说他们也买不起。

    这笔五行精气如果卖掉的话，再想收集还得三百年功夫才行，陈念之自然不会傻到将其卖出去换天道之气的。

    言归正传，陈念之抱着姜玲珑思虑了一会儿，便沉吟着说道：“紫玉湖如今跟碧波湖合并，我们可以趁机将紫玉妖皇的地盘吃下。”

    “若是能斩杀紫玉妖皇，必定能解决我们天道之气缺口的问题。”

    “这倒是个好办法。”姜玲珑眼前一亮，然后连连点头说道：“那紫玉妖皇本就是我们仇敌，杀了他还算为日后你我的元神劫数提前磨灭了一些。”

    “只是那紫玉妖皇背靠青蛟妖皇，若是青蛟妖皇出手的话，我们未必能将他斩杀。”

    提起青蛟妖皇，陈念之有些奇怪的道：“说起来也奇怪，前些时日我曾推算过，发现青蛟妖皇早已离开碧波湖多年。”

    “可惜他似乎被某种天机这样，我也算不出他的取处。”

    “哦？”姜玲珑眼眸微微凝重，但是沉吟了片刻之后道：“不顾如何，这对我们来说是个好机会。”

    说到此处，两人便也不再多言，继续沉入阴阳同参的修行之中。

    次日一大早，陈念之亲自召来了顾阑珊，将一枚天道之气给了他，然后让家族准备结婴盛宴，高调的宣布要为顾阑珊护法。

    做完这一切之后，陈念之、姜玲珑、林浅疏、还有陈念川等七八个真君一柄悄悄从浩瀚海出发，往紫玉岛杀了过去。

    为了彻底斩杀紫玉妖皇这个后患，这次陈念之并没有大张旗鼓的声讨，带上的诸位真君都是元婴中期的战力，甚至还请来了宴紫姬这等关系亲密的好友。

    一路上他们甚至没有攻打蛇蝎岛这座五阶灵脉，直接越过了漫长妖族疆域抵达了紫玉湖。

    等到出现在了紫玉岛之前的时候，陈念之立即出手，一开始就祭出了青渊剑斩向了紫玉湖的护山大阵。

    虽然没有让青渊剑彻底复苏，但是以陈念之如今的法力催动青渊剑，还是一个照面的功夫就将紫玉岛的护山大阵打的光芒黯淡。

    众人也是同时出手，不出十个呼吸，完全就将护山大阵彻底给攻破了。

    “归墟，尔敢！”

    突如其来袭击，完全紫玉妖皇一个措手不及。

    眼看陈念之突然杀来，紫玉妖皇心中咯噔一下，正想着逃命呢，就看到宴紫姬已经催动紫寰遁空镜锁住了紫玉岛的传送阵。

    如此生死危机的刹那，紫玉妖皇当机立断的自断一节蛇尾，施展代价极大的大神通遁法，直接就往紫玉湖飞了过去。

    此妖毕竟是元婴大圆满的修为，施展禁术之后让众人都是追他不上。

    好在陈念之有乾天金翅斩，当即催动乾天金光遁追了上去，只是那紫玉妖皇边战边退，仅靠陈念之一人之力也难以将它彻底斩杀。

    一路追杀了数日，陈念之追杀了近千万里，屡次祭出青渊剑将紫玉妖皇重创，却始终不曾将此獠斩杀。

    可见一旦元婴大圆满的大能若是毫不恋战一心逃命，就会非常难以斩杀，怕是半步元神的大能都很难拿得下他。

