    “杀！”

    四十多名匪徒一边冲前，一边开枪。

    子弹横飞，打得草木折断，岩石碎裂，还打中了几名没有躲避好的唐氏保镖。

    他们惨叫一声从掩体跌落出来。

    只是惨叫没持续多久，他们就招致更多子弹倾泻。

    然后一个个溅血死去。

    “混蛋！”

    唐若雪见状很是悲愤，握着长枪的手微微发抖。

    她没有立即反击报仇，她牢记着凤雏的话，要尽量拖延时间。

    而且弹药有限，她要省着一点用。

    所以她死死咬着嘴唇，任由敌人乱枪扫射，等待他们靠近。

    很快，十几名杀手就摸到了三座茅草屋前方的五十米。

    他们锁定茅草屋异常兴奋，认定唐若雪就躲在里面。

    一名杀手吼叫起来：“轰了茅草屋，轰了茅草屋，唐若雪在里面。”

    十几名冲在前面的敌人抬起枪口指向茅草屋。

    唐若雪果断喝出一声：“打！”

    随后，她一闪而出，长枪喷出了弹头。

    “扑扑扑——”

    三名杀手还没轰中茅草屋，就听到一连串的枪声响起。

    他们身躯一颤，惨叫一声，脑袋开花倒地。

    唐门保镖也从各处掩体出来，对着敌人就是一连串射击。

    弹如雨水倾泻，十几名敌人惨叫一声，痛苦不已摔在地上。

    一名杀手见状脸色巨变，下意识往后撤离。

    但他没有跑出几米，唐若雪就一枪打爆他的脑袋。

    后面压上来的十几名敌人见状纷纷躲避。

    只是唐若雪不给他们机会，端着长枪不断点射。

    一记记沉闷枪声中，又是七八名敌人倒地。

    剩下八名冲锋的杀手忙躲在椰子树后面，手忙脚乱胡乱扫射着子弹。

    唐若雪重新填充子弹，接着击穿一棵棵椰子树。

    弹头又把六名杀手击杀在树木后面。

    剩余两名敌人条件反射跑路。

    唐门保镖趁机起身扫射，把两名敌人乱枪打死在路上。

    鲜血染红了地面。

    茅草屋重新恢复了安静。

    看到歼灭三十多名敌人，唐氏保镖士气大振。

    他们望着唐若雪的目光也多了一丝崇拜。

    这些保镖都是清姨挑选和培养出来的人，对清姨的熟悉远远胜过唐若雪。

    他们原本以为唐若雪就是一个花盆，没想到枪法却不输给清姨。

    这让他们感到了主心骨。

    这也让他们对今天一战充满了信心。

    只是重新躲回岩石后面的唐若雪，此刻不仅没有胜利的喜悦，反而又生出一股凝重。

    敌人损失惨重之后，只怕攻击会更加疯狂。

    而自己手里的弹药已经不多了……

    “弹无虚发，不愧是唐三国的女儿，有点意思。”

    此刻，依然站在沙滩上的猪头猛男，正捏出一支雪茄戏谑不已。

    他看着一个个横死的手下，脸上没有太多的情感波澜，好像他们死活跟他毫无关系。

    他的目光更多远处的唐若雪位置。

    就是这个女人，助纣为虐，支持外人陈园园把唐门搅的血雨腥风。

    就是这个女人，搞出十大安全事故让唐校长焦头烂额。

    也是这个女人，杀死了唐熙官和唐青峰他们。

    还是这个女人，一支枪轰掉他的无人机和几十名杀手。

    更是这个女人，从他手里抢走位置还逼得他改头换面远走他乡。

    如不是唐平凡横死唐门变故，他这辈子都不可能重回唐门做事。

    猪头猛男这次锁定唐若雪下手，以为可以轻易拿人头回去领功，没想到却折了几十号人。

    他意外，他感慨，却没有胆怯。

    相反，他的眸子闪烁一股战意。

    “神枪手，呵呵，老子看看，你这神枪手厉害，还是我的火箭弹厉害。”

    猪头猛男手指弹飞点燃的雪茄，对着身边亲信喝出一声：

    “给老子轰了他们。”

    十五名唐门杀手马上迅速散开。

    他们扛着火箭筒占据各个有利位置，从不同方向不同高度锁定茅草屋。

    “老子看看，究竟是你枪快，还是我火箭弹快！”

    猪头猛男狞笑不已：“老子就不信，你三秒能开十五枪。”

    “放！”

    一声令下！

    “嗖嗖嗖——”

    十五枚火箭弹一起发射。

    远处，正扛着枪盯视前方的唐若雪见状一脸绝望：

    “不——”

    她吼叫一声，随后砰砰砰射出六颗子弹。

    唐门保镖也嗅到了危险，对着半空就是乱枪扫射。

    “轰轰轰——”

    九枚火箭弹被弹头击中轰的一声在半空炸开。

    只是还有六枚火箭弹毫不留情倾泻了过来。

    只听砰砰砰一阵爆响，十几名唐氏保镖被轰中，惨叫着从掩体跌飞出来。

    储存食物和净水的茅草屋也两声巨响变成一堆废墟。

    卧龙和凤雏他们所在的茅草屋，虽然有唐若雪射击挡下六枚火箭弹，但还是有一枚落在两座茅草屋中间。

    轰——

    一记爆炸声中，土地炸飞，茅草屋也被掀翻。

    爆炸的火焰，还迅速蔓延，把茅草屋也点燃。

    唐若雪也受到了巨大冲击波，闷哼一声从掩体处跌出来。

    她撞在一棵树上，全身剧痛不已。

    手里握着的长枪也都甩飞出去。

    她还扑一声吐出一口鲜血。

    只是唐若雪顾不得自己的伤势，看着大火中的茅草屋悲愤吼叫：

    “卧龙！”

    “凤雏！”

    “清姨！”

    她很是后悔很是自责，为什么要来这里？

    如果不来这个荒岛，就不会给卧龙他们带来灾难。

    现在不仅清姨没有救到，卧龙凤雏也要搭进去，二十四名保镖更是横死。

    “清姨！”

    唐若雪挣扎着向燃烧的茅草屋爬去。

    她要尽力把这些人救出来。

    如果救不了，她就跟着他们一起死。

    爬行途中，她还凄然一笑。

    如果叶凡知道是自己没援手，而让她死在这里，会不会无颜面对唐忘凡？

    随后她又散去了这个念头，想着心中那个铭记的影子。

    白马骑士救了自己两次，还会不会从天而降救自己第三次呢？

    她有着一抹期盼，但又摇头，不希望他来冒险救自己。

    敌人火力如此强横，他过来，一不小心就会折了自己。

    “砰砰砰——”

    就在唐若雪重新爬回掩体时，背后又响起了一阵枪声。

    接着又是几记惨叫。

    她扭头一看，正见猪头猛男带着十几名手下包围上来。

    猪头猛男还一边叼着香烟，一边对唐氏保镖补枪。

    几个受重伤的唐氏保镖顿时惨叫丧命。

    唐若雪悲愤无比：“你们不得好死。”

    “呦，唐总，还没死啊？”

    猪头猛男挥手制止手下开枪，带着人晃悠悠上前：

    “你们家基因就是强，一个个跟小强一样。”

    “我十五枚火箭弹一起发射都没炸死你，不得不说唐总你这运气前无古人。”

    “不过没事，我补你一枪，你就一命呜呼了。”

    他嘿嘿一笑：“这也算了断你我恩怨。”

    “了断你我恩怨……你是什么人？”

    唐若雪猛地抬头，盯着猪头猛男喝道：

    “你是唐海龙？”

