    “小柔，蓝灯。”

    　　“姜凯，鹰击清场。”

    　　“浩茹，不要推气过宫，直接使用舍生取义给姜凯。”

    　　“小欧，你继续使用尸腐毒来恢复全队状态。”

    　　乌拉市灏天电竞公司总部，战队训练室内，林灏此时正叼着烟一脸意气风发的指挥着战斗。而其身边，坐着四名男男女女，正是姜凯、吕婉柔、穆浩茹和欧阳莲四人。

    　　欧阳莲便是小欧，当初全明星赛事的主持人，天启世界阴曹地府的首席底子，其游戏名便叫做小欧跑得慢。

    　　如今距离全明星赛事结束已经过了三个多月，这段时间林灏带着吕婉柔不断的升级，在天启世界中也开始寻找起未来组建武神坛队伍的目标，而欧阳莲听说了这件事之后，几乎是主动找上了林灏，经过一段时间的磨合，现在也正是签约在了灏天公司，成为了队伍中的一员。

    　　当然，以欧阳莲的实力和技战术水平，她只是二队成员，眼下只是队伍的日常训练而已。

    　　与林灏交战的队伍是来自天启世界中的9级帮派天心鬼界派，等级都卡在了飞升129级，门派搭配也很不错，传统老成分，分别是大唐官府，方寸山，化生寺，魔王寨以及女儿村。

    　　战斗在此时已经持续了二十几个回合，虽然林灏这边战斗力更强一些，但是对面的配合远高于林灏队伍，而林灏又是为了锻炼新人，出工不出力，所以战斗很是焦灼。

    　　随着林灏的指挥，第二十八回合也正式开始。

    　　对方的女儿村拿到一速位，似玉生香技能直接丢在了林灏的身上，成功将其封印了双攻。林灏本是二速位，结果被封印了双攻后，明显的浪费了这个回合的出手权。

    　　紧随其后的是对方的方寸山，一张失忆符再次打在林灏的身上，今天林灏的运气也着实不好，又一次成功被封印，封印了他使用特技的权利。这一下，林灏真成为了站着看戏的家伙，被实实在在的三封彻底了。

    　　吕婉柔出手，三盏蓝灯出现在她自己、姜凯和欧阳莲的身上，而后欧阳莲的尸腐毒成功恢复了全队的气血。

    　　大唐官府横扫千军，四次出手直接将姜凯打成丝血，如果不是触发了被动的宠物贴身保护的话，那姜凯此时已经是尸体了。

    　　好在有林灏的指挥，穆浩茹的舍生取义直接让姜凯满血回来。而姜凯直接开飞机，一刀破万的伤害带走了对方三只召唤兽，外加上女儿村与大唐两名玩家。

    　　对面的化生寺也算准了这一点，直接使用了我佛慈悲，拉起了女儿村，毕竟大唐使用了横扫之后下一回合只能干瞪眼，救他起来没有任何意义。

    　　魔王寨飞砂走石出手，也是清理掉了林灏队伍中两只残血召唤兽，更是触发了师门法爆，打掉了半血的穆浩茹。

    　　林灏的卡速宠嗑药给林灏一个五龙丹，将其封印尽除，姜凯的召唤兽使用力劈华山打出了大唐官府召唤兽的高级神佑复生，双方召唤兽在血拼一波之后，也是死伤惨重。

    　　“哇……灏神是怎么猜到对方可以直接秒掉姜凯的？”欧阳莲一脸的迷妹像，看着林灏双眼直闪小星星。

    　　这举动看得吕婉柔颇为在意，鼓着小嘴巴一脸的醋意。

    　　“狮驼岭输出限制高，但是其输出上限也很高，就姜凯这臭小子刀刀破万的伤害，谁都会针对一下的好吧？战场千变万化，只能提前猜测而已。你们几个也要多观察形式。”林灏拍了拍吕婉柔的小手安抚了一下，随后解释了出来。

    　　他也很头疼，这个欧阳莲是自己的迷妹不假，但是却太过热情了。年纪比自己打了六七岁，但是不管是长相还是心态都跟个小孩子差不多，也难怪吕婉柔会吃醋了。可这些，欧阳莲自己却不知，她只是崇拜林灏而已。

    　　“灏神，这都打了十几局了，你们队伍只赢了一次，怎么还不服气啊？”

    　　团队语音中，林灏听到对方的队长的冷嘲热讽，心中不由得一阵嗤笑，“没关系，图个乐呵而已，培养新人的话，失败是最好的良药。”

    　　于此同时，林灏再次指挥道：“小柔直接烟雨剑法目标和尚，小欧给大唐挂锢魂术，浩茹你怒气可以给姜凯使用一次冰清诀，姜凯继续飞机，这回合便让他们不得翻身。”

    　　对方上一回合没有拉起大唐便是他们最为失算的一步。少了一个主力输出，那这回合他们收到的伤害便达不到减员的程度。

    　　虽然女儿村起手便是飞升技能一笑倾城，但是这一次没有成功。林灏顶着头上的战旗，直接打出了兴风作浪，女儿村与方寸山双双躺尸，还带走了剩下的两只召唤兽。

    　　吕婉柔的烟雨剑法打出，两个1400+的伤害带走了和尚三分之一血气，而和尚则是拉起了方寸山的玩家。

    　　穆浩茹用了冰清诀给姜凯解除了限制的同时还为其恢复了一些气血，欧阳莲的锢魂术虽然发动了但是没有成功。

    　　当姜凯端着禅杖再次鹰击的时候，本次战斗便已经提前宣告结束。

    　　6刀一万+的伤害过后，能够站在场地上的，只剩下化生寺身前的血耐卡速宠了。

    　　在下一回合，林灏的棒掀北斗将这只召唤兽送走之后，战斗彻底结束。语音频道内，林灏也只是简单的与对方客气了一下，便摇头看向了眼前的众人。

    　　“虽然赢了，不过你们存在的问题也是极多的。”林灏吸了一口烟，缓缓吐出。

    　　“首先便是小柔你的问题。战斗开始前，看到对方用的是鸟翔阵，你怎么还敢使用日月乾坤去封印女儿村？你俩的速度相差太多了。”

    　　最开始的十来个回合，林灏没有指挥，只是看着他们自由发挥，然而弊端便就出现在这些没有指挥的回合之中。

    　　“那我应该如何处理？”吕婉柔虽然第一个被批评，但是她也想知道解决的办法。

    　　“你是百怒进场的，身上的啸风诀可以增加全队速度，停陷术可以较少对方全体速度，这两个都是很好的选择。战斗的过程千变万化，千万不要太死板。”林灏苦口婆心的说着。

    　　吕婉柔听罢，连连点头，但是那目光极为的幽怨。　　林灏刻意忽视了吕婉柔幽怨的小眼神，反而看向了姜凯道：“你小子开局是变身套进场，结果第一回合居然用了破血狂攻，结果两刀才打出不足6000的伤害，连个宝宝都没清掉。你前几回合的主要任务便是清场，这一点到什么时候都是不会变的。懂了吗？”

    　　姜凯点头，心有余悸的道：“我……我知道了，选择错误会影响大局，我日后一定改正，一定改正。”

    　　在这个时间段，他绝对不想触碰林灏的怒火，而且他第一回合的选择也确实有问题，所以根本没有为自己辩解。

    　　“小欧，你是地府，尸腐毒配合你门派专属法宝会为全队恢复气血状态，但是第一回合没有使用，你一定是觉得即便使用也是浪费，对吧？”

    　　“是啊，队伍中有和尚，我便想着开鬼眼给大家增加抗封状态。”小欧吐了吐舌头，很是俏皮。

    　　“那你不知道和尚开局的作用吗？增加伤害、增加命中、增加护盾等，和尚可并不是只能回血的。其辅助的作用远超地府。”林灏掐灭了烟头，打开了窗户透气。

    　　“说到这，浩茹你应该知道你选择上的失误了吧？要为强力的队友增加状态，而不只是推血，这才是一个好和尚。”

    　　一连指出了所有人存在的弊端，林灏这才挥挥手道：“行了，今天上午训练的也差不多了，大家都好好斟酌一下。午饭过后，下午3点继续训练，散了吧。”

    　　众人欣喜，做群鸟散开。而林灏则是一把拉住了气鼓鼓的吕婉柔，笑道：“小柔，你这嘴巴撅的，都可以挂上酱油瓶了。”

    　　“还不是因为你这个坏家伙！”显然，吕婉柔还在生闷气，一脸不爽的不理会扑上来的林灏。

    　　“这不也是为了你好嘛！”林灏强硬的将其搂在怀中，“武神坛可比刚才的对战激烈的多，你要学会变通才能够陪着老公走到底嘛。”

    　　“呸！你是谁老公？”傲娇的仰着头，吕婉柔嘴角偷偷画起了弧线。

    　　“还有啊！那个莲姐是不是喜欢你啊？她不知道我才是……才是……”

    　　“才是什么？”林灏坏笑着问道，看吕婉柔红着脸气呼呼的样子这才笑道：“她怎么能不知道？你也知道她这个人就是这样性格，根本不是跟你竞争啦！再说了，有别的女孩子喜欢我，那说明你的眼光好，你这吃干醋就没必要了吧，你还不知道我心中你最重吗？”

    　　“贫嘴。”吕婉柔忍不住笑出了声，“我操作有限，可能达不到一队的标准吧？你是不是很失望啊？”

    　　“还好了，”林灏这还真不是安慰，吕婉柔虽然经验不足，但是一些操作还是可圈可点的，“只是实战经验不足而已，没关系，现在你等级才飞升135级，锻炼的时间还有的是。日后多带你打PK，你积累足够多的经验之后，你的战斗机巧自然便提升了。”

    　　“那……莲姐呢？”吕婉柔弱弱的问了一句。

    　　“你这丫头，还担心她会是你的情敌啊？”林灏打趣道，“她进入二队足够，但是一队的话，还差很多。况且地府在武神坛对决中也很吃亏，所以我另有人选。”

