
　　“炎魂道友的好意在下心领了。”雷焱大帝直接打断了炎魂大帝的话，接着不以为意道，“区区一个虚行大帝，本帝自信还能对付！”

　　此话一出，炎魂大帝不由微微一愣，显然是没想到，自己开口提醒之下，雷焱大帝居然如此还是的自大，甚至都不听自己将话说完。

　　炎魂大帝和杨奇交手过，对于杨奇的实力还是有些了解的，虽然他不知道雷焱大帝的实力如何，但之前的剑十九可是剑宫名额争夺战的冠军，实力在雷焱大帝之上。

　　但在炎魂大帝看来，就算是剑十九对上杨奇，只怕也没有什么必胜的把握，更别说眼前的雷焱大帝了，只是他想提醒对方，对方却根本不给他这个机会。

　　炎魂大帝毕竟是十二大势力这边的修行者，自然是希望他们这边能够多得到一些话语权，可现在雷焱大帝根本不听他说，他也是无可奈何！

　　嗖~

　　炎魂大帝张了张嘴，还想说些什么，可是雷焱大帝却根本不给他机会，身形一晃，直接掠上了擂台。

　　“罢了！”

　　看到这一幕，炎魂大帝嘴里叹了一口气，杨奇的实力就算是在雷焱大帝之上，也不可能在短时间内击败雷焱大帝。哪怕雷焱大帝现在小觑了杨奇，可一旦真正的交手，很快就会明白杨奇不好对付，最多也就是开始的时候吃点亏罢了，最终的胜负，还得看双方真正的实力。

　　嗡~

　　擂台的护阵亮起，瞬间将杨奇和雷焱大帝的身形笼罩起来，下一刻，杨奇两人四周的景物变幻，直接出现在了一处虚空之中。

　　“雷焱道友，在下……”杨奇看向不远处的雷焱大帝道。

　　雷焱大帝直接打断了杨奇的话，面色平静的说道，“废话就不必多说了，速速出手吧，本帝可不想浪费太多的时间。”

　　嗯？

　　听到雷焱大帝的话，杨奇的眉头不由一皱，之前雷焱大帝虽然拒绝和他交流论道，但他并没有因此对雷焱大帝有什么其他的看法。不过现在，雷焱大帝如此小觑自己，性格如此的自大狂傲，却是让杨奇心中有些反感起来。23sk.Com

　　杨奇这些年也接触过不少的妖孽修行者，这些修行者或许会有一些自大，但绝对没有到眼前雷焱大帝这个地步，何况这一次众人是进入原始秘境和妖兽一族争锋。须知妖兽一族整体实力是在人族之上的，这种情况下，雷焱大帝还如此的自大狂傲，很可能会影响到整个人族一脉的修行者。

　　既然雷焱大帝不愿多说，杨奇也不想主动贴上去，直接开口道，“既然如此，那就得罪了！”

　　嗖~

　　话音未落，一道人影自杨奇身上飞掠而出，正是杨奇的暗影分身。

　　道之分身？

　　看着杨奇身上飞掠而出的道之分身，雷焱大帝明显愣了一下，到了他们这个层次，道之分身能够带来的帮助微乎其微，杨奇居然想借助道之分身的帮助来对付他，着实是有些出乎他的预料。

　　“已经没有其他的手段，只能动用道之分身了吗？”雷焱大帝嘴里嗤笑道。

　　不只是雷焱大帝，擂台外观战的修行者们，在见到杨奇动用道之分身之际，也是明显愣了一下，显然是都没想到杨奇会动用道之分身来战斗！

　　唯有于冬和九牧大帝才知道，杨奇的道之分身绝对不是什么摆设，道之分身配合着本体，能够发挥出极大的作用来。

　　看到这一幕，于冬的神色不由一凝，嘴里沉声道，“看来虚行道友这是打算全力以赴了啊。”

　　“这是自然，这一战绝对不能输，不但如此，若是能赢，还要赢得干脆利落。”一旁的九牧大帝微微点头道。

　　如果杨奇经历一番苦战，才能击败雷焱大帝，就算获胜了，也仅仅只是为异宇宙之主一脉的修行者们挽回了一点颜面而已。想要真正得到十二大势力修行者的认可，光是击败雷焱大帝还不够，必须得干脆利落的击败雷焱大帝，才能让其他修行者信服。

　　只是想要做到这一点，却绝对不是什么容易的事情，毕竟雷焱大帝的实力可不弱，乃是十二大势力修行者之中，最顶尖的存在。就算是当初的剑十九，在擂台积分战中，也是经过一番苦战，才击败雷焱大帝的。

　　于冬神色一凝，嘴里喃喃自语道，“希望虚行道友能够做到吧。”

　　杨奇既然敢说出能够击败雷焱大帝的话来，他自然不会有任何的怀疑，但想要干脆利落的击败雷焱大帝，可就不是那么容易的事情了，于冬对此也没有十足的信心！

　　嗡~

　　就在擂台外的修行者们议论纷纷自己，虚空之中的杨奇动手了，心念一动，双重虚界瞬间降临，直接将他和雷焱大帝笼罩起来。

　　在双重虚界降临的瞬间，雷焱大帝的脸色不由微微一变，“双重虚界手段？”

　　杨奇的双重虚界手段，就算是他，也会被压制部分实力，虽然对他的影响不算大，但杨奇施展出来的虚界手段，能够影响到他，还是让他有些意外。

　　雷焱大帝看着身前的杨奇，嘴里缓缓说道，“不愧是太虚圣主的徒孙，在虚界手段上，竟有如此造诣！”

　　太虚圣主擅长的便是虚界手段，杨奇作为太虚圣主的徒孙，擅长虚界手段并不算出乎雷焱大帝的预料。

　　“果然如此！”

　　眼见雷焱大帝受到影响并不是太大，杨奇心中不禁叹了一口气，类似雷焱大帝这种逆天无比的修行者，他们未必有多擅长灵魂一道，但在绝对不会缺蕴养灵魂的宝物。因此灵魂往往比起寻常同境界的修行者更强，再加上修行的一些强大灵魂武技，对于虚界手段的抵挡能力，显然比起寻常的修行者更强一些。

　　铃~

　　就在此时，一阵清脆的铃音自暗影分身手中传开，却是暗影分身直接催动了追魂铃，因为只是擂台切磋，杨奇不方便动用万物鼎，那样属于胜之不武。不过动用寻常的魂兵，却是不受限制的，因此杨奇直接动用了追魂铃。

　　嗯？

　　随着追魂铃的响起，雷焱大帝的脸色再次一变，在那铃音的影响之下，他能够感受到，自身的实力再次被压制了一部分！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百二十章 战雷焱免费阅读。https://xs.23sk.com 