    等去村里打水的人都回来了，众人就重新又踏上了旅程。

    那车队走在前面，方家村众人慢悠悠地走在后面，毕竟他们这边老幼较多，又推着车，走的比较慢。渐渐的双方就拉开了一些距离。

    佳音又让小灵飞出去探一下路，都是佳音探好了，让小灵回来描述一下而已。

    现在小灵学精了，也不会像之前一样飞出去很远，真的去转一圈儿，飞回来的时候都会累个半死，现在它都是先飞出一段距离，找一棵树待着，等时间差不多了再飞回来。把佳音告诉它的情况复述一遍就算完成任务了……

    这一早上的赶路，还是挺冷的佳音没有去前面骑着六六，主要是杨老太太和李氏不让。

    在前面迎着风赶路，到时候受寒怎么办？所以把她拘在了车厢里，还用棉被把她裹在了里面。当然，方志远也是一样的待遇。

    现在大家都已经穿上了厚衣服，就这也是冻的脸和手有些红，直到中午的时候，太阳出来才好一些。

    巳时佳音就在里面憋不住了，直接跑出来坐在了方有为旁边，看着路上的风景。

    虽然用神识也可以看到外面的情况，不过和用眼睛看还是有区别的，她还是更喜欢在外面吹风。

    李氏给她穿上了刚刚做好的小棉袄。这段时间赶路的时候李氏和杨老太太就会给一家人赶制棉衣。

    停下来休整的时候，还要帮着做饭搭帐篷，根本就没有时间，再说扎营的时候都是晚上了，光线太暗做针线活这会儿也伤眼睛。

    只能在路上赶工了，虽然摇摇晃晃的缝针有些费劲，不过胜在光线好。

    佳音这次都是用神识先探探前方，然后又探探后方。走了很远了一直没有发现后面有人跟过来，搞不懂那个人在那里画个记号是有什么意义？之后就偶尔的探查一次，也不太关注了。

    前面的车队离他们越来越远，毕竟人家都是壮年，又有五辆马车，走的比他们这一堆老弱妇孺拖拖拉拉的快多了。

    因为官道宽阔，还没有什么弯道，所以远远的还能看到。

    这一路向前行到天快黑的时候，前面已经看不到那车队的影子了。大家在一片荒地停了下来，今天走的这片地方没有山，两边都是荒地和农田。

    他们找了一个两边都没有农田的地方休息，省的被人以为破坏人家的田地。

    佳音用神识探到，前面那车队也找了一块空地，停了下来扎营休息。

    吃饭的时候，佳音也一直注意着前方的车队，她有些好奇，那个人到底要干什么？而且那车队的主人也没有把男人抓出来，想来也是想知道他的目的是什么吧？

    因为惦记着这个事情，一直到晚上睡觉了，佳音的神识还时不时地扫过去。直到半夜子时的时候，那人又出来了！

    这次还是假装去方便，不过这次好像是假装去上大号儿了，没有站在树边，而是找了几棵树后面的杂草丛，蹲在了那里。

    照样没有方便，而是在其中一棵树上刻了个记号，这次刻的是箭头。在箭头下面的位置用树枝刨了一个小坑，埋了什么东西。

    佳音仔细看了看，是一个油纸包，里面包着一张纸，上面有字，不过她大多数不太认识……

    她把神识探向他们的营地，里头有一个人远远的看着这个人的方向！等这人回去进了帐篷，又过了一会儿，那个监视的人给火堆旁的一个守卫，打了一个手势，那个守卫便朝之前那人去的方向而去。

    摸黑到了那附近，才用火折子点着一个小火把。仔细在那里找了找，顺着脚印找到了那男人之前待的地方。然后就顺着箭头发现了那块新挖的土，用树枝刨了刨，把油纸包刨了出来，直接揣到怀里拿走了。

    佳音有些懊恼自己不识字，要不然就可以把它收过来，先看看里面写的是什么，现在已经被人拿走了，总不好从人家怀里偷过来吧……

    

