 “嗯，大小姐，没事的话，我退下了。”刘秘书恭敬道。李

    潇潇点了点头，随即又想到了什么，叫住了刘秘书，道：“刘秘书，你帮我查查，诚药馆那边，最近有什么动静？”

    刘秘书点点头，退了下去。

    李潇潇揉了揉脑袋，感觉有些累。毕竟，之前的她虽然也有参与各种商业事务，但基本都是下达命令，让手下的人去办具体的事情。

    而这次李氏中医院的事情，家族之中本就有反对的声音，再加上要和陈飞竞争的事情。让她忙了很多，很多事情只能亲力亲为，倒是比之前累了许多。

    当然，有着刘秘书这种能人相助，李潇潇的工作倒是完成得不错。

    就在李潇潇思索着，接下来该如何发展中医院的时候。

    办公室门口，传来一阵急促的脚步声，然后又传来一阵敲门声，“大小姐，我能进来吗？”李

    潇潇听出来这是刘秘书的声音，不由得有些好奇。怎么刘秘书刚出去没多久，又直接回来了。

    虽然心中疑惑，但李潇潇还是出声道：“刘叔叔，你进来吧！”

    刘秘书推门而入，相比于刚才沉着冷静的他。此时的刘秘书，脸色显得有些阴沉，表情也有些着急。

    见状，李潇潇不由得轻轻皱了皱眉，马上开口道：“刘叔叔，发生了什么事？”

    刘秘书没多说什么，而是直接将一个平板电脑递给李潇潇，道：“大小姐，你看这——”

    平板电脑上，画面出现，是一个视频画面，好似在一个商业街上，人潮汹涌，很是热闹。“

    刘叔叔，这是——”一时间，李潇潇没看出这是什么来。

    刘秘书道：“这是在诚药馆门口的现场直播。”“

    诚药馆门口，怎么这么多人？他们做了什么？”李潇潇有些惊讶。刘

    秘书道：“诚药馆刚刚宣布，要在今天发售一款养生保健酒，售价和市场上的养生酒差不多，但效果却比市场上的养生酒要好十倍以上。”

    “好十倍，这也吹得太厉害了吧！这种虚假的产品，能骗得了人吗？”李潇潇显得有些不以为意。刘

    秘书的脸色却有些严肃，道：“这件产品，有安妮塔给诚药馆宣传。而且，还有丽莎小姐给养生酒进行宣传。”

    安妮塔，李潇潇是知道的。倒是这个丽莎的名字，她一时间有些没想清楚是谁，“丽莎是——”

    刘秘书飞快的解释道，“丽莎是米国著名的美食家，在网络上有着数千万的粉丝——”听

    刘秘书这么一提醒，李潇潇马上想到了丽莎是谁。顿时，她的脸色有些阴沉了，“这个陈飞，怎么会给找到这丽莎来给他做广告。”

    刘秘书也不知道其中内情，自然无法作答。

    李潇潇看着视频画面中，安妮塔和丽莎卖力宣传，而周围的群众开始热烈抢购的场景，不由得撇了撇嘴，道：“靠着明星和美食家的宣传，这种产品开始能火爆一时。但想要长期火爆的话，是不可能的事情。反倒是那夸大的宣传语，到时候会给消费者带来反噬的心理。”

    “那陈飞想用这种推出新品的策略来击败我的李氏中医院，这是不可能的事情。”李潇潇自信道。只

    是，刘秘书的脸色有些难看，出声道：“大小姐，根据现场一部分购买者的言论，那养生酒的效果，真的很好。甚至比他们广告语中的宣传还要好！现在，在网络上，养生酒的口碑已经开始不断地上涨了。”“

    这是那陈飞请的网络水军吧。这种伎俩，持续不了多久的。”李潇潇还是有些不以为意。

    不过，刘秘书却道：“大小姐，不算如何，我们还是要提前做好应对工作。”李

    潇潇点了点头，道：“这样，你派人过去调查一下现场的情况，最好能弄来一瓶那养生酒，我们自己看看效果如何。”

    “是，大小姐，我马上去办！”李秘书道。

    当天下午，刘秘书再次来到了李潇潇的办公室。这

    次，他不是一个人来的，而是带着一名身穿白大褂的中年男子，还有一名留着长须的老者。

    “刘叔叔，调查到了什么情况？”李潇潇知道刘秘书是来汇报调查情况的，直接出声问道。刘

    秘书面色有些严肃，拿出一瓶酒，递给了李潇潇，道：“大小姐，这是我们弄到的养生酒。刚才，我们已经对养生酒进行了品尝和分析。结果——”说

    到这，刘秘书顿了一下，脸色有些难看。

    李潇潇察觉到异常，连忙出声道：“刘叔叔，有什么事，你直说。”

    刘秘书道：“这养生酒，效果真的很好，甚至比他们广告语中宣传的十倍小狗还要强。现场，网络上，养生酒的已经引起了口碑传播，一大批香江市民成为养生酒的自来水，不断的宣传。现在，诚药馆那边，抢购养生酒的人已经越来越多了。”“

    而且，才半天时间，我们中医院的客流量，就下降了两成。”刘秘书道。“

    怎么可能！”这个结果，让李潇潇感觉有些难以置信，“真有那么好的效果？”“

    大小姐，你可以自己尝试一下。”刘秘书道。李

    潇潇抱着半信半疑的态度，打开养生酒，给自己倒了一点，然后皱眉倒入口中。刚

    开始的时候，他还是抱着抵触的态度，觉得这养生酒没什么特殊的。但随着养生酒的酒液进入体内，药效开始一点点起效的时候。李

    潇潇这才感受到了这养生酒的神奇效果。

    自己才喝了一小口，整个人就浑身暖洋洋的，身体很舒服，好似泡在温泉中一般。这段时间忙碌工作带来的疲惫，也一下消减了许多。这

    种效果，真的将李潇潇给惊住了，“这，这种效果，怎么这么快，这么强？”

    “难道，这药酒里面加了什么违禁物品？否则的话，不可能这么快就有效果，而且效果还这么强劲啊！”李潇潇皱眉，抱着恶意的猜测道。 