
　　“碍事的家伙，飞到遥远的星空去吧。”

　　宇智波斑双手一推，那封印着凯多的巨大石球便开始快速升空，飞快的朝着遥远的星空飞去。

　　宇智波斑施展的「地爆天星」，威力远比长门强大的多。

　　但凯多同样也比九尾更强，所以宇智波斑也不确定他的「地爆天星」能封住凯多多久，所以决定把他送到星空之上,变成真正的星星！

　　“嗯？”

　　下方，白胡子见此，眉头一皱，然后抬手对着那封印着凯多的巨大石球一拳锤出。

　　“别来碍事！”

　　宇智波斑用‘神罗天征’将白胡子的这一击挡了下来，然后双手合印，一个火遁朝他吐了出去。

　　‘火遁，豪火灭却！’

　　炙热的火焰从口中吐出,如一片火海对着下方的白胡子呼啸而下。

　　“不死蓟！”

　　不死鸟形态的马尔科挥动着青色的大翅膀，飞快的挡在白胡子前面,然后释放出旋动的青色火焰制造出圆形护盾，将面胡子面前那呼啸而下的火焰给挡了下来。

　　虽然最后马尔科自己被烧得只剩半个身子，但很快就在青色的火焰中浴火重生。

　　天空中，宇智波斑正要再次攻击，却看到另一道身影飞快的冲天而上，只不过这道身影并不是向攻击他，而是朝着封印住凯多的‘地爆天星’追了过去。

　　是烬！

　　“火龙皇！”

　　追上去的烬用背上的火焰包裹住手中的佩刀，然后朝着封印凯多的‘地爆天星’一刀斩出，滚烫如岩浆的火焰化作巨龙从刀刃上脱出，朝着‘地爆天星’冲撞而去。

　　然而，这攻击只能在那庞大的‘地爆天星’上留下‘小小’的一点坑洞。

　　“御守·火龙皇！”

　　烬见此，不死心的再度追上，然后再次以同样的方式，斩出一条更庞大的火龙冲撞封印。

　　然而，这一招不仅同样没有效果,而且还加快了‘地爆天星’飞向星空的速度。

　　烬见状,收起佩刀不在攻击,然后直接飞到‘地爆天星’上面,开始想办法解救被封印在其中的凯多。

　　不过，以烬的实力，想要从外面破开‘地爆天星’的封印，根本就不可能，所以不肯放弃的他很快就和封印着凯多的‘地爆天星’一起消失在了高空之中。

　　“嗯？”

　　当封印着凯多的‘地爆天星’消失在视线之外的高空时。

　　砰！砰！~

　　两声枪响传来，让宇智波斑目光一凛，然后直接释放出‘神罗天征’，下一刻，两颗子弹被他他释放出的斥力弹飞。

　　宇智波斑转头向下望去，正好看到下方站在某处高地上的本·贝克曼正举枪指着他。

　　毫无疑问，刚才那两枪就是他开的。

　　不过，就在宇智波斑正要对本·贝克曼这两枪做出回敬的时候，突然感受到一股强烈的敌意从下方传来，他目光一转，只见红发正缓缓站起身，脸色阴沉的快要滴出水。

　　红发抬起头，缓缓拔出佩剑,目光锐利的朝着宇智波斑看来，在他脚下,那名为艾斯的年轻人,此时已经没有了生机。

　　而这时候，宇智波斑的脑海中也同时传来了系统的提示音。

　　【叮，恭喜宿主，您主导的‘大事件’已极大的影响到了此世界未来的世界格局和世界线走向，优秀的完成世界任务第三环，系统已为宿主锚定此世界永久世界坐标。

　　现在开始摄取此世界‘世界之力’，摄取时间为5分钟。

　　提示：系统摄取此世界‘世界之力’时，此世界的生灵对宿主的敌意将会被此世界的‘世界意识’放大。】

　　“这就完成了？”

　　宇智波斑听到系统的提醒，稍微有些意外，他还以为至少也需要干掉眼前这几个‘四皇’，才能算是完成了世界任务的最终环。

　　没想到这就完了。

　　宇智波斑猜测，可能是他在无意中干掉了什么对这个‘世界’非常重要的人物。

　　这样想着，宇智波斑看向下方红发脚下的那个名为‘艾斯’的年轻人，最有可能的就是他了。

　　最后，系统还给了一条提示，那就是系统已经开始摄取这个世界的‘世界之力’，而在系统摄取‘世界之力’的同时，这个世界那些原本对他有敌意的人，会因为‘世界意识’的影响，将这份敌意放大。

　　宇智波斑不知道这个世界对他有‘敌意’的人有多少，但想来绝不会少，而最棘手的，应该就是下面那两个了。

　　虽然红发和那个被他随意干掉的年轻人不知道是什么关系。

　　但看红发此时的样子，就知道他们之间不会善了，而且红发对宇智波斑本就抱有敌意，现在更别说了。

　　至于白胡子，他对宇智波斑已经不是‘敌意’这么简单，那是有着杀‘子’之仇，几乎就是不死不休。

　　更重要的是，如果是在正常的情况下，就算白胡子和红发都对宇智波斑抱有敌意甚至是仇恨，身为‘海贼皇帝’的他们也不会联手。

　　但宇智波斑估计，在‘世界意识’的影响下，两人接下来可能会联手也不一定！

　　而且，宇智波斑还有中强烈的预感，除了红发和白胡子之外，这座岛周围可能还有会受到‘世界意识’影响，对他抱有敌意的‘强者’会跳出来。

　　不过，这种情况不仅没有让宇智波斑担心，反而让他更加兴奋了起来！

　　况且系统也说明了，系统对‘世界之力’的摄取只有五分钟。

　　也就是说，五分钟后他就能离开这个世界，而这五分钟的时间，也可以肆无忌惮的尽情施展。

　　“五分钟吗？”

　　宇智波斑的目光扫视下方，视线在下面一道道正凝视着他的身影身上一一扫过，然后大笑道：“哈哈哈哈，来吧，全都来吧！

　　在这最后的时间里，尽情的取悦我吧！”

　　那狂放的姿态和话语，仿佛是想要以一己之力，与在场所有人为敌一样。

　　峥！~

　　率先出手的是红发，他手中长刀出鞘，触发锐利的峥鸣，旋即一跃而起，飞快的朝着宇智波斑直冲而来，瞬间欺近至宇智波斑身前，然后手中缠绕了霸王色霸气的长刀一斩而出！

　　‘神避！’

　　刀锋过处，神明退避！

　　“神罗天征！”

　　宇智波斑单手相对，掌心释放出强大的斥力与红发挥出的斩击相抗。

　　呲！~

　　但让宇智波斑意外的是，无往不利的‘神罗天征’这一次竟然失利了，红发的斩击竟然破开了斥力，在他掌心割开了一道伤痕。

　　虽然很浅，但红发的这一击，确实让宇智波斑在这场战斗中第一次负伤！ŴŴŴ.23sk.com

　　宇智波斑看着掌心的伤痕，伤口似乎被红发的霸气影响，愈合的很慢，足足花了数秒，伤口才完全消失。

　　“很不错的斩击！”

　　漂浮在半空中的宇智波斑握了握恢复的手掌，看向红发，称赞了一句，然后看向红发身后赶来的那些红发海贼团的干部，和另一边的白胡子和他的‘儿子’们，笑着说道：“但接下来貌似已经不适合一对一了。

　　这样的话，我也使用一些战术好了……”

　　说着，双手合印，胸腔鼓起，然后朝着下方张口呼出。

　　“火遁·灰尘隐之术！”

　　一股炙热的灰尘从宇智波斑的口中吐出，灰尘落地后便如潮水一般向四周扩散。

　　高热的灰尘瞬间遮蔽了下方所有人的视线，比火焰还高的温度也让他们之中的大部分人无暇使用霸气，只能狼狈的后退。

　　然而这时候，灰烬中又传来宇智波斑死神般的声音。

　　“木遁·花树界降诞！”

　　咔！咔！~

　　随着宇智波斑的话音落下，整个岛屿的地面突然有众多树芽破土而出，然后飞快的长成数十米乃至上百米高的大树，最后化作一片森林，直接将整座岛屿完全覆盖。

　　瞬间，库克因岛就仿佛坠入了树的世界！

　　这些树木宛如有生命一样，会攻击每一个被它们触碰到的人，并且每一棵树木都无比坚硬，就算是白胡子海贼团和红发海贼团的成员，除了干部和队长之外的人，也无法轻易折断它们。

　　不止如此，这些树木中，有数棵树木上面还长出了巨大的花朵，这些花朵盛开时，释放出大量有毒的花粉。

　　一旦吸入，便会立刻全身无力，然后被仿佛活着的森林吞噬。

　　这种忍术，对于想要和宇智波斑群战的对手来说，简直就是噩梦！

　　而宇智波斑本人，更是如噩梦中的死神一般，游走在‘树界’之中，快速收割着其中的生命。

　　这些人，未来都可能会是‘忍界’的敌人！

　　一人之力，无法抗衡整个世界，但却可以在仅剩的数分钟里，尽可能的减少这个世界的战力！

　　嘭！嘭！~

　　突然，两声枪响打断了宇智波斑的动作，他身体一侧，细小的子弹从他身前飞过，落在旁边的树上，竟然直接将需要数人才可以合抱的大树直接打断。

　　那威力，让宇智波斑都忍不住眼皮一跳，而开枪的人，不用看他也知道是谁。

　　宇智波斑目光一冷，准备先弄死对他放冷枪的本·贝克曼。

　　峥！~

　　这时，又有一道身影伴随着凌厉的斩击，准确的朝着他破空而来。

　　是红发！

　　宇智波斑一个侧身，躲开了红发的斩击。

　　但红发的身影却紧随而上，手中的长刀对着宇智波斑悍然斩下。

　　宇智波斑抬手，须佐能乎的铠甲浮现，附着在手臂之上，挡住了红发的刀锋。

　　红发单手持刀，与宇智波斑僵持，锐利的目光凝视着他，问道：“你掀起这场战争，究竟有什么目的？！”

　　事到如今，红发已经完全不认为这场战争是百兽海贼团挑起的，就算是疯狂如凯多，也不会随意发动这种规模的战争。

　　不久前，他接到了‘五老星’的电话，从那通电话中，他才知道这场战争原来是多弗朗明哥针对自己发起的，百兽海贼团只不过是多弗朗明哥不知道付出了什么代价请来的‘先锋’罢了。

　　而宇智波斑，就是多弗朗明哥的合作伙伴！

　　得知这个消息之后，红发就完全，宇智波斑才是这场战争的幕后推手。

　　至于多弗朗明哥那个‘小丑’，肯定是被眼前之人给利用了，只是他自己还不知道罢了！

　　“目的？”

　　宇智波斑看着红发，微微一笑，手臂发力将他震退，然后说道：“现在说这些，还有什么意义吗？”

　　“当然有！”

　　红发再次紧逼而上，面色严肃的说道：“如果是无意义的战争，就该立刻停下！”

　　“没想到你这种程度的人，竟然也会这么天真！”

　　宇智波斑与红发对视，目光中有紫色的光芒闪动，说道：“既然战争已经爆发，就必定存在着意义，哪怕只是我为了取悦自己随性而为，那也是一种意义，不是吗？”

　　“疯子！~”

　　红发看到了宇智波斑眼中闪动的光芒，但坚定的目光却没有丝毫变化，哪怕一秒钟也没有，而他听到与智慧波斑的话后，突然大声说道：“五老星，你们听到了吧！

　　这场战争，根本就是这个人为了杀戮而制造的。

　　这样的人太危险了，就算是你们也不可能掌握，必须要把他消灭在这里！”

　　“嗯？”

　　宇智波斑听到红发的话，目光微微一闪，然后从红发的衣襟中，看到了一只正在通话中的电话虫。

　　至于这电话虫正在和谁通话，红发刚才已经喊出来了！

　　“我们知道了！”

　　红发衣襟中的电话虫听到红发的话，回应了一句，然后就挂断了。

　　“有意思，我好像被你摆了一道。”

　　宇智波斑看着红发，手臂再次发力，将他逼退，然后笑着说道：“不过，没想到身为‘海贼皇帝’的你，竟然会和世界政府有联系，看来你的身份也不单单只是海贼这么简单。”

　　这一次，红发没有继续追功上来，而是握着刀站在原地，锐利的目光紧盯着宇智波斑。

　　宇智波斑见此，正要再说什么，突然感应到灰尘与花粉中，陆续朝着这边汇聚而来的一道道气息，眉头一皱，道：“见闻色霸气，还真是麻烦的力量。”

　　灰尘隐之术能隔绝视线和查克拉的感知，却无法屏蔽这个世界的‘霸气’，而在场的人中，会霸气的高手更是不在少数。

　　“所有人，都给老子趴下！”

　　“空震！~”

　　duang！~

　　突然，灰尘与花粉覆盖的‘树界’中，伴随着白胡子的一声沉喝，恐怖的地震之力自下而上激荡开来，瞬间便将飞舞在‘树界’中的灰尘和花粉全部震散！

　　不过，遮蔽视线的灰尘虽然被驱散，但‘树界’之上的巨大花朵却还在不断喷洒花粉。

　　这些花粉虽然对两个海贼团的干部和队长级暂时没什么影响，但更弱一些的海贼吸入之后，就开始出现浑身无力的症状，然后被周围的树木吞噬。

　　“八尺琼勾玉！”

　　这时，天空中忽然出现一道璀璨的闪光，闪光凝聚成一个长相猥琐的身影，朝着‘树界’上的巨大花朵释放出一道道光线。

　　这些光线如镭射一般，精准的将那些正在挥洒着有毒花粉的巨大花朵全部轰碎。

　　这还没完！

　　“大家，麻烦抬抬脚哦！~”

　　随着‘树界’顶端的花朵被轰碎，一个慵懒的声音从远处传来，紧接着地面上突然有一股森寒之气猛烈袭来，仅仅一瞬间，整个‘树界’就被冰封。

　　若不是在场的人听到提醒，在寒气来袭的时候带着混到的人跳了起来，恐怕这一下就会又大部分人会随着‘树界’一起被冰冻。

　　“冰河时代！~”

　　披着正义披风的高大男人从地上的冰块中拔出手掌，然后看向宇智波斑，挥手道：“哟，会在海面上行走的忍者小哥，又见面了。”

　　一道光线闪过，天空中那猥琐的身影瞬间出现在青雉的身旁，朝他问道：“库赞，你认识这个危险的小哥？”

　　“嘛，见过一次，认识的话……恐怕就谈不上了。”

　　青雉挠了挠额头，然后看向宇智波斑，道：“对吧，自称‘忍者’的小哥。”

　　“……”

　　宇智波斑看着青雉和黄猿，目光中闪过一丝凝重。

　　宇智波斑当然记得青雉，这个男人可是当初他降临这个时候之后，第一个见到的‘人类’。

　　“是青雉和黄猿！”

　　“海军的大将为什么会出现在这里？”

　　“他们和那个人好像认识，难道海军是准备和他联手来对付我们？”

　　“还是说，这场战争，本来就是世界政府的阴谋？！”

　　海贼们听到青雉和宇智波斑打招呼的态度，纷纷开始脑补起来，而且脑补的方向还蛮准的。

　　如果宇智波斑在这场战争中表现的低调一些的话，那么他和世界政府确实算是合作关系。

　　不过现在……青雉和黄猿接到的命令，是配合红发和白胡子一起，‘处理’掉宇智波斑这个潜在的威胁。

　　对于世界政府来说，确认凯多已经‘离开’这个星球之后，这场战争对他们的目的已经达到了，再继续下去，事态可能会从对他们有利的方向转变为不利！

　　而且，宇智波斑此时表现出来的威胁，已经超过了所谓的‘四皇’。

　　更重要的是，就算宇智波斑没有对世界政府表现出敌对的态度，但她展现出来的实力已经让五老星也没把握掌控！

　　所以，不如趁着红发和白胡子都想杀宇智波斑的这个机会，顺势除掉这个不稳定因素。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斑爷的次元人生模拟系统更新，第一百一十六章：一人之力免费阅读。https://xs.23sk.com 