    秦少游虽然答应了要教安子苓布置陷阱，但是并没有立刻开课。

    因为安子苓对于陷阱一道，完全就是个门外汉。

    秦少游打算在今天上班的时候，去一趟藏书阁，找本陷阱方面的入门书籍，带回来给安子苓看。

    等这丫头学到了一些基本陷阱的制作方法后，再教她更高深的内容，以及实战方面的经验。

    毕竟秦少游的陷阱知识，都是偏实战向的，理论的内容他虽然懂一些，但讲解起来，肯定是没有藏书阁里的专业书籍，来的详细透彻。

    此外，还有一个没有立刻开课的原因，却是秦道仁跑了一趟厨房，看到妖血旺还没有出锅，又折返回来询问秦少游这道药膳什么时候能熟，什么时候可以吃。

    看到秦道仁急不可耐，说话都在吞口水的模样，秦少游只能忍着笑，随他一同去厨房。

    在查看了一下妖血旺的情况后，秦少游招呼道：“熟了，拿碗来舀吧。”

    “诶诶。”秦道仁连连点头，从橱柜里面翻出一只大碗，又找来锅勺。

    秦少游则趁着他不注意，撒了点儿十三香到锅里。

    没敢撒太多，怕把效果一下子提升猛了，会让秦道仁补过头，流鼻血。

    “好香。”秦道仁一边舀着妖血旺，一边吸溜着口水。

    没办法不吸溜，否则口水就会流出来。

    同时他也有些纳闷，小声嘀咕道：“奇怪，这香味怎么好像在哪里闻到过？”

    秦少游强忍着才没有笑出声。

    在哪里闻到过？当然是在梦里了。

    秦道仁在舀了满满一碗的妖血旺后，又给自己倒了一大碗的鬼汁。

    他没有着急吃妖血旺，而是先美滋滋的喝了一口鬼汁，满足的吐出了一口气后，感叹道：“这个汤药，果然还是要现熬的才好喝。”

    高兴的他并没有注意到，在厨房门口，安子瞻正用一副震惊与佩服的表情看着他。

    安子瞻是闻到了十三香的香味后，跑到这里来的。

    结果刚来到这里，就看见秦道仁倒了一碗鬼汁，并且闻到了鬼汁独有的泔水味。

    安子瞻幼小的心灵，就此被深深的震撼到了：“我的外公居然敢喝泔水？不……他不止是敢喝，还很喜欢喝。”

    以前在学堂里，曾经有个同学跟他吹牛，说自己的哥哥敢吃屎。

    那个同学的哥哥是不是真的敢吃屎，安子瞻不清楚。

    但他的外公，却是真的敢喝泔水！

    以后在学堂里，他完全可以拿这件事情跟同学比赛。

    要是有同学不信他的话，就将其带到外公家里来，让外公当面喝一碗泔水给同学看。

    只是从今往后，可不能再让外公亲自己了，毕竟外公的嘴巴是喝过泔水的……

    秦道仁并不知道，自己喝个鬼汁，居然是在宝贝外孙的童年记忆里，留下了浓墨重彩的一笔。

    此刻的他，一边喝着鬼汁，一边吃着妖血旺，顿时感觉人生都圆满了。

    秦少游则热了一碗度化茶，吃了几块油鬼饼，然后就跟父母二姐他们道别，去往镇妖司。

    犯由牌的案子虽然破了，可还有不少后续事宜需要处理，他可没法休假。

    何况还要去给安子苓找陷阱方面的入门书。

    秦道仁也要去府衙上值，安沐通打算跟他一块儿去府衙，拜见知府，联络感情。

    秦少游没有等这两人，先行一步出了门。

    当他走到街口时，发现路边围了不少人。

    仔细一瞧，这些人都是围在告示栏前面。

    因为在告示栏里面，贴了一张大大的新告示，让人想不注意都难。

    不过大多数的街坊邻居，都不怎么识字，或者认字不多，无法通读全篇告示。

    于是人群中，一个穿着补丁青衫的消瘦中年男，便成为了焦点。

    围在这里的人，纷纷问他：

    “孔秀才，这告示上面写的是什么内容？”

    “大清早的，贴这么一大张告示，肯定很重要，乙己兄你认识的字多，快给我们念念。”

    “我看见贴告示的是守夜人，会不会与前两天那个守夜人情杀案有关系？”

    “什么情杀案，尽瞎说。我可是听知情人士讲，这是一桩谋财凶杀案！”

    听到这些人的话，秦少游就觉得，让朱秀才出一份告示贴在城内各处，实在是一个明智的决定。

    否则这些谣言，指不定会传成什么样呢。

    到最后不仅朱秀才要社死，雒城镇妖司的声誉与威信肯定也会大受影响，下降许多。

    孔秀才在街坊邻居的询问声中，也没有卖关子。

    他先是眯着眼睛，凑近把告示上面的内容大体看了一遍，然后就连连摇头：“写这篇告示的人，水平实在太差，整篇告示写的极为粗鄙，遣词造句一点儿也不讲究，也没有引经据典，你们看这个字，它明明有好几种写法，可告示上面就只用了一种……”

    孔秀才摇头晃脑，之乎者也说了一大堆。

    周围的街坊邻居可不干了，纷纷道：“孔秀才，你就别说这些我们听不懂的了，赶紧念念这告示上面写的都是啥。”

    更有人威胁：“孔秀才，你再不念告示，就把赊的酒钱给我！”

    “别着急嘛，我这就念，这就念。”

    孔秀才叹了一口气，只觉得自己满腔的才气无人识得。

    摇了摇头后，他开始念起了告示上面的内容。

    秦少游也在这一刻，看完了朱秀才写的告示。

    实话讲，朱秀才写的这篇告示，确实没有卖弄文采。

    因为他知道，告示是写给普通老百姓看的，真要引经据典，弄些生涩词句，就算是有孔秀才之类的人帮着念告示，老百姓也听不懂内容。

    所以他通篇告示，都写的通俗易懂。

    同时他不仅是把案件的缘由、经过、结果等等，都给写清楚了，还写的是跌宕起伏，不仅有悬念，也有高潮，最后还升华了主题，赞扬了雒城镇妖司的守夜人们，是如何的不辞辛劳、不惧妖鬼，用热忱与鲜血守护百姓安危。

    常去勾栏听书的朱秀才，显然是知道什么样的内容，才能让老百姓喜欢，才能口口传开。

    当然了，在这篇告示里，朱秀才也夹带了一些私货。

    他把自己和香飘飘的故事，写的宛如才子佳人一般。

    他说自己才华横溢让香飘飘倾心，甚至想要洗心革面，不再谋财害命，只为与他共度余生。

    可惜香飘飘虽然洗心革面了，但妖鬼却没有放过她，将她判刑枭首，一个美人儿就此身首异处，香消玉损……

    秦少游看完了告示上的内容，忍不住摇头失笑：“好个朱秀才，还真敢给自己脸上贴金啊，居然说香飘飘仰慕他的才华？我看是财华还差不多。”

    不过朱秀才还是没敢吹的太离谱，至少没说香飘飘是看上了他的美貌。

    虽然在这篇告示里面，朱秀才加入了那么一点点戏说的内容。

    但是别说，街坊邻居显然就爱看这些。

    甚至他们在听孔秀才念完了告示上的内容后，还脑补出了许多告示上面没写的内容，比如朱秀才是怎么的才高八斗，香飘飘又是怎么的一见倾心。

    这些内容极具八卦特性，对于案情真相的传播，多少还是起到了一定的帮助。

    至少现在没人再说，香飘飘的死，是守夜人谋财害命，或者为情杀人了。

