    

    “净做些无谓的行动……就算你不把藤堂俘虏我也有办法让他入伙的。不过，这么一来确实会方便很多。”鲁路修把抓狂感压下去。

    “藤堂啥的再说，中华联邦那边你联络的怎么样了？”

    “京都和印度军区已经谈妥了，十名大宦官中的三人也已经变成了我们的人，剩下的就是安排一场华丽的自我毁灭秀了啊，不过EU方面谈崩了，那个叫蕾拉的女人现在基本上处于半独立状态，虽然部队里还有几个钉子就是了……但是，那个女人迟早也能搞定。

    他们那边开发的那个叫亚历山大的机体有点意思，我拿回来一份资料，准备让即将过来的KMF技术人员参考一下。”

    “哦，那个机体啊……话说回来，修罗塔钢，这种东西你有头绪吗？”

    “EU那边的一种轻量化高强度金属，传说中20毫米厚修罗塔钢就能免疫现阶段KMF的任何射击武器，但是，终究只是传说，连开发出这种金属的EU都没有拿出使用这种金属作为装甲的载具。”

    “脱离十一区的人呢？没有人民的的国家可不行啊……”

    “现在已经有超过一百五十万人报名，现在正在选拔中。现在这个阶段我们需要的是人才和士兵，老弱病残可没有余力接收啊，不过，只要能拿下来中华联邦的话……”

    “EU已经和布列塔尼亚全面开战，顺利的话应该能把东欧和中亚、西亚甚至北非的一部分挖过来，EU也是烂出一定境界来了，那群满脑子党争的软弱的政客啊……”

    “是啊……那么只要我背后推一下，分裂EU，应该问题不大。”

    “啊，对了，我在上次的战斗中一时昏迷了，枪被人拿走了。当时头盔掉到地上了，你那边有什么情报吗？”鲁路修就像顺口提到一样说道。

    “……这个不应该第一个说嘛喂，应该不是布列塔尼亚这边的人，要不然来的就是柯内莉亚和吉尔福德他们了，还有没有其他的线索？”

    “地上有一滩血，现在血液还在化验中。”

    “会不会是日本解放战线的人？你们达成了共同战线？”

    “我会去调查的，京都方面做了协调，片濑少将暂时放弃指挥权，带领部队加入黑色骑士团，等组织壮大后会再次分配和他能力相匹配的位置，从目前来看，片濑少将在基础建设方面很有天赋。

    成田连山基地的建设就能说明，日本解放战线接受的资金不比武士之血高，但是日本解放战线不但能建立基地，重建城市甚至还有余力支持KMF的开发。是个优秀的人才呢，可惜放错了位置。

    军事指挥方面反而比不上军衔抵了两级的藤堂，真是讽刺。”鲁路修靠在护栏上，仰头看向星星。

    “奇妙的国家……”

    “嗯？”李平接起来电话。“啊，柯内莉亚殿下？加班？了解了，我现在回去。”

    “早知道就先睡一觉了啊……你赶紧把中华联邦搞定了，让我清闲一阵子。”李平长长的叹了口气，为什么会在这边过上7-12-7的日子啊……。

    “加班？”

    “话说，九州那边的事情不是你搞得吗？为什么出来一个傀儡政府啊？”

    “啊？九州？”

    “……卧槽你不知道？九州被中华联邦的部队占领了啊，日本解放战线也有一部分部队和九州方面合流了。然后刚才推出了名为泽崎敦的旧日本政府成员成立了傀儡政权。”

    “切……我会去调查的。”

    “尽快联系我。”

    “嗯。”

    “……真的是大军呢，是不是要考虑一下向本国求援了?”在飞行器上，李平打着哈欠看着报告书。

    中华联邦那边已经完成了接近一个集团军的兵力的投入，加上九州的抵抗势力，短短一天下来，九州的布列塔尼亚基地已经被全面占领了。

    “增援已经在路上了，但是只有一个人，一艘船。”吉尔福德扭头看向已经困得不行了的李平。“抱歉了呢，今天这么辛苦还要来加班。”

    “职责所在，无所谓了啊……另外，单人单舰这个笑话一点都不好玩。”

    在李平的印象中，成田连山的作战完成后，应该是夏莉和毛的事情，顺利的话接下来会是朱雀处刑藤堂的戏码。

    九州事件应该在尤菲米娅指定骑士之后啊……

    时间表乱套了啊……另外，单人单舰来增援，不会是来个圆桌骑士啥的吧。

    “本岛通往九州的桥梁和隧道都被爆破了吗？好浪费啊。”李平看到报告书后面的部分。

    “没错，这下子预算又要超支了啊，不过，从那八个贵族那里抄家抄出来的东西我们还能用很久就是了。”吉尔福德稍微庆幸了一下。

    “以工代赈也是重建经济的一部分，如果能把钱转起来的话，这个十一区的经济很快就会恢复的。”李平向侍者要了个笔，开始做笔记和记号。

    然后，抵达位于本岛-九州前线的旧下关市后，李平氪了五杯加浓的黑咖啡硬撑着和前线的情报部官员以及参谋开会开到清晨五点多才把事情搞清楚。

    比如，日本解放战线来这边的KMF部队和卡车基本上都是诱饵，从成田连山撤退的本队残部依然在片濑少将那边。换句话说，人员主要在片濑少将那边，大件物资都在这边了。

    “有什么想法吗？”清晨6点，吉尔福德遇见了眼睛发红的李平。

    “十一区的舰队，分出三分之一前往北海道，警戒EU的介入。强攻对面的话不合算，为了防御中华联邦的入侵，整个九州的海岸线都已经要塞化了，登陆战的话伤亡会很大。

    目前来看，泽崎敦的所在应该是在福冈基地，但是那里是整个九州地区守卫最严密的地区，对方布置的兵力也最大。”

    “也就是说，以现在的战力，无论是强攻还是斩首作战都基本不可能吗。”吉尔福德叹了口气。现在在这个十一区柯内莉亚能动用的部队只有亲卫队和达尔顿的部队，其他的部队一大半都在刚成立的十八区进行治安战，还有一部分在本国接受装备升级。

    可以说，现在柯内莉亚军只有不到四分之一在这个十一区，做啥事都缩手缩脚的。

    然后……李平就和吉尔福德在这里驻扎了接近一个月。        

