
路承周并不知道自己的打草惊蛇，已经取得了预期效果。

路承周从康伯南道仁安里离开后，心里还挂念着李向学交给他一个任务。

趁着今天有空，他得把事情办妥。

他去了牛津别墅，作为警务处的巡长，他当然知道，在英租界哪个地段的治安最好。

牛津别墅的租金虽然贵，但住的大部分都英国人。就算有中国人，也都是一些名流人士。

因此，巡捕在那一片区域，巡查得非常严密，宵小之辈根本不敢靠近。

如果党的重要干部住在那里，安全方面自然不会担忧。

为了实地勘察，路承周还特意去了其中的三号别墅看了看。

因为他得知，三号别墅目前空着。

牛津别墅有十来个院落，每个院落都是独立的别墅样式，且各楼层用途不同。

地下室用于停车；一楼是客厅；二楼是卧室；三楼是放家具杂物之处。

据说有的大户人家住在这里，每个季节都要摆放不同的家具。

每一个院落的厕所位置都处于二楼半，而厕所还有一个后门，从那里下几级楼梯后有一个小屋，是佣人房间。

亲自看了牛津别墅的情况，又回到宿舍换下警服后，路承周才去了华界。

与李向学联系上后，向他详细介绍了牛津别墅的情况。

“好，我会向上级汇报的。”李向学不置可否的说。

不管组织上有没有选定牛津别墅，暂时都不能告诉路承周，并非不相信他，而是为了大家的安全。

不该知道的就不要知道，这是党的保密纪律。所有人，包括李向学在内，都要严格遵守党的机密。

“还有件事，昨天晚上，二十四号路孙祝龄家发生了一起绑架案，他的弟弟孙保全被人绑走，至今没有回音。”路承周说。

李向学在海沽公安局担任预审科主任科员，每天都与犯罪人员打交道，接触过各类案件。

这个案子，路承周也想听听李向学的建议。

“这个案子我已经听说了。”李向学缓缓的说。

如果绑架的只是普通商人，消息还不会传得这么快。

但孙祝龄是怡和洋行的买办，在英租界的华人当中，地位举足轻重，他的家人被绑架，自然会引起各方关注。

“李教师，你觉得这是什么人干的？”路承周问，克莱森琪已经下令，七天之内要破案。

虽然案子交给了温秀峰，但毕竟发生在他的辖区。

如果可以的话，路承周希望能破得了此案。

“怎么，你想办这个案子？”李向学笑了笑。

路承周在警察教练所的成绩确实很不错，但他现在的身份是巡捕。

再说了，只有理论，没有实际也是不行的。

这种绑架案，如果是外地人作案，能破案的几率很低。

最可行的办法，还是等绑匪勒赎，再顺藤摸瓜，将之一网打尽。

“案子发生在我的辖区，当然想试试。”路承周迎着李向学的目光，露出一种初生牛犊不怕虎的气概。

案发时，他也看到了两名可疑人员，他也将自己这个情况，告诉了李向学。

“你所说的那两人，很有可能与绑架案有关。但是，也有可能毫无关系。”李向学缓缓的说。

路承周这股不服输的劲，他很欣赏。

但这种绑架案，不是随便谁都能破的。

路承周的掩护身份是巡捕，只要把巡捕的工作干好，就是最好的掩护了。

“不管如何，我也想试一试。”路承周坚定的说。

“那你可要注意，很有可能毫无头绪，最终也不会有结果。”李向学提醒着说。

“不试一下，总觉得心里不安。”路承周笑了笑，自嘲着说。

“所谓‘远贼必有近巢’，一般的案犯作案，在英租界必定会留下痕迹。只是英租界这么大，想要找到他们，无异于大海捞针。”李向学说。

这种案子，得提前踩点，最好还要在附近安排有住宿。绑架的话，还得有关押受害者的地方。

这些事情，都会留下痕迹，就看办案人员能否找到蛛丝马迹，经过抽丝剥茧，发现真正的凶手了。

理论上，所有人只要有活动，就会留下痕迹。

实际上，想要找到这些痕迹，实在太难了。

路承周听到李向学的话后，陷入了沉思。

良久之后，他的目光却越来越坚定。不管出于什么目的，这个案子，他都想试试。

随后，路承周将自己去康伯南道仁安里广发旅馆的事，向李向学汇报了。

“你刚刚知道张奉新的真正身份，马上就去仁安里，有些鲁莽了。”李向学看了路承周一眼，批评了一句。

“如果张奉新真有其他身份，他肯定能发现我。说不定，这两天就会来找我。”路承周分析着说。

通过自己的行为，观察张奉新的举动，得出最后的结论。

“如果他不来找你呢？”李向学问，路承周没有意识到错误，让他有些不满。

“那就再去一趟，最终在广发旅馆堵他。”路承周说，把张奉新堵在广发旅馆，到时候看他怎么办。

“你的任务，是隐蔽在警务处。至于调查张奉新，组织会另行安排的。”李向学正色的说。

“好吧。”路承周无奈的说，既然李向学不同意自己再去仁安里，他只能服从命令。

然而，路承周回到戈登堂，快到宿舍的时候，发现张奉新在路边等着自己。

看到张奉新，路承周心里暗暗笑了笑，张奉新果然忍不住了。

路承周在仁安里广发旅馆外面，其实也只待了几分钟，换成普通人，未必会注意。

张奉新不但注意到了，还这么快就作出反应，想必他的身份不一般。

路承周与张奉新见面，没有那么多顾忌。

两人在附近的维多利亚公园，找了僻静的亭子。这里说话方便，周围有人的话，看得清清楚楚。

“路老弟，之前多有得罪。鄙人并非姓吴，自然也不叫吴之仁。当时之所以选这么一个名字，也是想取个谐音，‘无这个人’嘛。”张奉新一点也没有觉得尴尬，笑吟吟的介绍着，就好像是跟路承周开了个玩笑似的。

“不知张老板如此处心积虑，到底有何用意？”路承周双手抱臂，这是内心高度戒备的表现。

张奉新一上来就打开窗户说亮话，路承周反而有些疑虑。

他很想摸清对方的真实身份，还想知道张奉新的真正用意。

同时，路承周又有些担忧，张奉新明显是只老狐狸，自己能对付得了吗？

“老弟放心，本人绝对没有恶意。我了解过你的情况，知道你有正义感，对国家的未来充满忧虑……”张奉新望着路承周，缓缓的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557399"  chaptername="第六章  谈话">加入书签</a>
</div>
