
　　莫比迪克号上，众人屏住呼吸，直勾勾地看着青森触碰到白胡子裸露的胸膛。

　　青森身上慢慢亮起白光，顺着手掌蔓延到白胡子的胸口，逐渐覆盖住全身。

　　在越加明亮的白光中，白胡子感觉自己仿佛泡在温泉里，暖洋洋的,体内的病痛好像不翼而飞，渐渐消散在这温暖的光芒里。

　　咚咚咚......

　　距离比较近的红发、马尔科等人似乎听到了一个强有力的鼓声，声音还越来越大。

　　‘不，不是鼓声，而是白胡子的心跳声！’红发出神地望着身体魁梧的白胡子，依稀看到了昔日与罗杰战斗时的那个能毁灭世界的高大身影。

　　持续了将近一个小时后，青森才收回双手，脸色带着些许疲惫。

　　白胡子的身体果然已经千疮百孔，他耗费了大量的能量,才勉强将所有的创伤治愈。

　　当然，能量耗尽也不会影响到青森的体力，这是他故意将疲态显露出来，让白胡子海贼团的人对他更加地感恩戴德，以便让他们在日后的约定中卖力一点。

　　“怎么样？”见青森收起白光，马尔科急不可耐地询问道。

　　“幸不辱命，白胡子的伤势已经好得七七八八了，不过因为年老而出现的那些疾病，我可没法帮他治愈。”青森微笑着说道。

　　“咕啦啦啦，已经足够了，我感觉自己的身体前所未有的好！”白胡子大笑地站起身，随手拿起自己的宝刀【丛云切】，猛然朝着红发劈去。

　　“？！！”红发的见闻色不弱，从容不迫地拔出佩剑【格里芬】，用尽全力，斩了出去。

　　轰！

　　两把世间罕见的刀剑划破空间，狠狠碰撞在一起，上面缠绕的霸王色霸气化作了黑色的闪电,如数不清的黑蛇在舞动。

　　雷鸣爆响之下，黑色闪电直直冲上天空，将云层切成了泾渭分明的两半。

　　他们两人的四周，更是卷起了恐怖的风暴，将不少围观群众吹落大海中。

　　“太可怕了吧......”强风吹拂之下，罗宾制造许多条手臂拉住自己，才不至于被吹走。

　　“我还担心了一下你，看来是多余了。”青森像是没事人一样，挡在了罗宾的面前，看着她散乱的头发，笑着说道。

　　罗宾白了他一眼，没有说话的欲望。

　　“重回巅峰的老白还是强啊，看样子快要分出胜负了。”青森回过头，凝神观看着这足以记入史册的对决。

　　说话间，白胡子重重往前一踏，他的眼睛染上一层红色光芒，手上再次叠加上恐怖的力量，将红发一举甩了出去。

　　“臭小子,你给我记住了，这个时代还是叫做白胡子！！！”

　　嗖的一声,红发弓起身躯，像个炮弹一般飞出了莫比迪克号。

　　将要越过红发海贼团的船只时，一个大胖子灵活地跳上半空，用自己肥胖的身体当作肉垫，将他拦了下来。

　　待两人落回甲板，红发干咳一声，擦掉嘴边的血丝，拍了一下胖子的肚腩，说道：“拉奇，谢了。”

　　“哈哈哈，船长，你也太逊了吧，居然被人打了回来。”副船长本·贝克曼等人围了上来，看到红发狼狈的样子，纷纷取笑道。

　　“呵，那个老头子太过小心眼了，我不就弄晕了他几个船员，他非要砍我一刀。”

　　“船长，白胡子不是快要进坟墓了吗？怎么还那么牛比？”

　　“不，那个男人，他回来了。现在，他是名副其实的世界最强！”红发缓缓吐出一口气，说道：“我们回去吧。”

　　“不用打声招呼吗？”

　　“不用了，刚才就是离别的招呼。”

　　......

　　“咕啦啦啦！”一刀劈飞红发，宣布自己重回世界之巅的白胡子，意气风发，尽显霸主锋芒：“痛快，太痛快了！好久没有那么爽了。”

　　“太强了，老爹！”

　　看着威风凛凛的白胡子，马尔科、艾斯等船员激动不已。

　　“咕啦啦啦，孩子们，我又可以多陪伴你们一会了。”

　　“老爹在说什么胡话，您要一直陪着我们。”

　　“是啊，老爹你长命百岁。”

　　“呸，万岁才对！”

　　“哦对对对，老爹万岁！”

　　“白胡子海贼团万岁！”

　　千名海贼齐声高呼，声音响彻云霄。

　　在那狂热的氛围中，青森等人显得格格不入。

　　“我知道你想借助白胡子的力量，可是，他不会任由你摆布的。”青雉说道，“那个男人有着自己坚定不移的意志，让他恢复足以毁灭世界的实力，犹如打开了潘多拉的魔盒。”

　　“你多虑了，青雉。”青森望着那边正与孩子们欢声笑语的白胡子，说道：“自从选择找了一群孩子作为他的船员后，他就已经不是当初那个与罗杰争夺大海的霸主，现在只是一个想要与家人安度晚年的老人。”

　　“你说的对，现在的他和我当初挑战他的时候，有着天渊之别。”克洛克达尔难得地与青森有着相同的观点，他哼了一声，说道：“没有了斗志，就算能恢复实力，也不过是偏安一隅的货色。”

　　自从见识过白胡子那宛如天神的一刀，克洛克达尔彻底放弃了挑战白胡子的念头，他还年轻，不想那么快去死。

　　但这并不妨碍他对白胡子评头论足。

　　“希望你们说的是真的吧。”

　　“库赞，你不担心吗？”青森意有所指地说道：“四皇一直是海军的重点监控对象，你和我一起的消息，可能已经被海军知道了。”

　　“无所谓。”青雉平静地说道：“我觉得，近距离观察你才是我现在该做的事情。”

　　无论青森是不是救世主，他在这段时间里做的事情，也让青雉觉得有必要一直待在他的身边，看清楚他到底想要做什么。

　　“被海军除名也无所谓吗？”

　　“不是海军，我也能践行我的正义。”

　　“不错不错，觉悟挺高的嘛。”青森不禁拍起了手掌。

　　欢笑声中，白胡子大声说道：“孩子们，让我们狂欢起来吧！”

　　“喔！”

　　于是，他们开始遵循海贼们的传统，准备大办宴会。

　　青森等人也被邀请其中，他们自然不会拒绝这白吃白喝的机会。

　　......

　　“报！”

　　海军总部，马林梵多。

　　一名慌张的海兵跑进元帅办公室，递给了战国一份最新情报。

　　“新世界传来最新消息，红发海贼团与白胡子海贼团正式接触！”

　　战国脸色凝重地将情报上的所有内容看完，猛拍了一下桌子，大声骂道：“这个青雉，没有音讯那么多天，居然出现在了白胡子的船上，他究竟想干什么？！”

　　他看了一眼正在美滋滋吃着仙贝的卡普，气不打一处来，怒道：“卡普，别吃了。青雉是你的旧部下，你知道他在做什么吗？”

　　“哈哈哈哈，也许是知道红发和白胡子要接触，所以提前去看一眼吧。”卡普没心没肺地继续吃着仙贝。

　　“放屁！以青雉那个性格，知道了怎么会不先向海军总部报告？”战国忍不住爆了句粗。

　　“报！”23sk.Com

　　又有一份新情报传递上来。

　　战国打开一看，脸色大变。

　　“怎么啦？”卡普不明所以。

　　“你自己看。”战国沉着脸将情报甩了出去。

　　卡普接过看了一眼，脸色也不禁变了变。

　　“红发与白胡子大打出手，战至天空裂开，红发不敌，已然离去？”

　　卡普很快恢复正常，说道：“哈哈哈，两人谈崩了，不挺好的吗？”

　　“好个头！我不信你没看出来，如今年老伤重的白胡子什么时候有劈飞红发的实力了？”

　　“唔。”卡普抠着鼻孔，猜测道：“也许红发那小子外强中干，是个样子货，遇到老牌四皇就虚了？”

　　“你觉得可能吗？”

　　“怎么就不可能了？”

　　“你你你......”战国用手指点了卡普半天，最终说道：“在这里胡乱猜测也没用，我需要确切的情报。”

　　“卡普，得麻烦你走一趟了。”

　　“好啊，好久没见白胡子了，正好和他聊聊。”

　　“为了保险起见，你带上黄猿一起吧，顺便弄清楚青雉那家伙是怎么回事。”

　　“可以。”

　　卡普和黄猿，带上了由二十多艘海军军舰组成的舰队，浩浩荡荡地往白胡子海贼团所在地驶去。

　　“我们是去抓捕那个男人吗？感觉好可怕啊。”黄猿嘟着嘴说道。

　　“哈哈哈，战国派你而不是赤犬去，怎么可能是为了抓捕白胡子？”卡普拍着黄猿的肩膀，大笑道：“白胡子那家伙交给我好了，你去找青雉聊聊。”

　　“那太好了，跟卡普先生一起出任务，真的太有安全感了呢。”

　　“哈哈哈哈。”

　　......

　　此时，白胡子海贼团的船上，已经化作了一片欢乐的海洋。

　　酒过三巡，白胡子醉眼朦胧地对青森说道：“我看不透你，但你做的还不赖。趁我现在高兴，还有什么要求尽管提，咕啦啦啦！”

　　“那我就不客气了。”青森直截了当地说道：“我需要艾斯做向导，带我去和之国。”

　　莫名被提到名字的艾斯从睡梦中惊醒过来，迷糊地看了青森一眼。

　　“和之国？”白胡子的酒醒了一半：“你去那里做什么？”

　　“自然是去找百兽凯多聊一聊啊。”

　　“你要去找凯多？！”艾斯一下子站起身来。

　　“是啊，你要陪我一块去吗？”

　　“要！”艾斯不假思索地说道，他看向白胡子，请求道：“老爹，我想要去！”

　　“唔......”白胡子自然知道艾斯为何要去。

　　艾斯不只一次说过，他继承了第二番队队长的名头，就有必要为前第二番队队长报仇。

　　而杀死了前第二番队队长光月御田的，正是现今被誉为世界最强生物的凯多。

　　白胡子不是不想为昔日的战友复仇，但他知道自己的冲动只会让更多的孩子们失去生命。

　　也许，自己真的老了。

　　许久，他叹了一口气，说道：“好吧，艾斯，你就带着他们去和之国一趟。”

　　“好，谢谢老爹！”艾斯开心地说道。

　　“既然如此，我也要去！”以藏站起身，大声说道：“我是和之国人，我比艾斯更加熟悉和之国！”

　　“我曾经去过和之国，那我也去一趟吧。”

　　“我也是！”

　　“同去同去！”

　　以藏开了个好头，顿时让船员们纷纷提出共同前往和之国的请求。

　　“闭嘴！”老大哥马尔科忍不住站起身来，说道：“你们这么多人去，不就相当于和百兽海贼团全面开战了吗？”

　　“开战就开战，谁怕谁？”有人低声嘀咕道，被马尔科瞪了一眼，才闭上嘴巴。

　　“我们和百兽海贼团打起来，最后只会便宜了海军，你们要让老爹陷入险境吗？”马尔科的一番话说得所有人哑口无言。

　　在他们心目中，自然是白胡子最重要。

　　“咕啦啦啦，我知道大家都是骁勇善战的好男儿，但是现在时机还不成熟。以藏，你陪艾斯一块去，其他人就待在这里陪陪老爹吧，海军也许很快就会找上门来了。”白胡子开口，让这件事成了定局。

　　“好，我们陪着老爹，一定让海军有来无回！”

　　“你们若是没事的话，就赶紧出发吧。”白胡子催促道。

　　“我们倒是无所谓。”青森耸耸肩说道，“你和以藏两个呢？”

　　以藏点点头，似迫不及待地说道：“我随时准备好了。”

　　“这太快了吧？”刚刚回来的艾斯，还想着多陪几天白胡子。

　　“好男儿志在四方。大海是广阔的，艾斯，你还年轻，应该多去外面走走，等累了再回来吧。”白胡子一脸慈爱地说道。

　　“是，老爹！”艾斯泪流满面。

　　“马尔科老哥，老爹就拜托你们了。”

　　“放心吧，你们也要小心一些，不到万不得已的时候，还是不要和凯多发生冲突。”

　　“嗯。”

　　乘上小船，艾斯和以藏向着白胡子等人挥手告别，直至看不到人影，他们才放下手臂。

　　“艾斯，别伤心了，到了和之国，我会给你介绍一个超好的老师。”青森拍着他的肩膀，说道：“什么流樱，什么霸王色缠绕，什么果实能力觉醒，都保证你轻松学会。之后拳打黑胡子，脚踩三大将也不是什么难事。”

　　“真的？”艾斯半信半疑地说道。

　　“千真万确！”

　　“和之国还有那么厉害的人？”许久没有回去故乡的以藏也分不清真假。

　　“到时候你们就知道了。”青森露出神秘的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百八十四章 世界上最强的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 