    他的眼睛也很大，但是跟那位吐蕃小头目桑结的典型甲亢眼突还是有差别，毕竟他没病。

    就是这么个家伙，如果不是因为自己的到来，很有可能他就会取张乐进求那个不着调的老家伙取而代之。

    成为蒙舍诏之主，之后还会成为南诏的开国之主。

    不过可惜，现在已经不可能了，毕竟，他想要取代而之的行动，已经被程某人给掐灭掉。

    细奴逻打量着这位高大英武的程长史，如此年轻，笑起来很阳光。

    可就是这么一个表面看起来很阳光的年轻人，却成为了剑南道近年来最凶名昭著的恶人。

    而且手段狡诈，又果决狠辣，敢于率领一帮獠兵，跋山涉水来攻打剑川城这样的坚固要塞，以断吐蕃大军的后路。

    重要的是，还偏偏让他干成功了，细奴逻犹记得，前些日子，不得不硬起头皮，与张乐进求以及洱海诸诏联军赶过阻击吐蕃大军之时。

    他们连跟吐蕃人对敌的机会都没有，他们只看到了那位吐蕃悍将死不瞑目地尸首。

    还有那散落在剑川城下吐蕃精锐的尸体，足以横扫姚州的三千吐蕃精锐只剩下两千多人。

    而且全都无比沮丧，全无斗志的降了。

    那一次，细奴逻没能见到程三郎，便被张乐进求给打发回了蒙舍诏。

    回到了蒙舍诏后，闷闷不乐，不知道自己的未来在何方，甚至都开始借酒浇愁的他。

    却又迎来了程长史派人送来的一封书信，正是这封书信，让原本觉得自己的才能将会被埋没在蒙舍诏中的细奴逻又看到了希望。

    程处弼笑眯眯地绕过了案几缓步行来。

    “细将军，久闻大名，今日总算是见到你了。”

    “……下官参见程长史，那个……细并非是下官的姓氏。”

    程处弼咧了咧嘴，狐疑地打量着这位细某人，你没姓氏，那为舍张乐进求姓张？

    不管了，程处弼打了个哈哈，很是亲切地扶起了细奴逻道。

    “哦哦，不过连名带姓的称谓，不符合我们汉人的风俗，细将军你就入乡随俗一下，出去你乐意怎么称谓都成。”

    “……既然程长史乐意，下官自当从命。”细奴逻果然是个聪明人，虽然脸色有点黑，但还是懂得从善如流。

    宾主分坐，程处弼笑眯眯地打量着这位细某人，朝着站在一旁的邓称心打了个眼色。

    邓称心心领神会地便将早就已经准备好的一叠资料递了过去。

    细奴逻接过之后，看到了最上面那张纸，不禁低声念叨了出来。

    “汉唐商行姚州分行监事守则……”

    #####

    程处弼打量着正在凝神仔细欣赏自己搞出来的那份守则，不是针对其他人，就是专门针对一干獠人与诏人股东的。

    程处弼在这里呆的时间肯定不会太久，相信不长的时间，朝廷就会委派兵马，前来驻守这剑川城。

    到了那个时候，程处弼巡抚姚州的重任就算是完成，也就该拍屁股回泸州了。

    但是，这姚州之地的各种事务，这才刚刚开始，程处弼肯定要留下得力人手来干。

    不过，这汉唐商行姚州分行的本地股东，还有那些獠人股东实在是太多了点。

    而且连股权分配大会都能够闹腾好几天妖蛾子，要是这么搞，工作很难开展。

    所以，程处弼就想到了细奴逻这位有心眼，但又是本地人的聪明人。

    他虽然出身蒙舍诏，但是与蒙舍诏主张乐进求不对付这是众所周知的。

    跟其他各诏的关系，也亲密不到哪儿去，所以，很适合干这份得罪人的工作。

    那就是负责监督股东，一旦股东违反条例，监事就有权提请弹劾股东。

    弹劾股东，为的自然是罚钱，严重者，甚至可以解出其股东身份，踢出汉唐商行。

    就像泸州的监事，就是蒙扎那个老家伙，小心眼特多，属于人憎狗嫌的那种。

    不过正是需要这样的人材，才能够让那些股东能够在看到大笔的利益进项之后，知道收敛自己的不规矩行为。

    至于姚州这里，洱海六诏诏首，都不是什么好东西，程处弼原本倒意属跟另外五诏一直唱对台戏的蒙舍诏主张乐进求。

    只是这家伙实在是私心太重，又贪生怕死，名声实在不咋的。

    所以，程处弼把主意打到了这位在另外一个历史时空，成为南诏开国之主的细奴逻身上。

    #####

    细奴逻仔细地读着程处弼交给他的这些资料，心里边却甚是震动。

    虽然这只是一间商行里的一个重要岗位，但是，细奴逻在得知汉唐商行要在姚州搞事之后。

    就已经多方地打听了关于汉唐商行的种种事迹，深知到这背景硬到无与伦比的汉唐商行，绝对是令无数人羡慕到眼球足以暴掉的赚钱机器。

    特别是看到那些昔日贫穷的程度甚至远在姚州各诏之下的泸州诸獠。

    他们现如今的富庶程度，已然远在姚州各诏之上，而这一切，都正是这汉唐商行所带来的。

    当然，财帛能够赚多赚少还是一回事，重要的是身份的问题。

    细奴逻很清楚现如今的自己，在蒙舍诏中的地位十分尴尬。

    虽然还有一批死忠于自己的部下，但是随着那张乐进求的闺女与那位大唐亲王殿下的事情被泄露出来之后。

    已经有许多本就犹豫不决的人，已经都彻底地投靠了张乐进求。

    他们离开，其实也算不得什么，但是，人心都是难测的。

    自己当初的谨慎，反倒造就了篡夺蒙舍诏王之位的失败。

    随着越来越多的人倒向张乐进求，现如今，一种意欲置自己于死地的声音，已经开始在蒙舍诏内悄然流传。

    而且细奴逻很笃定，张乐进求这位诏王，如果他有机会弄死自己，相信他会十分的落意。

    随着身边的同盟者的纷纷离开，细奴逻这段时间也已经在为自己的未来而焦虑。

    但是现在，这个汉唐商行姚州分行监事的位置，对于自己而言，这绝对是一根救命的绳索。

    仔细地看着这份不厚的资料，细奴逻按捺住内心的激动，抬眼朝着程长史看过去。

    程处弼呷了一口茶汤，砸巴砸巴嘴，嗯，果然，乔木茶与灌木茶的口感就是不一样。

    “怎么样，有没有兴趣担任这个职位？”

