    南燕兮两人对视了一眼，随即运起轻功，悄悄跟了上去。

    这一跟，就走出去好远。

    这丫头脚步轻快的下了山，并没有往中山去。

    而是沿着山脚下的一条小路，拐向了外山。

    由于青莲剑宗被众人改造甚多，目前的青莲三山之上。

    只允许当值的七大营人马驻守。

    前山是青龙营驻守，中山是护军营的防区。

    中山山脚下，左右分别驻扎着白虎营和朱雀营，相互呼应。

    后山防务由玄武营和部分护军营人马担任。

    支援营和勤务营，除了那些外出劳作的人员。

    剩下为数不多能战斗的主力，则驻扎在后山脚下，作为三山的防卫补充。

    而那些不当值的青莲弟子，只能搬到了一侧外山的几个村落中。

    两人不远不近的跟着，以两人的武功，自然不怕南宫若雪发现。

    小丫头迈着轻快的步伐，丝毫不知道自己正在一步步踏入危险之地。

    走了约莫一炷香，三人一前一后的来到了一处山谷。

    这里离着青莲三山主峰不远，很多青莲弟子都在此建了宅子。

    不当值的时候就住在这里，而且有些老弟子在这里都有家室。

    南宫若雪三拐两拐，轻车熟路地来到了一栋新宅子门口。

    左右看看无人，轻轻一推，门便开了。

    紧接着便闪身而入。

    两人见状，随即运起轻功，几个腾挪，便无声的落在了那屋顶上。

    沐轻烟看向南燕兮，眼神里充满了歉意。

    心想这丫头怎么这么傻呢！

    这深更半夜，孤男寡女的，实在是太过分了。

    等回去看自己怎么收拾她。

    南燕兮却是暖笑着摇了摇头，表示他并不介意。

    其实宴席期间，两人说话时，南燕兮早就在一旁听得清清楚楚。

    二人之间并没有发生什么。

    小丫头也不止一次的告诫他，自己不会喜欢他。

    只是这小子心眼太多，知道怎么拿捏她的弱点而已。

    南宫若雪心地单纯又心软，肯定会中招。

    所以南燕兮心中并没有半点怪罪。

    两人屏住气息，轻轻挪开屋顶的瓦片，长屋内看去。

    南燕兮明白，费劲巴拉将其骗来，若是想发生点什么，应该就在今晚了。

    “哎？师姐你来了？”

    那小子见是南宫若雪，赶忙起身相迎，欣喜之色溢于言表。

    “嗯...生辰快乐师弟。”

    南宫若雪朝他淡淡一笑，随即正色道：“你有什么事就说吧。”

    “我不能待太久...孤男寡女，师兄知道了会生气的。”

    听她这么一说，那小子故技重施。

    摆出一脸的可怜样：“师兄他真是好福气啊，不像我这个苦命人，真羡慕他呀！”

    “我只是...只是想让师姐陪我吃顿饭而已。”

    心软的南宫若雪见他这副模样，不由得有些动容。

    但还是拒绝道：“不了吧...我也吃过了，说句话就走啦。”

    “哦...这样啊...”那小子顿时一副极度失望的表情。

    “可是...为了这顿饭，我准备了好几天呢。”

    随即哽咽的说道：“自我很小便没了母亲，这些年都是自己一个人过。”

    “自从见了师姐，便如同是见了亲人一般。”

    “我准备了好几天，就是想让师姐陪我过个生辰而已。”

    说着叹了口气，伸出衣袖做擦泪状。

    “看来还是我没有福气啊...罢了罢了...”

    言罢，那小子转身去了屋内，背影无比落寞。

    单纯又心软的南宫若雪，那里招架得住。

    “哎...那个...”咬了咬牙，还是下定了决心。

    “好吧，那我便陪你再待一会儿吧。”

    “真的！”那小子闻言，欣喜地回头。

    一脸的受宠若惊：“谢谢！谢谢你师姐！请...请坐请坐。”

    赶忙将其引入屋内，又殷勤的给她拉过了椅子。

    南燕兮两人趴在屋顶，对于这单纯的丫头真的是一脸的无奈。

    这丫头，不仅单纯心软，还不懂拒绝。

    那小子拙劣的演技，这但凡要换成其他几个丫头。

    早就啐他一脸了。

    再瞧瞧那桌饭菜，还说什么自己做的，说什么准备了一天。

    一看就是出自山门那些专业炒大锅菜的厨师们之手。

    那小子站起身来，亲自给她斟上一小杯酒。

    南宫若雪顿时有些犹豫：“我...我就不喝酒了吧...”

    抬头，见那小子又一次摆出了那副要死要活的表情。

    小丫头顿时又败下阵来：“那好吧...就喝一点...”

    “好好好...就喝一点。”那小子一脸的媚笑。

    随即端起自己面前的酒杯，冲着她一脸的感激。

    “师姐，谢谢你能来，也谢谢你这段时间对我如亲人般的照顾。”

    南宫若雪有些无奈的笑了笑，心说还不是你要死要活的哀求。

    随即端起酒杯，正色道:“师弟，我说过了，授你武艺是师门之命。”

    “对你友善是同门之谊。”

    “我这辈子都只喜欢师兄一人，所以，过了今晚，还望师弟不要再打扰我了。”

    说完，端起酒杯一饮而尽。

    南燕兮心中暗暗无奈，这丫头真是一点江湖经验都没有啊。

    南宫若雪喝的那杯酒，是那小子新倒的。

    而他自己的那杯却是一早就在那摆着的。

    这里边没猫腻才怪呢。

    这傻孩子竟然不解思索一口闷。

    她不吃亏谁吃亏？

    不过，还好自己与沐轻烟都在。

    沐轻烟内力高强，一般的迷药和媚药，她轻松就能逼出去。

    南燕兮心中暗想，让着死丫头吃点亏长长记性也是好的。

    转头看看沐轻烟，她似乎也是这个意思，两人顿时会心一笑。

    见她将那杯加了料的酒一饮而尽，那小子顿时喜笑颜开。

    赶忙起身又倒上了第二杯。

    “师姐，这第二杯嘛，敬师傅师娘，祝二老福如东海，寿比南山。”

    一句话，把想要拒绝的南宫若雪堵了回去。

    无奈只得端起酒杯，再次饮下。

    那小子不动声色的将自己的那杯吐到了衣袖上。

    南燕兮猜的很对，那小子的第一杯酒没加料，所以他大方的饮了下去。

    而之后到的这些，都是加了料的，所以这小子就想办法将其吐掉。

    南宫若雪不疑有他，依旧是一口闷。

