    

    白曦要买书让村里人学习的事情，不到晚上就在村里传遍。

    于是美滋滋的传递着白曦的意思的陈大柳并不知道，他在白曦那里已经变成了大喇叭小柳了。

    没几天，李佳的双胞胎儿子满月啦。

    作为牛罗村辈分最高的，还是给李佳福气才让她生了两个大胖小子的白曦，自然是座上宾。

    白曦也闲着无聊，一听这事就过去观礼了。

    她穿着米白色的上衣，绿色的裤子，头上扎着两个小揪揪，小脸圆圆的，软萌又可爱。

    一路上遇到人打招呼，都会和小大人一般或是颔首，或是轻轻‘嗯’一声，惹得人心里越发稀罕。

    李佳家里也不算富裕，不大的院子里摆了几张桌子，除了牛罗村的村民，还有她娘家的亲友赶过来吃满月酒，很是热闹。

    牛罗村的村民大多都是过来随个礼，喝两口水，聊了几句，就走了。

    随的礼有三五个鸡蛋的，两斤棒子面的，有送来干笋干菇的，还有半米布的……杂七杂八的都有。

    白曦嫌弃院子里人太吵，于是进屋看双胞胎去。

    说是两个大胖小子，其实也不胖，到底吃不到什么好东西，孩子能胖到哪里去，只是大家都喜欢这么喊而已。

    “姑奶奶来啦，您快坐。”李佳的婆婆满脸笑容的招呼着，在白曦坐下后，就急忙跑去专门拿了个茶碗用热水淌过，给白曦倒了碗热糖水。

    厨房灶台本来在忙的，可一听是给姑奶奶的，还专门烧了水给茶碗烫过。

    这红糖水是给李佳吃的，今天来的客人里，也就白曦有这个待遇，不过白曦并不感冒，她示意李婆子放到一旁，就好奇的把目光投向了包着襁褓睡的香的双胞胎身上。

    一看白曦有兴趣，李佳忙欢喜的把两个儿子抱到白曦跟前，开心道：“姑奶奶，您瞧，刚才啊，他们哭的可吵了，可您一来，他们就睡了……”

    直到现在，李佳每天都觉得自己好像是在做梦一样，也一直在心里感激着白曦给了她两个儿子。

    白曦闻言，在心里嘀咕，能不哭吗，这一大堆的人，吵吵嚷嚷的，哪里能不哭。

    在李佳期待的目光中，白曦想了一下，开口：“看着不错，好像长开了不少。”其实白曦哪里知道，她也是第一次见，不过进屋的时候听人说，她就随口拿来用了。

    顿了一下，她又接着说道：“好生教养着。”

    这话有点教训的意思，谁也不会在人孩子满月的时候说这话，可白曦在天界对于底下族人得了子嗣后求言的时候，都会说这么一句，意思就是养好教好，不要养歪了。

    她是习惯的说，当然，牛罗村的人也不觉得白曦这话有什么不对的，能得姑奶奶一句叮嘱，那可是莫大的福气。

    可其他人就不这么认为了。

    打从白曦进屋，在屋里的人视线就落在她身上。

    李佳的娘带着一大家子都来了，儿子们在外头等着吃饭，而她则是带着三个儿媳在屋里，也不说去帮忙干活烧菜做饭什么的，就等吃，当然，最重要的是想看看来客送给女儿什么东西，找机会划拉回自家去。

    一看对她一家到来没什么欢迎意思的亲家母竟然对一个小奶娃这么热情，还给弄了红糖水，李佳的娘顿时不高兴起来。

    自己可是亲家母，大老远过来，竟然没给糖水，这不是看不起她么！

    不过她也没做声，打量着白曦，李佳娘一脸的嫌弃，什么姑奶奶嘛，左右不就是一个小奶娃，值得这么招呼？

    看到屋里头牛罗村的妇人都在和白曦打招呼，李佳的娘暗暗翻了个白眼，心说，这牛罗村的人都是有毛病吧？

    这会听到白曦这话，李佳的娘立马就找到理由发作起来。

    “哎，我说你个奶娃娃，怎么说话的，你哪里来的，你爹娘呢？”

    李佳的娘佯装没听到刚才别人称呼白曦为姑奶奶，大声斥道：“你会不会说话呢，你爹娘就没教过你怎么说话吗？”

    “你要不会说话就闭嘴，怎么能这么说我外孙，我这两外孙，以后可是有大出息的。”

    她这一连串的话一出，白曦愣住，然后歪头看着她，没说话。

    而李佳则是脸色霎时间白了，手里的孩子差点没有抱住。

    “姑，姑奶奶……”李佳这会是恨透了她娘了，她没想让娘家人来的，可生了孩子到底要说一声，这不，她娘就算着日子，带上哥哥嫂子还有侄子们过来了。

    什么都不带，一过来就是一通数落，要不是有婆婆在，她敢肯定，她娘已经开始带着嫂子们在她屋里翻箱倒柜找东西了。

    李佳原本想的就是早点开席，让她娘家人早点吃完早点滚蛋，可没想到她娘竟然会冲姑奶奶教训起来。

    凭什么啊，一个外来人竟然教训牛罗村的姑奶奶，这简直就是打牛罗村的脸。

    李婆子和屋里其他人，脸一下子黑了下来。

    脾性急的人当场丢下手里的瓜子，指着李佳的娘不客气喝道。

    “你说什么？！”

    “你敢这么说我们姑奶奶。”

    “你再说一次！”说话的人撸起袖子，大有一言不合就要打一场的模样。

    白曦嘴角一抽，她耳朵很好使，不需要再重复一遍那些话的。

    不过白曦也知道，这是村里人给她出气呢，所以就没吱声，只是手轻轻的戳了戳被吵醒的瘪嘴要哭的双胞胎的脸蛋。

    双胞胎成功停下了要哭的动作，对着白曦吐着泡泡，咧嘴笑着。

    李佳小心的看着白曦，见她没有生气，心里稍微松了一口气，然后求助的看向婆婆。

    李佳心里害怕，这事情弄不好，她有可能会被扫地出门的。婆婆可能不会赶她，可村里规矩摆在那呢。

    李婆子这会拦下了村里两亲戚要上前和李佳的娘对骂后，在李佳的娘面露兴高采烈的表情时，严厉的开口。

    “你个老虔（qian）婆，你是不是今早过来没刷牙？嘴怎么这么臭呢！”

    李婆子一点面子也不给，冷着脸说道：“你要是不想吃席，你就带着你的儿子孙子滚蛋，别在我家吠，我家不欢迎你。”

    （我这两天需要缓一缓，实在太疼了。）

