    纳兰词走后……

    孟凯走了过来，对着易天道。

    “小子，给你个机会，今天我给你个二等弟子的名额，日后有机会我一定把你提成一等弟子，如何？”

    易天并没有给孟凯任何面子，直接拒绝道。

    “不劳执事费心了，我易天呢，从来是规规矩矩，不是我的东西我从来不碰，但是！我的东西呢，不论如何我不想给就没人能抢的走！”

    孟凯脸色一变对着易天恶狠狠道。

    “好好好，你可真的是纳兰词挑过来的人，今日我把这一等弟子的名额给你了，你可要好好的守得住呀！”孟凯对着易天就是一阵威胁。

    易天却并不吃这一套。

    “那就多谢孟凯执事了！”

    说罢孟凯转过身冷哼一声便走了。

    留下易天众人。

    不多时过来一些外山的人，把易天等人带往住处。

    那人边走边向易天介绍苍天学院的外山。

    “这外山总共分为四各区域，其中就是甲乙丙丁四个大区。”

    现在呢，额们就要前往甲区，说完那人看着易天的方向，示意易天这就是他要住的地方。

    “甲区呢就是一等弟子住的地方，乙区稍微差上一些，是二等弟子住的地方，丙区呢也就是三等弟子住的地方。”

    现在呢，我们就在丁区，说罢那人便指向易天身后几人，那几人也都是跟随着易天的落云大陆的修士。

    “你们是四等弟子，也就只能住在这里了。”

    说完那几人面带失落，却也无话可说，毕竟在人才济济的苍天学院，自己以往在落云大陆可能是天之骄子，可能进入苍天学院的弟子，哪个又不曾经是个天之骄子呢。

    不多时，穿过整个外山，那人带着易天和甲乙丙丁四兄妹来到了甲区。

    指向一所小院子。

    “这里呢，便是你要住的地方，也是整个外山灵气最为充沛的区域。”易天也是跟随着那人从丁区走过来的，这期间易天能明显感受到，这整个苍天学院外山如同一座巨大的灵阵，越是靠近内山，灵气便越为充沛。

    那人看向易天身后的甲乙丙丁四兄妹，对着易天说道。

    “你这小院，也足以住下你们五人，并且他们四个也算是二等弟子，我受纳兰长老的交代，对你们稍加照顾，便也就允许他们四人能够与你同住在甲区吧。”

    “但你一但，失去一等弟子的身份，这甲区的地方便是不能在给你们住了，毕竟这也算是外界眼红的资源重宝。”

    易天对着那人道过谢后，带着甲乙丙丁四兄妹，进入小院。

    进入小院之后，易天才愈发觉得这甲区的不凡。

    “好似有什么东西将此地的灵气锁在了屋内。”易天不可思议的自言自语。

    “那我们以后就都可以一直住在这里了吗！”易丙对着易天问道。

    “傻孩子，这算是什么，以后大哥一定会带你们，进入内山，到那时我们才真的算是进入到了苍天学院了。”易天似笑非笑的看向傻傻的易丙。

    易丙不好意思的挠了挠头。

    “大哥，不好意思，是我太丢人了那么没有见识。”

    易天哈哈一笑，没有继续给易丙徒增尴尬。

    易天给四个孩子分完房间，便回到了自己的房间，在想着孟凯说的话。

    想了许久，也只得出了一个结论。

    “兵来将挡，水来土掩！”见招拆招吧。

    就在此刻，外山某处。

    孟凯正在一个人生闷气。

    “好一个易天，可真的是太会做人了……”孟凯边说边用灵力将手中的酒杯碾碎。

    砰！砰！砰！

    一阵敲门声，将孟凯拉入现实之中……

    “谁？这么晚了，谁来打扰本执事修习。”孟凯一阵不悦。

    “是我，孟师，孙伟！”一个身着黑色劲撞的男人站在门外。

    “哦，孙伟啊！等我一下。”孟凯说完灵力一扫，将刚才打碎杯子的地方收拾完。

    这才打开门。

    “这么晚了，孙伟，找我有什么事儿嘛？”孟凯假装疑惑反问孙伟到。

    “孟师，就是之前我们说好的事情呀。但是今天怎么还没有办好，之前我们可是说好的呀！”孙伟微微皱眉对孟凯的所做所为，表现出一丝不满，却也不敢去恶语相向。

    “小孙啊，可不能这样说呀，本来这事儿都办妥了，哪知道纳兰词又从哪里带回来一个不知道哪里来的乡巴佬，不顾我的面子，也要给那个偏远大陆来的乡巴佬争取一个一等弟子的名额。”孟凯假装愧疚，从空间戒指中拿出一些东西。

    “小孙，这事儿呢，是我没给你办好，你给我的东西就拿走吧。”孟凯做出大义凌然的模样。

    孙伟赶忙开口对着孟凯说道。

    “孟师，你做的我都明白，终归是那偏远大陆来的乡巴佬的错，这些东西本就是因为仰慕孟师，才送的，孟师不必如此。”

    孟凯微微一笑，望着孙伟如此上道的做法也是十分开心。

    “既然如此，我也就不矫情做作了，不过小孙你放心，这易天一但出事，他的一等弟子名额，就一定是你的！“孟凯对着孙伟交代道。

    孙伟似乎懂了什么，兴奋的对着孟凯说道。

    “谢谢孟师教诲，弟子知晓了。”说罢孙伟便走了。

    孟凯独自一人在屋内，冷笑着.

    “易天，但愿你这一等弟子能够做的长久吧。”

    此刻，易天还在修炼着“天火决”，自从到了玄级之后，易天就感觉道“天火决”真正的不同，似乎每进入一个新的境界，“天火决”就如同有了自己的想法，能主动进阶一般。

    “天火决”威力的增加，无疑对于易天也是好事，但是易天现在的实力能不能压制“天火决”，能够不让“天火诀”反噬自己。易天不禁开始头疼，自从有了之前的那次意外，易天对于自己的反噬就颇为头疼，想了半天，也只能走一步看一步了。

    “小天哥，小天哥。”门外传来落云大陆以前来的一名弟子的声音。

    易天不禁有些许疑惑，其实易天对于这人的印象，也不是特别深。过了会儿，易天开口问道。

    “怎么啦，你找我有什么事情嘛？”

    那人长相端正，体态有些讨喜，看着便像是富贵人家养的孩子。

    那人穿了口气，整理了下衣服，望着易天。

    “小天哥，那个我姐让我来找你，以后就跟着你混。”那人也不认生，上口也讨喜。

    易天并无反感，反而被他逗笑了。

    “小伙子，你姐姐是谁呀，她让你跟着我混，就不问问我的意见吗？”易天冲着那小胖子微微笑道。

    “哎呀，小天哥，我忘记说啦，我姐姐是应颖，我叫应大宝，你叫我大宝就成。”应大宝依旧是那副呵呵笑的模样。

    易天倒是开始不禁有些难以置信，应颖那么一个大美女，怎么还会有这么一个……的弟弟。

    “大宝，你没逗我吧，你姐姐真的是应颖嘛？我看着怎么觉得不是特别的像呢！”易天仔细大量着应大宝。

    应大宝有些吃惊，急忙对着易天道。

    “小天哥，你怎么可能是觉得不像呢，你看我这小脸蛋，这小体格子，跟我姐姐不是一个模子刻出来的嘛。”应大宝一席话说完，易天仿佛被雷劈了一般，还是外焦里嫩那种，这再怎么说也算是确认了，这应大宝应该是应颖弟弟无疑了，竟然是应颖的弟弟，应颖也开口了，让易天照顾一些，那也是不好推辞。

    “行叭，以后你也就跟着我混吧，“易天看着乐呵呵的应大宝，确实也不知道该说什么了。

    “对了，小天哥，现在呢，我们这届刚来苍天学院的新弟子，要去外山大殿，去集合了。似乎有什么事情要宣布。”应大宝对着易天一脸真诚，易天也一阵无语只好回到。

    “知道了，那我们现在就去吧。”易天说完，叫上甲乙丙丁四兄妹一起前往了外山大殿。

    外山大殿。

    在易天他们到时，里面早已经都是人了，看来大家对这次的事儿，还是比较上心的，也不知道是什么事儿，让苍天学院将这届弟子全部召集起了。

    不多时，孟凯走了上了台子，运用灵力说到。

    “诸位弟子，肃静！”孟凯的声音，将诸位弟子的声音盖过，全场瞬间安静。不得不说，这孟凯能当上外山执事还是有一定的手段，不让苍天学院怎么可能让一个庸才掌管整个外山。

    易天同样觉得这孟凯确实是有一定的能力，确实睚眦必报的性格，可惜了。人无完人，有缺点是每个人都得有。

    “今日叫各位前来，是给各位交接一下进入苍天学院的事宜，第一，今后不管在座各位，在外界家族里或者个人多么的有势力，在苍天学院不可能再同以往一样，还有在外界使用的灵石，在苍天学院将同石头一般无用，在苍天学院是流行一种货币，灵玉！”

    台下弟子一阵哄动。

    “灵石竟然不能用了，那以后的日子该怎么办呢！”

    孟凯似乎早有预料。

    “诸位弟子，肃静！”

    “往后按照弟子等级，将按照弟子等级按月发放灵玉。”

    四等弟子，每月30灵玉。

    三等弟子，每月60灵玉。

    二等弟子，每月200灵玉。

    一等弟子，每月1000灵玉。

    孟凯微微一笑，相信很快诸位都会知道灵玉有何用了。

    “什么，为什么一等弟子的灵玉为何那么多。”

    “不公平，我门抗意！”

    “一等弟子，凭什么那么了不起，我要挑战他们！”

    底下的弟子的愤怒，早已经被孟凯的一席话点燃。

    “下面，我会把一等弟子的名单给放出来！”

    “龙飞，段阳，董祥……”

    最后在孟凯的故意为止下。

    “易天！”

    什么？因为易天来的最晚，所以有一部分人，已经对易天有所了解。

    “一个玄级低阶的人，凭什么当一等弟子，我也是玄级低阶为什么我不可以呢？”

    “易天，滚出来，我要挑战你！”

    孟凯淡淡一笑，他的目的似乎已经达成。

    “半个月后，就可以对一等弟子进行挑战，只要将一等弟子打败，便可以接手他所有的资源，成为新的一等弟子！”

    易天撇了撇嘴，他早就知道孟凯会去针对自己，却没想到孟凯的吃相却是如此难看！

    易天微微一笑，竟然你想玩我就陪你玩！

    半个月时间，足够了.

    易天本就足以越级战斗，现在也是离玄级中阶只差一线。

    玄级高级能有几个人！更别提以易天的“天火决”的特性，只要他没有地级的底牌，那就去当易天的踏脚石吧。

    众人听到这话，已是渐渐平静了下去，那就让易天当这最后半个月的一等弟子吧。

    不多时，众人散去。

    易天也带着甲乙丙丁四兄妹，回到了小院。

    正在考虑如何处理半个月的事，毕竟除了易天，甲乙丙丁四兄妹也是二等弟子。

    以他们现在黄级低阶的实力守住，这二等弟子的身份，可太难了。

    孟凯也说了，一个月后还有选峰大典。

    唯有自身出色，才能进入苍天学院五大峰！

    哪怕进入苍天学院五大峰，也是峰内看到你的潜力值得去培养你，才回去为你灌注资源。

    在易天拿出身上的一张黑色小卡，这正是在刚才外山大殿孟凯所说的灵玉卡，一切灵玉的供应也会按月发到这张灵玉卡上，可以在苍天学院，易物阁使用灵玉兑换自己所需的修炼资源，功法，武技等……

    仔细观察这个黑色小卡过后，易天用灵力扫过这个小卡片，这个小卡中央便会显示出1000的虚影如隐若现。

    两天就如此平静的过去了。

    直到。

    “小天哥，小天哥，快出来，出大事！”一大早应大宝就来对着易天的小院大喊大叫，搞得易天，一脸懵逼的走了出来，甲乙丙丁四兄妹也探出头来。

    “什么事儿啊，着急忙慌的，天又没塌下来。”易天有些无语，这应大宝每次都这样。

    “小天哥，真的是出大事儿了，咱们落云大陆的大事儿。”应大宝一脸着急的样子，让易天也有些上心，随机皱眉问道。

    “怎么回事儿，落云大陆好好的能出什么大事”易天不解。

    “哎呀，是我说错话了，是咱们落云大陆的人出事了。”

    “嗯？”易天感觉此事有些奇怪，落云大陆本就不是落云天本土的大陆，还是特别偏远的那种，应该是来到苍天学院都会十分低调行事，怎么可能还会引火上身。

    “你仔细说说，到底怎么会事儿，你快仔细说说！”易天有些着急，不想因为你自己

    的原因，牵连着其他的人。

    “外山有一处修炼场所，名为“灵山”其中之上有种花叫做“龙灵花”数量有限，却也可以寻到，此花可以吞噬灵玉反馈给给与者，可以使人灵力更为精纯，但是，我们落云大陆的修行者去使用“龙灵花”却被禁止了，并非是苍天学院禁止我们落云大陆的弟子去使用，是一群同样是苍天学院的弟子禁止我们使用，他们反而放出话来，如果我们再去就让我们从苍天学院滚出去！”应大宝一脸悲愤，显然他当时也是在场。

    “小天哥，你可要为我们做主呀，我们落云大陆的弟子本就是以你为核心，如今我们被人欺辱，很显然就是有人在针对你呀！”其实易天自己都明白，这事儿背后肯定有人在捣鬼，目的便是为了让易天出面去解决！

    但易天不在乎这些人，既然他们想让自己去，那就如他们所愿，让我们知道知道自己的无知，真的以为易天的一等弟子是凭借纳兰词的一句话当上的吗？那可就要让他们失望了。

    “走吧，大宝，前面带路，我倒要看看，是什么人敢在我易天的面前对我们落云大陆的人出手。”

    应大宝一脸激动说道。

    “好嘞，小天哥，我现在就带你们去。”

    在应大宝的带领下，易天一行人，很快来到了“灵山”。

    “好浓郁的灵气呀！”易天不禁感叹道，易天能明显感受到这里的灵气，足以媲美甲区了。

    易天等人走进“灵山”内，浓郁的灵气扑面而来，易天手中的灵玉卡闪过一丝亮光。

    易天拿出来一看，已经少了两块灵玉。

    易天似乎理解了，看来在灵山内修炼也是需要灵玉的，不然大家的等级其实并不会差太多，毕竟真正的夜晚已经很少会有人是真的在睡觉。最多也就是在闭目养神的修炼。

    在此时，易天看着前面的一朵小花，承白色状，中间花蕊是黄色，如同一个洁白的仙子一般。

    “这就是，“龙灵花“小天哥，你把灵玉放入花蕊中心，就能感受到了。“

    易天伸手将一块灵玉放入花蕊中，只一瞬间“龙灵花“就将整块灵玉吞噬掉，反馈给了易天本人。

    嗯？感受到了灵力反馈自身，易天怔住了，这……

    “龙灵花”似乎将易天的灵力压缩过后，换为精纯灵气，易天惊喜之色溢于言表。

