    青龙山寨。

    寨前一片空地上。

    林云正拿着一条玉坠，在阳光下，仔细的揣摩着。

    【一条神秘的玉坠，具体作用待探索】

    这条玉坠，就是鹿云溪给予林云的那条。

    林云观察了一阵，没能看出任何秘密，索性便放弃了。

    不过在他看来，这件东西，应该不是凡物。

    不然鹿云溪也不会那么珍贵。

    林云把玉坠收了起来，等到以后若是有用再拿出来。

    之后，他回收目光，紧接着眺望远处。

    只见四方，依旧是如同往常一样，并没有因为玩家降临，而发生什么变化。

    东面的数个小村落，也是炊烟起落，一切正常，没有多出来一些奇怪的人。

    更没有刷出一个类似新手村的小村落。

    让林云感到有些奇怪。

    难道，没有玩家降临到附近吗？

    不过，林云很快就反应过来，现在是内测，降临的玩家并不多。

    而这个世界很大，少量的内测玩家，未必能够分配到此处。

    可能只是分配了一两个，但是过于稀少，看不出有什么变化。

    所以，林云决定主动出击。

    去查探一下，究竟有没有玩家降临到这片区域。

    若是有的话，可以尝试接触。

    “来人啊！”

    林云当即喊了一声。

    不久后。

    山匪喽啰们，全都闻讯赶来。

    林云给他们分配了任务，每个人，都到附近的小村落中，查探一下最近有没有生面孔来访，或是行为怪异的人。

    若是有，全都记录下来。

    而林云自己，则是决定去一趟青龙镇！

    林云觉得很有可能，会有玩家降临到青龙镇上，因为小镇作为一个不小的单位，没有理由，一个玩家也没有。

    作了决定之后。

    林云忽然又想到什么。

    他在青龙镇，可是还有一位老朋友呢。

    慕容雪！

    这个给他带来不少好处的姑娘。

    数日不见，对方不知是否有些变化？

    忽然，林云又想到了慕容雪一直想要的化瘀草。

    上次在刷怪的时候，有幸得到了几株高年份的，还放在灵田中培养了。

    这次去青龙镇，除了寻找玩家之外。

    还可以随便去一趟济世医馆，给慕容雪送两珠化瘀草，说不定还能得到一些好处。

    就算没有得到实质的好处，刷一波好感也不错。

    这对林云来说，不过是举手之劳，怎么算也不亏。

    这么想着。

    林云朝着后侧的灵田走去。

    不久后。

    来到了田地前。

    看着眼前郁郁葱葱的花花草草，林云有一种丰收的喜悦。

    这或许是天生的种族天赋，看到自己种的东西茁壮成长，就会感到非常的开心。

    林云一眼望去。

    忽然，有些疑惑，之前种的化瘀草，怎么不见了？

    在茂密的枝叶下，看不到他想要摘取的东西。

    林云走入灵田之中，搜寻了一番。

    “明明是种在这个位置，怎么突然不见了？”

    真是让他纳闷。

    被人偷摘了？

    不可能，没有外人来，山匪喽啰们也没人敢这么做。

    林云余光一撇，忽然发现了熟悉的影子。

    他连忙把脚挪开。

    只见两株化瘀草，不知道什么时候，来到了他的脚下，被他给踩扁了。

    “……”

    看着化作一摊，枝叶残断的化瘀草，林云的额头冒出几道黑线。

    他真不是故意的。

    是这草太调皮了。

    不过只是踩扁了，应该没有什么问题，不会影响功效吧……

    林云把这两株化瘀草扶了起来，不过它们还是焉了下去。

    唉。

    罢了。

    林云果断把它们挖了出来。

    不管了。

    这东西是拿来送人的，卖相能好一点，那肯定更好。

    但是现在这样，林云也只能接受了。

    林云查看了这两株化瘀草的信息。

    【通瘀灵草（黄阶下品）：可做药用，功效：调理旧伤暗疾，疏通经络。】

    【通瘀灵草（不入品）：可做药用，功效：调理旧伤暗疾，疏通经络。】

    经过了灵田的培养，这化瘀草，竟然变成了通瘀灵草！

    其中有一颗，竟然还入品了。

    林云有些兴奋，灵田的作用，比他想的要好的太多了。

    抖了抖土，林云把这两颗药草包了起来。

    做了简单的准备后。

    出发青龙镇！

    ……

    ……

    青龙镇。

    济世医馆。

    “咳咳……咳咳……”

    一阵嘶哑的咳嗽声响起，仿佛要把肺咳坏了。

    听了这声音，会让人不禁有些担心患者的状况。

    一个须发花白的老者，用一段白纱，掩住了嘴巴。

    咳过之后，这段纱布，已经是被鲜血染红。

    “爷爷，你没事吧。”

    一个女子快步上前，抚了抚他的后背，非常担忧道。

    “没事……没事，咳出来就好了。”

    老者摇了摇头，一脸无所谓道。

    女子则是叹了口气，摇头道：“唉……情况越来越严重了，看来不找到高年份化瘀草，是真的不行。”

    老者笑道：“化瘀草的性状不稳定，想要找到高年份的，谈何容易……老夫活到这个年纪，也是满足了，雪儿你一个女子，就不要为我担忧了，好好传承医馆，治病救伤，我死也瞑目，有你这么一个孙女……真是上辈子修来的福分……”

    医馆中交谈的二人。

    正是慕容雪，与其爷爷慕容度。

    慕容雪道：“爷爷，您不要这样说……明日之后，雪儿进山搜寻一番，说不定能够找到……”

    “不可！”

    老者喝道：“山林间如此危险，你不可冒然入山采药，若是要进深山，必须有镇上的武者陪同，不可独自前往！”

    上次慕容雪被绑架之后，老者心中就产生了极大的顾虑，怎么说也不愿意让她独身上山采药。

    就算是他慕容度死，也不可能！

    上次虎口脱身是侥幸，慕容度可不觉得能有第二次机会。

    更何况是为了他这个老不死去冒这么大的险，完全不值得！

    慕容雪道：“爷爷，山林间，并没有那么危险，还有在那青龙山上……”

    慕容度脸色一变：“我看你是喝了迷魂汤，山匪的话，怎么能信！他们阴险狡诈，阴晴不定，今日心情好，会与你相谈甚欢，明日就可能拔刀相向，你说什么也不能再去那里了！”

    慕容有些委屈：“哦……”

    慕容度道：“雪儿，你听清楚了没有！”

    慕容雪道：“爷爷，我明白了。”

    慕容度点了点头：“嗯，以后就算要上山，也得有人陪着去，你一个弱女子，就不要孤身上山了。”

    “爷爷，那让我陪姐姐去？”

    突然，门外传来一道稚嫩的声音。

    一个少年，走了进来，正是慕容雪的弟弟，慕容风。

    慕容度道：“哼……你一个小孩，瞎叫嚷什么，你连你姐姐都不如！要是去了，说不定还要你姐保护你呢。”

    闻言，少年有些不悦：“我才没有那么差劲！”

    “好了别闹了，好好去配药，看医书。”

    慕容雪打圆场道。

    慕容度摆了摆手，让二人离去，想休息一会。

    ……

    姐弟二人刚走出里屋门外，里面又是一阵激烈的咳嗽声响起。

    “咳咳……咳咳咳咳……”

    让人听着不禁皱眉。

    “爷爷这……”

    少年的语气中，带着几分害怕。

    爷爷是他们二人的顶梁柱，要是爷爷死了，他们二人，一时间还真不知道该如何接受。

    慕容雪摸了摸弟弟的脑袋：“别担心，姐姐会想办法。”

    少年扁了扁嘴：“姐姐是要上山采药吗？”

    慕容雪笑了笑，没有回答弟弟的问题。

    “要是上山采药，可以带我一起去吗，我可以保护姐姐。”

    少年低声道，挥了挥拳头。

    慕容雪拍了拍他的头:“别想太多。”

    二人走出了屋外。

    慕容雪的眼神中，闪过了一丝落寞。

    爷爷的咳嗽，只是一种外在表现，从他的面色与神态中，可以观察到，老人家的身体状况，非常的不妙。

    如果没有进行调理医治，恐怕是撑不了几个月了。

    她暗中握了握拳。

    希望近日，能够有武者前往深山探险，自己跟着去。

    如若不然，她只能独自上山采药了。

    她又想起了那个奇怪的青龙山寨主，一段时间不见，对方是否有所变化？

