    门打开，没等张明说话，叶琳娜就忽然进来了，转身又把门给关上。

    “出什么事了？”

    叶琳娜嘘了一声，扒在门上，仔细地听。

    张明也马上听了一下：“没有人跟来。”

    “还是小心点好。”

    “到底怎么了？”

    叶琳娜压低声音说：“是大少爷让我来找你的。”

    “叶哥？他怎么了？”

    “大少爷被关禁闭了。”

    张明大吃了一惊：“关禁闭？谁会关他禁闭？”

    “当然是族长。除了他，别人没有这个权力。”

    “叶叔？”张明这下更是懵逼了。“为什么呢？叶哥到底做错了什么事，叶叔要关他禁闭？”

    叶琳娜叹了一口气：“具体是怎么回事，我也不清楚。不过，大少爷说了，让你不要在帝都逗留太久，他希望你尽快返回天宾市。”

    “这是为什么？”

    这时，万宝珊也劝阻道：“张明，既然叶向英这么说了，肯定是发生了什么事。我觉得，咱们也可以考虑一下他的意见。”

    万宝珊当然希望万九州成为新万家的族长。但是，她更在乎张明的安危。

    帝都波诡云谲，危机四伏的，实在是不适合他们久留。况且，连叶向英都这么说了，更是如此。

    “到底是为什么，我真得不知道，你也不要问我。我只是叶家一个小喽啰，身份卑微，地位低下。不过，我有一点可以确定，大少爷这个人心地很好，不会害人，尤其是对自己的好兄弟。”

    这点，张明也是深信不疑的。

    “来不及了。”

    叶琳娜诧异了起来：“怎么了？”

    “我答应要帮叶叔的忙，已经走不了了。至少，现在是走不了的。”

    “那好吧。既然这样，我就回去告诉大少爷一声。”

    张明一把抓住了叶琳娜：“你能见到叶哥？”

    “我见不到他。但是，我可以委托给大少爷送饭的人，请他帮我传递消息。同样，这次也是送饭的人，帮大少爷传递消息给我。不然的话，我到现在都不知道大少爷被关禁闭了。”

    “你一直在叶家，连你也是才知道叶哥被关禁闭了吗？”

    叶琳娜点头：“我都已经跟你说了，我在叶家的身份卑微，地位低下。叶家有很多事情，我其实都是没办法第一时间知道的。”

    接着，她又问道：“你有没有话想让我转告大少爷的？”

    “你就告诉他，我现在身不由己。但是，一有机会，我就离开帝都，回到天宾市。”

    “好吧，那我走了。”说完，叶琳娜转身便离开了张明的房间。

    她走了后，万宝珊就更是担心了，问道：“张明，叶中禹他们今天晚上会不会是演了一出戏？”

    “什么？”

    “我的意思是，叶中禹会不会早就和叶闻山商量好了，故意设下一个局，就等你钻进去呢？”

    张明马上问道：“你的意思是？”

    “我在想，在龙家的人来之前，叶中禹他们肯定会提前商量一下，今晚上要说什么事，他们自己的意见又是什么。如果真是这样，四长老叶闻山提出用风水术杀死童百战的意见，叶中禹就肯定早就知道了。所以，他便故意当着所有人的面，请你帮忙，让你难以推辞。等到以后童百战死了，他的手下就直接找你报仇。到时候，叶家和龙家就会平安无事。”

    张明沉默了。

    万宝珊说的这种情况，并不是没有可能。

    但如果真是这样，那叶中禹就真是太下作了。

    “你想想，无缘无故的，叶向英为什么会被关禁闭呢？而且，早不关他禁闭，晚不关他禁闭，偏偏是你要来的这段时间，他就被关禁闭了。会不会就是因为他知道了什么，叶中禹担心他找你说破，所以就把他给关了起来？刚才叶琳娜也说了，叶向英叫你赶紧离开帝都，这里太危险了，这句话也能起到旁证的作用。”

    张明点头：“这件事情确实值得深思。”

    “反正，不管你做什么样的决定，我都支持你。”

    “好。”

    天亮之后，叶闻山就找到了张明，开始商量异妖诛心阵的布置。

    这件事情既然敲定了，那就尽快实施更好，免得夜长梦多，节外生枝。

    张明既然已经答应，自然不会推脱。

    商量了一个上午，把很多细节都想到了后。下午，张明和叶闻山便开始做准备。

    等到第二天的晚上，他们便一切准备就绪，可以开始行动了。

    一个空房间里，摆着一张木板床，上面躺着一具尸体。

    这具尸体的头是人，身躯是虎，左胳膊是猪，右胳膊是牛，左腿是马，右腿是鹿，伤口全都用针线缝合好了，看上去极为怪异，还挺恶心的。

    在尸体的面前，放着一个盆，里面装着的就是人、虎、猪、牛、马、鹿的血，混合在了一起。

    张明用毛笔饱蘸一下，立刻画符。

    画完了后，他将那张符拿了起来，贴在一个草人的前面。而草人的背面，贴着另外一张纸，上面写着童百战的生辰八字。

    到了半夜，天窗打开，月光从天窗撒了下来，照在了尸体的脸上。接着，张明把草人拿了起来，塞到尸体的嘴巴里，让草人跟着一起晒月光。

    几分钟后，张明和叶闻山忽然异口同声地大喊了一声：“起！”

    那具尸体忽然立了起来，把围观的叶中禹等人给吓了一跳。

    他们没有想到，这么一具胡拼乱凑的尸体，竟然还能站起来，简直匪夷所思。

    尸体的嘴巴突然发力了，咬住了草人，发出了吱吱声响，还冒起了白烟，仿佛要把草人给咬破似的。听得叶中禹他们忍不住头皮发麻，感觉非常诡异。

    这个时候，叶闻山自信地笑了一下：“虽然前两天让童百战死里逃生，躲过了一劫。但是，他躲得过初一，躲不过十五。今天晚上，童百战必死！”

