    原本寂静的武威县就在这一刻开始热闹起来，精锐和巡逻军在城门前战至一处。

    领头的那精锐武艺在长安军中也是排的上号的，百夫长的料子。

    这一次江长安为他们将单刀换成了普通材质的大刀，这一换让那精锐的战斗力又更强上了一些。

    他冲锋在前，迎着恶狠狠冲杀过来的巡逻军丝毫不惧，双手握刀瞅准距离一个势大力沉的跳劈，冲在最前面的巡逻军小卒立即横刀格挡。

    “铛！”

    金属相交的声音传来，刀断了，人也断了，那士兵竟直接被一刀劈成了两半。

    这一刀让冲上来的巡逻军冲锋的势头一缓，精锐举起手中满是鲜血的大刀怒喝。

    “长安军冯器在此，杀狗官，夺武威！”

    “兄弟们，宰了他们！”

    一声之威，声若雷霆，震得场中人的耳膜生疼，活像个地狱修罗。

    身后的人被冯器这一刀提起了士气，众军士及援助的那些人嘴上喊着杀冲杀了过去，一百余人竟被几十人压制住了气势。

    城门上的守卫一部分在往城门的地方赶去，另外几人终于是找到了号角，号角放在嘴边，低沉的号角声本来就要想起。

    哪想从树林中冲出来的黄忠早就注意到了城门上的动作，落日弓张弓一箭，射穿了要吹号角那卫兵的头颅。

    “冲啊！杀进城内，拿下武威！”

    常遇春赤阳一马当先，身后跟着江长安和卢俊义带领的骑兵，步兵和弓兵也在极速的飞奔。

    “唔唔唔！！”

    号角被吹响，声音传遍了黑暗寂静的武威县的每一个角落，军营中的士兵听到号角声，所有人立刻拿起了武器开始穿甲胄。

    而县令刘夏和县丞杨天自然也听到了，慌慌张张的从温柔乡中跑了出来。

    “管家！管家！”

    刘夏从小妾的房中出来，粗着嗓子嘶吼道。

    县令府的管家立刻跑了过来，忙说已派出斥候前去查探。

    “还查探个屁！”

    “城门号角，必然是异族或者其他敌军入侵我武威县，好在我武威县城防高深。”

    “真他妈邪了门了！刚送了兵去姑臧县，武威县就被袭击，晦气！”

    “立刻通知军营，派一队人马来我县令府！县令府一定不能出事！快！”

    “另外，将府中所有私兵都叫到院中来，准备御敌！”

    就在城中一片大乱之际，江长安和卢俊义的骑兵部队已经冲到了城门前。

    “兄弟们，给我冲进城内，活捉刘夏！”

    “冲啊！”

    卢俊义自从归附了长安村，未立寸功，虽然也出使了羌族，但那毕竟不是实打实的军功，哪个武将会不在意军功！

    现在他掌管骑兵，今夜的任务便是包围县令府，然后将刘夏那个垃圾给亲手捆起来送到江长安面前，便能争得此战的头功！

    所以卢俊义这场仗也是铆足了劲，手上黄金麒麟矛握的极紧，满眼肃杀！

    骑兵听令，跟着卢俊义的步伐冲进了城门，江长安也跟在骑兵身后一同冲杀了进去。

    城门还还在鏖战的精锐和巡逻军们，现在还掺杂了一些城门上的守军。

    这一波支援让精锐苦苦支撑，就快要撑不住的时候，骑兵终于是进城了！

    “所有穿红色皮甲的，都给我杀了！”

    冲进城的骑兵见到两军对峙，卢俊义立刻将矛头指向了穿着红色制式军服的武威士兵们。

    骑兵根本就没停下，手中提着兵刃在门口的小队中横冲直撞，被马撞倒的，被刀砍得头破血流的比比皆是。

    战局一瞬间逆转了过来，一边倒的被屠杀，外围的武威士兵见情况不对，纷纷丢下了同袍朝军营跑去。

    弓兵和步兵脚程也不慢，此时也已全数冲进了武威县中。

    骑弓步兵三队井井有条，卢俊义和江长安按照计划带着骑兵一马当先朝着县令府跑去，而黄忠和常遇春也带着步兵弓兵朝着军营的方向奔去。

    冲进了武威县，战斗已经胜利了一半，所有人的士气都为之一振。

    只要能够控制得了军营中的几千人，武威县唾手可得。

    江长安和卢俊义带着骑兵脚程飞快，转瞬之间便来到了县令府，府门大门紧闭，寂静得没有一点声音！

    卢俊义翻身下马，骑兵们也跟着卢俊义一同冲到了县令府的门前，朱红色的大门此时就像是活着的军功。

    有性子急的，跳起来朝着门后门闩的位置飞起一脚踹去！

    哐哐哐，骑兵们轮流踹了好几脚，大门还是没有打开，卢俊义喝退众士兵，气沉丹田，浑身的力量都引导在右腿。

    “当！”

    县令府的大门应声而裂，众士兵争先恐后的涌进了县令府想要活捉这个狗官。

    黄忠和常遇春这边，军营中已经传来了各种各样的声音，有抱怨的嘶吼声，有武器的敲击声还有战马高昂的哈气声。

    伙房的士兵已经开始准备火把想要立在军营的四周，保持军营的明亮，但此时常遇春等人已到。

    “冲进军营，勒令投降，有反抗者格杀勿论！”

    常遇春骑着赤阳大声的向后面喊道，众士兵也已经做好了准备，随着常遇春冲进了军营。

    军营中好多人甚至都还没来得及准备，身上穿的还是睡觉时候穿的内衣，武器甲胄都还没准备好。

    可一抬头，军营的大门已经被破，一个满脸凶恶之像的莽撞杀神身后跟着一大堆步兵冲了进来。

    本就是夜晚，军营中的士兵也不知道到底对面有多少人，穿戴好甲胄和兵器的那部分士兵当先冲了过来对上了常遇春，给后面穿甲胄拿兵器的士兵争取点时间。

    常遇春见到人这么多的场面，更加的兴奋，手中的湛金枪感觉要是能说话也要嗷嗷叫上两声。

    翻身下马，将赤阳扔到了场边，自己徒步迎着冲过来的武威士兵冲杀过去。

    但武威士兵的武力哪里是常遇春的对手，一枪横扫八方立刻撂倒了一片，枪尖出没，如夜间行走的鬼魅，每出现一次便能收割掉一条生命。

    黄忠指挥者长弓兵，朝着军帐的位置，咻咻咻开始射起火箭。

    而徐庶，也在这里用处了自己的军师技攻心为上，一股若有若无的气机降临到了场中笼罩在军营每一个人的心头。

    焦虑、惶恐、死亡何种负面情绪袭来，此时场中的士兵被天上下来的军师技，远处射来的火箭和近处一枪砸碎一人的常遇春三个场面震惊到无以复加。

    他们不明白到底是发生了什么，为什么莫名其妙武威县的军营中竟会出现一群恶鬼。

    “负隅顽抗着，杀无赦！”

    场中长安军气势如虹，嘴上边喊手中的长刀丝毫没有停下，军营中乱做一团！

