
张禹带着归真四象盘下楼，在小区外上了蒋雨霖的车，一同前往天子广场。

大城市就是不一样，繁花似锦，张禹来到镇海市已经有段日子了，去过的地方也不少，但大部分时刻都是在镇东区。

就算是镇东区，张禹也没逛明白，老了地方没去过了。

中介是在客运站一代，距离那里的商业街比较近。镇东区这里的商业街，都有点数不过来。

天子广场之前在什么地方，张禹都不知道了。蒋雨霖光开车就差不多用了一个小时，来到一块特别繁华的地带，前方有河，河畔两岸葱葱绿绿，纳凉遛弯的人也是比比皆是。

在这种繁华的商业区，能有一条供人观赏、休闲的河流，也确实写意。

河上有桥，上桥之后，蒋雨霖指了指桥下右侧的三层建筑，说道：“这里就是天子广场了。”

张禹仔细观瞧，天子广场的面积占地很大，呈椭圆形，建筑风格欧典时尚，而且不乏大气。最为显眼的是，在椭圆形建筑的顶端，挂有繁星灯饰装潢，心中若有所思，感觉这应该是风水局中的漫天星辰布局。

漫天星辰布局是大型的风水阵，绝非等闲之辈所能布置。蒋雨霖说在兴建天子广场之时，就请了名家风水师布局，看来是一点也不假。

正琢磨的功夫，车子已经下桥，进到广场中的地下停车场。

蒋雨霖将车停好，二人下车。

好家伙，张禹放眼一瞧，偌大的停车场内根本没有多少车，估计这些车都是这里的商户和广场内部人员的车。

蒋雨霖跟着就说道：“老弟，你说好的风水不会跟人的命格有冲突，现在能不能先看看这里的风水如何？”

蒋雨霖和张禹见面不多，第一次见面，张禹就觉得这位老兄是一个成熟稳重，人缘很好的人。现在才一下车，他就让张禹帮忙看风水，由此可见，蒋雨霖的焦急程度。

张禹微微一笑，说道：“没有问题，咱们现在就出去瞧瞧吧。”

天子广场的地点，张禹认为是很不错的，在桥上都能看到河畔不少人，街上车来车往，人来人往，这样的客流量，说难得有人进来光顾，几乎是不太可能的。那得风水差到什么程度，才能落到这个份上。

要知道，这里还布置着漫天星辰局呢，有如此风水局坐镇，根本是不可能沦落到这般田地的。

张禹的好奇心也随之而起，他跟着蒋雨霖一同出来地下停车场，来到广场外面。他走出一段距离，抬头看向广场上端的布置，又慢慢朝边上走，一边走一边观察。

迎面这一侧，上面彩灯组成的星星，每一颗都是按照漫天星辰局的标准来安插的，表面看起来，没有任何问题。

蒋雨霖一直跟在张禹的身边，他俩算是从下桥的街头走到街尾，也就是广场的另一头。也就是是南1门一直到南4门。

见张禹光看不说话，蒋雨霖也是真着急，再次忍不住说道：“怎么样？看出点什么没有？”

“咱们绕一圈吧。”张禹淡定地说道。

这里没看出问题，那就直接继续找问题，什么时候找到，什么时候算。

二人顺着椭圆形的天子广场外围继续走，蒋雨霖似乎也觉得总问不太好，接下来他也不问了。他们走到西门，这边也是分西1到西4，一共四个门。但是在西3门和西4门之间，是一条宽敞的街道，将广场分为两部分。

这条街道修建的很有味道，好像旧时的镇海滩。

张禹好奇地问道：“这条街是？”

“这里是镇海老街，仿造旧时镇海滩的街道格局修建的。”蒋雨霖说道。

“哦。”张禹微微点头，又继续向前走。

他们跟着来到北门，也是北1到北4四个门，所过之处，漫天星辰的布局没有半点问题。

最后来到了东门，东门和西门是对称的，东2门和东3门之间，也是那条镇海老街。

张禹站在镇海老街的道口，现在也有点皱眉，一点毛病也没看出来。

这时，蒋雨霖又开口说道：“老弟，那边就是月儿河，风水大师说那里是一条龙脉，你怎么看？”

张禹转过身子，朝月儿河看去。

这条河能有一百米宽的样子，如果说它是龙脉，充其量也是条龙尾巴。

张禹信步走到河边，左右望了一下，都是绵延流长，一眼望不到边际。

风水术首推“地理五诀”，就是“觅龙、察砂、观水、点穴、立向”。

龙脉类似一棵大树有根龙、干龙、支龙、叶龙。龙势有九种：回龙、出洋龙、降龙、生龙、巨龙、针龙、腾龙、领群龙。

所谓的龙尾巴，其实也就是叶龙。

既然叫风水，水自然是风水中关键因素之一。山水是相伴而行的，水是龙的血脉。

张禹看了一会，好像也没什么龙气。

龙也是有气运的，就跟朝代更替一样，龙脉气数到了，王朝的气运也就跟着到了。

在张禹看来，这条龙脉根本也算不上龙脉，要知道自己上次见到的黑龙脉何等壮观。

眼下天子广场的漫天星辰局看不出半点破绽，所谓的龙脉，张禹也没感觉到有啥龙气，这种情况下，看来只能使用观气术了。

张禹这就咬破中指，在眼前划了一下。

看到张禹这般，蒋雨霖明显一惊，风水师不是没见过，还没见过这样的呢。一言不合就要手指头，有自残倾向么。

当然，蒋雨霖知道，张禹是有真本事的，看来这么做，差不多是要亮出真本事来。

张禹的迎面就是月儿河。但凡有龙气，必然要显露王霸之气。

可张禹一瞧月儿河，半点王霸之气都没有。张禹当即就断定，这条龙应该已经到了尽头。

月儿河的河水汇流到哪里，张禹不知道，他随口问道：“蒋大哥，你可知道月儿河的河水流到什么地方，说点有名的地方。”

“有名的地方就是南都了。”蒋雨霖直接答道。

张禹一听这话，瞬间了然，南都确实是有龙气的，但是龙气当初被秦始皇给断过，但是气运未消，后来倒是成就了几代帝王，可是现在，龙气已然尽了。

也就是说，这是条死龙脉，没有气运了。或许根龙还会有点气运，但是叶龙，那绝对是拉倒了。

张禹旋即转头看向天子广场，这一瞧，登时就让他大惊失色。这辈子都没见过的场面，在此刻出现了。

“这……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482647"  chaptername="第260章  天子广场">加入书签</a>
</div>
