    望着倒地的袁著，袁文则的胸膛不断地起伏着，自己竟然被这袁著给虚晃了一枪。

    “来人……”强忍住将袁著分尸的怒意，袁文则对着门外喊了一声。

    “统领大人……”黑冰卫急匆匆的冲了进来。

    “将他们的尸体收拢起来，另外查封袁府上下，任何书信都不要放过……”

    “是，大人。”

    在交代完手下的黑冰卫之后，袁文则便急匆匆地朝着陈训所在的方向，飞奔而去。

    ……

    “什么……”从袁文则的口中，得知了袁著所说之事后，陈训的脸色也变得无比的难看了起来。

    陈训怎么也没有想到，庞师济一事，竟然会牵连如此之广，早知道是这样的话，自己就应该将韩虞等人一一活捉回黑冰台之中。

    可是在自己等人踏破韩虞各府的时候，韩虞等人都纷纷选择了自尽。

    在韩虞等人看来，既然自己等人谋划之事，已然暴露，又何必去那黑冰台中受刑，还不如自尽来得一了百了。

    “该死……”

    “你跟我去将袁府一事，汇报给袁大人……”陈训冷声对着袁文则说道。

    “是……”

    ……

    “皇爷……”

    “黑冰台代总指挥使陈训、黑冰卫袁天罡求见……”

    “嗯？”杨广的眼中闪过了一阵的精光。

    在签到召唤出了袁天罡之后，自己还没有召见袁天罡，如今袁天罡就主动觐见了。

    “宣吧！”杨广淡淡地说道。

    “臣陈训……”

    “臣袁天罡拜见陛下……”

    “起来吧！”杨广挥了挥手，示意陈训两人站起。

    “启禀陛下，庞师济等庞、宋两家官员已被黑冰台全部拿下，压入黑冰卫天牢当中。”

    “无一漏网。”

    “另臣也从庞师济的口中审问出了那殷家谋逆、玉林道流言一事，皆是河东道世家谋逆……”

    “嗯……”杨广点了点头。

    果然和自己还有石之轩猜测的一样，殷家、玉林道一事，都和河东道的世家脱不了干系。

    而黑冰台也没有让自己失望，即便雨化田不在，也这么快就查清了这件事。

    “陛下，臣有罪。在抓捕韩虞等人时候，韩虞等人反抗激烈，我黑冰卫没能留下活口……”陈训重重地跪倒在了地上。

    虽然大商不兴跪礼，可是如今黑冰台放下大错，惊恐之下，陈训又哪里敢不跪不下。

    “另殷家谋逆一事，不单和河东道各家有关，还和山海道徐家等世家有关……”

    “虽然臣还没有查到任何的证据。不过，还请陛下放心。臣定会查清徐家和韩虞等人的书信证据……”陈训将袁文则从袁著口中得到了消息，全部禀告了杨广。

    “朕知晓了，你先下去吧！”杨广的眼中闪过了一丝寒光。

    “谢，陛下……”陈训如释重负，连忙起身退了下去，至于杨广单独留下袁天罡，陈训不在意，也不敢在意。

    “袁爱卿，你对于这山海道徐家一事，有什么看法……”在陈训离开之后，杨广对着袁天罡问道。

    如果袁天罡只是普通的相士的话，杨广自然不会问袁天罡这个问题。可是这个袁天罡的身上可还挂着不良人统帅和蛇灵之主的身份。正好自己也可以接着这件事看一看袁天罡的成色。

    “陛下……”袁天罡对着杨广行了一礼之后，缓缓的开口道。

    “溥天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。”

    “陛下如果想要动那山海道世家，又何必需要着所谓的证据……”

    “陛下所言，就是证据……”

    听到袁天罡的话，杨广的眼眉露出一丝的笑意。

    就如同袁天罡所言的一样，虽然自己还没有平定大商十三道，可是山海三道已然尽在大商的手中。自己想要动山海道的世家，有何证据，正所谓君要臣死，臣不得不死。

    在雨化田离开朝歌之后，黑冰台便无人统领，如今有着袁天罡在，杨广倒是可以考虑一下，将黑冰台交予袁天罡执掌。

    “袁爱卿精通卜算一事，不知道可否推演天机……”杨广对着袁天罡问道，谁让袁天罡的人物介绍当中，可是有着能知前后，善断阴阳的描述。

    “陛下……”袁天罡躬身对着杨广解释了起来。

    袁天罡所修炼功法的相书要诀，确实有着推演、卜算之能，可是想要窥探天机，也并非没有代价。

    听到袁天罡的话，杨广的眼睑微合，袁天罡有着卜算、推演之能，只是执掌黑冰台未免太过浪费。

    想到这里，杨广的心中对于如何安排袁天罡，已然有着思虑。

    ……

    朝歌城中。

    随着韩虞等人被黑冰台抄灭，整个朝歌再一次风声鹤唳了起来。

    先是庞、宋两家的官员，如今又是韩虞等人，这一次大商满朝文武接近三分之一的官员落马，这也让石之轩的压力变得更大了起来。

    原本朝堂空缺的官员变得更多了起来，而且除了要补齐朝堂官员的缺口之外，河东、山海两道的各城官员也需要着手重新补录。

    不过，让石之轩唯一感到安慰的是，河东、山海两道，杨林、杨玄两人也会出手协助。

    而且杨广也派人来协助石之轩。

    “袁兄，既然陛下让我等二人准备补齐朝中、三道空缺，我等还需加快速度……”

    “不过，除了各城空缺之外，还需多准备一些官员名单……”石之轩对着袁天罡的说道。

    没错，杨广派人前来协助石之轩的就是袁天罡，虽然袁天罡在政事之上不如石之轩，可是架不住袁天罡有着卜算推演之能。

    历史上袁天罡就曾断言过马周、张行成等人。

    “石相，在下虽能卜演气运，不过位不表才，也不配德……”袁天罡凝声说道。“所选官员，还需石相多多费心……”位居高位，未必就是德才出众之人，也可能是有着贵人看重，或是天时所钟。

    “袁兄所荐之人，吾自会认真考核……”石之轩也知晓，根据卜算选拔官员，只是权宜之计。

    而且袁天罡的卜算推演，只是给自己缩小了范围，考核一事，还是由自己亲自负责。

