    明明最晚入场，但却一路横扫，并最终以一己之力，击败「巨熊」萨诺的诺夏，没有任何悬念地被排在了第一名的位置。

    众人纷纷投来羡慕敬佩的目光，而诺夏虽然早有预料，但从泽法嘴里亲口听到正式宣布的名次，感觉终归还是不大一样。

    他忍不住开心地咧嘴笑了笑。

    第二则是希留，他所击败的那名半鱼人海贼，悬赏之高，仅次于萨诺。

    后面的三四五名，也都是平日里排在前列的狠人们，而第六名，则让诺夏有些意外，是希雅。

    在那天凌晨分别后，她并未选择退出，而是带着两名同伴继续艰难奋战，连续击杀了两名悬赏过千万的海贼干部。

    第六名的成绩，名副其实。

    他下意识地看了眼人群中面无表情的蓝发少女，后者似乎心有灵犀般，第一时间便察觉到了他的目光，微微转过脸颊，朝他浅浅一笑。

    那双眼眸中，是怎么藏都藏不住的欢喜，而那笑容，也一如告白那夜般，温柔纯美。

    诺夏心中莫名一阵悸动，他猛地转回头去，盯着前面高台上继续宣读成绩的泽法，用力揉了揉脸，长长呼出一口气。

    “不能当渣男，更不能当海王，不能当渣男，更不能当海王……”

    他在心里重复默念，一遍又一遍，像是传销洗脑一般，许久后才重新稳住心神。

    随着自己魅力越来越高，像希雅这样，一心倾慕自己的女孩无疑会越来越多，不过只要没发生感情纠葛，迷妹再多其实也无所谓。

    ——他真心喜欢的，那可只有桃兔和贝尔梅尔两个人，绝对，绝对，绝对不能再多了！

    至于同时喜欢两个人，算不算渣男这种问题……

    他罗曼诺夫·诺夏，身为一个双刀流剑士，找两把温暖合适的刀鞘，这很合理吧！

    恰好这时。

    台上的泽法，也终于是宣读到了罗西南迪的名次，将诺夏的注意力分散了过去。

    第十二名。

    比起上次略有进步，但这显然还是不符当事人想进前十的预期，诺夏往身旁瞅了一眼，看到清秀的金发少年已经懊恼地低下了头，满脸都是沮丧之意。

    诺夏拍了拍好友的肩膀，不知道该怎么开口。

    ——安慰女孩子他没什么经验，男人可就更少了。

    倒是希留斜瞅了这边一眼后，屈指一弹，丢过来一根雪茄。

    “烟，永远是男人排解寂寞忧愁的第一选择。”

    面对罗西南迪抬头望来的茫然目光，他咬着烟，吐出一大口烟雾，潇洒地道。

    单身狗的天真想法罢了。

    一旁的诺夏嗤之以鼻。

    另一边。

    宣读完考核成绩的泽法，勉励了众弟子一番后，又大度地给众人放了三天的假期。

    毕竟上次放假还是两个月前的事情，这次考核又来回奔波这么久，的确也是时候该让这届新兵们，好好地休息一阵子了。

    “哦呼，太棒了！”

    “泽法老师万岁！”

    在一片欢呼声中，泽法叼着牙签，笑眯眯地转身，在众人的目送下离开了训练场的高台。

    他的心情很好，不仅因为这次实战考核的整体成绩优异，还和自己的得意弟子青雉有关。

    时隔半个月，重新见到青雉，泽法很清楚地感觉到，对方原本身上带着的那种颓丧的暮气，消退了许多，取而代之的是一种逐渐重新燃起的斗志与锐气。

    就像九年前，这小子带着满腔热忱，来到马林梵多，报名加入精英营时那样。

    泽法不知道诺夏与青雉的交流，还以为是后者自己想通了，但这都不影响他对此感到深深的欣慰。

    这才对嘛，明明才二十多岁的年纪，就该朝气蓬勃才对。

    要是人人都像他另一个不成器的弟子那样，终日懒懒散散的，像个薪水小偷一样，海军还有什么前途与未来！

    …………

    回到了久违的本部。

    又走在熟悉的那条林荫大道上，两旁的枫树枝繁叶茂，依旧像过去的每个清晨和夜晚那样，挂满了白露。

    诺夏孤身走在道路中央，回头最后望了一眼港口方向，神色怅然。

    不久前，他刚刚在那里和桃兔告别，后者接到了本部派发下来的一个紧急任务，需要立马动身，前往新世界。

    二人的离别场景没什么暧昧的元素，简简单单，几句寒暄后，便互相微笑着挥手作别。

    毕竟暂时终归只是朋友而已，还是彼此地位实力差距极大，如果不是机缘巧合，根本难以结识的那种朋友。

    “得加把劲了啊！”

    一想到桃兔已经能去新世界那种地方执行任务，而自己却还在本部精英营当着新兵，一种亟需变强的紧迫感，就不由重重压在诺夏的心头。

    他的梦想之一，可是要让桃兔，在大庭广众之下，主动向自己告白呢……

    到时候究竟要不要把对方踹下海，先放在一旁另说。

    ——但，在此之前，自己要是没有超过对方的职位和实力，那像什么话！

    “三天的休假时间……”

    他心中琢磨着，“我们是休假了，泽法老师那边应该就空出来了，干脆今天晚上好好睡一觉，明天早上就去找他，请教武装色霸气好了……”

    等苦修完这三天三夜，再好好睡一觉，投入到新一轮的日常训练中，嗯，简直是完美的计划。

    “可惜，这一周刷新出的道具有点不给力。”

    诺夏忽然又想到昨天凌晨，系统商城中刷新的全新道具，不由摇头叹了口气。

    本来他还指望着，凭借自己欧皇的手气，能刷出来像霸气修行加速卡这种当前急需的好东西呢。

    结果不知道是不是上周把运气用的七七八八，这一周的随机道具，基本都是用不上的破烂，当时正忙着苦修的他，仅仅是粗略扫了一眼后，就失望地关掉了面板。

    “不过，还是有那么一两个勉强用得上的。”

    现在算是闲下来了，所以想了想后，他又重新打开了系统商城，嘴里嘀咕道，“总之，还是先顺手买下来吧。”

    【立体机动装置（永久）：2000积分】

    【绘画技能卷轴（高级）：300积分】

    【XX仙贝促销大礼包（消耗品）：50积分】

    【乔家可乐（垃圾）：10积分】

    【枪械射击技能卷轴（高级）：2000积分】

    【竹蜻蜓（消耗品）：300积分】

    ………………

    ———希雅日记———

    喜欢上诺夏的第331天，晴

    回到本部了，那个女人得和诺夏分开了吧？

    这感觉真好。

    恶魔果实的味道果然像传闻中那样，很难吃，好在只需要一小口就行，其余的我都喂给经常来训练营的那条红色小狗了。

    不知道为什么，它好像很喜欢这味道。

    第一次尝试能力，有点不熟练，不过看到镜子里出现的「他」，我还是发了好久的呆，才回过神。

    明明我变成的诺夏，只有外形没有气质，离他本人的魅力还差得远呢。

    可恶，果然还是太太太……太喜欢这家伙了啊！

