    武昌元年。

    十二月二十七日。

    距离许清宵封侯之时，还有三天。

    不过整个大魏京都已经热闹起来了。

    大魏封侯，这是自北伐之后就没有过的事情了，而且封的人，也不是等闲之辈。

    许清宵这三个字，放眼天下或许有些夸张，但放眼整个中州，已经是无人不知，无人不晓了。

    自然而然，各地英杰都来到大魏京都，想要亲眼见一见，大魏这位新侯爷的风姿。

    整个京都，早已经张灯结彩，显得无比隆重，甚至比太平诗会和女帝寿诞还要热闹。

    一来是许清宵的名气，二来是大魏女帝盛邀了许多势力，七大仙宗当中，就邀请了三家过来，还有一些其他势力。

    突邪王朝与初元王朝也发了请帖，皆然派来使者赠礼。

    三大王朝虽然心照不宣，暗地里各种手段齐出，但明面上大家还是要互相给面子的。

    京都的热闹。

    与许清宵显得有些无关。

    守仁学堂当中。

    这两日对许清宵来说，算是比较清净。

    没有人来打扰自己，也没有什么烦心事，安安心心等册封大典来了再说。

    侯府正在修缮。

    六品破境丹，许清宵已经得到了，但并没有直接突破。

    武者六品为‘脱胎’，一旦吞服，将脱胎换骨，会引来一些不同寻常的异象。

    所以在守仁学堂突破有些不太好，引来一些不必要的关注。

    等到了侯府之中，完全可以独自一个人好好突破了。

    自己的平乱侯府，是根据国公标准来的，因为有学堂的原因，整体占三百亩左右，四个花园，十六处庭院，假山假水都要安排上。

    封侯的日子是十二月三十日。

    但侯府早在一个月前就动工了，等封侯大典结束后，自己就可以入住。

    “许大人，您要的东西，已经到了。”

    此时，李贤的声音在外面响起。

    只见李贤带来了三个玉盒，玉器之中藏着药材。

    这是五品破境丹的材料。

    许清宵直接找女帝询问有没有相应的材料，得到女帝肯定的回答后，派人送过来了。

    而五品破境丹还好说一些，虽然珍贵，但至少大魏皇宫有。

    四品破境丹才让许清宵头疼。

    四品破境丹需要两种材料，一罐蛟龙真血，一根麒兽角。

    蛟龙，这是一旦成长起来，必达二品的妖兽，是妖王级的存在，只要蜕变成功，便可化一品虚龙，拥有龙性，这种妖兽的血液，价值连城。

    每一滴都可以入药，炼制出续命丹。

    至于麒兽角，倒不是麒麟的角，而是类麒兽，本质上跟蛟龙没啥区别。

    这两种东西，大魏王朝可没有。

    “许大人，陛下说剩下的两种药材，陛下会想办法为您寻得，这些先给您。”

    李贤开口，告知许清宵这件事情。

    “好，回去告诉陛下一声，下官谢过。”

    许清宵回了一句。

    四品药材难寻，这个许清宵心里清楚，即便是有，只怕大魏也要付出很大的代价。

    眼下自己不离开大魏，暂时还用不上四品破境丹。

    玉盒送进来后。

    许清宵也塞了一张银票给李贤，面额不小，一千两银子，现在李贤需要爬上去，银子肯定是不嫌弃。

    虽然礼让了一会，可最终在许清宵的目光下，李贤还是接过了这张银票。

    待李贤走后，许清宵直接将药材摆在丹神古经面前道。

    “五品药材已经弄到了，四品药材我在想想办法。”

    “前辈，有句话虽然知道不当说，但晚辈还是忍不住说一句。”

    “四品破境丹，就需要蛟龙真血和麒角，三品二品，甚至是一品，岂不是要真龙血了？”

    药材摆在丹神古经面前，可不爽归不爽啊。

    不是别的意思，四品就动用上了到蛟龙真血，三品不得虚龙真血？二品索要真龙精血，许清宵一点都不觉得过分。

    一品就更别说了。

    之前不讲价，是因为没时间，再者对于大魏王朝来说，的确不算什么。

    可丹神古经漫天要价，许清宵也不可能当傻子啊。

    听到许清宵的声音，丹神古经自然知晓许清宵有些不乐意了。

    他并没有生气，反倒是显得有些苦口婆心。

    “小友啊，你千万不要误会。”

    “第一，我炼丹是因人而异，你体质很不同，或许是因为修炼异术的原因，比常人修炼要难，所以炼制更麻烦，但你每提升一个品级，实力变化都极强。”

    “现在你只是七品，等你吞服六品破境丹，再加上五品之后，你就会知道你有多强了，而且每次我都送一枚筑基丹给你，帮你稳固境界。”

    “说句不狂妄的话，同境界之下，你的实力，绝对超越那些武道世家。”

    “只是你现在压根就没有接触这种人，强不强你心里也没数。”

    “第二，你别看四品破境丹需要的东西夸张，四品是王境，又是一个脱胎换骨的变化，武道之王，你要是吃了我的四品破境丹，外加上四品筑基丹。”

    “老夫别的不说，天下王境，你至少可以进入前十，这还是保守估计，这么保守还是因为你没怎么学过武道神通。”

    “如若你掌握了几门真正的武道神通，到时候你就知道，老夫的本领有多强了。”

    “第三，小友你自己想想看，别人修炼到四品需要多长时间？而你修炼到四品需要多长时间？”

    “即便是一品当真要真龙之血，最起码你看得到希望，而对于天下武者来说，一品就是一道无法跨过的鸿沟，一辈子都无法跨越。”

    “而你，看到了希望，能不能做到是另外一回事，这样想来，你还觉得贵吗？”

    丹神古经如此说道。

    语气极其笃定，这反倒是让许清宵有些沉默了。

    倘若他没有骗自己的话，那么这个交易的确不亏，而且很赚。

    绝世王者，保底前十，每个境界都处于完美，掌握一定的神通，可进入前三，并且对于自己来说，只要有相应的药材，就一定可以突破。

    的确很赚。

    “行吧，到四品再看。”

    许清宵没有多说什么了，话都说到这个份上了，说再多也没有意义。

    反正也不急，一年内能凑齐材料就好。

    眼下真正急的，不应当是王者药材，而是儒道品级。

    一场真正的浩劫与危机，正等着自己。

    “还是七日后吗？”

    许清宵问道。

    “恩，七日后，丹成。”

    丹神古经给予回答。

    “好。”

    许清宵没有多想了，拿起书开始观阅。

    不过很快，李守明的声音在外响起。

    “老师，陈儒来了，说您有约，让您出去一趟。”

    随着李守明的声音在外响起。

    许清宵当下起身，稍稍一想，便猜到陈正儒找自己做什么事情了。

    去见荀儒，文宫中第二位天地大儒。

    想到这里，许清宵自然没有犹豫，起身便去找陈正儒。

    而与此同时。

    怀宁王府密室之中。

    两道身影对持而坐。

    怀宁亲王的姿态略低，望着面前的人，声音缓缓响起。

    “兄长，许清宵封侯在即。”

    “大魏文宫必然会出手搅局，我等要不要乘机做些事情？”

    怀宁亲王开口，看着眼前的老者，这般说道。

    “不用。”

    “这件事情，与我们无关。”

    “许清宵也不是我们的敌人。”

    “咳咳......咳咳咳咳！怀宁，记住，我们的计划到底是什么。”

    苍老的声音响起，伴随着一阵剧烈的咳嗽，另一道人影弓着腰，说话都显得有些费劲。

    “愚弟明白。”

    “只是万圣教，似乎对我等极其戒备，到现在也不让我们真正参与其中，我们当真就这般？不防他一手吗？”

    怀宁亲王起身，拍了拍老者的后背，如此问道。

    “不用。”

    “他们需要我们，没有我们的话，他们的计划也成功不了。”

    “这个计划，只要成功了，不管他们能得到什么好处，我们兄弟二人的好处，最大。”

    老者如此说道，言语之中满是笃定。

    得到这个确定的答复，怀宁亲王点了点头。

    只是过了一会，老者就开口道。

    “不过，时间不够了，我让他们加快了时间。”

    “你也让各地藩王准备吧。”

    “三个月，最迟三个月，大魏会出一件大事。”

    “而他们只需要再等待一个月，就可以出手，到时候乱世就要出现了。”

    “让他们做好准备，还有，帝位我们不要，你一定要说清楚，借助怀平的名义，只需要复仇即可。”

    “他们会信的。”

    老者继续说道，言语之中笃定三个月后大魏要出一件大事。

    “出什么大事？”

    怀宁亲王就是好奇这件事情，当下实在是忍不住好奇问道。

    “大魏文宫要脱离了。”

    老者淡然开口，言语之中没有任何激动，平静的很。

    可此话一说，怀宁亲王顿时流露出无比惊愕的目光。

    他有些不信，甚至说是根本不信。

    大魏文宫竟然要脱离了？

    这怎么可能？

    “兄长。”

    “这不可能。”

    “若大魏文宫脱离，对我等来说，也不是一件好事，那个时候，大魏的国运，会出大问题的。”

    怀宁亲王第一反应就是不可能。

    他情绪有些激动。

    这也是他为数不多的情绪激动了。

    主要是，大魏文宫脱离，这件事情太可怕了。

    一旦真是如此，大魏江山的的确确要出大问题，很有可能惹来天灾人祸，包括一些兵祸之事。

    而且最恐怖的是什么？

    大魏文宫从某种意义上来说，超越圣人本质。

    文宫，蕴含圣气，而后历经几百年，十代读书人的信念，才铸造出这座大魏文宫。

    拥有不可思议的力量，镇压国运，震慑妖魔，加持气运。

    一旦大魏文宫没了，天下妖魔只怕都要纷纷作乱。

    甚至京都当中都会出现大妖大魔。

    以突邪王朝与初元王朝为例，他们没有什么战乱，可养兵极多，就是为了镇压妖魔。

    大魏有文宫，先天不需要花费太多精力去对付这些妖魔。

    因为妖魔不敢在大魏作祟，小妖怪闹腾一下没问题。

    大妖怪敢闹腾，文宫一道浩然正气，就能直接镇杀，哪怕是一尊绝世妖神，再怎胡作非为，他也不敢踏入大魏京都半步。

    这就是大魏文宫的强大之处。

    所以当听说，大魏文宫要脱离，怀宁亲王震惊了。

    “没什么不可能的。”

    “这天底下，哪里有那么多不可能，只是有没有利益罢了。”

    “自景泰帝开始打压大魏文宫，他们就已经在做准备了。”

    老者开口，平静无比。

    而这件事情，怀宁亲王倒也是知道。

    “既然都走到这个地步了，那昏君是怎么想的？”

    “难道就不可以直接出手，镇压文宫？”

    怀宁亲王对大魏文宫的确不是很了解，准确点来说，不是不了解，而是没有知根知底，他不是读书人，哪怕派自己儿子去接近他们，也是被隔离出去。

    没有进入核心。

    “镇压文宫？”

    “这天底下，除了圣人以外，谁能镇压大魏文宫？”

    “怀宁，你记住为兄的话。”

    “不管如何，与谁为敌，都不要与大魏文宫为敌，莫要看他好像普通，那是因为我们看得到他。”

    “对于这个世界来说，大魏文宫的名气，的确胜过大魏王朝，甚至十个大魏王朝都抵不过一个大魏文宫。”

    “咳咳咳咳.......当然，这是以天下的角度来看。”

    “而且大魏文宫的底蕴，也是你想象不到的，武帝之死，很有可能与大魏文宫有关。”

    “甚至......白衣门，也很有可能与大魏文宫有关。”

    老者出声，每一句话都石破天惊。

    怀宁亲王知道一些辛秘，武帝绝对不是正常死亡，而是有天大的隐情，只是这件事情自己当时在外征战，并没有参与，回来的时候，或多或少知道一些。

    但具体发生了什么事情，没有人知道，至少自己不知道。

    如今却不曾想到，武帝之死与大魏文宫有关系。

    甚至连白衣门也与大魏文宫有关系。

    这令人惊愕。

    毕竟白衣门可是实打实的造反组织。

    据说武帝遗孤，在他们手中，随时会以此来找女帝麻烦。

    而自己也在寻找武帝遗孤，不过与白衣门不同的是，白衣门是明面上的造反组织，自己并不是造反组织。

    自己是更替皇位罢了，而白衣门就是一些企图想拿着武帝遗孤，来要挟女帝的组织吧了。

    在他眼中，白衣门有一定能力，但始终登不上什么台面，登不上台面。

    除非他们真的能找到武帝遗孤。

    但武帝遗孤之事，是不是真的，还有待考究，可无论如何，白衣门跟大魏文宫牵扯在了一起，这就实实在在让人觉得有些不可思议。

    只是怀宁亲王终究不是普通人，起初的震惊过后，很快他恢复了平静。

    大魏文宫跟白衣门有没有关系，跟他无关。

    知道了就行了。

    “兄长，剩下的时间，我们只需要等待就行了，对吧？”

    怀宁亲王问道。

    “恩，静静等待就行，至于这个许清宵，三日后，可能他就要倒霉了。”

    “蓬儒绝对不是一个善茬，他在想什么，我不清楚，但一定不会放过许清宵的。”

    “封侯大典，极有可能......沦为笑话。”

    怀宁亲王的兄长如此说道。

    “他，其实是个人才，可惜的是，与我等为敌，他注定要付出代价，极为惨痛的代价。”

    虽然许清宵是自己的敌人，可怀宁亲王不得不承认，许清宵的才华与能力。

    这是谁都无法否认的一点事实。

    许清宵的确才华横溢。

    而此时。

    大魏文宫，许清宵与陈正儒悄然出现。

    陈正儒来找许清宵的确是拉他来大魏文宫，前几日许清宵问过关于圣人的事情，陈正儒索性带许清宵来找荀儒一趟。

    毕竟荀儒对许清宵也是极有好感，自然见上一面，对许清宵有莫大好处，再加上还可以随意提问，让荀儒解答。

    只是当许清宵第二次踏入文宫，刹那间，一双双眼睛不由落在了他身上。

    这些目光当中有仇视的，有疑惑的，有愤怒的，也有古怪的。

    似乎众人很好奇，许清宵怎么出现在这里？

    而感受到众人的目光，许清宵没有丝毫紧张或者是情绪波动，反倒是显得十分坦然，压根就不在乎众人古怪的眼神。

    直接来到一处宫殿之中。

    殿内十分整洁，没有任何奢侈之物，反倒还有一些竹篓渔具，显得极为怪异。

    “荀儒平日没事喜欢钓钓鱼，日子很悠闲，也不喜欢惹什么是非。”

    “极为清闲之人，学的是第二位圣人传承。”

    陈儒一边走一边向许清宵介绍。

    “原来如此，荀儒当真风雅。”

    许清宵感慨道，一位天地大儒，没事喜欢去钓鱼，这兴致的确敬佩。

    对比一下荀儒，再对比一下蓬儒，一个没事去钓钓鱼，一个整天想着法子去害人。

    这还真是人比人，没得比啊。

    宫殿内。

    微微的呼噜声响起。

    殿内，一道人影坐在首席上，微微低着头，鼾声不大，但明显听得到。

    看到这一幕，陈儒有些尴尬，堂堂天地大儒，坐在宫殿内打呼噜，怎么也说不过去。

    想要开口，稍稍喊醒荀儒，但许清宵却拦住了，微微摇了摇头，示意没什么问题。

    老人家好不容易睡一觉，自己等等无妨的。

    看着许清宵的眼神，陈正儒想了想，也就没有说什么了。

    就如此，两人安静等待。

    大约两个时辰后，终于，荀儒醒了。

    睁开眸子。

    荀儒抬起头来，面容祥和慈善，眼神有些迷茫，虽然年迈，但并不是那种死气沉沉的年迈，只是到了年龄罢了。

    “陈正儒。”

    “许守仁？”

    荀儒很快回过神来，他一眼便认出许清宵的身份。

    “学生许清宵，拜见荀儒。”

    看见荀儒醒来，许清宵连忙起身开口，显得十分恭敬谦虚。

    而陈正儒也跟着起身，朝着荀儒一拜。

    “守仁，怎么来了也不说一声啊。”

    “老夫这是睡了几个时辰？你们等了多久啊？”

    荀儒有些诧异，他有打盹的习惯，反正没事就睡睡觉，睡醒了吃吃喝喝，再去钓钓鱼，这样慢慢度过余生也挺不错的。

    可没想到的是，许清宵来了，为了不打扰自己休息，愿意干等。

    倒不是说这心性如何，而是这份谦心，实属难得啊。

    毕竟许清宵可不仅仅只是大儒那么简单，如今大魏风头最盛之人，马上就要封侯，这种人物还能保持这样的谦心，才难得啊。

    “没多长时间。”

    “打扰荀儒，还望荀儒谅解。”

    许清宵出声，平静说道。

    “荀儒，守仁就是这样，为人谦虚，我们在此等候了两个时辰，不过荀儒，这都什么时候了，你怎么还在睡觉啊？昨日又夜钓了？”

    陈正儒到不客气，直接开口，看得出来，荀儒为人和善，不然陈正儒也不会这般。

    “哪里的事。”

    “没有夜钓，没有夜钓。”

    “好了，不说这个事了，咳，守仁，你今日寻老夫，是有何事？”

    听到夜钓，荀儒连忙否认，倒不是丢人，而是被文宫的人发现了，少不了又是一番细心劝说，什么身为天地大儒，要有点天地大儒的样子，不能给文宫带来什么负面影响之类的话。

    反正听都听腻了，索性就什么都不说，偷偷去远处垂钓。

    随着荀儒询问，陈正儒也就没有纠结荀儒做了什么，而是看向许清宵，给他一个眼神。

    “荀儒，学生今日过来，是想问两件事情，天地大儒与成圣之法。”

    许清宵倒也直接，开口便是询问这两件事情。

    如何成为天地大儒，以及如何成为圣人。

    随着许清宵的询问。

    荀儒到没有任何一丝惊讶，而是沉思了一番后，缓缓开口。

    “天地大儒，倒也简单，至少对你来说挺简单的。”

    “只需天下民意即可，异族国之战，凭借你一人之力，平下祸端，如今大魏百姓对你可谓是敬佩至极。”

    “不过你还欠缺一点点民意，以及一个契机，一个得天地认可的契机，三日后的册封大典，想来不出意外，这一点点民意不成问题。”

    “真正的问题，就是这个契机。”

    荀儒开口，提出契机。

    这一点许清宵自己明白，如今听荀儒这般说着，也更加理解了一些。

    “需要怎样的契机？”

    这时，陈正儒开口，直接帮许清宵询问。

    “不好说，因人而异。”

    “守仁，你明心学之意，立百姓之言，著千字文，如若想受封天地大儒，得天地认可，就必须要以本心应天理。”

    荀儒缓缓说道。

    以本心应天理？

    这句话还是许清宵第一次听到的。

    他有些好奇，不明白此话的含义，但莫名又懂得了一些。

    看着许清宵似懂非懂的神色，荀儒继续说道。

    “所谓以本心应天理，其意思倒也简单。”

    “你之前无论是明意，立言，还是著书，其实这些都是带有目的。”

    “世人读书，其读书，为功名者，为利益者，为苍生者，皆然带着目的，而想要得到天地受封，成为天地大儒，就必须要以本心应天理。”

    荀儒解释，一旁的陈正儒却不禁好奇道。

    “荀儒，若按照您说的，那成为天地大儒，岂不是要无欲无求？不能带有任何目的？”

    陈正儒好奇了，世人读书，的确是带着各式各样的目的，可按荀儒的意思。

    好像就是再说，想成为天地大儒，就必须不能带着任何目的。

    如果是这样的话，那不就成了无欲无求之人？这不是圣人吗？

    只是，即便是圣人，也有自己的思想吧。

    “不。”

    荀儒摇了摇头，看向两人道。

    “所谓以本心应天理，此言的意思，并非是说没有欲望，没有目的。”

    “而是知晓天理，所有目的想法，都必须要顺从天理。”

    “明意也好，立言著书也罢，想要得天地受封，就必须要遵从的天地之理。”

    “所以儒道四品，也称之为知天命。”

    “守仁，你所欠缺的契机，就是天命，你必须要清楚，何为天理，何为天命，你所做的事情，有没有顺从天理，你的明意，立言，著书，是否是顺从这天命。”

    “所以你必须要想清楚，你的中心思想到底是什么，是否顺天命。”

    荀儒说到这里，就没有继续说下去了。

    原因无他。

    再说多了，会影响到许清宵，倒不如让许清宵自己好生理解。

    殿内。

    许清宵的确有一种醍醐灌顶的感觉。

    知天命，顺天理，中心思想。

    这就是天地大儒的核心吗？

    怪不得自己感觉民意充沛，可却始终无法突破到天地大儒这个境界，却不曾想到的是，还有一个这种思想在其中。

    自己的中心思想。

    知天命，顺天理。

    许清宵打算回去好好想想，若是能想明白，自己或许当真能直接成就天地大儒。

    而且还不需要担心拔苗助长。

    “那成圣之法呢。”

    许清宵再次好奇问道。

    只是此话一说，荀儒稍稍沉默，倒不是不懂，而是在沉思。

    过了好一会，荀儒响起了。

    “成圣之法，说起来很简单，但做起来却很难。”

    “需明圣意，立圣言，著圣书，知圣命，得天下才气。”

    荀儒开口，说出成圣之法。

    “无需要再要民意了吗？”

    陈正儒好奇问道。

    “无需。”

    荀儒摇头，而后开口。

    “成圣之路，只需要你重新明意，重新立言，重新著书，还要重新知晓天命。”

    “并且你还需要天下才气，借助天下读书人的力量，才能成为圣人。”

    “一旦踏入三品半圣境，天下读书人共尊，虽不是真正的圣人，但也已经差不多了。”

    “其实这天下之中，仙儒武妖魔佛，儒道十品，是最不可思议，也是最难理解的。”

    “武者一品，拥有不可思议的力量，但举世之中，还是有一品武者。”

    “包括仙道一品，佛门一品，也都是有，可唯独儒道一品，动辄千年出不了一位。”

    “五代圣人，贯穿古今。”

    “而古今往来，又有多少一品武者，一品虚仙。”

    “所以三品半圣，可与一品平起平坐，二品亚圣，可受一品礼拜，若是一品圣人，将是天下共尊之人。”

    “五百年前，朱圣证道，大魏王朝迎来无与伦比的盛况，所带来的影响，绝不仅仅只是眼前影响，而是有许许多多你们看不见也不知道的好处。”

    “所以，想要成圣是一件好事。”

    “但.......不可莽撞，否则，落下祸根，就麻烦了。”

    荀儒一番话，仿佛在提醒着什么。

    许清宵感受着荀儒的目光，他知道自己的心思，已经被荀儒猜到了。

    所以荀儒出言劝说，隐晦的让自己不要冲动。

    然而，许清宵点了点头，而后起身朝着荀儒一拜。

    “多谢荀儒赐教。”

    许清宵认真感激道。

    “无妨，小事而已。”

    “守仁，若是往后有时间，多来大魏文宫，读些圣贤书，或者陪老头子去垂钓垂钓也行。”

    荀儒和善无比道。

    许清宵则不由轻笑道：“如若荀儒不嫌，往后可就要多多来打扰您了。”

    “哈哈哈，好，常来就好。”

    “实在不行，老夫让人给你腾出一间房，你入住文宫，也不是不可以。”

    荀儒笑着说道，可这番话说出，陈正儒顿时明白荀儒的意思了。

    荀儒想要借助自己自身影响力，来调和许清宵与大魏文宫的矛盾。

    主要还是朱圣一脉的矛盾。

    “多谢荀儒，不过侯府马上建好了，学生还是喜欢自己单独住，清净一些。”

    许清宵委婉拒绝，他听得出荀儒的意思。

    “好，常来就好。”

    荀儒笑道。

    但也没有说什么了。

    走出大殿，许清宵神色很平静，但脑海当中一直思索着天地之法和成圣之法。

    天地大儒，中心思想，知天命，顺天理。

    成圣之法，重新明意，重新立言，重新著书，明白圣意，还要天下才气。

    这才是真正的难关啊。

    怪不得动不动几百年没有人能成圣，重修一遍最难的不是过程，而是理解。

    儒道就是需要理解，你重新明意，必须要找出新的东西，在原有的东西里面，找出新的思想出来。

    这过程可比正常修炼要难得多了。

    圣人之道。

    恐怖如斯啊。

    而且，这才不过是三品半圣。

    二品亚圣，一品儒圣呢？

    许清宵只期盼儒圣之上，最好不要再有品级了，不然真的顶不住啊。

    摇了摇头，许清宵朝着文宫外走去。

    可就在此时，一道熟悉的人影出现在前方，手中拿着几本书。

    是华星云。

    “华兄。”

    许清宵开口，主动打了个招呼，对于这个华星云，许清宵还真是充满着好奇啊。

    一开始觉得此人绝对不是善茬，然后各方势力都让自己注意此人。

    然而过了大半年，华星云还在户部干活，职位不高，是个主事，这还是因为最近户部招兵买马，华星云这才升职成了主事。

    对此许清宵很是好奇。

    一个这样的大才，竟然如此低调，并且还这般的从容，甘愿在基层做事。

    要不是今天遇到了，许清宵可能都想不起来这个人了。

    “见过陈儒，见过许儒。”

    随着许清宵打招呼，华星云立刻谦虚作礼，恭敬无比。

    许清宵客气了几句，也没有多逗留，便离开了大魏文宫。

    而待许清宵走后，华星云的目光，也一直落在许清宵的背影上，眼神之中显得有些莫名奇怪。

    说不出来的神色。

    就如此。

    转眼之间，又是两日过去了。

    整个大魏京都更加的热闹起来了。

    异族国纷纷送来贺礼，或许被揍了一顿的原因，也没什么礼物送，硬凑些珍品送了过来。

    突邪王朝与初元王朝则送了厚礼。

    至于大魏境内的三大仙宗，也纷纷派人来送礼，据说还有佛门弟子也来了。

    这一次，空前盛况，毕竟大魏打了胜仗，自然要给面子。

    可以说宾客云集，大魏京都，人声鼎沸。

    明日就是许清宵封侯之日。

    守仁学堂内。

    许清宵依旧是静静读书，思考着自己的中心思想。

    他这两日都在思索自己的中心思想是什么，并且还在思考，天命又是什么！

    也就在此时。

    师兄陈星河在门外呼喊了一声。

    “师弟，路子英送来一封信。”

    陈星河开口道。

    “好。”

    许清宵起身开门，接过了陈星河手中的书信。

    “师弟，为兄继续看书了，科举临近，不愿耽误，明日封侯大典，为兄可能都不会去。”

    “你莫要多想，师兄并非是有其他想法。”

    科举临近，陈星河的确要抓紧，不过特意开口让许清宵不多想，莫名显得有些......此地无银三百两的感觉。

    “好，师弟提前恭贺师兄，旗开得胜。”

    许清宵笑了笑，也提前恭贺一番。

    “恩，不过这次科举，是你主考，师弟，有几句话师兄不得不说。”

    “你一定要用最严厉的目光，去看师兄写的文章，绝对不能有任何偏袒，哪怕师兄明明可以第一，最好还是避嫌，师兄不愿让你背负骂名。”

    陈星河一脸坚决道。

    特意提醒许清宵不要放水。

    而听到这话，许清宵不由一愣。

    但想了想，许清宵不由一笑，点了点头答应下来了。

    看见许清宵这种带笑答应，陈星河也笑了。

    随后回到自己房中，拆开路子英的书信，对方邀请自己过几日等自己册封完后，参加聚会，都是仙门弟子。

    将书信放在一旁，许清宵继续看书，倒也没有回应，等册封大典结束再说吧。

    如此，时间缓缓流逝。

    转眼之间，便到了子时。

    守仁学堂外，一行太监宫女静候许久了。

    许清宵封侯。

    场面隆重，礼仪繁琐，子时要去宫中，焚香沐浴，等到卯时，封侯大典举行。

    许清宵也要着王服，举行册封了。

    每一道程序，都不能节省，必须要隆重。

    一刻钟后。

    许清宵随着太监宫女们走了。

    来到宫中，早已经准备好了浴池。

    净洗了接近半个时辰后，一道道身影出现。

    宫女们将侯服送来。

    李贤站在浴池之外，大声喊道。

    “鎏金黑蟒绣云服到。”

    “八玉万宝如意腰带到。”

    “麒麟挂玉长靴到。”

    “蟠龙王玉到。”

    “山河玉冕到。”

    随着李贤开口，一件件服饰送至面前。

    这些都是由礼部订制而成，每一样都是数百人针线制作，镶满了各类宝石，既显大气，又不显俗气。

    “侯爷，侯服已到，您可以出浴更换了。”

    李贤出声，恭敬无比道。

    池中。

    许清宵依旧还是在思考中心思想。

    再听到这话后。

    许清宵回过神来，让众人离开。

    毕竟更换衣服之类的，许清宵还不适应别人帮自己。

    丑时。

    衣服换好。

    这一刻，一股油然而生的气势形成。

    之前的许清宵，一身素衣，充满着儒道气息。

    而如今当侯服穿上，许清宵整个人多了一股霸气，一股上位者的气势。

    不能说换了一个人，而是多了一种尊贵。

    让人真正敬畏的尊贵。

    王者气势。

    宫内的宫女太监们，也纷纷露出惊讶之色，以及内心产生敬畏。

    当然，许清宵的英俊，没有受到任何一点影响，反而给人看起来更成熟稳重了一些。

    终于。

    到了卯时。

    随着一道钟声响起，传至整个大魏京都。

    封侯大典选在了皇宫正门之外，有一条主道。

    此时，早已经聚集无数百姓，许多人一夜未睡，都想要目睹这一盛况。

    而许清宵也被安排至密道，到时从东直门出现，一步一步走到宫门，而宫门也会打开，殿上受封侯爵。

    现在只是走一个过场，让天下百姓看到。

    卯时三刻。

    随着一束光芒自宫廷激射天穹。

    天穹忽然昼亮。

    这一刻，洪亮无比之声响起。

    “册封大典。”

    “开始！”

    当声音响起。

    奏乐之声响彻京都，主干道两旁，所有街道人山人海，百姓们无比激动与兴奋。

    天子军站在两旁，维护秩序，同时也是塑立形象。

    东直门大道。

    许清宵的身影，也缓缓出现。

    身后跟随着五百名宫女五百名太监，撒花奏乐。

    册封大典开始了。

    然而。

    这一刻。

    天牢当中。

    一道身影，显得无比惊慌失措，连滚带爬朝着刑部跑去。

    口中一直喃喃道。

    “张儒自尽了！”

