    第1027章贼心贼胆

    方家的饭菜是已经准备好了的，才一进院子，就闻到了饭菜的香味儿。

    “靳老，这边请。”

    靳爷爷很是期待，虽然说他不缺这一口，但清水村这边的菜，他却是馋得很，那是一段记忆。

    苦日子他也是过过的。

    等到了餐厅，看着布置了五桌丰盛的菜肴，每一桌都有熟悉的记忆，靳老甚是意外，手指颤抖着指向那道清炒冬笋，也就这南方才有的地道菜，还有酸笋，是拿冬笋泡出来的，想吃辣椒的话撒点上去，那酸爽啊，不过他人老了，辣是不能吃了。

    “费心了费心了！”靳爷爷眼眶发热，都不知如何表达他此时此刻的心情了。

    “不费事的，您老喜欢就好。”书蝶其实是个能说会道的，但此时此刻，她却也只这么说，她觉得再华丽的语言此刻也显苍白，还不如朴实些，更何况真心实意才是本质。

    于是大家都有序入座，就连方家的厨师团也有单独的一桌。

    这一晚的饭，大家都吃得认真而安静，像是在品世间的顶级美味，谁都舍不得一下子吃完。

    等一帮人吃完下山，却也是很晚了。

    靳爷爷喜欢方家的古风建筑，便留了下来。

    靳爷爷留下来，一帮孩子也要留下来。

    何女士出言：“你们不行，太吵！”

    一帮小孩不乐意了。

    “奶奶，我们在曾爷爷才能听到欢声笑语，这里不至于冷清。”

    嘉木兄妹三人连忙点头，事实上他们很想跟一帮京市的弟弟妹妹们玩，嘉木叫做城乡交流。

    嘉木三兄妹跟京市的弟弟妹妹没讲乡村里的趣事，首都的弟弟妹妹们跟他们讲大城市的新鲜事，也算是各取所需。

    何女士哪里知道一帮小孩早就私底下谈判好了，还感慨一帮孙子孙女们就是孝顺，欣慰得她都想告诉全世界了，她有一帮懂事孝顺的孙子孙女。

    这其中，倒是安北女儿安熙熙讲要回去，安烨熤挑挑眉，他留下来是想跟曾爷爷下棋，否则他宁可回去，更何况一帮弟弟妹妹留下，就意味着他陪小姑姑的机会来了。

    但那也只是想想，毕竟他是老大，就算他提出来了，奶奶也不会同意，肯定是要他这个老大留下来照看弟弟妹妹们的。

    但安熙熙这个妹妹，他觉得不那么简单，他可以肯定的想，这丫头怕是也抱着跟他一样的想法，想趁这个机会好好霸占小姑姑。

    安烨熤笑了笑，“奶奶，也让熙熙留下来吧，熙熙就是咱们的开心果，她留下来曾爷爷会更高兴的。”

    大人都同意了的安熙熙瞬间就不好了，可她又不能说大堂哥的不好，因为大堂哥平时立的形象就是个贴心的好大哥，任是谁听了他这话也会以为他真就是为全局着想。

    可她不啊！千载难逢的机会呢！

    “奶奶，我们这么多小孩留下，曾爷爷肯定嫌我们吵的，还是让我回去吧。你看阿辰哥哥也留下来了，小姑姑不就没人陪了吗？你让我去陪小姑姑吧？”

    何女士想想孙女说的话也对，阿辰和阿轩都留下来的话，她女儿就没有人在身旁了，她也怕女儿不习惯，再加上闺女始终要比男孩贴心，便连连点头。

    “行啊，那就熙熙跟我们一起回去。烨熤，你负责看好一帮子弟弟妹妹。”

    “好的，奶奶。你不说我也知道。”

    何女士感慨，“我外孙就是优秀。”

    于是一帮人便也下山了。

    到了山脚下时，安伊伊眼尖的看到前方路上有一团黑影，连忙让靳水停车。

    靳水开着大灯呢！自然也看见了，只是刚刚那情况，要不是安伊伊提醒，他说不定真就直直的开过去，谁能想到大晚上的，还是黑灯瞎火的，有人会坐路中间？

    不是鬼也得吓走半条命。

    靳水踩了刹车，他一停，后边几辆便也跟着停下。

    都不清楚前边发生什么事情了。

    靳水自然下车来了。

    而坐在路中央的女人，在她抬头的那一瞬间，安伊伊便看清了她是谁。

    当即也不甚爽利。

    “你说这书丽然脑袋是被驴踢坏了吗？大晚上的不睡觉跑来路中央坐着？”

    这要是车子开的快的，她是不想活了？

    靳逸也蹙眉，他本来记不起是谁，被媳妇这么一说，便也想起来了。

    伸手拉住媳妇的手，“咱别在意那智障，免得影响心情。”

    靳逸心里很是清楚，这书丽然绝对是故意的，而且他感觉还是冲着他来的。

    这时不但靳水下车了，后边的何女士也下车来查看了。

    等看清是书丽然时，何女士的脾气就上来了，她想起女儿跟她说的事，而且这个女人一看就是故意的，在这里等的就是她女婿，不要脸到家了。

    当即冷下了脸来。

    “书丽然，有胆量你就一头撞死，我保证给你女儿和男人一笔丰厚的安置费。”

    听听这话，书丽然不撞死都不行了。可她本就是来讹人的，又怎么敢真的撞？

    “婶子，我不是故意的，我刚刚真是腿抽筋才一下子瘫坐地上起不来，如今我好了，我让你们就是。”

    书丽然知道何女士这人是硬茬，能够跟书蝶做朋友的女人，肯定也跟书蝶一样不好惹，她这些年可是受够了书蝶，在她那里吃了不少苦，如今看到何女士，她想都不用想，连忙点头离开。

    到底是大晚上的，何女士就是想发作也耐着性子忍了，女儿女婿该是困了，就先回去吧。

    书丽然一回去，就遭王大顺一顿毒打。

    “没用的东西，你看看你做什么行？样都不成的废物。”王大顺是听女儿说这女人背着他去勾引人家京市来的大官女婿，心里又恨又得意，心想既然书丽然这么喜欢勾引，就讹对方一笔，可没想到这个蠢货把事情办砸了，让人家早早停了车，要是碰到就好说了，就那车子，一看就高级，不要他个几百万就不是他王大顺，可现在完全被这个蠢货办砸了。

    王大顺把所有的怨气都发泄到了书丽然身上，也不管家里的女儿在看。

    王馨的确在看，小姑娘今年十二岁，其实已经是该懂事的孩子，如果是一般的女孩子，看到自己妈妈被打，肯定是哭着喊着冲上去阻拦，怎么着也不会冷眼旁观，但王馨就是这样。

    书丽然被打狠了，就想着随便抓点什么还回去，这么一抬头，就看到灯光下正在给自己扎头绳的女儿。

    书丽然愣住了。

    她从来没想过女儿的反应，如今却是心凉了半截，她养大的女儿啊，竟然在这种情况下还能只顾着自己的头绳扎在发辫上好不好看，却完全无视她这个母亲被王大顺抡棍子。

    书丽然悲从中来，想起王馨同王大顺相似的长相，便又释然了。

    这不是她生的女儿，这是王大顺生的女儿，跟王大顺一样的狠，一样的白眼狼。

    书丽然甚至在这一刻起了坏心思，要是有人来买女儿就好了，她就把王馨卖了。

    让王大顺的女儿去吃吃苦头，也让王大顺心没有着落，竟是一箭双雕。

    这么想着，王大顺抡在她身上的棍子，便也不觉得疼了。

    她甚至在计划，要不要让王馨去买一包老鼠药来，偷偷在王大顺的饭里下上，让他七窍流血见阎王，到底是杀人，她还不敢，就怕查到她这里来。

    大概是因为路上的插曲，何女士今晚心情并不美妙。

    “阿香，咱不气，等回头咱让女婿小心些就是，再说我们过完年就回去了，就这么几天，她也翻不出什么浪花来的。”

    何女士一点也没被安慰到。

    “你说的轻松，女人但凡惦记上一个男人，有的是手段，再就是那是咱们的女婿，单是想想被书丽然那么个女人惦记，我心里就不舒服，不行，等回头我一定给她点教训。”

    安青竹知道劝说无果，便想着回头给媳妇递砖头，既然媳妇要去为女儿赶苍蝇，他这个做爹的也该出点力的。

    这么说着，人已经下车来了。

    何女士率先进家门开灯，只是她瞬间就觉得不对。

    “青竹，你快看，咱们的家像是被翻过了。”

    安青竹此时也注意到了，原本摆的齐齐整整的花瓶，此时倒了一个，原本堆得整齐的礼品盒，此时却有两只篮子乱了，这不像是他安家的做事风格。

    何女士率先推开房门去看，房间里被翻得烂七八糟，一看就是被贼洗劫过一样。

    “快，女婿啊，赶紧把大门关上。”

    其实不用何女士讲，靳逸早就关了大门，并且一个眼神，靳水就四处去查看了。

    靳水往后院跑去，果然的，在后院看到一个人正在往墙头架楼梯，这把楼梯还是安家的楼梯，平时用来摘后院的果子的。

    “滚下来！”靳水一声吼，已经爬到楼梯顶，准备攀上墙顶的毛贼脚一软，差点就栽下去了。

    也是利用这个空档，靳水直接撤了梯子。

    “怎么着？还不下来？是想摔死？”

    安家后院的院墙有两层楼那么高，虽然摔不死人，但寻常人也绝对没那个胆量跳下来。

    贼见楼梯撤了，双脚瞬间就跟泳池里的青蛙一样在空气里胡乱蹬。

    这个时候，前院的何女士也听到声音跑了过来，手电筒一打，正射到贼身上。

    何女士觉得这个贼有些眼熟。

    “伊伊啊，你看清她是谁了吗？”

    那个女人虽然背对着他们，甚至去躲避手电光，但安伊伊还是认出来了。

    “你是李春香吧？”

    院墙上的身影僵住，何女士一看，气笑，“李春香，你这老不要脸的，怎么着？趁着我们全家外出的时间，你跑来偷东西？要点脸好么？”

    若是别人，何女士兴许不会这么讨厌，偏偏是方卫国那个三娶妻。

    看看他都找了个什么女人？一个比一个差劲，当初的伊伊妈多好的一个人啊，偏偏他不懂得珍惜，把人给坑没了，看看他现在的日子过成什么样儿，简直就是报应。

    对于方卫国，何女士只有恨，连同情都没有。

    就他那个人，就是突然死在她面前，她都不觉得可怜的。

    外面显然没有接应李春香的。

    李春香现在终于坐在了墙头，可她越发骑虎难下。

    之前没想过翻墙进来还得翻墙出去，她只想着等拿了东西，就可以从安家大门从里边开门出去。

    毕竟锁就是这种从里边开的锁。

    可她怎么也没想到安家人会在这个时候回来，还被逮了个正着。

    早知道她就让大女儿守在外面了。

    不对，她没有让大女儿走，这么说是大女儿自己见事情不妙先跑了？

    的确是先跑了。

    王月晴眼见几辆汽车的声音响起，她就知道安家人大概是回来了，转身就拖着楼梯就跑了。

    完全不管李春香一个人还被困在院子里。

    “李春香，是你自己下来还是我让人上去请你？”

    李春香心想，她哪一个都不想。但事情由不得她。

    很快，李春香就被靳水提溜下来。

    从她怀里还掉出五个首饰盒。

    何女士连忙捡起来，打开看，东西都在盒子里。

    好家伙，偷的还都是她梳妆柜里的纯金打造的首饰，就比如这只手镯，是实心的，老四媳妇送的，她嫌戴着沉，便一直放在柜子里，另外几件也差不多都是对镯，唯独一条大粗金链子，那不是给她戴的，是安北当年演戏时的道具，戏火了后，导演就把这条金链子送给了安北，安北又顺手给了她。

    “儿媳们，你们看看你们的东西可有丢了？”

    璎珞她们几个倒是摇摇头，她们就是来过年的，并没有把首饰带过来，倒是没遭贼。

    “伊伊呢？”

    “妈，我少了两个金项圈，是之前你们送给阿辰的。”

    “好啊！靳水，把她给我扒光了，我倒要看看这贼把我外孙的东西都藏哪儿了。”

    明明刚刚她都搜过一道了。

    靳水脸唰的就红了。

    他当然不可能去扒人家的衣服，他用自己的方式，很快从李春香身上搜下来那两个金项圈以及三串珍珠项链。

    “这么多的东西，李春香，你真够贪的，靳水，麻烦你把人捆到树上去，明儿个一早把人送去派出所吧。”

    (本章完)

