    一听这话，徐慎把皮凯凯一撒就往第二介入手术室跑。

    徐慎的眼睛里，橙字再度出现！

    【威胁程度：A段】

    徐慎冲进操作室，耳朵一听，监护仪氧饱和度的声音一片沉闷，无比的沉闷！仿佛恶魔在潭底发出的暗语！

    眼睛一扫，只见周福海老大爷已经被抬到了介入手术床上，但似乎变得人事不省。

    徐慎三步并作两步，赶紧闪到老大爷的头部。

    他的状况与刚才已经完全不一样！

    双目紧闭，意识消失，口唇发紫！

    而且，老大爷的口腔、鼻腔内，大量鲜血正欲涌出！

    再看监护仪：心率108次/分，血压54/32mmHg，氧饱和度波形不明！已无具体数字！

    操作室还有另外三人，消化孙老总、巡回护士和器械护士。

    他们似乎都愣住了，只是团团围住周福海老大爷，直挺挺地站着，双手摊开，反正是什么也没干，强势围观。

    一见徐慎，消化孙老总忙道：“兄弟！怎么回事？我们一抬过来，病人就不说话了！”

    “是啊，我们就只是轻轻抬了一下啊。”巡回护士也帮腔道。

    我他妈都不在房间，你们反倒问我怎么回事！？

    徐慎也顾不上戴手套，拍了拍老大爷肩膀，“周福海！周福海！”

    周福海老大爷没有任何动静，但经徐慎这么一拍，只见他的嘴角流出了一丝鲜红的血液。

    “哎哟，他嘴巴里有血！”器械护士发现了问题，但也只是嘴上说着，身体没有一分动作。

    “胸外按压！”徐慎已经吼了出来，“最大吸力！喉镜！气管导管！抢救车！”

    三人还在楞，徐慎把吸引皮条拽到手中，“他妈的，动起来啊！要死人了！”

    徐慎的话字字如铁，好似一把重锤，砸醒了发愣的三人。

    要死人了！

    消化孙老总、巡回护士和器械护士顿时就跑了起来！

    巡回护士一个箭步，接上中心吸引器，手一转，最大吸力已开启！

    徐慎将吸引皮条伸入昏迷的老大爷口腔当中，只听呼呼啦啦的声音从吸引皮条头端传来。

    仔细一看，皮条既有鲜血，也有血凝块。

    器械护士也是一头扎到墙角，把抢救车推了过来。

    消化孙老总已经站到老大爷左侧，左掌根部在下，右手交叉叠在左掌，双手放在他的胸部，开始胸外按压。

    但是，每按压一次，病人的口腔与鼻腔就会涌出血液。

    胃内的血液肯定是反流到了口腔之中，误吸也已发生。

    这样的通气条件是在太差，如此下去根本不行！

    此时，何必红到了！

    “快！喉镜！导管！”看到何必红，徐慎一声怒吼。

    何必红没有迟疑，杀到麻醉车，拿出了气管导管和铁制喉镜。

    十秒不到，何必红就卡好了喉镜，并将气管导管塑形完毕。

    徐慎接过喉镜，放下面罩，对持续按压的消化孙老总说道：“给我五秒钟！”

    消化孙老总知道徐慎要插管了，便停止了胸外按压。

    趁这五秒钟的按压间隙，徐慎左手持镜，以小指轻微抵开病人下嘴唇，顺势将喉镜片置入了老大爷口腔之中，再轻微上提，暴露出口腔来。

    右手则是使用拇指与示指紧捏气管导管，将其送入了病人的口腔之中。

    何必红在徐慎身后一看，糟了！

    老大爷的口腔里全是血液，声门已完全淹没在了红色的汪洋之中。

    就连会厌也只能暴露出一小片！

    这根本没有插管视野！

    此时就算是使用可视喉镜，也不一定有单次插管成功的把握！

    “徐慎！吸痰啊！”何必红忍不住吼道，“你这都没有视野！”

    一边说着，何必红就要挤开徐慎，亲自上手了。

    这个病人虽与麻醉无任何关系，但既然被自己碰上了，那就不能不管！

    但是，何必红发现自己根本挤不动，徐慎犹如一棵树，紧紧扎在了手术床的头部区域。

    此时，徐慎已经拔出了气管导管的内置导丝，一手稳住导管，一手向后一伸，“注射器，快！”

    没办法！现在只有相信徐慎了！

    但不等徐慎接手，何必红侧弯着身子，用注射就把气管导管的气囊打了起来。

    “可以了吗？”消化孙老总问道。

    “继续按！”徐慎发出指令。

    何必红紧张起来，导管到底在没在气管内？

    但随着消化孙老总的按压，何必红看到，气管导管内没有出现任何血液！

    也就是说，导管在气管内！而非正在出血的消化道！

    徐慎插管成功了！

    无视野盲插！五秒！

    消化孙老总的按压力度疲软起来，徐慎果断说道：“换人！”

    说完，巡回护士换下了消化孙老总。

    随后，徐慎又将麻醉机螺纹管与气管导管相连接，以30：2的比例进行着心肺复苏的按压与呼吸循环。

    通气成功建立之后，何必红的心稍微放松了一下。

    但是，监护仪的氧饱和度声音并未逐渐回转，反而发出另一种转变！

    病人的脉率，正在下降！

    再看监护仪，已经只有50次/分！而且还在往下掉！

    这是极其不好的危险信号！何必红的心一下又悬了起来。

    心肺不分家，在短暂性缺氧的状态下，只要机体心率未降，那么一切都还来得及。

    这相当于一辆行驶的汽车，如果仅是轮胎、变速箱甚至油箱等出了纰漏，汽车都可勉强继续运转。

    反之，一旦发动机失灵，汽车也就被宣判了死刑！

    “肾上腺素1mg，静脉推注！”徐慎瞪着器械护士，下了指令。

    “啪”一声，器械护士掰开了安瓿瓶，迅速地将肾上腺素抽入注射器中，然后将注射器扣准了输液三通阀。

    “肾上腺素1mg，静脉推注！”推注前，器械护士大声喊到。

    在抢救病人时，助手进行重要操作前都会重复指挥人员的口令，以此再次核对，避免乱中出错。

    “最大输液速度！”徐慎再次对器械护士下达了指令，随后又喊道：“推药时间！”

    抬头便是钟表，何必红回应道：“凌晨1点3分！肾上腺素1mg，静脉推注！”

    作为上级医生，为什么连何必红都听徐慎的指挥？

    这涉及到抢救的核心原则之一，那就是只能拥有一颗大脑！

    如果抢救时指挥太多，没有一个清晰的主线，势必造成手忙脚乱的局面！

    所以，既然徐慎已经先入为主，何必红便也变为助手。

    输液管腔内，1mg肾上腺素被生理盐水冲进入了老大爷的血液循环！

    起自手背静脉网血管，途经头静脉、锁骨下静脉，汇入头臂静脉，最后流入上腔静脉，直抵心脏！

    嘟！嘟嘟！嘟嘟嘟！

    老大爷的心率正在提速！

    监护仪显示：心率121次/分，血压153/89mmHg，氧饱和度89%。

    凌晨1点4分！肾上腺素1mg！起效！

    何必红这才松出一口气，牙缝中挤出几个字来，“他妈、个比的，小忙帮成了、大忙！”

    （求月票～推荐票～收藏啦！）

