    多余为了多吃点哄骗饱肚子，可不管面前的黑熊精是麻意思呢，她在意的是，自己得了真实惠。

    见黑熊精给自己舀菜汤，多余连连道谢，明明那菜汤在对方手里大勺子的搅合下，冒出的味道实在是不敢恭维，像猪食，多余也不带半分嫌弃。

    对方给她盛了一碗，多余皱着鼻子，趁着对方转身给她取黑窝头的时候，抬起碗一口气咕咚咕咚的干完，接过黑窝头捏紧的同时，多余扬了扬手里的空碗，朝着黑熊精咧嘴一笑，“姨姨你真好，我还要！”

    “哈哈哈，好，好，好，给你，姨姨给你盛。”，说着又是一大勺。

    多余也不嫌弃，接连喝了足足三碗，拍着实在撑不下去了的小肚子，她这才罢手。

    临了要回去前，多余还不忘了继续卖乖，指着里头夹角靠墙的侯夫人说明情况，又是一通马屁的狂拍，黑熊精难得心情好的，不仅把侯夫人的那一份饭食给了多余，嘴里还连连夸赞多余懂事孝顺，这话惹得一牢房的女眷们都暗暗撇嘴。

    当然了，多余是看不见的。

    眼不见心不烦的她，把俩黑窝头往怀里一揣，然后两手分别端着一碗盛满了菜汤的粗陶碗，颠颠的就往回走。

    走到一半，多余那敏锐的小耳朵哟，甚至还清楚的听到，昨晚上哭唧唧的喊害怕老鼠蟑螂的娇嫩女声，用一种特别特别嫌弃的口气，朝着自己暗暗鄙夷：“不要脸，马屁精！”，特么的居然还跟她翻白眼。

    要不是自己双手不得空；

    要不是那货身边的大人，第一时间捂住了这货的嘴巴不让她再发癫，还一副防备的谨慎眼神盯着自己看；

    多余觉得，她可能会上去给她一老拳头。

    现在嘛，嗯，先给祖母老奶奶送吃的最重要。

    多余端着碗就走，到了跟前，先放下自己吃过的那一碗，把手里剩下的那碗菜汤，殷勤的举着送到老太太跟前，一脸乖笑，“祖母老奶奶您吃饭饭。”

    多余开口，对方刹那间就闻到，从多余嘴里喷薄而出的那股子猪食味，老太太只差没干呕狂吐，一脸的抗拒，脸皮都在抖，“呵呵，那个，那个多多啊，祖母不饿，你先放边上。”

    多余不疑有他，以为老太太是真不舒服，忙把菜汤放下，又急忙掏出怀里珍藏的黑窝头。

    “祖母老奶奶您是不喜欢喝汤吗？没事，那您吃窝头，这个很能饱肚子，您吃，快吃，吃了饭饭身体就好了。”，这可是她最真挚的祝愿。

    只可惜，面前被多余小臭嘴恶心坏了的老太太，一点都不领情，伸手就过来推拒，“祖母不饿，多多你吃。”，实在是，这样的饭食她实在是食不下咽呀！

    多余根本不知对方心里的厌恶，脑补过度的她还想着，眼前的祖母老奶奶真可怜，还是个好人，是自己宁可不吃，也要把这些省给自己吃呢！

    多余感动坏了，在她听到身后一干人等，居然在牢房门口跟外头的黑熊精，就这么差的伙食展开了激烈的争吵的时候，多余立马又动了。

    这些人啊，是一点都没有身为阶下囚的自觉。

    都沦落到这个份上，还挑什么挑呀！

    都是一群脑残，还嫌弃伙食不好，她们嫌弃不要，她要呀！

    她都恨不得多搞点到手存起来，这样的话，祖母老奶奶也不会怕她吃不饱，所以自己个忍着不吃了。

    眼睛被狗屎糊住了，瞬间化身为双标狗的多余，藏好手里老太太极力抗拒的两黑窝头，急急忙忙奔到牢房门处，看着外头嘿嘿冷笑，一副气极了，忙要推着车子带着食物远去的黑熊精，多余急了，连连大喊。

    “姨姨你别走，她们不要，我要呀，我要！那些黑窝头我可喜欢吃啦，您行行好，给我呀，我给您笑一个，您再给我几个呗……”

    众女眷闻言惊愕，纷纷看向多余这个下巴里子，连猪食都当宝贝的乡下丫头，眼里俱都是嫌弃，却碍于昨晚亲眼见证的那场单方面的殴打，敢怒不敢言，毕竟活生生的例子，那猪头一样的脸，眼下可就排在她们队伍的最后呢，她们还没胆子明目张胆的叽叽歪。

    外头欲走的黑熊精，听着多余十分不舍的喊声，破天荒的停下来，看着探头在栅栏外，笑的跟个弥勒佛样的小孩，又看了眼那些嫌弃伙食，到了眼下都认不清身份，看不清楚状况的所谓贵女贵妇们，黑熊精一脸的呵呵呵。

    也是存了想气死这帮贵的心思，黑熊精格外的配合，放下手里的车扶手，走到车边，两手伸进去抓了四五个黑窝头出来，直接就往多余怀里塞，一边塞，一边嘴里还啧啧有声。

    “这么好的东西，居然还有不长眼的人嫌弃，小丫头，看你这么乖觉的份上，这些都给你，全都给你，够不够？不够姨姨还给你拿。”，反正不是自己的粮食，拿来做人情，拿来气死人，她一点都不心痛。

    多余闻言，看着对方手里塞来的黑窝头，她的大眼睛哔哔发亮，小脑袋瓜直点，“要要要！”，不要她就是个大傻蛋！

    难得对方脑抽的大方破例，难得这么多的黑窝头，她即便是眼下吃不下，留着明天吃，后天吃，哪天肚子饿的时候吃，它难道不香吗？

    最后了多余回去的时候，被她掀起来兜着的衣摆里，居然有十几个黑窝头，撑的她那小小的衣摆都差点装不下。

    可怜的侯夫人，好不容易避开了，一点都没有眼力见的破小孩塞来的糟心食物，结果倒好，那猪食汤都没凉了呢，这破孩子居然又捧了一兜子黑石头回来，还非逼着自己吃。

    迫于心里那点子小打算，身为侯府的支柱，身为主母的她，不得已憋屈的干笑着，勉强自己吃掉了一个都能硌掉她大门牙的黑窝头。

    然而，此刻的侯夫人还不知道的是，也得亏了多余逼她吃的这个黑窝头，连续的吃这黑窝头。

    要不是这个破孩子非逼着自己吃，让她肚子里有了食物垫底，身上有了力气支持，她可能也根本没有能力支持到圣旨下来的那一日，也根本熬不到最终走出这暗无天日地牢的那一日，走上流放西北的这条漫长而又艰苦的道路。

    而从始至终，她心心念念的特赦圣旨没等来，娘家的消息没等来，姻亲故旧没等来，连昔日受了他们恩惠的人没等来，至始至终，她们整个牢房里的人，没等来任何人的只言片语，点点钱财……

    她等来的，就只有她的老夫，她的侯爷，她的长子、次子、三子……所有成丁男丁被砍头，所有女眷与幼儿被流放西北的最终噩耗……

