    面对洪康这突袭的一刀，东方不败身法展开，，急速后撤。

    可是，虽然洪康在水面上的绝对速度比不上东方不败，但是他占了先手优势。

    东方不败在后撤之时，向前伸出胳膊，随手用拇指与中指拾起针线，顺势突然前伸，中指发力，靠手臂力量掷出。

    “【随风】。”

    这是敌人陡然靠近，不及作势的场景。

    “铿叮……！”

    木刀和绣花针相撞，竟发出金石之声。

    洪康力道惊人，这种力量感顺着针线传到了东方不败的胳膊。

    “好重的力道~！”

    东方不败在半空中转了个身才消去洪康的刀劲。

    顿时知道，不可与洪康硬拼。

    当以己之长，克敌之短！！

    当下，脚下在水面连点，身影急退二十米。

    “【六合】~！”

    这一招，是他的“五式针法”里攻击威力和范围都最大的一招。

    发力方式与【光君】相同，但出针时，五指张开，具有豪迈张扬之意。

    这一击，东方不败自信满满。

    六根绣花针无声无息的便笼罩了洪康的四肢、胸腹、头颅等位置，纵然洪康能挡的其中三两针，也绝对不可能同时应付得了六根针。

    而且，就算洪康要刀斩针线，但自己也可以通过丝线控制绣花针的刺击方向。

    洪康面对如此攻势，虽惊不乱。

    这个时候，施展《大手印》不好应对。

    他的《大手印》又不能覆盖从头到脚的的范围。

    但是“嗖”的一下。

    洪康的身子成幻，如同旱地拔葱，霎时间窜上了五米高。

    这一窜，使得东方不败的【六合】针法全都落空。

    而后，真气衍化成火劲。

    “着~！”

    洪康居高临下，虚火刀劲劈出。

    顿时引燃了那些丝线，让那些绣花针全都沉到了水底。

    至此，东方不败把他的针法用了个遍, 可却没有多大效果。

    【望海楼】上。

    冲虚道长问道：“方证大师, 这是不是你少林的《燃木刀法》？？”

    方证大师不是很确定, 踟蹰道：“刀劲如火，生烟燃物，这跟本寺关于《燃木刀法》的记载很像。”

    “可据老衲所知, 这门武功早已在北宋时代失传，老衲也不知这洪康施主是从何处学得？！”

    风清扬倒是看出来洪康用的并不是刀法。

    可他也不了解这《燃木刀法》到底是怎样的武功, 是以并没说话。

    …………

    再次落在水面后, 洪康身体压低, 剧烈的下弓着，腹部几乎坠到了水面上。

    而后, 气血鼓荡，腿力爆发。

    “叭！叭！叭……！”

    脚下奔腾冲刺，踩出大团大团的水花, 这些水花在他脚下炸开, 隐隐间如绽开的莲花。

    这是“步步生莲”的身法！！

    几乎是晃眼的功夫, 洪康就已经冲到了东方不败身前三尺, 以猛烈的撞击之势对着其就是一记横斩。

    刀气横空，刀风呼啸。

    同时脚下踩出的水花, 被洪康劲力一带，犹如高压水枪，也高速冲向东方不败。

    形成上下围攻之势。

    “来得好~！”

    东方不败大笑一声。

    身子竟不退反进, 腾空横着从中间翻卷着冲出。

    “唰~！”

    一道雪亮的光芒闪烁。

    洪康背后一紧，刀势不待用老, 划了个圈，反手一撩。

    “铿~！”

    谷銖

    金属交击声。

    东方不败手腕转了个花, 才卸掉这股力。

    心道：“力量上，我不占优势；可是身法上, 我比洪康更快。”

    洪康这才看清东方不败手里的是一把剑。

    一把又细又知窄的长剑，就像是一根放大了的绣花针。

    通过刚才和东方不败的几次试探性的交手，洪康已经知道在这水面上，自己的身法速度被限制的很厉害。

    比东方不败慢了不止五分！！

    虽然，当初洪康在尝试凝聚“辟邪真气”时候，就发现其对速度有巨大的加成。

    这“葵花真气”和“辟邪真气”同根同源，而且，以东方不败的才情，想来只会把这一特性发挥的淋漓尽致。

    不过，慢就是慢，不必另找借口。

    洪康心想：“一向都我以速度压制别人的，这种被别人超过的感觉，上一次……还是在刚见周西宇的时候，那时候我还没学会《猿击术》…………”

    但是，软绵绵的水面只是对身法有影响，但对出手速度可没有限制，加上自己那如龙象般的巨力，只要让自己实打实的击中对方，那么这场胜负便已分。

    正确的估计对手，然后给自己一个心理定位，这是实战中的大学问。

    这一点上，无论是洪康，还是东方不败，都做得很好。

    ……………………

    “洪先生，你给的那门剑法，共七十二路, 太繁复。”

    “其实，真的要杀人的话, 只需要一剑，不是吗？！”

    言罢。

    东方不败化作一团红影，水面顿时被拉出一条白线, 狂飙中夹带着水花白浪迎面扑来。

    那柄细剑便如疾风骤雨般狂刺。

    而且刺击的位置都是洪康的周身大穴。

    每一道刺击都带上了凝聚之极点的葵花真气。

    就算是洪康刀剑难伤的肉身防御，要被刺中的话，那也得出现一个血窟窿。

    洪康左拨右挡，兀自好整以暇的啧啧连赞：“好剑法，好剑法！”

    不是说只有招式精美绝伦的才是好剑法。

    好的剑法，应该是能完美契合自身，能够百分百、甚至百分之二百发挥出自身的实力！！

    洪康一掌拍飞东方不败后，遥遥一刀竖劈。

    真气顺着木刀同时斩出，那扑面而来的切割感仿佛能斩断一切。

    “嗤拉~！”

    刀气本无形，但呼啸撕扯着水汽，形成了肉眼可见的波纹刀气。

    洪康不跟其以巧对巧，他选择以力破巧。

    东方不败感受到洪康的掌压危机，半空中一个翻身倒飞。

    不待落下，顿时头皮一麻。

    危险~！

    躲闪已来不及。

    东方不败急中生智，一剑劈在水面，真气搅动，水幕顿时暴起三四米高。

    他当然知道水幕挡不住那道锋利的刀气，可是能帮他阻碍其一瞬。

    就这一瞬，东方不败已经调整好身形。

    水面借力，如一条红色的游鱼，划拉过弧线，同时剑气如针，不断激射向洪康。

    洪康自然不会硬抗，也不想以刀气对轰。

    脚趾发劲，身形转动，如蜘蛛踏水，快速离开原地。

    “噗！噗！噗……！”

    那些剑气全都落在了湖里，炸开了团团水花。

    面对着东方不败如鬼如魅，飘忽来去，直似轻烟的身影，洪康心中有了想法。

    既然在这软绵绵的水面上，给自己的限制这么大，那就为自己制造出有利地形不就好了。

    于是，洪康在躲闪着东方不败的剑气进攻时，也会不时地劈斩出刀气。

    只是，斩不到人的刀气，只能无谓的消耗真气。

    东方不败相信洪康不会如此不智。

    等他余光一瞥，看到漂浮在水面的物事时，瞳孔微微睁大。

    “这是……冰块？！”

    “原来如此！”

    ……………………

