    牛尊不知道，

    杨戬已经从地府去了天庭，查当年旧案。

    此时，牛尊正双眼饱含期待的看着眼前的光幕，冥河老祖的冒险开始了。

    ……

    一片虚无空间中。

    冥河老祖静静看着眼前的一行小字，眉头皱起：【噩梦难度为默认出身，是否开始？】

    外界，

    牛尊看着脸色铁青的冥河，顿时笑了。

    他知道冥河老祖为什么脸色难看，冥河进这个世界，完全就是为了寻求那一丝证道可能的。

    但想要证道，就要在冒险场景中待下去。

    换句话说，最保守也不能被冒险屋判定为闯关失败。

    但如此一来，他就要经历少年玄奘经历的一切。

    也就是说，他要跟那小女孩有一段恋情！

    想他堂堂冥河老祖，无数个元会的骨灰级单身汉，让他去谈情说爱？

    “啧啧，真是为难老人家了。”牛尊嘴上说着，眼神中却是满满的幸灾乐祸。

    “冒险屋，给我录下来！”

    “啧啧，这要是传出去，到时候恐怕整个洪荒都要轰动了，冥河恋爱了？”

    “说不定连六圣都要被惊动，道祖说不定都要为之侧目了。”

    “绝批能火一把哦……”

    ……

    一片虚无空间中。

    冥河老祖，不愧是狠人！

    纠结半晌后，终于还是狠下了心。

    没有人明白，他对证道之心是何等的执着，哪怕知道眼前这劳什子冒险屋可能是假的。

    不可能让自己证道，但他依旧要试试。

    万一呢？

    有时候证道之机就是那么神奇，不起眼！那他说什么也不能让机会就这么溜走了。

    “开始！”冥河咬牙道。

    不就是配一个小女娃胡闹吗？反正是披着别人的皮，关我冥河何事？

    ……

    见冥河真的狠下了心，牛尊暗暗点头。

    “不愧是你冥河，证道路上第一人，我愿称你为最强！”

    忽然，牛尊眼角余光一瞥，看到了大堂角落位置。

    一个身材矮小的白胡子老头，正鬼头鬼脑的缩在墙角，还是隐身状态。

    身上那股特殊的法力波动，牛尊几乎一眼就认定了，这小老头是土地仙！

    小老头一手提着一个布袋子，一手拿着一块闪闪发光的灵石。

    灵石对准大堂上空的光幕，

    一道道虚影化作光线，被灵石吸入，然后就见灵石上散发着淡淡的光泽。

    上面竟然有记录的影像保留。

    “啧！洪荒版的盗版商吗？”看着偷录影像的土地仙，牛尊轻轻摩擦着光洁的下巴。

    看了看眼前的光幕，又看了看土地仙，嘴角渐渐勾起一个笑容。

    不远处，一直暗中观察牛尊的杨婵见此，也不由顺着目光看去。

    “土地仙？”杨婵狐疑。

    不知道牛尊这个金仙级别的妖王，打算干什么。

    不过心里已经打定注意，如果牛尊要欺负土地仙，她肯定会出手！

    “我怎么把这些土地山神给忘了呢……”牛尊眼神越来越亮。

    诸天万界，这些土地都有自己的圈子，一来，可以让他们来传播冒险屋。

    二来，也能让他们收集气运物件！

    “就这么办！”想着，牛尊对着驴火烧招了招手。

    “……少爷！”被废了一个大境界的修为，驴火烧的心情很是低落。

    见他如此，牛尊没好气的翻了个白眼，道：

    “你是要死了吗？别给我装死，交给你办件事，如果办成了，我让老罗还你修为。”

    听到牛尊的话，驴火烧双眼顿时一亮，立刻满血复活，

    一双大驴眼炽热的看着牛尊，道：“大王，你说真的？”

    “啪！”

    一个巴掌毫不留情的甩了出去。

    “叫我少爷！”

    “……是，少爷！”被抽巴掌，驴火烧浑不在意，被打就被打，大王自有分寸。

    大王这是喜欢我老驴才抽我，怎么不见大王抽别人？

    “附耳过来。”牛尊淡淡道。

    在驴火烧耳边低语了一番后，牛尊挥了挥手，道：“去吧！”

    “……是！”驴火烧狞笑着，走向正在乐滋滋的偷录影像的土地仙。

    “原来是让土地仙帮忙收集老物件，和宣传冒险屋。”杨婵看着这一主一仆，会心一笑。

    “不过这土地仙不经主人同意，偷录影像的确应该被教训一下。”

    “帮人家收集老物件和宣传也是应该的。”

    知道牛尊不会为难土地仙后，杨婵也不再关注，而是将目光看向大堂中，正在播放的闯关景象。

    ……

    吩咐完驴火烧后，牛尊目光看向眼前的光幕，冥河已经开始了闯关。

    ……

    金山寺。

    一张小小的床榻上。

    一个五岁的小和尚双眼猛的睁开。

    “开始了吗？”小和尚，不，应该说冥河老祖，从床上坐起。

    眯眼看了看窗外金黄的夕阳，

    一双黑白分明的眸子中，猩红色的光芒一闪而逝。

    “竟与真的世界一般无二！”一息后，冥河瞪大着双眼，嘶声道。

    忽然，他的双眼中闪烁着兴奋之色，

    如果是真的洪荒世界，那岂不是说，他有可能在这冒险屋里，证道成圣了？

    “呵，呵呵，哈哈哈！”忽然，冥河笑了，一张稚嫩俊美的脸上，肆意张狂。

    血红色的眸子闪烁。

    明明是个稚气未消的小和尚，此刻却是如此的诡异。

    身上不自觉的，笼罩着一层淡淡的血色。

    一缕缕独属于他冥河老祖的法则波动轻微颤动。

    “玄奘！”就在冥河大笑不止的时候，屋外忽然响起一个苍老的声音。

    直接将冥河的笑声打断。

    正笑的开心，忽然被人打断，冥河眼中闪过一抹冷色，周身血气浮动。

    整个房间都被血色充斥。

    冥河老祖对牛尊能保持慈祥，甚至就连牛尊拍他大腿，都能忍受。

    但这不代表冥河是个大善人！

    相反，信奉杀戮大道的冥河，绝对有资格漠视这诸天万族生灵的。

    一个念头，或许就能轻易抹除一些洪荒投影出来的小世界。

    拥有业火红莲的他，无尽红莲业火焚烧一切，根本不用担心什么业力缠身。

    所以，他是一尊阵阵的绝世大杀神！

    “踏！踏踏！踏踏踏！”脚步声越来越近，忽然，冥河像是想到了什么。

    深吸了口气后，所有的杀意，血雾，随着那只苍老的和尚手推门的瞬间，消失一空。

    双眼，也变回了原本的黑白色。

    “玄奘，你身体如何了？”法明和尚，见玄奘站在地上，上前关心道。

    “没事。”冥河撇撇嘴，不愿跟这小和尚废话。

    我堂堂冥河老祖，需要跟一个凡人小和尚废话吗？这种蝼蚁，没有资格与吾对话。

    “没事就好……”

    法明和尚却是没有在意玄奘的态度，低诵一声佛号，道：

    “那位女施主醒了，你去看看吧？”

