    然而，这一道如同钢鞭似的鳄鱼尾巴朝着自己横扫而来，映入恒彦林的视线之中，却是没有改变恒彦林那张帅气面庞上的神色一丝一毫。

    恒彦林向前迈出一步，手掌向前探出，旋即一股澎湃的灵气就在他的心头意念转动之际从体内的丹田里奔涌而出，迅速的汇聚到他的手掌上。

    顿时，恒彦林的双手发光，有着炽盛的黄金气芒闪耀，如同生成了两轮太阳一样，旋即向前拍出，没有丝毫的畏惧和退缩。

    “嘭！”

    一道惊雷一样的撞击声就在虚空之中响彻开来，手掌与巨尾狠狠碰撞在了一起，那产生的劲浪在一瞬间震散了不少空气，一阵剧烈的音爆之声响起，震得整个空间都似乎在剧烈的晃动着，不远处的巨木上树叶摇曳，微微摇动，似乎要崩断一样。

    但是，这一切并不重要，重要的是，恒彦林居然徒手接下了鳄鱼的巨尾横扫攻势，这让站在恒彦林身后的苏宇和苏白二人都是浮现出了一抹惊骇之色，内心的情绪充满了震动。

    他们是怎么都没想到，恒彦林的实力居然会如此的恐怖！

    原本他们以为，在遇上这一只巨大的鳄鱼应该是必死无疑的了，毕竟先前恒彦林在对付那一条巨蟒的时候，似乎都变得非常吃力，虽然最终将其击杀，但是怎么看都觉得恒彦林像是在击杀巨蟒的话似乎付出了不小的代价。

    可是眼前这个情况，怎么看都觉得恒彦林不像是受了伤势的样子啊！

    当然了，他们根本不知道，恒彦林修炼的灵诀乃是《星月决》，采用九天之上的星月之力来淬炼自身，而且刚刚恒彦林也是已经恢复了，虽然他体内的伤势还没有彻底痊愈，但是对付一般的妖物，却已经是绰绰有余的了。

    而且，伴随着恒彦林每一次的战斗，他的实力都会增强一些，这才是最重要的。

    至于鳄鱼，在看到自己挥舞而出的巨尾居然没有给恒彦林造成伤害，反而让这个小小的人类徒手给抵挡了下来，令它的双眼都是瞪大起来，里面有着惊骇之色浮现。

    这个人类，为什么会这么的强大？跟自己之前所遇到的人类完全不一样啊！

    或许，这大概就是鳄鱼内心的想法了。

    只不过，对于恒彦林来说，鳄鱼内心的想法究竟是什么，这并不重要，重要的是，鳄鱼既然想要拦路，那么就必须做好死的准备！

    当下，恒彦林徒手就抓住鳄鱼的巨尾，手臂上的肌肉猛然膨胀起来，旋即双眼中有着如同太阳一样的光芒迸射而出，炽盛无比，旋即抬起自己的双手，强大的力量自其中爆发开来，旋即就在苏宇和苏白两人目瞪口呆之下，将足足接近百米的鳄鱼给高高举起，而后狠狠的砸在了地面上。

    “嘭！”

    一道惊雷一样的撞击声就在地面上响彻开来，掀起了地面上的滚滚尘烟，令人惊骇，也是狠狠震撼了苏宇和苏白两人的心灵。

    恒彦林在这一刻，简直就像是太古巨人一样，徒手将鳄鱼疯狂的甩动着，不停的砸在了地面上，让鳄鱼根本就没有任何的反抗之力，就像是玩具一样，被这样摔砸着。

    “吼！”

    巨大鳄鱼口中发出了愤怒的咆哮声，它想要反抗，可是它发现，因为自己的种族关系，自身太过于笨重了，根本就没有办法抵挡，最终还是被砸得整个地面都是响彻开来，最终硬生生的被恒彦林给砸死了，表面上的皮甲都是崩裂开来，血水泊泊流出。

    紧接着，恒彦林就抬起鳄鱼的巨大尸体，向远处抛飞而出，狠狠的砸在了江河处。

    没过一会儿，就有着一道道庞然大物在江河之中翻腾而出，朝着这鳄鱼的尸体靠近，开始产生了激烈的争夺。

    看到有这么多凶悍的妖物在激烈的争夺着鳄鱼的尸体，苏宇和苏白两人都是面色大变，心中恐惧万分。

    如果刚刚他们要是在第一时间过江的话，恐怕不被鳄鱼吞杀，也得被江河里的其它妖物吞杀，实在是太过于可怕了！

    不过这会儿，恒彦林已经是将鳄鱼的尸体当成诱饵，将那些气息强大的妖物都给引诱离开，因此他们暂时有了机会，可以迅速离开此处。

    所以他们很快就渡过了江河，继续朝着深处挺进。

    后面，他们又是遇到了成精的狐狸，竟是有着三条尾巴，散发着一股魅惑之力，让苏宇和苏白都着了道，双眼变得赤红，朝着恒彦林发起了凶猛的攻势。

    然而，他们的攻势在恒彦林的眼中，根本就不值得一提，他手掌化刀，不等苏宇和苏白的攻势临近，他的身影已经是迅速闪掠而出，直接就劈在了他们的脖子上，打晕了他们。

    旋即，恒彦林抬起头，就看向了远处的三尾妖狐，脚掌重重一跺地面，身体就如同一道闪电似的奔掠而出，周围更是有着一道道劲风掀飞而出，引起一阵音爆声响。

    三尾妖狐也是怎么都没有想到，自己的魅惑之力居然对恒彦林没有任何的用处，当下就发出了一声嘶吼，挥舞着自己的狐尾，如同标枪一样，笔直的朝着恒彦林冲击而去。

    恒彦林见状，英俊的面庞上根本没有任何的畏惧之色，他抬起自己的拳头，流转着一道道金光，如同一轮骄阳，散发出了霸道且强悍的气息，直接轰击过去，砸在了飞袭而来的一道狐尾上。

    “嘭！”

    顿时，这一道狐尾便是与恒彦林的拳头狠狠的撞击在一起，发出了一声巨响。

    旋即，恒彦林拳头上迸发出来的强悍力量，便是在一瞬间撕裂了狐尾上面的力量，直接贯穿了整条狐尾。

    “砰！”

    狐尾在一瞬之间就炸裂开来，引得三尾狐妖口中发出了凄厉的哀号声。

    这会儿，三尾妖狐已经明白了，眼前这个人类，不是它所能够匹敌的。

    所以，三尾妖狐决定逃跑，不愿意再继续与恒彦林纠缠下去。

