一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哈哈哈……我收回刚才的话，接受你的挑战，就以聚元三重对战你聚元六重好了！”

    扬鲲拍拍结实黝黑的胸膛，发出几声大笑，看待秦浩如同看向一朵奇葩。

    “奉劝你一句，最好施展聚元八重以上修为。否侧，你会输的很惨！”

    秦浩沉冷的指着杨鲲道。

    场中众人又是一惊，十招内击败杨鲲已经很不现实，现在更狂的没边。

    “大言不惭，苍狼入野！”扬鲲脸一崩，被激怒了，率先发起进攻，俩条强壮的后腿一噔，矫健的扑向秦浩，仿佛化身一匹野狼，右手之上，笼罩一层青光，张开的五指形成虚幻的狼嘴，伸长胳膊

    ，吞向秦浩脖颈。

    此招速度超快，气势生猛异常，引起众人的尖叫之声。

    看情形，扬鲲是要一击直接击败秦浩，让对方成为笑话。

    “小崩拳！”

    秦浩也动了，拿出秦家的玄阶低等功法。

    但他的速度比杨鲲更快，气势比扬鲲更凶，当杨鲲化为狼嘴的爪子伸来之际，秦浩一拳命中狼嘴之内。

    砰！

    伴随沉重的闷响，众人好似听到一声野狼的惨嚎。

    接着看到扬鲲冲得快，摔出去的更快，双腿在台面划出俩道痕迹，根本停不下来，被秦浩一拳打到台子边缘，险些落下。

    杨鲲立刻把修为爆升到聚元境八重，才堪堪止住身形，狼狈的站定后，右手垂落，手掌一阵哆嗦，掌心皮肤都被震裂，正滴落丝丝血迹。

    他的心底极为震惊，他实在没想到，只用一招，秦浩竟然逼得他将修为攀升到聚元八重。

    “好强劲的力量，如果不是准确感应到你只有聚元六重境界，我甚至以为你特么是聚元巅峰。”

    扬鲲再也不敢大意，表情凝重到极点。

    他的话令全场凌云宗弟子内心掀起滔天波澜。

    秦浩的肉身力量，竟然可比聚元八重。

    如果这话不是从杨鲲嘴里吐出来的，并且众人亲眼看到他被秦浩一招打退，这堪称是最荒唐的笑话。

    但没人再敢把秦浩当笑话。

    所有凌云宗弟子，还是第一次看到杨鲲如此凝重，前所未有的凝重。

    “我再次收回刚才的话，李白师弟，我向你道歉，而且这一次，我会把修为提升到聚元顶峰，你当心了，喝！”

    扬鲲咆哮一声，身上包裹的青光剧烈加强，真把境界提升到聚元巅峰。

    因为秦浩带给他的压力实在太大了，不提升境界，他极有可能会败。

    而杨鲲的举动，再一次震撼到众人，也深深刺激到了梁小溪。

    “来吧！”

    一旦与人交手，秦浩会抛开所有杂念，眼中只有对手。

    击败杨鲲，是唯一目标。

    脚踩水风步，身躯如残影至场中闪过，又一招小崩拳打了上来，不灭轮回决心法运转，肉身力量似无极限的提升。

    感受到迎面扑来的海啸般力量，杨鲲硬着头皮往上顶，同样一拳对轰而上。

    第二招过后，他又被击退。

    “元师境！”

    扬鲲开始急了，脸上大颗大颗的汗珠滚落，腾一声，身上的青光转化为汹涌的蓝光，当着所有人的面，竟然不要脸的把修为提升至元师一重天。

    这行为打破了界限，让双方战斗变得极为不公，也令凌云宗弟子们感到一阵天晕地转。

    秦浩究竟有多么强悍，竟把杨鲲逼成如此境地，连元师境都用上了。

    此刻梁小溪的内心就不止是震撼那么简单，而是感到头皮发麻，从心灵深处泛起恐惧感。

    他已经不再是平凡少年，踏入武道后，清楚明白越阶挑战的实力，究竟代表着什么。

    何况，秦浩越了四阶对战杨鲲，还不落下风。

    “简直是个……变态！”

    梁小溪的五官剧烈的扭曲。

    又何止是他，包括凌小雪和牧飞宇在内，全宗弟子们的脸色，此刻无比精彩。

    “他祖宗的！”

    山巅上，观战的凌泉正不停擦拭脸上的大汗。

    他看到，即使杨鲲的修为攀升元师境，依旧没搬回劣势，还被秦浩压着打，逼得一直倒退。

    三招，四招，五招！

    虽然同样是小崩拳，但出手的风格众人很熟悉，是刚才梁小溪运用的身法。

    同样的风格和身法，一旦被秦浩施展出来，却完全变了样子。

    如果把梁小溪的求胜心理和激进形容成一头猛虎，那秦浩就是九天巨龙，把疯狂发挥到了极致。

    导致杨鲲每接一招，都震得快吐血。“天下功法，无坚不摧，唯快不破，你求胜心切可以理解，但与人交手时，除了热血上头，还要时刻保持清头脑的清晰思路，用假动作给敌人制造假象，迷惑对方，让他看

    不透你的意图，就比如这样……”

    秦浩边战边说，自然是讲给梁小溪听的。

    却突然，伴随他声音一顿，原本凌厉的拳法在一瞬间减慢下来，正要发动的第九招突兀的一停。

    而杨鲲恰恰刚适应秦浩的风格，正等着秦浩的第九拳落下，他预判好了这一拳的轨迹，万万没想到，在节骨眼上，秦浩没有打过来。

    顿时，杨鲲自己却傻呼呼的朝前一扑，空门大开。

    秦浩顿时笑了，错步一扭，与杨鲲擦肩而过：“小崩拳！”

    砰！

    这一拳准确打在杨鲲后背上，将他击飞台下。

    这一拳，正是第九招。

    而画面，也正是杨鲲击败梁小溪的画面。

    秦浩是拿他们俩人当做教材，演示给梁小溪来看，用心良苦。

    “我槽！”

    彭！

    杨鲲结结实实的趴在了地上，震出一层尘土，他背后显露出一个拳头的痕迹，皮肤被打得青紫。

    杨鲲恼羞成怒，正要扭头回骂一声，但是转头瞬间，当他望着秦浩背负双手，一脸含笑的站在台上时，那种风轻云淡的气质，真是风骚无比。

    “我服了，真的服了，李白师弟，你是我杨鲲第一个佩服的人，我认输！”

    杨鲲长叹一声，右手握拳狠狠在地面锤了一下，然后豪爽的站起身子，对着台上的秦浩拜了一礼。

    轰！

    顿时，满院弟子目瞪口呆。

    号称全宗第一实战天才的杨鲲，竟被一名聚元六重，三品精神力，被所有人看不起的废品给打服了，打得毫无还手之力。

    这一刻，其他人俱在震惊。

    凌小雪、梁小溪、牧飞宇，包括战败的杨鲲在内，却集体陷入沉思当中，反复回想着刚才秦浩说的那句话，让他们收益无穷。

    秦浩的资质也许最弱，称之为废品毫不为过，可他的战斗理念和手法，是当之无愧的第一人。

    总之，不是杨鲲太菜，而是秦浩的战斗天赋太过出神入化。这，才是武道的精髓。