    湖口，江东水军营寨。

    黄昏时分，一骑带着郴县的情报而来。

    中军帅帐内。

    当孙策看到情报后，脸色顿时变得铁青无比。

    之前与黄祖对敌屡战屡胜的满面春风，全都被他手中的情报所化成了寒霜。

    “彭！”孙策猛地一掀，一张桌子被他掀翻了出去，桌上的东西全都摔成了碎屑，什么瓷瓶玉器全都遭受了毁灭性的打击。

    “赵范！”孙策咬牙切齿了起来，他的眼珠都突了出来，上面霎时间就布满了血丝。

    孙策双拳紧紧地攥着情报，向着身旁的一个侍卫怒斥道：“快去给我把军师唤来！”

    看到孙策这副摸样，侍卫吓得浑身乱颤，急忙跑出去叫周瑜去了。

    片刻之后，周瑜进了帐中，他刚才正在外面独自想对策，所以没有在帐中。

    刚进帐，周瑜看到孙策的面容，心道不妙，便轻声问道：“主公，怎么了？”

    孙策面如寒霜，将手中的情报递给了周瑜。

    周瑜拿过来之后，沉思扫视而过，越看，他的脸色越黑，脸色越阴沉。

    但他的表情却被他很好的掩饰住，反而是一种很淡然的脸色。

    不过孙策眼中的杀意，却是越来越浓，根本没有任何掩饰的迹象。

    情报是；郴县事件。

    赵范，程秉两个脑残，他吗的被抓了不说，还把孙策给供了出来。

    孙策现在非常脑怒啊，程秉，赵范被拘押入狱，那就意味着；江东计策算是泡汤了。

    孙策深知事情败露，照袁耀的尿性，不拿捏此把柄报仇就不是他了，估计不久后就得兵进江东撒野了。

    联盟友谊，在绝对的利益下，或者一件事情中；彻底决裂。

    周瑜的眉头也拧了起来，渐渐地陷入了沉思之中..

    孙策紧紧攥着拳头，打断了周瑜的沉思：“公瑾，你怎么看？”

    孙策说着，不经又想到赵范那坑货，便厉声骂道：“赵范匹夫，我恨不得啖其肉，饮其血！”

    “砰！”孙策越想越愤怒，一拳砸在了他身边的另一张桌子上，心中怒火翻腾。

    不过孙策知道，愤怒是解决不了问题的，便眉目含霜喃喃道：“袁耀他会怎么做？”

    孙策在猜测袁耀的想法了，凭借袁耀现在的实力，是绝对有实力跟江东决战的。

    孙策很清楚这个事实，他相信袁耀会赢，但结果必定是残胜。

    孙策现在变得冷静了下来，分析着现在的局势，而且此时的黄祖还没有灭掉。

    袁耀要是趁此时进攻江东，江东就得面临夹击之势；江东就得危矣！

    孙策越想，脑袋就开始痛起来，便气哄哄的倒了一杯酒，一饮而尽，问道：“公瑾，撤军防守如何？”

    孙策深知要是没有周瑜等人的计策，自己根本不能屡战屡胜，关键时刻还是听听谋士建议稳妥。

    周瑜闻言后，便不再沉思，拒绝道：“伯符，此举不可啊！”

    「在人前叫主公，没人叫名，周瑜和孙策感情深厚啊。」

    周瑜看着孙策还在哪里生闷气，便说出了自己的看法：

    “伯符啊，若是我军撤退回防，黄祖一定会趁机掩杀我军，千万不可撤！”

    “再说；袁耀想兵进江东，也不是片刻间的事情，所以我军当加快进度灭了黄祖后，再迎战袁耀便是！”

    周瑜把利与弊都说了出来，就怕孙策害怕江东有失而放弃黄祖，到时就真是江东危矣了！

    孙策知道周瑜所说的战略，虽然不担心黄祖这老狗，但袁耀还是令他有所担心的。

    孙策担心江东归属，便问道：“公瑾啊，黄祖败后，与袁耀会师，我江东还能有胜算吗？”

    孙策本来就知道现实，但还是想问问周瑜，想存点希望。

    明眼人都看得到；现在的江东三郡，已经无法抗衡淮南这个庞然大物。

    现在的袁耀，地盘巨大；汝南，淮南，庐江，豫章，荆南四郡，交州。

    若是论人口，经济，江东明显处于劣势，这还能有胜算吗？

    周瑜闻言后，满脸的思索之色，没有回答孙策这个问题。

    显然周瑜也无法确定的回答，跟贾诩一样，心中一直无法判断。

    就在孙策皱起眉头再次问询时...

    周瑜却先抢着分析说道：

    “主公，能不能胜袁耀，这事先放一边。”

    “当前局势；以瑜之见，要是不先灭了黄祖老儿，我等就没有势力与袁耀抗衡！”

    周瑜弹指之间说出了关键，孙策闻言点了点头，很是赞成。

    周瑜见孙策赞成，便献计说道：“不过，想灭黄祖也不是容易之事，也得从兴舆下手！”

    “兴舆？”孙策闻言，不解的看着周瑜，明明可以靠武力碾压解决，为何要整那些文绉绉的兴舆？

    周瑜就是怕孙策脑热，靠武力碾压，战损必定不小，到时候黄祖灭了，江东军也残了。

    周瑜想少死些许兵卒，才整兴舆计谋的，可孙策不明白啊。

    周瑜便解释道：“伯符啊，我军已不同往日，要想保留绝对实力抗衡袁耀，兴舆计策必须要用...”

    孙策这才明白周瑜的良苦用心，满脸的感动说道：“公瑾啊，你真是我的子房啊！”

    江东军就一支精锐，还在抵御着黄祖，袁耀现在可是空闲的很，到时候他兵进江东，那里还有多少精锐兵卒迎战啊。

    想灭黄祖后，还有精锐兵力对抗袁耀；就不能单靠武力，其他计谋也得用。

    周瑜无视孙策的感动之言，满脸凝重的献计说道：

    “派遣些许细作前往，将袁耀占据了江夏的事情传播出去，让黄祖水军士气低落，我军一击将其打败！”

    周瑜的舆论计策；打压对方士气，让敌对士气低落，然后一举歼灭对手。

    毕竟黄祖水军多数为江夏人，要是江夏水师们知道自己的家都被敌人端了，士气还能高涨就怪了。

    兵卒们能安心为你卖命，最重要的一点就是；家人在你地盘上掌控着，才不得不拼命杀敌，

    要是他们得知江夏换了主人，军心必乱。

    武陵那段，就是典型的标新；金旋那无脑操作，射杀百姓，杀自己人提高士气，最后被甘宁轻易的打败，还被削了首级，可悲可叹。

    袁耀取得荆南四郡，却没有取江夏，诸侯皆知，相信黄祖已经收到了情报。

    黄祖麾下的水师们却不知道啊，这就令周瑜钻空子了，来个先发制人，散播谣言。

    黄祖再不败，他就是第二个小强了，刘备为第一个。

    孙策深知此兴舆计策之妙处，心中大喜，便大喝一声：“好计！”

    周瑜心情却没有喜悦，便沉声建议道：

    “伯符啊，袁耀的想法，总是让人捉摸不透，我军灭黄祖之际，他突然派遣骑兵入我江东腹地该如何？”

    “为防他捣乱，当令；仲谋举三郡之兵，前往建安城驻防，再令黄盖，韩当二将协助。”

    周瑜所说的三郡之兵；就是那些守城兵了，属于二线部队。

    就是没有上过战场的兵，跟当初袁耀的淮南军一样，被曹操按在地上摩擦。

    袁耀要兵进江东，就得召集步卒集合，就不是瞬间就成之事。

    但骑兵可以瞬间啊，你孙策灭黄祖，我袁耀令骑兵捣乱一下江东，还是可以的。

    周瑜此举，就是预防万一。

    如此一来，弊端出现；江东三郡之兵前往抵御袁耀，江东算是真空虚了，比之江夏还空虚。

    要是曹操在广陵派遣一支千人队伍，就能端了江东，但周瑜仿佛胸有成竹，认为曹操不敢一般。

    周瑜令韩当，黄盖前往协助孙权，实则还有一个目的；就是挟制孙权不轨的心理。

    孙权有没有不轨之心，周瑜时刻都在怀疑中，或许说疑心病太重吧。

    就算孙权有不轨之心，有韩当，黄盖二将在，周瑜就不怕他有什么不轨的举动。

    韩当，黄盖两人，都是孙坚的旧部，又是跟着孙策东征西讨打出来的老人，忠诚度非常高。

    毕竟亲兄弟也得明算账，难保孙权不会有二心，所以周瑜不得不防啊。

    孙策闻言，深知周瑜此举也是以防万一，也知道他对自己弟弟有意见。

    孙策当即也没有说什么反对意见，阴鸷的目光扫视了一番手中情报，然后放到油灯之上。

    待情报燃烧成了灰烬后，孙策便叹了一口气，然后吩咐道：

    “那就唤黄老将军，和韩老将军来一趟吧。”

    孙策此言，显然是同意周瑜政策了；率三郡之兵前往建安城驻防。

    周瑜闻言，点了点头，二话不说就去叫黄盖和韩当去了。

