    调吴三桂关宁军护卫京师和李建泰以家产充粮饷。

    集结守军抵御李某成大军计划的提出，使得“诸臣赞勷”这道东风，突然在朱由检心里变得可有可无了。

    可上天并未眷顾他，二月，形势急转直下！

    宣府、大同守将相继向李某成投降，李建泰老家曲沃被李某成大军攻占，李建泰家产也全部归李某成！

    李建泰逃往保定，抵御李某成大军的计划直接破产。

    调吴三桂关宁军护卫京师的计划，因此而，导致因粮饷问题，被直接搁置下来。

    此外更加严重的是，被崇祯帝朱由检寄希望于封伯换取率军勤王的左良玉、刘泽清、唐通三人，竟然全部借故不听调遣！

    没有办法，崇祯帝朱由检只能再次将目光放到“诸臣赞勷”这股东风上。

    希望能借这股东风促成南迁！

    然而面对急转直下的形势，大部分朝臣虽然同意南迁，但却只是希望皇太子南迁、而作为皇帝的朱由检留守京师。

    对此，朱由检直接暴怒，心中的愤怒达到了顶峰。

    一来是愤怒这群混长竟然要他送死，二来他已经看穿了这些心黑的朝臣想做什么了。

    他们这是要彻底把控朝廷，直接推举傀儡皇帝！

    此外，天下动荡，朝中势力更是错综复杂，每个势力都有着自己的小九九，皇子不仅仅只是有太子朱慈烺一个。

    其他藩王肯定不会同意，届时，没有他这个皇帝坐镇，大明只会更快的四分五裂。

    而事实上，崇祯所想没错。

    后来各方在崇祯帝自缢殉国后，相继建立的南明各个政权因皇帝法统、血统问题陷入了无休无止的内耗。

    最终在十余年里被清军各个击破，大明彻底灭亡。

    因此，南迁之时彻底被搁置了下来，崇祯已经决定，既然这些狼子野心的大臣不顾大明存亡，也要算计他朱家，那就留下吧！

    大家都别南迁了！

    如今反贼兵临城下，国破之际，就是他以身殉国之时，他宁死都不会向反贼投降。

    在听到王承恩让他力排重议，强行南迁，崇祯摇头苦笑，道：“力排众议南迁？

    那时朕的下场可能不会比当初的汉献帝好多少。”

    说到这里，又想到如今大明的局势，崇祯自嘲道：

    “不说拥兵以万计的左良玉、刘泽清这些混账，就连仅拥兵八千的唐通也已经不听朕的调遣。”

    “武将不听调遣，意味着朕南迁只有在朝臣的支持下才可以实行！也只有这样，朕一家老小才能活着到达金陵！”

    “并顺利掌握金陵卫戍大军和江南的钱粮。”

    说到这里，崇祯面上再次浮现出愤怒之色，怒声道：

    “但是，在如今这些混账朝臣们看来，南迁是朕十五年以来屡战屡败下的不得已而为之的事情！”

    “他们认为，必须要有人为南迁前的屡战屡败和南迁后的北方半壁江山沦丧负责！”

    “而朕，身为大明皇帝，放弃朕，并让朕来为此负责再合适不过了他，他们打的好算盘啊，这些奸臣贼子！”

    “一个个包藏祸心，朕身为皇帝开口向他们求钱，皇族的尊严已经被践踏到了极致，可依旧没有人愿意拿出半点钱粮来！”

    “他们以为朕什么都不知道？朕心里很清楚！”

    “但可恨的是朕不能再举起屠刀了，那时只会让大明忘得更快，他们就是吃定了朕的这一点，所以才敢如此放肆。”

    “武将不听调遣、朝臣不愿“赞勷”南迁的情况下，朕若强行南迁，或许就会变成当年的汉献帝，一生做个傀儡皇帝。”

    说着，又像是信想到了什么，崇祯皇帝朱由检脸上出现一抹自嘲，道：

    “当然，如果能成为汉献帝，对朕和诸多皇室来说倒是最好的结果。可就怕朕会成为第二个熹宗……”

    “国势倾颓至此，皆朝臣所误！”

    “如今这群白眼狼却要反咬朕一口，那就谁都不要走了。要么留着等死，要么等着背负千古骂名吧！”

    “陛下一定保住，只要你还在，大明就还在，终有收复大明江山的一天！”

    王承恩看着情绪激动的崇祯皇帝朱由检，安慰道。

    不过说着，他的眼神也不由一红，心中涌上无限悲情。

    “大限已至，大明气数已尽了！”崇祯望着暗沉的天空，发出一声感慨。

    如今，这宫廷之中，宫女太监都已经换了一批人，朝中那些狼子野心之辈已经商量着卖了他，为自己在新主子麾下讨个好价钱。

    逃无可逃！

    城外——

    “杀，推翻昏君，还天下一个朗朗乾坤！”

    反贼开始攻城了，此时，所有大明朝臣都在惶恐，李某成可不是他们效忠的主子！

    如果让李某成抓住，或许第一个杀了的就是他们！

    此时，他们已经在心里打定注意，能投降就暂时投降李某成，等待着关外的清军入关，届时在另投他人！

    打定了注意后，虽然心里惶恐，但却全都在窝在家里，瑟瑟发抖。

    大明存亡，与他们何干？

    “轰隆！”

    一道紫色的闪电划过暗沉的天空，照亮了皇宫。

    此时，皇宫内也已经大乱一片，无数宫女太监开始四处逃窜，皇宫之中，突如其来的惊变，让王承恩一惊。

    “陛下，逃吧！”

    然而此刻，崇祯却表现的无比平静，一袭白色长椅，面容冷峻，道：“承恩，去拿朕的剑来！”

    “陛下……”

    看着眼前神色平静的崇祯，王承恩张了张嘴，最后发出一声叹息，他已经明白了陛下的意志。

    默默的取来宝剑，双手奉上！

    “大明在，朕就在，大明如今既已到了亡国之际，朕之妻女也绝不能落入反贼手中，受反贼侮辱……”

    “便于朕，以身殉国吧！”

    “轰隆！”

    一道水桶粗的闪电划过，照亮了整个大殿，大雨倾盆而下，崇祯悍不畏死的冲向了后宫。

    他要带着所有妻女下黄泉，亲手结束大明皇室！

    “嘭！”

    后宫嫔妃、公主全部汇聚在皇后寝宫之中，突然破开的宫殿大门，看着提剑而来的崇祯皇帝，一种嫔妃就要冲过来。

    可下一刻，就见崇祯举剑，便朝着她们冲来。

    此刻，她们这才明白，陛下是来杀她们的，一时间，寝宫中发出惊叫，崇祯第一个冲向的便是皇后！

    看着冲过来的崇祯，皇后没有逃跑惊叫，只是面露凄苦的闭上了双眼，等待着死亡的降临。

    看着皇后的样子，崇祯眼中浮现出一抹痛苦之色，而后一狠心，提剑便砍了下去，可就在此刻异变顿生！

    一声怒吼在耳边炸响！

