    一九四一年的初冬雅子一个人在新京的家中想心事。她跪在榻上面前的矮桌上放着一截尚未雕好的象牙和一把小巧的雕刻刀。雅子的娘家姓青叶她父亲本来是横滨一带有名的牙雕艺人特别擅长于微雕。但战事爆后他们一家人也随开垦团来到了中国的东北她就是在这里嫁给了现在的丈夫本田太郎。

    日本不产象牙但是国人却十分喜欢象牙制品几乎每个成年人的名章都是用象牙制成。雅子从小和父亲也学会了牙雕手艺在家中无事偶尔也会用来打时间只是这个年代象牙十分难得。象牙和刀都放在桌上雅子却没有心思去碰它们前几天她认识的一个姐妹自杀了自杀的原因是为了鼓励上战场的丈夫。这件事还上了东京的报纸连自己的丈夫提到这个女人时也是用十分赞赏的口气想到这里她不禁有点心寒。

    太平洋战事正酣日本国内开始从中国东北抽调兵源开赴东南亚。但这一切离雅子似乎很遥远她能看见的只是自己身边的人与身边的事。丈夫本田太郎一大早就匆匆出门了出门的时候神色很阴沉看着让人害怕。一个多月前本田回家时一只胳膊受了伤他自己说是不小心摔伤的但是外面有很多人说本田是和满州皇宫里的一个中国侍卫比武落败受的伤。丈夫一向自以为是剑道高手从来没把中国人放在眼里雅子真想知道到底是什么人伤了他。但是她不敢问男人的脾气都很大尤其是战争让男人们的性情变的更加暴躁。

    雅子也听见邻居们议论说今天新京的日本剑道第一高手桃木健雄先生要和一个中国人决斗语气中似乎这个中国人已经死定了而且觉得桃木大佐这么做简直是有失身份。雅子在想这个中国人会不会就是打伤自己丈夫的那个皇宫侍卫？想到这里她不禁有点替本田太郎担心但随即又想到这种担心是多余的反正要比武的又不是本田！

    就在这时雅子似乎听见窗外有一阵响声还没等她回头有一阵冷风从自己身边刮过面前那截象牙上滴落了几点血迹。她抬起头一个陌生男人不知什么时候站在了自己的对面。这人面色苍白相貌十分英俊甚至还有几分清秀但是现在这张脸上却有一种近乎狰狞的表情尤其是一双布满血丝的眼睛散着野兽一般的光芒。他的衣服几乎已是碎片一条一条的挂在身上满身的血污不知道是自己的还是别人的。他的左大腿受伤了绑着一条布带这布带明显也是从衣服上撕下来的还在向外缓慢的渗着血迹。

    “你是本田太郎的女人？”男人的声音略显嘶哑有种压抑的气息。雅子被这突然出现的男人给吓呆了几乎是下意识的点了点头随后她清醒过来本能的张嘴要出尖叫。对面的男人突然伸出了右手两人的距离本来不近但男人伸手那一刹那中指已经到了雅子的胸前。雅子只觉得胸口一麻随即这种麻酥酥的感觉扩散到全身嘴里也不出任何声音连手脚也动弹不得。

    雅子不能动也不能说话但是眼睛还看得见。这个男人制住自己之后在屋里找起东西来不大一会儿他找到了纸和笔。就见他在面前的矮桌上一笔一画的写起字来雅子眼角的余光能看见纸上的内容那人写的是汉字：“本田太郎：你杀了我的家人所以我也劫走了你的女人。要想把她找回来请你一个人十天后到新京城外东南一百里的乱石山找我。如果你带别人或者不来那么我十天后就把她脱光了挂在新京的城门上左边写上‘本田倭寇之妻’右边写上‘长春全城共赏’。”

    男人写完了字并未立刻离去而是又转身去了厨房好像是搜刮了很多干粮。一切收拾完毕之后这才提起雅子扛在肩上推窗跳了出去。雅子会说汉语也认识汉字当她看见纸条上的内容时简直是惊骇欲绝！看来这个人是个中国人是丈夫的仇家现在是来报仇来了。但是这种手段未免也太阴险！太狠毒了！她现在只希望丈夫能够尽管将她救回来。

    雅子被男人扛在肩上觉得自己就像在腾云驾雾一般。她实在想不明白一个大腿受了伤的人怎么还能像一只飞鸟般在屋脊上不断跳跃穿行脚下甚至没有出太大声音。有好几次雅子看见了巡逻士兵的身影但都被这个男人及时避了过去。这时候天空飘起了雪花北风也格外的冷冽起来。雅子不知道这个人是怎么出的新京城因为她已经昏了过去。

    雅子醒来的时候现自己躺在一个不大的山洞里身下垫着一层干草——就是满州人所说的那种靰鞡草。她现自己已然是一丝不挂下意识的用手档在胸前觉得周身一阵寒冷寒冷中又觉得有一股热气袭来。她抬眼向前看去不远处的洞口点着一堆熊熊烈火透过火光她看见了洞口外的那个男人。

    男人半跪在雪地中也是一丝不挂他正用手抓起地上的雪团擦着自己的身体。男人的肤色很白如果不是成流线形健壮的肌肉显示了他强健的体魄简直让人怀疑他就是个文弱书生。男人用雪擦着自己的身体以及身上那些大大小小的伤口直到将全身的皮肤擦的微红在雪地里向外散着一股热气整个人就像被一团白丝丝的雾气包围。擦完身体后他从地上拿起了一个小瓷瓶倒了一点药末敷在大腿前后的两个伤口上——这是一处枪伤似乎是被枪弹穿腿而过。看来这是他全身最重的一处伤。

    雅子看见了男人的大腿同时也看清了男人的下身。男人用雪粒擦拭过的下体在空气中昂着头显得异常的伟岸雅子低下头不敢再看。雅子身体一动身下的干草出轻微的响声洞外那人感觉十分敏锐立刻起身大步走了进来。

    脚步声越来越近雅子不敢抬头不知道等待自己的将会是什么。男人的双脚站在自己的身前感觉自己的头被人用一只手抓住提了起来雅子不得不仰起脸面对着男人的小腹。她抬起眼正好看见男人的眼光那人的眼光中充了一种复杂的情绪——有困惑、有伤痛、还有仇恨！只听见他说道：“你还等着本田来救你吗？我告诉你没有这个机会了。我会亲手杀了你就像他杀了我的家人一样我誓！”

    雅子张嘴想说“不要……”可是抓住她头的那只手已经用力按了下来那种力道是她不可能挣脱的男人性器进入她张开的嘴几乎堵住了她的喉咙她只能出呜呜的含糊不清的声音。

    ……

    一连几天雅子都是在这种凌辱中度过。雅子充分感受到这个男人的恨意同时也感受到了此人强健的身体。开始的时候雅子不知道自己在这种情况下能够忍受多久也许她一天也忍受不了但是几天后却有了一种奇怪的感觉这种奇怪的感觉来自于那个奇怪的男人。这个男人给人的感觉很强大如果他伸手想捏死雅子简直就像捏个蚂蚁那么容易但是他到现在为止还没有伤害她的意思——除了每天肉体上的交合。每次这个男人强迫她交合的时候眼神中偶尔闪现的是似乎于野兽的光芒这和她第一次见到他时是一样的他的动作很激烈似乎在泄一种强烈的恨意但是这种眼神却不是对着她的。他的眼神总是看着迷茫的空虚之处每次欲望泄之后他的神色也会变的平静眼中看不见任何表情。

    如果这个男人仅仅是需要一个女人的身体雅子并不感到恐惧或者说她还能够忍受。他的行为对女人来说是一种侵犯但还算正常至少比起自己的丈夫本田太郎来说要正常的多。至少这个男人不是那么变态不像自己的丈夫每次酒后都会想起各种各样的花样进行那种让人无法忍受的性爱。战争让许多人都处于疯狂的边缘但是有些事情并不是因为战争她也问过身边所认识的日本主妇夫妻生活中的遭遇大都如此无论是在战争还是此前的和平年代。时间就这样过去雅子现这个男人看见她的眼神也越来越平静但是当他望向洞口外的雪原时那种恨意也越来越强烈。

    ……

    本田是在一个晚上找到这个地方的在时间过去了九天之后。这天晚上和前几天一样男人仍然将她压在身下但是激烈的动作突然停了下来他退出了她的身体。雅子不知道生了什么事只见男人将耳朵伏在地上听了一会儿随后提着他那把剑一闪身出了洞口。

    本田很容易就找到了乱石山上她藏身的那个山洞山洞口熊熊的火光是最好的指引。本田不是一个人来的而是一共七个人。这件事情对于本田太郎这样一个武士来说是奇耻大辱他不想让别人知道但同时也见过那个人的手段不敢一个人去面对。所以考虑再三叫上了自己的同门师弟以及另外五个自己最知心的弟子。这几个人鬼鬼祟祟的摸向山洞并且埋伏好位置布置了一个包围圈山洞不大几乎在洞口外就能看见里面的一切里面只有雅子没有别人最后只有本田一个人走进了山洞。

    自从那个男人突然离开山洞之后雅子不知道生了什么事情过了不久洞外有人走了进来火光中居然是自己的丈夫本田。雅子刚想开口呼喊却听见洞外几乎是同时生的几声惨叫叫声音很短促一同是五声其中还夹杂着两声仓促的枪响。本来向洞中小心翼翼走来的本田听见枪声突然转身洞口已经出现了一个提着剑着人影赫然就是不久前离去的那个男人。

    男人也不说话喉间出野兽一般的低吼提剑刺向本田。这么短的距离已经没法举枪瞄准还好本田进洞时一直提着倭刀小心防备此时只有举刀招架。这一切都在很短的时间内生至少雅子还没有来得及出任何声音。只听见空气中响起串密集的刀剑相击声伴随着一串串火星崩出。

    本田显然无法抵挡那人凌厉的攻势一步步退到洞底的最深处甚至退到了躺在地上的雅子身后后背已经靠在了洞壁上。男人举剑逼了上来也已经站在了雅子的身前。这是一幅奇怪的场景：一个举剑的男人将一个拿刀的男人逼到了山洞的尽头两个男人之间躺着一个赤身裸体张着嘴一脸惊慌的女人。

    本田显然处于下风但是那个男人也很吃力。躺在地上的雅子看见男人左腿上的伤口已经迸裂鲜血顺着腿流到了地上而本田的刀势十有八九是攻向对方的左腿。相斗间男人现本田突然奇异的一笑收刀向一旁闪去留下了背后一个大大的空门。高手相斗有这种破绽是个致命的错误本田怎么会犯这种错误？持剑的男人并没有顺势追击也是一闪身避向了另外一侧。就在这电光火石的一瞬间一声枪响子弹打在了刚才两人缠斗的洞壁上击起一片石屑。

    雅子抬头看见了洞口出现的另一个人这个人是本田太郎的同门师弟也是本田最好的朋友之一现在举着枪稳稳的站在洞口正在迅的重新拉上枪栓。狭小的洞中这个距离持剑的男人已经避无可避看样子他并没有除掉洞外所有的埋伏至少漏掉了现在这个枪手。就在雅子认为男人已经必死无疑的时候一件意想不到的事情生了一道金光飞过直透洞口枪手的前胸那个枪手伴随着胸前一阵血雾惨叫着倒在地上——原来男人半跪在地上将手中的剑掷了出去以飞剑斩杀了洞口的袭击者。

    一切生的那么突然男人手中没有了剑本田太郎大喝一声上步挥刀直刺过来。那男人躲得了枪手的第一击无论如何也躲不过本田这必杀的第二击。此时雅子突然觉得身体一轻被那男人提了起来挡在身前——赤裸的双乳正对着本田直刺的刀尖。

    ————————————————