    春城属于西南高原地带，周边多山，交通不便。三战前百年和平时期，好不容易搞出一系列道路基建，然而战后畸变种肆虐，大片地带成为无人区，目前已经给破坏得差不多了，只能在荒草乱石，以及崩塌的山体废墟中，隐约看到点儿痕迹。
    在这种地界上，城市里的磁浮飞车是没什么实用性的，飞梭之类的空天载具也要面临飞行类畸变种的冲击，时时刻刻都有撞山的可能。所以，在这边混饭吃的人们，大多数还是选择传统、皮实的越野车，配合一些磁浮外挂之类的辅助模块，已可以应付绝大部分情况。
    此时在某处山峰缓坡上，三辆越野车组成的小型车队，大约十来个人，正在小心翼翼地布置仪器设备，对周围环境进行监测。
    领头的男子高大粗壮，留了个板寸，戴着墨镜，皮夹克粗呢裤子，颇是彪悍。不过同时他也是操控仪器设备的专家，在人堆里指挥若定，要求同伴在各个位置安装设备，每条指令都清晰明确，场面忙而不乱。
    就有人甘当狗腿子角色，连迭赞叹：“不愧是野战部队出来的，有包哥你在，我们这才叫有的放矢！”
    “闭嘴……什么声音？”
    “啊？”
    包哥皱起眉头，侧耳倾听。几秒种后，他的脸色就变得更加难看：“哪家的傻缺！滚地龙标志没看到吗？老子都是用磁浮模块一点点儿挪过来的……”
    这时候，在场很多人已经听到了电机引擎的震音，当然最刺耳的还是车体与糟糕路面的摩擦撞击声。
    “西南方向，不是城里出来的。”
    负责远程监控的人员举手告知，包哥闻言挪过去，通过监控设备，便看到一条土龙滚滚而来，从西南荒野回返。
    春城周边正值多年不遇的旱季，尘沙草灰飞扬，看不太真切，只能看出不像是大型车辆。
    “不像长途客的样子。”
    “可能是哪个团队临时有人回城办事？”
    说话间，监控设备终于捕捉到了一点儿细节，那是一辆小型越野摩托，形单影只。
    包哥低骂了一声：“给他发个信号，想活命就绕路，头铁撞进来，就算保得命在，也要他赔偿咱们的损失。”
    狗腿子不失时机地再次赞叹：“包哥讲究，要我就直接让他给滚地龙添个菜。”
    “废什么话，快发信号……哎哟我草！”
    包哥失声叫嚷，而在此前一线，监控面画中，滚滚而来的土龙之前，干硬的地面骤然炸裂，出现了一块直径超过三米的大坑，飞溅的土石咻咻作响，更恐怖的是，在巨坑深处，像是开了一朵妖异的巨花，那是由几十上百根细长触须拼接而成的，中央更喷射出浅蓝的雾气，转眼就将土龙最前端的越野摩托吞没掉。
    “狗屎的滚地龙，这是菊煞虫！”
    包哥脸色发青，调出地形图，再看一眼，便给了自己一记耳光：“我真特么蠢，明明有条地下河道来着！这特么不就是菊煞虫最喜欢的地方？这是陷阱，快撤！”
    他猛地拔高嗓门：“老五向分会报告、并通知城防军……所有人即刻撤离！”
    菊煞虫，春城周边区域内，最有名的几个B级畸变种之一，威胁度为“B-”。它常年生活在地下，具有极高的智商，可以模拟滚地龙等几种低级畸变种的声息、分泌物，引诱其他猎食者，包括人类能力者上钩，再大肆杀戮吞食。
    这类畸变种，如果离城区太近，便有可能穿过污水管道，突破城防，造成大动乱。所以在城防系统中，这家伙永远是排在前列的击杀对象。
    现在考虑这些肯定是晚了，包哥也顾不得什么“讲究”，看菊煞虫的出现方位，他们这个狩猎队，根本就是从鬼门关前走了一遭。若不是那位摩托手先当了香饵，几分钟后，他们这个小队伍就要给包成馅儿吞下去了。
    “那位，回头哥们儿收你的残尸……厚葬！”
    “包哥仁义！”
    一巴掌扇在狗腿子的脑壳上，包哥吼叫着让手下弟兄往后逃：“撤撤撤，仪器全扔掉。菊煞虫的狩猎区半径是五十公里，跑得慢了就都特么等着被消化吧！”
    十多位狩猎队成员，一窝蜂地挤上了三辆越野车，这时候也不可能再用慢速磁浮外挂，而是开足了马力，碾着崎岖山道一路下行狂飙。
    包哥所在这辆车押后，感觉中几次都要翻车，全凭着多年磨练的车技以及智能系统强行纠偏。隔着山体，对面响起了闷爆声和滋滋的尖音，那让人头皮发麻的“滋滋”声，就是菊煞虫的声音无疑。至于爆音……
    “摩托炸了吧。”
    包哥扭头往回看，山体那边似乎亮了一下，很像是热能武器的余晖。
    惨，真惨！
    每年春城，都有千把人左右的“荒野死亡指标”，其中也不乏能力者填进去，现在又是一个。
    包哥又想起一件事：“都注意车子下面，参照地形图，给我避开了地下暗河河道。菊地虫从水里过，时速不比车子慢，还能喷射毒雾……”
    正嚷着，身边的狗腿子尖叫起来：“虫子，上面来了！”
    包哥骇然回头，便见山体之上，几十根细长触须飞舞，偶尔越过山体屏障，起伏不定。这不是正常的路数，但声势更为可怖。
    包哥大骂一声，却没有别的办法，只能大吼：“加速、加速！”
    他所在的越野车上，驾驶员是个经验丰富的老手，仅凭目测，就推断出后方追兵的大概速度，当下便绝望地嚎叫：“那边时速至少在200公里以上，这没天理！”
    “扯特么淡！”
    包哥吼了回去，要是菊煞虫能在地面上跑出200公里每小时的速度，它的威胁度就绝对不是B-，分会、城防军就算倾巢出动，也要把这帮变态畸变种给杀绝了才对！
    包哥脑子里闪过对当前局面全无任何帮助的琐杂念头，可扭头再看那飞舞的触须，脑子里却已经是一片空白。
    偏在这个时候，前面咣当一声响，最方那辆越野，终于抵不住在崎岖山路上加速飙车的考验，整个地侧翻，若不是高价购置的越野比较皮实，车上的人身手敏捷，智能姿态纠正也还凑数， 这就是一场直坠山崖下方、车毁人亡的惨剧。
    可这么一来，狭窄山道上前车堵后车，什么撤退全变成了笑话。与此同时，更大的惨剧分明已经追上来了。
    包哥脑子一炸，强按住“冲过去”这种蠢话，某个念头反倒是冲出来：
    老子不能给仇队长丢人！
    下一秒，他吼出一声“救人”。后面两辆越野紧急煞车，包哥不等车子停稳，便跳下去，拉着几个刚从地上爬起来的同伴，奋起蛮力，将翻倒的越野强行扶正。又让腿脚不便的伤员，先坐到其他车上：
    “后车快速通过……特么快打火，打火啊！”
    前车司机被摔得有点儿懵，竟不知道第一时间检验车况，包哥看得头皮发麻，冲过去一把将他推开，强行打火。
    谢天谢地谢祖宗，越野的大功率改造电机没问题，智能系统的瞬时自检也没问题。
    此时，快速通过的两辆车都已经跑出了几百米开外。而包哥再回头，菊煞虫飞舞的触须则彻底越过了峰顶，向这边碾过来。
    “快快快！”
    包哥直接抢了驾驶员的位置，招呼所有人上车，不等他们坐稳，便猛踩油门，车子轰鸣着向前冲，然而才抢出十来米，头上风声呼啸，飘摇的触须乘着风，甚至抽到了已经破损的挡风玻璃……
    下一秒，菊煞虫至少有两吨重的身躯重重地砸在二十米前的地面上，越野车急刹车，但还是没能止住，重重地撞了上去。还好前面那头巨大的肉须混合体，硬度不足，越野车倒像是撞到海绵上，没有造成更严重的车祸。
    “倒车，快倒车！”
    坐在副驾驶上的原司机疯了般嘶叫，包哥已经切了倒档，油门却再没踩下去。
    前方的菊煞虫趴在地面上，肢体触须犹在抽搐，还带着些微的肉香，气味分子穿透破损的挡风玻璃，与干燥的山风一块儿吹过来——如此模样，除却体积以外，更像一只刚被烧烤了一半的海葵。
    包哥眼睛一眨不眨，盯着前方巨大的肉块儿发怔。
    此时，后方电机轰鸣声响起，属于某款越野摩托，几秒钟后，对方稳稳地停在越野车侧方，冷澈的金属光泽刺入眼帘。
    刚从军队退役不久的包哥，自然一眼就看出来，那是一套外骨骼装甲，型号的话……怎么更像“士官X-2型”拟人机器人？
    改装货？
    金属装甲遮掩了对方的面容与身形，包哥完全猜不透来路，只能顺着最简单的思维去考虑：“您是……军人？”
    对面毫无反应。
    包哥又傻乎乎地问：“您有什么事吗？”
    金属面甲后面，终于传出嗡声嗡气的嗓音：“帮个忙。”
    “哎，您说。”包哥的脑子总算转过圈儿来，单人干掉了菊煞虫，肯定是B级强者，在春城这样的人物也不超过十个，绝对要抱有尊重。
    “夹克，还有裤子。”
    “嘎？”
    “对了，墨镜也用一下。”
    半分钟后，包哥乖乖地把自己的一身行头交出去。
    摩托手点点头，指了下前方的菊煞虫：“这个给你们处置了。”
    说着，又对包哥竖起大拇指，应该是表示感谢的意思吧。轰鸣声中，越野摩托在山道上疾驰而去。
    包哥，还有一整车的人呆若木鸡。
    几分钟后，狗腿子的电话打进来：“包哥，包哥，你开着那个摩托干嘛去了？”
    “开你丫的头！”
