    风之权能者周武为了在最短时间内杀死巴克斐雷，没有再压制力量，全力驱使身体内的权能魔力。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    大气蓦然急旋动，风暴瞬间凭空形成，尚算宽阔的山谷中，倾刻之间被一道巨大的龙卷风所笼罩。

    龙卷风违反自然常理拔地而起，倒漏斗状的旋风高及天际，呼啸之声响彻云霄，在地面上如钻头一般挖刨出深刻的螺旋纹。

    猛烈的强风拉扯着四周的所有事物，把山谷之间的树木和石块抛上了天边，随后卷入了旋风之中绞成了片片碎屑，再无一物完整。

    哪怕是在山谷之外，甚至在更远处的地方，也可以清楚地看到这一道卷入了冷冽的风雪之后染成了雪白色的龙卷风。

    这一次形成的龙卷风，和刚才偷袭巴克斐雷的攻击不可同日而语，原先周武是为了不让其他人现，刻意减弱了力量，现在他杀心一起，也不顾及会不会被人看见了，使出了九成的力量，想要在敌人反击之前将其扼杀。

    周武浑身笼罩在枯黄色的魔力光之中，不断地散出权能的力量，护卫的魔导师们为了不妨碍周武，主动地后退，贴近了后方的山洞，守在雪之权能者蔡万身前。

    在万事万物都被强风摇荡吹袭的区域里，唯有他附近的地方没有卷起一丝微风，外在能够粉碎钢铁的强风在权能的影响下，自动回避了他所在的位置，形成了一个无风带。

    “真是顽强……”

    周武眉头紧皱，他感觉到在龙卷风的风眼之中，那个拿着暗红色诡异长剑的魔导师，仍然还活着，没有放弃不断反抗着。

    他以权能产生的龙卷风，中心之处是权能魔力集中的位置，也就是破坏力最强的地方，钢铁被卷入中心，几秒后就会被空刃削成铁碎屑，一般的魔导师待在其中，不用几秒魔法障壁便会破碎，然后粉身碎骨了。

    周武不高兴地冷哼一声，再次加强了力量。

    第二道龙卷风迅生成，然后和原先的龙卷风纠缠在一起，变成了多漩涡龙卷，爆出更强烈的暴风，产生出更强大的破坏力。

    两道互相交换旋转的庞大龙卷风，像是要把整个山谷翻转一样，把大半的土壤揭了开来，全部卷上半空，山谷也因此低陷了半分。

    多漩涡龙卷在山谷之中肆虐，把青翠的环境破坏得体无完肤，再没有一处地方完好。

    直到感受不到龙卷风之中有生命反应，周武才散去了风之权能。

    强风戛然而止，风势在一瞬之间平息了下来。

    龙卷风消散得无影无踪，只留下风声余音犹存。

    被卷上半空之中的事物失去了强风的撑托，和雪花一同落在地上，在强风的刮削下而变得脆弱的东西，重重跌落地上之后全数破碎瓦解。

    在周武的眼前，在无一个活物，也无一个完整的事物，只有一地粉碎的残骸。

    “哈哈，周老哥，你处理的方式还真是一如以往地粗暴啊。”

    看见暴风消散，在安全地带的雪之权能者蔡万，嬉皮笑脸地站到周武身旁。

    “这边的麻烦解决了，我们转移阵地吧，声势弄得这么大，迟早会有人过来查看的。”

    蔡万的目光遥遥望向西边。

    那里正是他们第一个目标的所在地。。

    “不过，其实我们也不用找什么地方藏起来了，这个时间，那边也应该行动了，在我降下的风雪掩护之下，我们其他的盟友应该也差不多到达目的地了吧？”

    ＊

    “……那是什么？龙卷风吗？”

    吴秋贴在城墙的垛口上，探看东方远处突然出现的漏斗状龙卷风。

    那龙卷风目测位在十多公里外，但那猛烈的声势，给人一种近在眼前的感觉，耳边彷佛能够听到强风的呼啸、看得见满地飞沙走石的情景。

    换了一身比较能御寒的衣物后，吴秋便一直在城墙上戒备，以防敌人突然偷袭。

    虽然在雪地上难以行军，敌人移动度缓慢的时候很容易可以现，但是东方的权能者势力，他们主要的力量不是众多的兵力，而是权能者本身的力量，不得不防权能者本人来偷袭。

    这个机率是很低没错，不过吴秋觉得应该小心为上，毕竟凡事也有可能，而且在漫天的风雪之间，一个人的身影还是可以轻易地隐藏起来的。

    就在吴秋在城墙上巡视的时候，收到城墙东侧上站岗的士兵的报告，说东面出现了异常，赶来一看之后，一眼就看到那高耸入云的灰白龙卷风了。

    吴秋接过部下士兵递过来的望远镜，仔细观察远方的情景。

    当吴秋看见在龙卷风底下的山体之后，立刻觉事情有跷蹊。

    “那个地方不就是……”

    吴秋想起了那个方向，正是巴克斐雷前去检查的地点之一。

    “不会真的找到了隐藏的敌人吧……”

    在东面的权能者势力之中，有一位能够操中风的权能这就，如果这道龙卷风真的是突然出现的话，那极有可能是权能者力量所造成的。

    想到这里，吴秋快地拿出藏在衣服口袋中的魔法道具。

    这是一枚钢铁指环，通体没有任何的装饰，是林远交给吴秋的通讯用魔法道具，一个不需要使用魔力的魔法道具。

    吴秋把意识集中在铁指环上，心中想着和巴克斐雷进行通话。

    平时对方很快就会回应他，不过这一次，经过了好几分钟，吴秋还是没有收到对方的回应。

    吴秋面色一沉，他知道十有**，巴克斐雷真的遇上了敌人，而且现在正遭受到攻击，没有空余去回应他。

    “可恶……”

    吴秋很想现在就去支援朋友，不过他知道不能够这么做，他还有看守者一座城市的责任，而且在誓约的约束之下，他也不能够随意离开。

    心急如焚的吴秋，立刻联络林远，告知对方巴克斐雷遇上了战斗，希望得到能够自由外出的许可。

    这个城市还有欧克亚提在，可以代替自己统领这里的士兵，而自己就可以赶去支援巴克斐雷了。

    可是，这次的通讯也没有回应，林远的声音没有出现。

    吴秋烦躁地啧了一声，再次更换通讯的目标，打算和订立作战策略的参谋部进行联络。

    忽然，士兵们争吵了起来。

    “你望什么望！”

    “你才是！看什么看！”

    吴秋的注意力比身后传来的吵闹声打断，他皱着眉头转过身，看见两名士兵互相瞪视，揪着对方的衣领，一脸愤怒的样子，还在不停破口大骂。

    看见这种没规矩的行为，吴秋生气地喝止这突然的争吵。

    “你们在干什么！现在是戒备的……”

    “你这是什么眼神！是想打架吗！”

    “我怕你吗！来啊！打就打啊！”

    无视了长官的声音，这两人不停地推挤对方，然后开始互相扭打了起来。

    在这个应该严加戒备的时候，这些人居然不守纪律，吴秋忍不住胸中的怒气，大步走上前，用力将这两个人分开，把他们推到了地上。

    “你们在搞什么！给我停下……”

    吴秋还未说完，这两个人就帮助长官的面前，互相扑向了对方，在地上滚动纠缠，不停地殴打着对方的身体。

    “混蛋！我看你不顺眼很久了！”

    “妈的！这应该是我说的话才对！你那张面真的很令人讨厌！”

    吴秋眼角抽搐，气得七窍生烟，他想不到这两个家伙居然无视了他的劝阻，他决定给这两个人一个深刻的教训。

    他目露凶光，大手搭上了挂在腰间的剑柄。

    就在他想要拔出剑来的时候，一阵冰寒刺骨的感觉自心胸之间传出，让他停下了动作。

    “……我在干什么……”

    吴秋突然清醒了过来，身体里的愤怒消失得无影无踪。

    这个时候，他才现了四周的异常。

    士兵们互相争吵了起来，而且不只是一、两名，是所有在站岗的士兵也在吵架。

    吴秋可以听到吵杂的声音从各方向传了过来，在同一时间，所有人都莫名其妙地和别人吵闹了起来。

    “找打吗！”

    “给我去死吧！”

    不只是城墙上的士兵，在城市之中巡逻的士兵也放下了职责，互相在对骂或是扭打在一起。

    甚至连那些因为风雪而留在家中的居民，他们的房子也传出了吵架的声音，锅碗瓢盆摔在地上的声音齐齐响起，争吵之声不绝于耳。

    整个城市彷佛一同陷入了愤怒之中，每一个人都在不断地争吵，加起来的声音嘈吵震天。

    “这是……”

    看见这样的场面，吴秋面色剧变，他想起了一名人物，同时明白到现在他们被正式攻击了。

    “愤怒的权能者！”

    隆隆！

    不同于人们争吵的噪音，在这个时刻于城外出现了。

    那些东西划破了风雪，在空中不断接近城市，最终同时降落在城市的不远处。

    吴秋看见那些在天空中降落的东西之后，整个人都僵住了。

    “情形……还可以更加糟糕吗……”

    总共二十具高大的战争魔像，践踏在雪地之上现身了。