    “你……”

    穆无极怔了下，这才是看清楚，站在他前方的竟然是苏牧！

    “苏牧，你不是他的对手，让我来吧。”

    穆无极深吸一口气，伸手拉向了苏牧，虽然他觉得，这一次他们几人怕都是在劫难逃了，无非也就早死与晚死的区别，但在这个时候，他还是不想让一个通脉境的小子挡在他的身前。

    “穆师叔，不试试怎么知道呢？”

    苏牧脚掌一踏，一股冲天的气势陡然从其身上爆发开来，与此同时，十二把灵剑从他身上飞射而出，在半空中来回激射不已，旋即则是形成了一朵炫目的“青莲”！

    “是那一招？”

    在苏牧背后，望着半空中成型的那一朵“青莲”，脸上的神色一下子变得呆滞，根据他所了解的，这应当是一个剑阵才对，但现在苏牧却是直接将之施展起来。

    “原来如此！”

    片刻后，穆无极立刻是回过神来，“是剑阵，但也是一门剑诀。”

    他和另外那个唐氏学府的弟子退后十几丈，两人在这个时候都是眼睛一眨不眨的盯着前面的苏牧。

    “嗯？一个通脉境的小子，也敢拦在老夫的面前，简直是找死！”

    疾驰而来的那名凝罡境高手，正是那清玄门的长老，此刻见到苏牧拦在他的身前，顿时狞笑一声，干枯的手掌蓦然探出，直接劈向苏牧。

    掌风凌厉，宛若是一柄大刀力劈而来，空间仿佛都撕裂了，发出一道刺人耳膜的厉啸。

    “卫山，你想要和我们唐氏学府作对？”

    在那半空中，正同那余老怪大战之中的白世镜凛然的厉喝一声。

    “嘿嘿，白世镜，这次秘境之后，唐氏学府怕是会自顾不暇，难道还有时间来对付我清玄门？”

    听到半空上的那一道凛然的喝声，这名清玄门的长老瘪了瘪嘴，不在乎的说道。

    闻听此言，白世镜的脸色蓦然的变得阴沉了下去。

    “哼，白世镜，和我战斗之中也敢分心，给老夫死来！”

    余老怪突然是抓住了白世镜露出了一个破绽，旋即攻击则是如同暴雨一般密集起来。

    白世镜的脸上微微见汗，这个时候再也没办法分出心神去看苏牧他们那边的情况。

    而也就在这个时候，那疾驰而来的清玄门长老卫山，来到了苏牧的上空，一巴掌朝他落了下来。

    “青莲，起！”

    望着落下来的那一只手掌，苏牧右手食指往上一指，在他头顶上微微旋转着的青莲，突然是朝那边飞驰而出。

    青莲无声无息，洞穿虚空，眨眼间就来到了那卫山的身前，原本没有丝毫波动传出的青莲，忽然之间爆发出了一股恐怖的气势。

    在这一股气势之下，那卫山脸上的神色陡变。

    “阴险的小子！”

    怒骂一声，卫山连忙是收回了手掌，旋即双手一划，结出一道印结，一个厚实的光罩立刻是将之笼罩而进。

    青莲轻飘飘的旋转而来，撞击在了这一个光罩之上，只听得一声轰然大响，整座青莲，在这个时候直接崩溃而开！

    狂暴的剑气，蓦然席卷而开，冲击向了四周，使得周遭的众人，在这个时候都是接连的后退。

    那一个光罩，如同暴风中的烛火，此刻在狠狠的颤抖之后，终于是崩溃开去。

    “啊！”

    从那狂暴的剑气中，传出一道狼狈的惨叫，旋即便是有着一道身影倒射而出，飞出去上百丈之后方才是重重落地。

    望着那一道落地后的身影，四周的人在一怔过后突然愣下。

    “卫山，竟然败在了那小子的手中？”

    看着那躺在地上捂着胸口一脸痛苦的卫山，众人呐呐无言。

    “如果是剑阵的话，那家伙已经死了。”

    苏牧看着那边尚留有一口气存在的卫山，摇了摇头，旋即便是双手一合，口中念诀之下，在那卫山头顶之上，忽然是有着数十根剑丝爆射而下，如同钢针一般穿入了其身体之中。

    卫山的身子一僵，随后气绝身亡。

    看着倒在了血泊中的卫山，那些原本想要朝苏牧他们出手的人，这个时候心头皆是泛起了一股凉气。

    “看来情报不实，那一招是剑阵，同样也是一门剑诀，不过因为他当前修为的原因，使得若是施展剑诀的话，无法将这一招的威力真正发挥出来。”

    在一旁观看着这场战斗的李婉晴，美眸一闪过后便是猜出了这其中的原委。

    “咳咳！”

    就在众人都怔怔的盯着苏牧之际，突然的，苏牧双腿一软，身子虚脱得差点栽倒在地。

    他的这番模样，立刻是让那边感到忌惮的人精神一振。

    “哼！”

    不过就在这时，苏牧又是重重的冷哼了一声，猛地站起过后单手一翻，立刻是有着十枚六品药丹出现在了他的身前，张口一吸，直接是将这些药丹吞入了腹中。

    瞬间，原本空虚的剑府，在这个时候又是变得充盈起来。

    “这……”

    苏牧这囫囵吞枣的一幕，又是将众人震颤了下。

    即便药丹属性温和，但像是这般直接吞下，突然之间接纳如此庞大的一股能量，对剑府的消耗也是相当之大。

    不过接下来他们便是错愕的见到，这般吞下十枚六品药丹的苏牧，竟然没有出现丝毫异常情况。

    “这家伙，是怪胎么？”

    望着这让人难以置信的一幕，有人嘴角忍不住抽搐几下，喃喃说道。

    “苏牧，你没有事吧？”

    后面的穆无极和另外一个唐氏学府的弟子，这个时候急切的走了上来，朝苏牧关切的问道。

    “无碍。”

    苏牧淡淡的摆了摆手，身上的气息没有丝毫的紊乱迹象。

    仔细的打量了苏牧一番过后，两人方才是吐出一口气，旋即在他们脸上便是浮现出一抹惊容。

    “你这小子，当真是让人吃惊啊！”

    穆无极在苏牧的胸口锤了一下，轻笑一句，先前他还以为这次在劫难逃了，不过现在苏牧的表现，却又似乎给他留下了一丝希望。

    不过一想到这一丝希望，是一个通脉境的小修士带给他的，在他心头，又是涌出一抹复杂的情愫。

