    这座城池现在也就刚刚连成一片，周围人对于这座城的忌惮还没有那么强。

    而两人的生活倒是很平静。

    自从那吸血鬼的气息消失之后。

    清辉倒也没有再时时刻刻的跟着他。

    距离之前的事情已经过去了两年，小少年因为这两年里经常锻炼的关系，身高窜的很快。

    原本肉呼呼的孩子，看起来更加精致清隽，即便现在年纪还小，但不难看出长大之后是何等的模样来。

    今天阳光正好，陆司从丛林之中猎了一只兔子回来。

    打算给清辉做她昨天念念叨叨了一天的烤兔兔。

    清辉正在屋顶上懒洋洋的缩着晒太阳。

    听见有人来了的声音，从屋顶上探着脑袋往下看了一眼。

    那越发漂亮圣洁的眉眼有点乖软呆萌，颓颓懒懒的看了他一眼之后，又是将自己的小脑袋收了回去。

    算是打过了招呼。

    陆司看着好笑，拎着兔子进屋。

    熟练的将兔子放血。

    将手清洗干净。

    陆司准备往外走，去把清辉叫下来。

    只不过刚刚走了两步。

    他的呼吸一紧。

    原本那普普通通的血腥味道瞬间变成一股惑人的香甜。

    将陆司激的眼前一晃。

    眼前的景象都看不清楚了。

    他猛地撑住旁边的桌子。

    身子晃了两下。

    抬手捂住自己的口鼻。

    只觉得牙根也是有些发痒。

    一种说不出来的……嗜血感。

    陆司心中一慌。

    但是还不等他反应过来到底什么情况的时候。

    那种感觉已经迅速的消退了下去。

    所有的异状像是幻觉一样的。

    瞬间消失不见，他低头有点茫然迷惑的看着自己雪白的手。

    又是扭头看了一眼身后的兔子。

    清辉正好从楼上下来。

    探着脑袋从楼梯口看了他一眼。

    “晚上吃烤兔兔吗？”

    陆司瞬间慌张的收回手来。

    就对上清辉有些疑惑的眼神。

    毕竟陆司在这几年之中越发的成熟沉稳，像是刚才那种慌慌张张的举动，基本上是不会出现的了。

    清辉走过来，歪了歪头，将他藏起来的手给拉过来，上下左右的打量了一遍，闹不懂他在搞什么，“你怎么了？”

    “我没事，就是被吓了一跳。”

    陆司抬头看着清辉，唇角勾起一丝正常的笑来。

    清辉皱了皱眉头。

    双手的食指伸出，将他的唇角弧度往下拉。

    “不想笑，就不要笑。”

    怪难看的。

    陆司勉强的笑意被拆穿。

    只是觉得自己肯定是有哪里不对劲，但是到底怎么不对劲，他也不知道，这到底是什么样的症状。

    但觉得不是什么好的预兆。

    于是只是沉默不语。

    清辉看了半晌没得到他的回复，倒也不多问什么，乖乖的坐在一旁等吃。

    而在那之后的好几个月之中，陆司没有再出现这种情况，但就在他稍稍的松了一口气的时候，那种感觉又迅速的来袭。

    而且之后的频率一次比一次要快。

    那种身体不受控制的感觉相当不好，而且脑子里面好像总是浮现出一些本不该属于他的记忆画面。

    就让陆司很是慌张。

    