    陈富贵环视了一圈，将自己的旧工作服脱下来，在脸上胡乱的擦了擦。

    其实他的滋味也不是那么好受，身上大大小小的伤口也有不少。

    只不过跟地上躺着的这些人相比，他就是轻伤了。

    “呸……”

    吐出一口带血的唾沫，陈富贵看向了在远处站着的三个人，“你们谁跑一趟，跟派出所报案去。”

    三人面面相觑，有些犹豫。

    因为以前也经常约架，可是没有听说过还有主动报案一说的啊。

    “不报案，就来不了救护车，他们有些人可能就得死在这里。”陈富贵面色平静的说道。

    听得这些人一哆嗦，因为陈富贵的语气里不带半点感情色彩。

    真个的弄死人，他们也没有经历过啊。

    可是现在看着地上躺倒的这些人，也是真的说不准他们伤得有多重。

    最起码宝哥的能判断一下，两条手臂都折了。

    三人稍稍犹豫了一下，右边的那个跑去报警了，剩下那俩仍然很警惕的看着陈富贵。

    陈富贵也不搭理他们，心里边也是有些后悔。

    自己的出手还是重了一些，尤其是这个小平头的两条手臂都被自己给砸折了。

    他这辈子真的都没有经历过这样的事，刚刚倒是蛮爽的，现在也有了后怕。

    等了将近半个小时的时间，这才有警笛声隐隐传了过来。

    不远处也起了烟尘，四辆侉斗摩托车，一辆212吉普慢慢露出了身影。

    陈富贵咧了咧嘴，这个阵仗可不小啊。

    “公安同志，就是这里。”

    负责警戒的一个人蹦跳着招手。

    跟看着亲人差不多，他第一次觉得公安同志是这么可爱的人。

    而跳下吉普车的站前派出所副所长杨成林，对于眼前的这番景象就有些不好判断了。

    接到的报案消息是两拨人火拼，都要出人命了，所以才带了这么多人过来。

    难道这些人打了个两败俱伤？要不然不能躺了一片人啊。

    而就在这个时候呢，躺着的这些人不说是连滚带爬也差不多，纷纷奔着他们“冲”了过来。

    这又让杨成林摸不清头脑了，这是啥啊？

    “报告公安同志，我跟他们发生了冲突。”陈富贵喊了一嗓子。

    “对，就是他，把我们宝哥都给打死了，把我们都给打伤了。”其中的一名小弟喊了一嗓子。

    杨成林的第一个反应就是扯淡，这是人干的事吗？

    李佳宝在车站这一片混，他怎么可能不知道？

    只不过他们做的那些勾当不好落到实处，而且他们也很聪明，就更难抓。

    现在自己听到了啥？

    这些都是李佳宝的人，然后就被这一个满身血污的年轻人全给撂倒了？

    “公安同志，是他们挑衅在先，还不守规矩。”陈富贵也走了过来。

    “说好的我一个人跟他们五个打，他们还派人偷袭我，拍我砖头。那个小平头更是拿着匕首想要扎我，都被我收拾了，我可不负担医药费。”

    “这些人都是你打的？你的伤……，严重吗？”杨成林有些迟疑的问道。

    这样的案发现场他没有经历过，这个年轻人看着也挺惨，可是说话又是中气十足。

    “我没啥事，先管他们吧。”陈富贵说道。

    “那边躺着的是拍我砖头的，估计牙被我打掉了。那边躺着的小平头，就是胳膊被我打折的那个，想用刀扎我。”

    “好吧，不管怎么样，你也都需要跟我们回派出所一趟。”杨成林点了点头。

    李佳宝凶名在外，现在被这一个小年轻给收拾了，这个事就有些意思了。

    而且他也知道，不可能是这个小年轻一个人挑衅这么一大帮，只是李佳宝遇到了硬茬子。

    也得说这个时代的通讯是真的不方便，在这边又耽误了半个多小时，这才来到了派出所。

    “你也需要登记一下信息，过来探亲访友还是出差啊？在省城有没有认识的人？”杨成林问道。

    “倒是也有，不过估计不咋好找。是省工业大学机械设计的学生，叫冯曼倩。她……”

    “你认识倩倩？”杨成林皱起了眉头。

    “呃……，你也认识啊？”陈富贵好奇的问道。

    “你不是瞎胡诌呢吧？”杨成林盯着他问道。

    “那哪能啊，跟冯大爷我们还一起喝过酒呢。”陈富贵笑着说道。

    “你要是认识可是太好了，能不能帮我联系一下她？其实不联系也没啥，主要是这个事也不知道会处理到啥时候。”

    “我知道了，你就是陈富贵。”杨成林也乐了。

    这就把陈富贵都给吓一跳，自己这么声名远播了吗？

    “你先在这屋坐着，小刘，找人给他处理一下伤口。血呼啦的，看着都吓人。”杨成林招呼了一句。

    虽然说陈富贵不知道这位同志是咋知道自己的，他也不在意，反倒还挺开心的。

    最起码在这里不会吃亏了，要不然谁知道那个小平头有没有别的关系，再对自己下黑手咋整？

    不过他就很纳闷了，也不知道自己这边处理伤口有啥好看的，人来人往的不停的走。

    还有些同志来到屋里以后装模作样的找东西，啥也没找到呢，再溜达走出去。

    “同志，这是咋回事啊？”陈富贵好奇的问道。

    “也没啥，实在是你今天太厉害了，一个人打倒那么多人，还没受太重的伤。”小刘笑着说道。

    “不过你额头这个伤口，我估摸着得缝两针，要不然将来可能会留疤。衣服和背心就别要了，我给你找个新背心去。”

    “谢谢，谢谢兄弟了，也是没想到会有这么一朝。”陈富贵赶忙说道。

    背心也是很贵的物资啊，他身上穿这个，都不知道穿了多久呢。

    要不然当初他做梦完了为啥数窟窿眼？每一个眼他都记得真真的呢。

    “已经联系完了，倩倩正赶过来。你可是真不得了，以前练过？”这时候杨成林走了进来。

    陈富贵苦笑着摇了摇头，“我要是练过，今天都不能吃这么大的亏。”

    杨成林愣了一下，都不知道该说啥好了。

    你一个人，撂倒三十多个，身上就这么点的轻伤，你还说吃亏？

