    卧龙璇不由为之沉默，重活一世，对于多少无敌之辈而言，乃是梦寐以求的事情。

    毕竟，对于多少无敌之辈而言，走到最后，都是寿命不足，都想活得更久，让自己无敌得更久。

    但是，再无敌的存在，都一样会受到寿命的局限，虽然有着各种各样的方法去延长自己的寿命，让自己活得更久。

    然而，不论是什么方法，不管是延长自己寿命多久，都会受到了种种的限制，并不像正常寿命一样，不会受到任何的限制。

    如果说，能重活一世，便是可以让自己的寿命不再受到任何的局限。

    卧龙璇，拥有着绝世无双的深海遗种血统，最终，让她返老还童，重活一世，最为重要的是，她不仅仅是重活一世，而且是保留下了自己的无敌，也是保存下了自己前一世的记忆。

    但是，当真正再重活一世之时，并不一定就是美好，毕竟，再活一世之时，千百万年之后，物是人非，人世间，曾与自己有关系的人与事，都已经灰飞烟灭了。

    自己的宗门，已经不复存在，自己身边的人，自己最亲近的人，都一个个消失在了时间长河之中。

    在这漫长的岁月之中，在千百万年之年，这人世间，最后仅仅是剩下了自己。

    世间虽大，但是，自己形单影只，而世人，也无法走入她的内心，无法进入她的法眼。

    对于重活一世而言，世间万物皆凋零，人世间，只剩下自己而已。

    “再活一世，也不见得美好。”卧龙璇不由轻轻地叹息了一声，这轻轻的叹息，不像是小女孩的她，在这轻轻地叹息之中，饱含着无尽的岁月沧桑。

    “任何事情，都有代价的。”李七夜淡淡地说道：“岁月无情，亘古永恒。想永恒，那就是无情。”

    “谁能饱受无情，而不堕落呢？”卧龙璇轻轻地说道。

    在这个时候，卧龙璇也能慢慢明白，一些无敌存在，一些活了千百万年之后的存在，最终隐身于黑暗之中。

    因为，对于他们这样的存在而言，这人世间，已经对他没有任何拘羁，没有任何牵挂，这人世间，对于他们而言，无非是可用与不可用罢了。

    李七夜笑了笑，说道：“这就看每一个人的道心，还有你的初衷了。道虽远，但，莫忘初心。若是你忘了初心，那么，你所求的道，又有何意义呢，那并非是你所想要的。”

    “若是初心变，所得之道，又非所求。”卧龙璇轻轻地昵喃。

    最后，她抬起螓首，仰望着李七夜，说道：“或许，不应该取回记忆，一切都从新开始。”

    对于卧龙璇而言，她重活一世，可以不拥有前世的记忆，甚至与前世划清界线的可能，但是，最终她还是取回了前世的记忆。

    虽然说，取回了自己前世的记忆，取回了自己前世无双之物，但是，得知前世的一切，再顾盼当下，形单影只，让人不胜唏嘘。

    或许，对于卧龙璇而言，不取回记忆，说不定是最好的选择，她重新开始，从一个小姑娘开始成长，活出一个全新的人生。

    李七夜看着卧龙璇，徐徐地说道：“再给你一次机会，回到你重活之前，你站在选择关口，你若是选择重活一世之时，你愿意抛弃这其中的一切吗？抛弃自己上一世的所有记忆，抛弃一切与自己有关的人与事。你会选择抛弃吗？”

    李七夜的话，让卧龙璇不由陷入了沉默之中。

    “不会。”过了好一会儿，卧龙璇不由轻轻地说道。

    在前一世，她已经无敌，中天龙皇，凌驾天地，位高至尊，盼顾天地之间，她已经是站在巅峰的存在。

    “或许，真正热血，才会再活一世吧，不愿意离开，不愿意离开这里的人和事。”最终，卧龙璇不由轻轻地说道。

    “知人世间，依然热爱。”在这个时候，卧龙璇不由想起了李七夜刚才的这句话，在这刹那之间，她被触动了。

    正是因为，知人世间，依然热爱，这才是她所追求再重活一世的初心呀。

    李七夜看着卧龙璇，说道：“所以，取回记忆，这又有何不好呢？人虽孤寂，但是，知道自己曾经为什么而去做，为什么而去热血。”

    说到这里，李七夜顿了一下，说道：“前世的记忆，就是在警醒着你自己，你曾经的热爱，你曾经的为之拼搏。当忘却了这一切之时，那么，这个世间，对于你没有任何意义，在这个时候，投入于黑暗之中，那是正常之事。”

    “警醒自己的热爱。”卧龙璇心神剧震，李七夜的话，震荡着她的心神。

    是呀，对于她而言，人世间，那已经是一片的冷寂，这人世间，已经与她没有任何关系了。如果说，她忘记了自己曾经的热爱，那么，这人世间的毁灭与生存，与她又有何关系呢？

    若是有一天，毁灭人世间，对于她而言，是有利的话，若已经忘记了自己曾经的热爱，那么，出手毁了这人世间，又有什么不可以呢？

    所以，那些曾经无敌的存在，曾经为了自己的所爱，曾经为了自己所热爱的人世间抛头颅洒热血，满腔热血，为了自己的所爱，甚至是愿意付出性命的代价。

    但是，当他们活了千百万年之后，无数的岁月之后，一切所热爱、一切的所爱，都已经烟消云散，不复存在。

    在这个时候，忘记了自己的热爱，忘记了自己的初心，最终，也会出手毁了这个人世间。

    “公子呢。”在这个时候，卧龙璇仰望着李七夜，说道：“大道漫漫，岁月无情，公子饱受着无尽的岁月，也饱受着无尽的无情，公子又是怎么样坚守呢？”

    以岁月而言，李七夜比她活得更久更久，但是，在这千百万年之间，李七夜依然是行走在这人世之间，依然是有血有肉，依然是对这个世间充满着热爱。

    李七夜不由笑了一下，忘着远处，看得很远很远，似乎眺望到更为摇远之处，似乎，那已经抵达了苍天之上。

    “道长且艰。”李七夜徐徐地说道：“所得，必应所求也，否则，又有何意义呢。所得，又非所求，饱受的无情，那也只不过是一场空而已。”

    “所得，必应所求也。”卧龙璇不由轻轻地昵喃着李七夜这一句话。

    最终，也不知道过了多久，卧龙璇抬起头来，望着李七夜，轻轻地问道：“那我该怎么去做呢，我该怎么办好呢？”

    此时，卧龙璇渴求地望李七夜，就像是一个初学的孩子，需要人来指点迷津。

    李七夜看着卧龙璇，片刻之后，说道：“去秘境吧，那里还有着众多的遗留，有着远古之人与事，或许，在你曾经活过的世界里，总有人，总有事，能暖你心。”

    “秘境呀。”卧龙璇轻轻地说道，过了一会儿，她握了握拳头，最终，轻轻点头，说道：“好，我听公子的，这就去秘境。”

    “多谢公子。”卧龙璇深深地向李七夜大拜，说道：“前世今生，都是公子指点迷津。”

    对于卧龙璇而言，心里面是永久地铭记着李七夜的好，在前世今生，李七夜都为她指点迷津，影响着她人生最重要的决定。

    “去吧。”李七夜轻轻点头，受了卧龙璇大礼。

    卧龙璇望着李七夜，不由轻轻地说道：“还能再见公子吗？”

    在这人世间，一切都已经烟消云散，若是还有念想，那就是再见李七夜，这也是她在这人世间的亮点了，就像是在无尽夜空之中，能在遥远之处，照亮着她前行、引导她前行的存在了。

    “有缘，自会相见。”李七夜轻轻地说道：“这也不是生死别离。”

    “愿再见公子。”卧龙璇给了李七夜一个深深地拥抱，紧紧地抱着李七夜。

    虽然说，这不是生死别离，但是，卧龙璇却清楚，万古无敌如李七夜，未来的他，必定会冲上高天之上，或许，在那更高的无尽苍天之上，那是一场她所无法看得到的战争，或许，那是一条无尽的不归之途。

    此一别，或许，未来有可以永远再也不能相见。

    “再见了。”李七夜抱了抱这个小丫头，说道：“愿初心不变，照亮你前行。”

    “愿公子永恒。”卧龙璇也轻轻地说道，不知道为什么，在这不知觉之间，眼皮也都湿了。

    最终，卧龙璇猛一转身，踏步而去，头也不回，一直走得很远很远。

    李七夜望着卧龙璇远去，一直目送她远去。

    千百万年以来，他不知道经历过多少如此的别离，也不知道目送过多少人的离去。

    在这千百万年之间，有的人，一别，永不相见，有的人，一别之后，便是在千百万年之后，再见一次。

    不论是爱自己的人，还是自己所爱的人，或许，往往一别之后，就是永别，再也不见。

    岁月无情，在这漫长无比的岁月之中，又有几个人能承受着这无穷无尽的无情呢？

