    【指挥官，巨兽所在区域的侦查设备都已经部署完成，可以探测到地下一百米以内的所有动静，铁鸦无人机在距离地面八千米的区域监视着下方，一旦有什么异常，就可以部署自动机炮，对敌人造成毁灭性的打击。】

    经过一个多星期的时间，那些巨兽所在的区域，经过scv还有大量其他部队的帮助下，终于已经全部覆盖上。

    而且监视的区域都是在地下，毕竟正面战场的话，目前苏峰还是不怕的。

    在自己目前所拥有的重火力覆盖之下，这些虫子是无法突破的，除非他们能够达到追杀前人类的那种规模程度。

    做到将所有的战机战舰都拖住，这样的话，仅仅依靠地面上的部队，那确实是没有办法抵挡的。

    “这样应该没有问题了吧。”

    苏峰看着画面中的场景，那些巨兽在精灵们的安抚下，对周围建造起来的东西从一开始的反感变成了习惯。

    也就是说现在它们又恢复成了原来的样子，趴在地上等待着下一次的召唤。

    “对了，那艘前人类的战舰修好了吗？那毕竟是一艘旗舰，现在能起到的作用还是很大的。”

    苏峰看着巨兽那边已经没有什么问题了，随后又转移到了另外的一件事了。

    这也算是目前最重要事情之一了。

    他在指挥中心也呆了这么久了，还是挺想念战舰上的生活的，毕竟那空间比指挥中心那可是大了不是一星半点。

    【指挥官，那艘旗舰已经维修完成，能量供给是贝希摩斯级的反应堆，引擎也已经更换成了战列巡航舰的跃迁引擎，现在正在调试当中。

    再过半个小时之后就可以向太空之中进发，武器系统也都已经部署完成，他们携带的武器系统已经损坏的差不多了，所以也都已经更换。

    武器系统采用我们的战列巡航舰的镭射炮阵列，足以应对大规模的虫群围攻，至于主炮则是没有更换，他们的战舰因为体型以及一些其他的原因无法装配大和炮，所以还是采用原本的主炮。】

    “这样已经很不错了，至少我们也算是有了一个真正的星际战舰了，光有护卫舰却没有主力舰的时代过去了。”

    苏峰露出了一个笑容，自己等了这么久还是有结果了，这艘将近一公里的星际战舰，终于可以升空了。

    至于武器系统什么的，在维修之前SCV就已经提前告知了的，也算是在预料之中的事情。

    虽然说这艘战舰不是星际世界中的战列巡航舰，但是他的定位多少也算是一艘旗舰。

    旗舰那可是舰队指挥舰，在现在这个时间段起到的作用还是非常的大。

    而且有了这艘战舰，他也算是有了一定的退路了，同时这也算是一个过渡了。

    现在在这颗星球外围的港口还在修建当中，因为资源还有环境的原因，很多设施都没有建设完成，现在只有一个大概的框架，用来战舰建造设施那更是还未开始动工，仅仅只有一个规划而已。

    所以说当聚变核心建设完成之后，星际巡洋舰的建设那就只能在地面上的星港组装建设了。

    也就是说，他暂时只能制造与组装利维坦级也就是巨兽级的战列巡航舰。

    像贝希摩斯，米诺陶，戈尔贡级的战列巡航舰因为体型的原因，都无法在地面上的星港组装建造，只能在宇宙中建设。

    不过利维坦级的战巡也都有着五百米的长度，搭乘的人员在两千到四千人左右，同样配置了强大的火力，虽然不能当成旗舰来用，但是用作主力舰还是可以的。

    【指挥官这些都只是暂时的，聚变核心再过十五天就能建设完成，到时候我们利维坦级的战列巡洋舰就能加入训练队列了。】

    苏峰瞥了眼自己脑海中所显示的资源：“希望吧，刚好这十几天存一些资源，要不然等解锁训练队列之后，却没有资源去建造那就尴尬了。”

    现在的资源虽然来得快，但是基本上都是有了就花出去了。

    像铁鸦，女武神，解放者这三个更是耗费资源的大户。

    再加上其他兵种的训练所需要的资源，资源基本上就没有富裕过，都是有资源了就马上用了。

    不过按照现在的资源增长速度，存个十五天的资源，应该也是能够训练一艘战列舰了吧。

    ...

    ...

    半小时后。

    苏峰并没有去那维修好的战舰之中。

    反而是继续呆在了指挥中心当中，准备在这里看着战舰升空。

    以战舰为中心，周围三十米内所有建筑都已经拆走，人员也都撤离到了安全地带。

    “指挥官，战舰周围的区域都已经清理完成，女武神护卫舰，解放者护卫舰已经在天空中执行净空程序，战机也已经做好护航准备，战舰随时可以启动，请您下令。”

    “启动吧。”苏峰从监控中能看到战舰的各个方向的视角，在听到手下人的话之后，他也是点了点头。

    收到苏峰的命令，操作人员开始在通讯中下达着起飞前的例行检查。

    “各单位注意，开始检查各项系统。”

    “引擎系统正常！”

    ...

    “武器系统正常！”

    ...

    “雷达系统正常！”

    ...

    “所有系统正常，战舰可以随时可以起飞。”

    ...

    “启动引擎，全功率运行，目标星球外太空轨道。”

    伴随着最后一道命令的下达，战舰的引擎开始发出轰鸣声，大概过了几秒钟之后，整个舰身在这轰鸣声中开始微微颤动了起来。

    强大的反推力让这艘在地面上趴了数十年的战舰再次朝着天空中飞了上去。

    “只有飞起来了的，那才叫真正的战舰。”

    苏峰看着这一幕心中还是有着很大的震撼的，甚至都跑出指挥中心在外面用肉眼看着这属于自己的战舰。

    一公里长的战舰从地面飞起，在太阳的照射下，它的影子笼罩了一大片的区域，并且随着它越来越高，在地面上的黑影也是越来越少，直至消失不见。

    没有任何的意外，这艘前人类的战舰在众多战机，护卫舰的保护下成功飞入指定轨道。

