    第五十八章李定国的贼寇生涯

    临、钩、冲、梯、堙、***、突、空洞、蛾附、轒辒、轩车，投石机，火药这十四种攻城战术李定国几乎用尽了。

    而高大的襄阳城依旧在明军的手中。

    血水才染红了护城河，不大功夫，又被河水带走，只要攻城停止，河水又会恢复清亮。

    李定国瞅着尸积如山的襄阳城狠狠咬了一口手中的馍馍，对副将张国凤道：“城就要破了，吃完饭后，我们继续进攻！争取天黑之前拿下城池！”

    甲胄上糊满血的张国凤道：“我刚才冲击的时候，已经感受到了官军快要顶不住了，要不是那个该死的襄王亲自上了城墙，我刚才就能杀进城池。

    城破之后，一定要把这个襄王剥皮抽筋才成。”

    李定国抬头看看襄阳城头迎风招展的襄王旗子，再看看倒在身边喘息的军卒，低声道：“让出北门，我们集中攻打南门，东门。”

    “围三阙一？已经到这个时候了，不用吧？”

    “再有四个时辰，大王的中军就会抵达襄阳城下，如果那个时候我们还没有拿下襄阳城，后果不妙。”

    “襄王会带人逃跑的。”

    “十里外还有一千骑兵，他们逃不掉。”

    “将军，襄阳城就在汉水边上，襄王不一定会走陆路，我觉得他们八成会走水路，我们没有船。”

    “按照我说的去办，这一次我来冲城，国凤，升我战旗，这一次，不攻破城池我们不死不休！”

    “将军，这一次用我们本部人马吧，我担心再用孙可望，刘文秀的部属，会出事的。”

    李定国摇头道：“国凤你想偏了，如果我依靠本部人马拿下襄阳，那些人才会发疯，现在，有他们的部属在冲锋陷阵，襄阳陷落之后，定有他们的一份功绩。

    这样才会平息他们的怒火。”

    李定国说完话，有亲兵上前替他勒好了甲胄，就拿起长刀，拎着一面圆盾呼喝一声传令兵，原本东倒西歪的军卒们就纷纷站起来，见走在最前面的是李定国，一些想要骂娘的人也就闭上了嘴巴，瞅着高大的襄阳城发愁，不知道这一次攻城下来，还有没有命。

    眼见硕大的李字旗已经竖起来了，李定国就回头瞅着那群跟着他的军卒道：“生生死死的就这一次，进入了，里面的钱粮，女人任你们享用，进不去，就死在城下吧。

    弓箭手，射箭，爷爷要冲了！”

    李定国话音刚落，左前方的弓箭手群立刻松开弓弦，密密匝匝的羽箭就飞上城头，与此同时，城头早就竖起了盾牌，官军百户，小旗等军官也纷纷喝令军卒们准备滚木礌石，石灰金汁。

    李定国在军阵里灵活的穿行，虽然头上总是有零星的羽箭射下来，有时候也能听见火枪击发的声音，却没有一枝箭，一颗铅弹找上他。

    跟宽阔的不像话的护城河相比，襄阳城的城墙并非天堑！

    李定国断定襄阳官兵不敢出城作战，硬是利用无数巨木堆砌成的挡板，硬是将战线推进到护城河边上。

    这些天，襄阳城的火炮炮子已经被他消耗的干干净净，先前付出极大损失架设的浮桥依旧稳稳当当，虽然被官军的猛火油烧坏了一部分，只要重新铺上木板就能直抵城墙！

    护城河已经铺上了木板，城头上不要命的往下倾倒火油，才熄灭的火焰又燃烧了起来。

    李定国三两步冲过护城河，高举圆盾，背对城墙，蹲下身子，一个彪悍的军卒踩着他的圆盾纵身一跃，就趴在倾斜的城墙上，壁虎一样的缓缓向上攀爬。

    一架云梯才搭在城头，不等城头的官军用推杆将云梯推倒，李定国就窜上云梯，手脚并用，快速的向上攀爬，爬了一半，云梯终于被官军用推杆推离城墙，李定国纵身一跃，也趴在城墙上，脚踩着城墙不足半寸的砖缝向上攀爬。（别问为什么会有砖缝，问就是今年四月南湖宾馆亲自爬过，虽然我掉下来了，我想李定国不会掉下来）。

    圆盾卡在缝隙处，一块人头大小的石头落下来，李定国手中的圆盾嘎吱响了一声，石头在圆盾上弹跳一下就掉下去了，眼看着把一个仰头看城头的蠢货脑袋砸烂，李定国嘴里叼着长刀，单手抠着砖缝又往上爬了两尺。

    先前被他送上去悍卒眼看就要爬到垛堞处了，却被一锅烧的沸腾的金汁浇了一头一脸，嘴里发出凄厉的惨叫，双手却死死的抠住砖缝，即便是滚烫的金汁流进嘴里的，依旧死不松手。

    李定国壁虎一般向左移动三尺，将一只手垫在悍卒的脚下，那个已经被烫的发疯的悍卒，再次借力，单手就抓到了垛堞上。

    四根手指从李定国的眼前落下，头顶的悍卒终于没有了借力的地方，被一柄长矛刺穿咽喉之后，就单手捉着那杆长枪从城头跌落。

    李定国并没有继续向上攀爬，圆盾就在他的头顶处，张国凤驱赶着弓箭手过了护城河，这个时候，李定国需要更加强力的支援。

    无数火球被小小的投石机丢上城头，城头浓烟四起，官军呼喝之声更加的急促，李定国已经从这些官军的呼喊声中听到了绝望的意味。

    大叫一声道：“襄王跑了，活捉襄王！”

    开始只是他一个人喊，紧接着趴在云梯上的，城墙上的，站在城墙下的军卒一起大喊。

    眼见有两队人马已经爬上了城头，并且高喊“城破了！”李定国这才抓住一架没有被官军推翻的云梯，三两步蹿上城头。

    等他攀上城头的时候，一丈五尺宽的城头上已经看不见活着的官军了，他们正沿着瓮城斜道飞快的下了城墙，向新北门狂奔。

    李定国没有下城墙，沿着城墙向北走，此时的城墙上到处都是义军，每个人脸上都带着狂喜之色。

    城头上的大火依旧在燃烧，那些被丢上来的火球不燃烧个精光，是不会熄灭的。

    好在民房距离城墙还有一段距离，火球并未波及，不过，随着义军进了城，城里好多地方也就开始冒烟了。

    李定国走到新北门的时候，这里的城门洞开，除过一些受伤的官兵在艰难的向城外爬之外，已经看不见一个抵抗者。

    李定国下了城墙，见一个伤兵正徒劳的向一匹驴子背上爬，可是，他的腰部中箭了，怎么也爬不上驴背，见李定国提着刀子过来了，就跪地呼喊道：“爷爷饶命啊。”

    李定国抽抽鼻子，抬手抓住这个伤兵的腰带，把他提上驴背，在驴子的屁股上拍一把道：“能不能活看你运气！”

    驴子很快就跑远了，李定国找了一把破烂的椅子，坐在上面眼看着那些伤兵一个个的从眼前爬出城门。

    石板路上像是被血洗了一遍似的，引来无数的苍蝇落在路面上。

    亲兵赶来的时候，李定国已经在这里坐了一盏茶的功夫，能爬出城门的伤兵已经爬出去了，爬不出去的伤兵也就认命了。

    眼看着这些爬不走的伤兵一一被亲兵砍死，李定国并没有阻止。

    上了战场，活着是运气，死了是背风！

    亲兵们没有追杀逃出城去的那些伤兵，而是关闭了新北门，等待李定国下令。

    “去吧，该发财的就去发财，该干什么的就去干什么，我在这里坐一会。”

    李定国从怀里掏出一个精巧的银质酒壶，喝了一口酒，就继续坐在破椅子上，此时此刻，他毫无破城胜利的荣耀感，只是觉得很无聊！

    毕竟，在一年多前，他已经攻破过这座城。

