    甩锅那叫一个干净。

    现在羽生次郎看着面前的余惊鹊，都不敢说余惊鹊可能有问题。

    都不是一定有问题，而是可能有问题，羽生次郎都不敢说。

    毕竟余惊鹊在这件事情里面，好像做的事情并不多。

    反而是保安局，抢人在先，抢的人身上还搜查出来了药品，现在保安局还又有了发现，这你能说不奇怪吗？

    至于余惊鹊，好像很被动。

    保安局抢人，余惊鹊自然要抢回来。

    抢回来了，自然是要搜查，搜查出来了药品，立马就送来了宪兵队，好像你也看不出来有什么毛病一样。

    羽生次郎现在也不怀疑余惊鹊了，起码现在你没有怀疑的理由。

    既然是不怀疑了，羽生次郎也打算说一点事情，他说道：“保安局已经在调查了，可是却没有发现。”

    “没有发现？”余惊鹊显得好像很吃惊一样。

    其实没有发现，余惊鹊自然是猜到了，毕竟整件事情都是假的，保安局凭什么能发现呢？

    但是现在，该吃惊，还是要吃惊。

    “难道是军统的人，隐藏的太好了？”余惊鹊依然是怀疑保安局，总不能因为没有发现，就不怀疑了吧。

    “很有可能。”羽生次郎认为也有这个可能。

    毕竟军统潜伏在保安局里面的人没有撤离，说明这个人是很自信的，认为自己不会被抓到。

    “队长，难道找不出来了吗？”余惊鹊好奇的问道。

    其实羽生次郎，是现在更加想要找到这个军统的人。

    原因是什么？

    余惊鹊之前已经说了，药品的事情非常的混乱，真假难辨。

    你就算是化验之后，同样非常的难分辨。

    最重要的是，真正的药品，在你手里，如果化验没有效果的话，你也以为是假的。

    那么军统的人，只要一直有假的药品进城，你就只能一直盯着。

    你盯着这里，自然会漏掉一些地方，顾此失彼啊。

    所以羽生次郎现在的想法，就是抓到军统负责这一次行动的人，起码你可以从这个人的嘴里知道，你找到的药品，究竟是真的还是假的。

    如果对方说是真的，那么大功告成，你只需要化验一下，对方的药品是不是管用。

    如果不管用，那么接下来，军统想要送药品进城就进城吧，反而不管用，还怕你实验吗？

    如果管用，那么就立马改变细菌实验，对症下药，之后你也可以让军统的药品进城了，因为他们的药品，已经落后了。

    所以这个东西，还是很重要的，能不能确定真假，代表了很多东西。

    对于抓到军统的人，你说羽生次郎能不重视吗？

    羽生次郎重视，余惊鹊自然也表现的重视。

    只是他重视归重视，他帮不到忙啊。

    保安局的事情，是宪兵队配合保安局的领导来调查，因为保安局的领导是没有问题的，这一点不用怀疑。

    所以用不着特务科插手。

    再加上余惊鹊刚刚开枪打伤了特务科的人，宪兵队还没有处置余惊鹊，保安局的人并不知道内情。

    特务科的人如果去调查的话，那不是火上浇油吗？

    很容易被军统潜伏在保安局内部的人，煽风点火，造成一些混乱，那么军统的人反而是可以趁机隐藏的更加深。

    所以让余惊鹊去调查保安局的人，是不可能的。

    而且羽生次郎不觉得宪兵队的人就调查不出来，好像什么事情都要找余惊鹊一样，难道宪兵队就无能吗？

    余惊鹊很明智的没有说，让自己来调查。

    如果说的话，就有点傻了。

    好像显得就你能，宪兵队就不行，而且你好像是想要公报私仇一样。

    现在保安局的事情说完了，那就是一定有内鬼，只是隐藏的深罢了。

    那么余惊鹊自然是没有忘记自己今天过来的目的，是打听桥本健次的事情。

    余惊鹊转移话题问道：“队长，不知道纸鸢的事情怎么样了？”

    “浅草秀一校长这里有消息吗？”

    “如果有的话，我们也能确定一下，上一次搜查回来的药品，是不是真的。”

    余惊鹊是想要打听浅草秀一的事情，但是又不想表现的太明显，所以就这样说。

    表现的自己打听这件事情，好像是为了确定药品是不是真的。

    羽生次郎确实没有怀疑，毕竟这两件事情就是连着的，都是为了确定搜查到的药品是不是真的。

    羽生次郎说道：“你们特务科的通讯班班长就跟着呢，你不知道？”

    这句话说出口的时候，羽生次郎是带着一股笑意的，余惊鹊就知道，桥本健次这里的事情，羽生次郎是知道的。

    虽然被知道了，不过余惊鹊也没有什么不好意思的，他笑着说道：“我这不是也不能问吗？”

    “我们特务科没有调查出来，浅草秀一校长愿意帮忙，已经是感恩戴德了，还能有别的意见吗？”

    余惊鹊说的是真心实意，羽生次郎没有听到阴阳怪气的意思。

    他觉得余惊鹊很聪明，他就喜欢余惊鹊这样的人。

    如果余惊鹊，现在还不知好歹的来宪兵队闹，说浅草秀一不好好合作，那么羽生次郎一定不会找浅草秀一的问题，一定会找余惊鹊的问题。

    现在余惊鹊这样问，虽然也有想要打听的意思，但是毕竟也是为了确定药品的真假。

    药品是余惊鹊搜查到的，真假不仅仅是对日本人重要，对余惊鹊也同样重要。

    真的药品，那么立功，是非常大的。

    甚至是可以改变余惊鹊的仕途，余惊鹊如此上心，羽生次郎觉得不奇怪。

    “是有点进展。”羽生次郎现在说的话，和桥本健次告诉李庆喜的一样，但是这显然不是余惊鹊想要知道的。

    “是吗？”余惊鹊一脸惊喜的说道，好像对于这个消息，非常的满意。

    紧接着问道：“是什么发现？”

    “这就不太清楚了，药品的事情忙的焦头烂额，我还没有来得及问。”羽生次郎说道。

    这段时间，药品的事情，接二连三，羽生次郎确实是忙的很，没有时间问是正常的。

    但是余惊鹊不乐意啊。

    浅草秀一告诉羽生次郎有进展，和桥本健次告诉李庆喜有进展，这是完全不同的两个概念。

    桥本健次告诉李庆喜有进展，那么可能是桥本健次的敷衍之举。

    但是浅草秀一告诉羽生次郎有进展，那么就一定是有进展，不可能是敷衍之举。

    