    贾璟不禁微微眯了眯眼睛，只见那轿子里的人掀开轿帘，这才看清了那人长相，只见一个俊雅青年坐在轿子里，贾政慌忙领着贾宝玉上前拜见，那青年头上戴着洁白簪缨银翅王帽，穿着江牙海水五爪坐龙白蟒袍, 系着碧玉红鞓带，面如美玉，目似明星，真好秀丽人物。

    贾璟微微眯着眼睛，清风见状上前轻声道：“此人乃是北静王水溶。”贾璟缓缓点了点头，却见北静王水溶和贾政说了些什么，水溶伸出手抓住了贾宝玉的胳膊, 宝玉羞红着脸被水溶打量着，水溶笑着说了两句什么, 宝玉便羞羞怯怯的解开了衣领（想歪了的去面壁），从怀中取出了那块“通灵宝玉”递到了水溶手里。

    贾璟见状双眼陡然一睁，清风见状上前道：“公子，可要查查此人？”贾璟沉默了片刻缓缓点头道：“查！给我盯着点儿此人，从现在开始，此人每一个时辰的动向我都要知道！”虽然贾璟是面无表情的说出这句话的，但清风还是听出了贾璟话语里的凝重，于是点点头道：“清风立刻去办！”

    “久闻政公家有一衔宝而诞的公子，却总为杂冗所阻，缘锵一面，不知哪一位是衔宝而诞者？想来今日是来了的，何不请来一会？”

    水溶眼神闪烁着对贾政说道，贾政听水溶如此说，急命宝玉脱去孝服，领他过来拜见，却说宝玉素日就曾听得父兄亲友人等说闲话时，都赞水溶是个贤王, 且生得才貌双全，风流潇洒，每不以官俗国体所缚，每思相会，只是父亲拘束严密，无由得会，今见反来叫他，自是欢喜，一面走，一面早瞥见那水溶坐在轿内，好个仪表人材。

    宝玉不禁的心神一爽，他素来便是最喜欢与这等人物交往，更何况早听人说北静王水溶与他一样从来不耐烦那些俗务，这等品性的人儿，岂不是天生的富贵人物？于是慌忙上前拜见，水溶连忙从轿内伸出手来挽住贾宝玉的胳膊。

    水溶两眼放光的打量着宝玉，直看的宝玉羞涩的低下了头，他见宝玉戴着束发银冠, 勒着双龙出海抹额，穿着白蟒箭袖，围着攒珠银带, 面若春花，目如点漆，便笑道：“名不虚传，果然如宝玉！”便又突然问道：“衔的那宝贝在哪里？”

    宝玉听到水溶问，羞涩的犹豫了一下，看到贾政微微带着威胁的眼神之后慌忙清醒些许，从衣内取了通灵宝玉递给了水溶，水溶有些诡异的呼吸粗壮了片刻，手微微有些颤抖的接过宝玉的通灵宝玉，水溶细细的打量着，双眼陡然瞪大，嘴里喃喃的念着那上头的字。

    过了片刻才笑着问贾政道：“果真灵验否？”贾政忙回答道：“虽如此说，只是未曾试过。”水溶一面极口称奇道异，一面理好彩绦，亲自与宝玉带上，又携手问宝玉几岁，读何书，宝玉微微的低着头羞涩的一一回答了。

    水溶见他语言清楚，谈吐有致，一面暗自点头一面又向贾政笑道：“令郎真乃龙驹凤雏，非小王在世翁前唐突，将来，雏凤清于老凤声，未可量也。”贾宝玉听得水溶不因身份贵重而自高自大，又张口就是西昆体，宝玉如今最爱的便是西昆体的诗，心里不禁更对他增添了几分喜欢。

    贾政听水溶如此说便慌忙陪笑道：“犬子岂敢谬承金奖，承蒙王爷余荫，果如是言，亦荫生辈之幸矣。”水溶眼神闪烁着笑道：“只是有一件，令郎如是资质，想老太夫人，夫人辈自然钟爱极矣，但吾辈后生，甚不宜钟溺，钟溺则未免荒失学业。昔日小王曾蹈此辙，想令郎亦未必不如是也。”

    贾政闻言深以为然的点点头，他此时最苦恼的莫过于对宝玉的教育了，宝玉自幼被贾母等人宠坏了，如今越发的在两府上混成了“宝天王”的模样，原本依他是要棍棒底下出孝子，非得打着骂着才能长进的，只是到底贾母等人要死要活的拦着，竟不许他一个做老子的管教儿子！此时听水溶这么说，自然是深有感触。

    水溶见贾政深以为然的样子面不改色的笑道：“若令郎在家难以用功，不妨常到寒第。小王虽不才，却多蒙海上众名士凡至都者，未有不另垂青目，是以寒第高人颇聚。令郎常去谈会谈会，则学问可以日进矣。”贾政犹豫了一下，忙笑着躬身答道：“若能如此，便是犬子造化，竟能入得王驾青目，实乃小儿辈之福也！”

    水溶点点头笑道：“皆是世交，不必客气，小王本也有心与诸位老亲多亲近亲近。”紧接着水溶又将腕上一串念珠卸了下来，递与宝玉道：“今日初会，仓促竟无敬贺之物，此是前日圣上亲赐鹡鸰香念珠一串，权为贺敬之礼。”宝玉连忙接了，回身奉与贾政，贾政与宝玉一齐谢过。

    贾政又上前请水溶进荣禧堂做客，他是不敢请水溶去宁安堂的，那里如今连他都不敢进去……水溶摇摇头道：“逝者已登仙界，非碌碌你我尘寰中之人也。小王虽上叨天恩，虚邀郡袭，岂可越仙輀而进也？他日可叫宝玉上小王府中一会便是。”说着便命人回府，贾政等人劝不住也只能躬身行礼恭送王驾了。

    ……

    贾璟回到荣国府的时候那些设祭棚的世交老亲们都已经散了，贾璟看着宁荣二府门前的一片狼藉长长的吐出了一口气，贾琏正在这时从外面回来，看到贾璟站在门口不禁愣了一下笑道：“二弟怎么好端端的站在门口？”贾璟回过神来轻笑道：“哦，是二哥啊，没什么，只是……有些累了。”

    贾琏只当贾璟是在伤怀贾珍死了，又想起宁国府那边如今只有贾璟一个人，惜春说是贾璟妹妹，但到底是长在西府的，所以以为贾璟难免有些伤感，于是贾琏上前拍了拍贾璟的肩膀，贾璟愣了一下，这才明白了贾琏的意思，不禁有些好笑。

    贾琏虽然也混蛋，干些偷他老子小老婆的勾当，更是个比曹贼还曹贼的牛头人，但其实贾琏内心还是很善良的，而且贾琏在心里有他自己的坚持和底线，除了在女人这方面没啥底线之外……还算是个好人？

    贾璟笑着摇摇头道：“我没事二哥。”贾琏笑着点点头道：“有什么事儿，尽管来西府，咱们是一家人嘛！”贾璟笑了笑，点点头没有说话，贾琏拍了拍他的肩膀：“你今儿也累了，见过老太太就赶紧回去休息罢！”贾璟闻言和贾琏说笑着往荣禧堂走去。

    贾琏路上叹口气道：“上一次咱们兄弟这样说话的时候，珠大哥还在，珍大哥也好好的，你二嫂还没进府……”贾璟沉默着，在听到最后一句的时候实在没忍住，抬头看着贾琏惆怅的样子笑道：“二哥这话倒是把兄弟说迷糊了，怎么把二嫂和亡人扯到一起去了？”

    贾琏愣了一下，哭笑道：“倒非我咒她……罢了，说这些没什么趣味，只是二弟好歹记得，这女人啊，还是得找那温柔小意的！那才叫女人。”贾璟嘴角微挑道：“行了，我倒觉得二嫂是极好的，这么多年府上大大小小的事情，从老太太太太到这帮子小叔子小姑子，哪个不得赖着二嫂？家里人凭着二嫂倒是比你我还靠的住了，我告诉你，你要是欺负二嫂，连我都不能依你！你少身在福中不知福。”

    贾琏苦笑着摇摇头叹口气道：“这过日子是如人饮水，冷暖自知，二弟不知道，你二嫂她，唉……罢了，我本也不是说她的不是。”贾璟哼哼两声道：“二嫂顶多也就是脾气大了些，人强硬了些，你个大老爷们儿还怕她啊？我告诉你，这女人啊，就得打！男人！大老爷们儿！反了她了！她还敢翻天不成？她硬，你比她还硬，她不就不硬了？二哥我跟你说……”

    “呸！”

    王熙凤扭着纤腰从转角处绕了出来，双手叉腰道：“来来来！二弟你来让嫂子见识见识！你准备怎么治我这个翻了天了的！”贾璟有些尴尬的咳了咳道：“二嫂，你怎么在这儿，我不是这个意思……”

    王熙凤冷笑道：“我道怎么人家说亲兄弟亲兄弟，到底是一个贾字儿的！肯定是比我这个外姓的亲！这不就合起伙儿来想着怎么拾掇我这个刁妇来了！”贾琏立马自证清白道：“我可没这么说，都是二弟自己在这儿胡咧咧，我可什么都没说啊！”

    贾琏给了贾璟一个自求多福的表情，贾璟无语的咧了咧嘴，王熙凤身后一个大丫鬟闻言轻柔的笑着：“璟二爷前面说的连奶奶都听哭了，本来还想好好谢谢二爷，谁知道后面越说越不像，这才把奶奶惹急了。”贾璟尴尬的笑了笑点点头道：“平儿姐姐。”

    那个大丫鬟却正是柔和可亲的平儿，王熙凤从小一起长大的丫鬟，比之亲姐妹也不差，王熙凤柳眉倒竖的啐道：“呸！我会因为他放两句好屁就哭？没见人家哥儿俩这边儿正准备着如何炮制我呢？哼哼！今儿要是没让我听着了，怕是今儿晚上我的好儿多着呢！”

    贾璟无语道：“我就是这么一说……二哥要是真的打了你，我还会不帮你不成？”王熙凤眼珠子一转冷笑着抱胸道：“那谁知道？你这之前还巴巴的教你二哥怎么治我呢！”贾璟苦笑道：“是我的不是，是我的不是！我认罚好吧？”

    王熙凤这才笑道：“好！男子汉大丈夫！说话算话！今儿我可算记着了！”说着上前拉着贾璟道：“还不赶紧进去！”说着瞥了一眼贾琏：“傻站着做甚？”贾琏慌忙陪着笑看到贾璟鄙夷的眼神之后也只能悻悻的笑着回应，他心里苦哇……

