    战后重建是一件非常痛苦的事情，因为它意味着你要先把废墟清理掉，然后才能重新盖新的建筑。

    要先经历痛苦，才能获得新生。

    任小粟带头将死去的同伴安葬，原本他想给这些人一一刻碑的，可后来他发现，这群土匪有些甚至连名字都没有。

    如果没有任小粟建立这个聚居群体，恐怕这些人死后便会被人遗忘。

    他从收纳空间里面取出了一个本子和一支笔，任小粟递给杨小槿时说道：“登记一下活着的人吧，这就是我们以后的花名册了。”

    一支正规军，最先有的就应该是花名册，它意味着每个人都会被记载下来，也意味着这名册上的每个人，都被认可。

    不过当杨小槿开始记录的时候她就有点头疼了，这些土匪竟然不让她记本名，而是让记外号，老鼠、乌鸦、土坑、臭鸡蛋……

    一听就不是什么正经人啊！

    杨小槿耐心说道：“这个花名册是要记本名的，而且你们这外号也……”

    金岚乐呵呵笑道：“大嫂你就给他们记外号吧，你点名的时候要是喊他们本名，他们自己都不一定能反应过来，大家都是土匪嘛，土匪就是叫外号的呀。”

    杨小槿想了想笑道：“行！”

    然而就在这时，负责带队处理废墟的许金元，忽然走来对任小粟说道：“大哥，废墟下面发现了一个东西。”

    任小粟看向许金元手中的东西，竟然一个卫星电话！

    眼见这卫星电话都已经碎了，他好奇问许金元：“这是在哪找到的？”

    “就是在我们那座砖房的废墟下面，藏在床铺底下，”许金元说道：“一个屋里的铺子有二十人，我回想了一下那张床铺是一个叫做老刁的土匪睡的。”

    “这老刁人呢？”任小粟说道：“把他喊来问话。”

    “他死了，”许金元说道：“所以我才偷偷来问大哥您，怎么办。”

    任小粟皱起眉头来，卫星电话这玩意肯定不是土匪能拥有的，这卫星电话的主人必然是通过它与外界的财团联系，汇报信息。

    只是不知道这卫星电话联系的是哪家财团？

    庆氏？还是宗氏？

    都有可能。

    这两家财团对河谷地区都觊觎已久，指不定安插了多少线人。

    “先不要声张，万一不是老刁兄弟的，这事传出去就坏了他死后的名声了，”任小粟说道：“这卫星电话也可能是别人的。”

    这时候任小粟甚至怀疑这电话是许金元的，他在88壁垒看过一本侦探小说，小说里讲，凶杀案的目击者、发现者，百分之四十多就是真凶。

    不过任小粟没有声张，让许金元继续去干活了。

    杨小槿走来问道：“怎么了？”

    “这地方怕是不能呆了，”任小粟说道：“等咱们回去接了颜六元他们，就往西北方向走走，找到一个隐匿点的地方再重新安家，这里的情况怕是已经被泄露出了，若是庆氏还好，但要是宗氏曾在这里安插过棋子，那宗氏军队席卷过来的时候咱们可抵挡不住。”

    “嗯，”杨小槿认同这个看法，她并不觉得任小粟小心谨慎一点有什么错。

    宗氏打土匪之所以头疼，是因为土匪四处流窜，如果他们在这里定居，那宗氏对他们还是非常容易的，所以任小粟就想要进山重新找一个新的安居点。

    当天晚上的时候，金岚去找任小粟，结果走到跟前就听到任小粟和杨小槿低声说道：“北方匪患害我们死了兄弟，我这边已经联系了老许，下周他就要带队来到这里，届时我们一起清算北方土匪！”

    金岚是个大嘴巴，他知道这事，基本等于整个聚居地所有人都知道了。

    任小粟看向金岚：“你找我什么事？”

    “嗷嗷，”呆滞的金岚回过神来：“兄弟们想问您……我把要问的事给忘了！”

    “那你回去想好了再来，”任小粟没好气的说道。

    等金岚回去之后，关于明天许显楚会带队过来的消息就传开了。

    土匪们一听全都愣住了，所有人都吵闹着讨论，说许爷带来的肯定是178壁垒的人，他们这些土匪的明天一定要好好表现，不能给大哥任小粟丢脸！

    灾后重建的日子，很平淡，不会有人总是沉湎在悲伤与痛苦之中，日子还要继续。

    金岚等人干活比以前更加卖力了，大家都还惦记着那些摩托车呢。

    就在三天之后的半夜凌晨，等所有人都睡着的时候，竟有一个人影悄悄摸出了聚居地。

    聚居地里并不安静，土匪们的呼噜声此起彼伏。

    这人将要离开聚居地的时候，忽然回头看了一眼聚居地，眼神似乎有些留恋，但他挣扎了一分钟后还是继续向北跑去，他要离开这里北上了！

    然而还没跑两步，这人影便看到任小粟笑吟吟的坐在一处阴影里看着他。

    任小粟乐呵呵笑道：“原来是你啊，你外号叫什么来着，老鼠？”

    那个叫老鼠的土匪当场便跪下了：“我……我也是逼不得已啊。”

    “你是谁家的人？”任小粟好奇道。

    老鼠小声说道：“原本在北方定远山土匪窝里，是定远山山寨首领让来达板山的，后来就跟着达板山的土匪来这了，不过他背后也还有别人。”

    “你倒是挺老实，啥都交代，”任小粟叹息道。

    老鼠有点着急：“我也不想走的，只是就算我留下来，以后定远山的人把我是内奸的消息传出来，我也活不下去。”

    这就是内奸的尴尬之处，错误的开始，导致错误的结束，这些天老鼠也动心了，想在这里好好过日子，可他能留下来吗？到时候恐怕两边都不会放过他。

    “那个东西是你的？”任小粟问道，但他没提什么东西：“你带着那个干嘛？”

    老鼠说道：“那卫星电话是早先首领发的，用来传递消息。”

    任小粟点点头，这就对上了。

    可自己该如何处置这个老鼠？放他走？任小粟没那么好心。

    但想到这些天来相处的时光，任小粟又有点惆怅。

    任小粟轻声说道：“你若不走、不背叛，日后事发我可能也不会拿你怎么样，许金元以前也是来当内奸的，但他做出了正确的选择。老鼠，来世再一起当土匪吧，这一世不行了。”

