    第144章问答

    客厅里。

    钟贝端来了茶水，放在了茶几上。

    茹升点头致谢：“谢谢。”

    钟贝抿嘴笑了笑，转身离开。

    他们都知道，江川和茹升有事情要谈，所以都没有留下，尽管他们心中都有些担心，但江川既然不想说，他们也就都没有追问。

    回到楼上，柳如怡立刻拉着钟贝，低声问道：“贝贝，他怎么样？”

    钟贝摇头，说道：“川哥看起来还算正常，但是……我还是第一次看到他的那种眼神。”

    柳如怡想起此前听到的那种歇斯底里的怒吼，再想起江川那悲凉的目光，忍不住紧紧抿着嘴唇。

    “要不然，我们给珺姐打个电话？”钟贝问道。

    “还是不要了。”

    柳如怡摇头，说道：“我们问他什么他都没有说，就算我姐来了也没用，这么长时间你还不了解他的性格吗？

    除非他自己想说，要不然，谁来都没用。”

    说到这里，她咬了咬嘴唇，“他肯定是觉得我们帮不上他，所以才把什么事情都埋在心底……”

    钟贝默默的点了点头。

    楼下。

    茹升还在讲述事情的经过，“当时，增援赶到之后，现场只有你父母二人，你爷爷的警卫，也就是你的养父，包括你，你们都不知所踪。

    自那之后，两边都发动了所有的力量，在找你们，可一直都没有什么结果。

    但是却没有想到，昨天段志国突然找到我，告诉了我这些事情，我这才知道，原来你还活着，而且，你竟然就在江北！”

    江川静静的听着，没有说话。

    “袭击发生之后，两边都一直在调查，官方也在追查，可却没有查出什么明确的结果。”

    茹升说道：“其实当初的那起袭击，内有蹊跷，其中最关键的，就是你父亲接的那个电话，根据我所了解到的情况，当初你家里根本就没有人给你父亲打电话，而是有人冒充的！

    那个电话，显然就是为了引你父亲回去，以便于在路上伏击他，那就是计划的引子，是其中的一环！

    另外，袭击你父亲的那些人，身份不明，而且他们所使用的武器，火力很强，我也曾经看过当时的照片资料，你父亲乘坐的那辆吉普车，上面布满了弹孔，其中有一些弹孔，是突击步枪留下的！”

    略微顿了顿，他又继续说道：“我知道你心中肯定有很多的疑问，但是，我所了解的也不是很多，以前我也只是知道，我曾经有个小姑，可却没有任何的印象。

    一直到我后来毕业开始工作了，因为工作性质的原因，我才慢慢的接触到家里的一些事情，这才知道的多了一些，但这些也大多都只是听家里人说起，或者是自己查到的资料。

    可当时具体是什么情况，事情又到底有怎样的内情，我所知有限，无法一一解答你的疑问。

    但是我相信，以后你肯定会了解到更详细的情况。”

    听到这些，江川微微点了点头，没有说话。

    茹升也没有再说话，而是静静地坐在那里，留给江川足够的消化时间。

    实际上，他对于江川能够如此快就镇定下来，很是赞赏。

    他本以为，江川会有所彷徨，甚至可能需要很长的时间，才能真正接受这些，可却没有想到竟然在这么短的时间内，江川就彻底的冷静了下来。

    “你说的这些，我都听明白了，不过，除此之外，还有几个问题，我有些不太明白。”

    片刻之后，江川缓缓说道：“希望你能给我指点迷津。”

    茹升点了点头，说道：“你尽管问，只要是我知道的，一定知无不言。其实，我今天的其中一项任务，就是要解答你心中的疑惑。”

    江川说道：“第一个问题，为什么来的是你，而不是其他人？”

    听到这个问题，茹升不由微微一怔。

    江川问道：“怎么，这个问题不好回答？”

    “倒也不是。”

    茹升摇头，说道：“我只是没有想到，你第一个问题竟然会问这个。”

    略微停顿了一下，他才继续说道；“其实，关于这个问题，原本我也有所疑惑，也是在来的路上，我才想明白。

    至于说这个问题的答案，我现在先不回答，等我给你解答完其他的疑惑，你自己也就明白了。”

    刚说到这里，茹升忽然反应过来，江川的这个问题，明显是大有深意。

    如果他能够把这个问题回答清楚，那剩下的问题，几乎也就称不上是问题了。

    但是，这个问题却偏偏不是那么好回答，至少对于茹升来说，他不能轻易的信口开河，所以一时间反而无法给出答案。

    “也好。”

    江川点了点头，“那就下一个问题，我父亲是什么身份？”

    茹升说道：“你父亲叫江元廷，曾经是一名军人，在出事之前，他是京畿御林军的装甲师副职，主管作战，同时也是你爷爷的第四个孩子，也是最小的孩子。

    你父亲上面，有两个哥哥，一个姐姐，其中你大姑江映雪是家里的老大，二伯名叫江元山，三伯江元侠。”

    不等江川继续询问，他又说道：“你的爷爷，是江阁老。如果你小时候经常看电视，应该在报道中看到过他。

    如今，他依然健在，去年过年的时候我还见到过他，身子骨很硬朗。”

    闻听此言，江川不由眼睛眯了起来，盯着茹升。

    茹升微微点了点头，说道：“你算是将门之后！”

    江川沉默不语。

    他现在终于明白，为什么父亲徐国柱会有大内高手的证件！

    这一瞬间，他便想到了很多。

    “下一个问题。”

    沉默了片刻，江川再次问道：“你们家那边是什么情况？”

    茹升一愣，这又是一个出乎他预料的问题。

    “我们家那边，原本是小门小户，就是普通人家。”

    茹升说道：“你外公很早就不在了，外婆在十几年前也因病去世。上一代有三兄妹，我父亲是家里的老大，下面还有一个二姑，你母亲是最小的。”

    闻听此言，江川的眉头微微皱了起来，“这么说来，情况还挺复杂。”

    茹升摇头说道：“我们家情况很简单，一点也不复杂，我父亲目前在官方的职务不高不低，二姑家里是做生意的，日子也还过得去。”

    江川说道：“我说的，是江阁老那边。”

    茹升微怔。

    “要不然，为什么来的人会是你呢？”江川平静的说道：“对吗？”

    茹升深深的看了他一眼，点了点头：“没错。但这也不是全部的原因……”

    “能想象的出来。”

    江川点了点头，说道：“还有一个问题，我父亲江元廷，他是住在家里，还是别的什么地方？”

    闻听此言，茹升的目光顿时变得诧异无比，几秒钟之后，他才轻轻地吁了一口气，“他住在一座疗养院里，这是属于御林军旗下的军方疗养院，各方面条件都很不错。”

    如果不是知道江川对他自己的身份一无所知，茹升几乎都要以为，江川很了解家里的情况了。

    接连两个问题，江川问的都是直指核心，一针见血。

    都是茹升不好回答的问题！

    因为，回答江川的问题，不仅仅只是要给出答案，同时还要给出详尽的解释。

    可偏偏江川问的这两个问题，茹升根本无法详细的解释。

    江川没有任何的评价和反应，只是说道：“下一个问题，我在江北的事情，江阁老那边，有人知道吗？”

    “按照段志国的说法，没有。”

    茹升说道：“他是深夜找到我的，在那之前几个小时，他才刚刚确认你的身份。”

    这个经过，他此前就已经跟江川说过一遍，所以就没有再重复。

    江川点了点头，沉默了片刻。

    茹升也没有说话，刚才江川的那两个问题，让他明白，江川绝不仅仅只是一个实力强横的高手，同时眼力和思维也都极其的不凡。

    他知道，江川不说话，一定是在思索。

    “最后一个问题。”

    江川再次开口了，他缓缓问道：“你之前说，你来见我，其中一项任务，是要解答我的疑惑。”

    “对！”

    茹升点了点头，随即苦笑道：“但现在看来，这项任务我完成的并不好。”

    江川没有笑，而是问道：“那么，你其他的任务是什么？”

    茹升没有半点停顿，当即说道：“劝阻你！”

    “让我不要去上京？”江川接过了话。

    “……你怎么知道？”茹升惊愕。

    但随即，他就反应了过来，苦笑一声，说道：“看来，你大约都猜到了，对吧？”

    江川说道：“是你说的很明白。”

    茹升苦笑着摇摇头，说道：“平时我自认为脑子还算可以，没有佩服过什么人，但现在，我真的有点佩服你了。”

    江川说道：“最后一个问题……”

    茹升挑眉：“刚才就是最后一个问题了。”

    江川说道：“这个问题无关紧要……我们两个，谁大？”

    茹升怔了一下，随即说道：“说起来有点巧，我们两个是同一天出生的，我只比你大几个小时。”

    “那也是哥！”

    江川站了起来，伸出手，“升哥，辛苦了。”

    他知道，茹升来这一趟，是冒了风险的！

    。

