    黑法老轻轻搅动着枯槁旳手指，

    对应着女巨人足下的流沙区域一同疯狂搅动，甚至还生长出大量黄沙后臂试图将女巨人拽进其中。

    就在这时，

    女巨人的影子居然活化起来，逆向包裹住肉身，瞬间挣脱掉黄沙的束缚，将她带回城镇后端。

    在这样的救援行动完成时，

    站在宅邸露台的Mr.老师向漂浮于空中的女王，作出一个标准的礼仪动作，友好致意。

    然而，

    女王却根本不看他一眼，无容的面庞始终对着城门之上的黑法老，略显失望。

    『‘灰色先生’没有亲自来迎接我们吗？

    是因为眼前这样的局势，祂根本就不放在心上……还是说，祂更愿意在城镇内部等待着我的到来？

    以祂的行事风格的确有这样的可能。』

    就在女王思索时，一股危险感袭来，

    不止是她，

    汤姆与约翰两兄弟，大管家以及Mr.老师同时感受到一股危险感，

    他们的目光纷纷看向城门之上的那位漆黑法老。

    枯槁的手掌伸向后背，

    取出脊骨间的那根至尊魔杖，

    随着魔杖举于空中，杖端的三角眼石也开始转动了起来，

    黑法老早就在吟唱着某种术式，所对应的是一种灭世级别的禁术……可以说是，黑魔法体系的一种究极展现。

    【shogg-ot-mgepog（深沙之渊）】

    顿时间，

    眼前包括城镇在内的平原区域均化作沙漠，

    城镇所在的沙漠区域更是向下凹陷。

    沙漠深处好像有什么可怕的东西被黑法老召唤了出来，

    一种类似于【嘴】的结构，正在黄沙之下若隐若现，其尺寸甚至比城镇总面积还要巨大……足以将佩尼家族的城镇一口吞没。

    不仅如此，

    唰！

    漫天沙粒飞扬而起

    十八根如天碑般的流沙触须，于城镇外围猛然升起，将内部完全封锁。

    耸入云霄的触须慢慢开始向下弯曲，试图将城镇直接拍碎、裹住、压入黄沙之下正在慢慢显形的大嘴之间。

    这样的情形下：

    无容的女王没有半点紧张，而是呼出载着文字的寒气：

    “亚特洛斯的宝库。”

    一扇描绘着颅女起源的寒冰大门凭空开启, 

    迎着不断外溢的寒气, 

    女王将双臂伸入其中, 很快便取出一件特殊法器，其品阶等同于黑法老手间的至尊魔杖。

    手套类法器

    表面点缀着冰晶颗粒，背部镶嵌着颅石翡翠的白色手套戴在女王手中。

    面对即将砸下的流沙触须, 

    女王以十分优雅地姿态，向左右两侧展开双臂……

    「永冻纪元」

    嗡！

    瞬时间, 

    十八条流沙触须, 城镇之下的可怖沙怪, 乃至整片沙漠化的土地均被冻结。

    正如这一招的名称，

    犹如来到一个以冰冻为主的全新纪元瞬间降临, 

    就连作为同盟军的火柴人都不由得打了一个寒颤，立即在宅邸间点燃一根火柴来驱散城内的寒意。

    城中的家族成员也是一个个穿上加绒的黑色风衣。

    这番景象让黑法老都颇为惊讶，但同样也激起他内心的兴奋感。

    黑法老在为韩东检查伤势时, 就提前注意到这种寒冰的强大, 

    没想到眼前的这位女王, 会比预想中的还要强大。

    作为【夏尔诺斯】背地里的真正主导者, 永久留守于灰色国度的黑法老，已经太久没有像现在这样实战过了, 

    更是太久没有遇到这种同类型、水准不相上下的法系强者。

    此时此刻产生的兴奋让他后脑间飘动的触须全部绷直，一股股象征着黑魔本源的流质在触须间流动着，

    持在他手中, 名为「夏尔诺斯之眼」的至高魔杖，在这时改为副手持拿。

    主手向着伸直, 

    以枯槁的食指，笔直指向城镇间的女王。

    本是漂浮于手臂间的绷带纷纷收拢, 缠绕于臂膀间，一道道魔印于绷带间浮现而出, 向着指尖汇聚。

    滋滋滋！

    灰云压顶，太阳的光芒被完全遮蔽。

    一团超越真理的黑芒在指尖凝聚。

    也就在这一刻，

    女王居然也作出同样的动作，

    以戴着「永霜之容」手套的右手食指指向对方，指尖凝结着一种超越温度极限，不受时间束缚的冰晶。

    就在两股足以毁天灭地的‘单体禁术’即将释放时。

    城市的暗角内，

    象征着‘隐秘’的无名指, 与象征‘致命’的小拇指扣上扳机。

    使得枪械结构与子弹均发生改变，

    枪头被加上一根长达十米的消音管，

    开火时甚至连扳机扣动的机械摩擦音都被完全消去，

    在没有任何枪焰喷出的情况下, 

    一颗口径5mm且完全透明的子弹快速射出……某种极度致命的物质包含在弹头间，一旦击中目标就将触发特效。

    由于黑法老全神贯注于禁术与女王，极难注意到这发致命的子弹。

    「真视之眼」也只是在子弹快要临近时，才捕捉到细微的空间波动。

    具备自适应防御的黄沙领域，试图在黑法老面前形成沙墙来阻挡，但时间上已经来不及了。

    就在黑法老想要撤去禁术，亲自拦住这枚子弹时，

    一缕让他有些抵触、但又莫名安心的「灰色之息」由身后袭来。

    灰色皮鞋于雾气间踏出，

    刚好站在法老的身侧，同样也是子弹射来的方位。

    叮！

    一阵空气波纹于城墙上空荡开。

    这颗5mm的透明子弹被精准捏于双指间，

    赶在子弹间「致命物质」释放前，轻轻向身后一抛……通过隐于灰雾间的源涡传送到较远的区域。

    整理着刚刚穿上的小马甲，

    有着千般容貌的‘灰色’现身于城墙之上。

    他没有下一步的进攻动作，而是双手揣于兜间……似乎想要以‘观众’的身份，见证眼前至高魔力的对决。

    无论是黑法老, 或是女王均受到莫名的鼓舞。

    嗡！

    一黑一白两股射线由指尖射出，

    两股禁术正面撞击的瞬间, 

    万籁俱寂

    下一秒, 毁灭性的能量由撞击点扩散至整个灰色世界。

    正在混沌赌场间间接性观战与赌博的众人，也被赌桌表面闪耀而出的强烈光芒，刺得微微闭眼, 

    立即针对这场禁术对决进行下注，

    最终的结果竟然是【平局】

    不过，

    碰撞产生的毁灭性能量，直接将夏尔诺斯城撕开了一道巨大裂口，城乃至周围百米的城墙都被彻底粉碎。

