    “你们！”

    “你们怎么敢！”李奇眼中满是疯狂地看着苏桓。

    “怎么敢？当初你在赤红龙道场以车轮战殴杀我老师驭宠的时候难道料想不到自己会有这种下场吗？！”

    李奇眼中恢复了一丝清明：“熊薇妮，她是你的？老师？！”

    “废话少说！你杀了我老师五只驭宠，暗牙鬼龙只是个开始罢了！先把你的剩下的三只主力全宰了！”苏桓眼中闪烁着杀意。

    “老师动手吧！”

    “好！”熊薇妮也一把掀飞长袍，露出真容，一脸杀意地盯着李奇。

    雷诛罪龙、血吻斗龙他们得到苏桓的授意，顿时火力全开。

    再加上状态完好的焦炎赤红龙。

    李奇的三只驭宠根本连像样的反抗都做不到就被重创。

    形势岌岌可危，眼看就快要步暗牙鬼龙的后尘。

    观众席上的一名中年超冠大师皱着眉头对安芦开口问道：“安芦，这样做恐怕会彻底得罪赤红龙道场？真的没问题吗？要不要就这样算了？”

    安芦摇了摇头道：“无妨。”

    “此事我已经请示过爷爷。”

    安芦此话一出周围还想说些什么的培育师协会高层，都不再多说什么。

    既然会长授意，那就代表着在这件事情上，培育师协会是全力支持苏桓的。

    尽管不知道和苏桓应该没有交集的会长为何会表达这种态度，但过程已经不重要了。

    会长的意思就是协会的意思。

    这就是安柯在赤红龙市培育师协会的威严。

    格斗场上的李奇已经绝望。

    尽管在驭师台结界的保护下，驭宠激烈的战斗没有一丝余波伤及他。

    但看着它的主力驭宠一次次重创，最终倒在血泊中。

    李奇几欲发狂却无能为力。

    只能不断向自己父亲发出求援消息。

    “唳唳唳！”

    伴随着一阵禽类驭宠的尖锐鸣叫声，一股庞大的威压忽然出现在培育师协会上空。

    培育师协会中无论是噩梦种还是灾祸种，都在此时感受到了一种生命层次上的致命威胁。

    那是灾难种的威压。

    站在安芦身旁的超冠大师们纷纷面色一变。

    “是烈冠龙鹰王的叫声，李登来了，接下来该如何收场？我们的驭使是否出手？”

    安芦却给出了让众人诧异的回答：“不，我们不出手。”

    “那岂不是坐视苏桓被李登所伤？”

    “这是苏桓自己的意思。”

    “啊？这小子是怎么想的？”

    格斗场中的苏桓自然也感受到了这股突兀的灾祸种气息。

    “老师，老畜生来了，赶紧干掉它们。”

    苏桓话音刚落，焦炎赤红龙顿时一发毁灭焦炎轰碎了一只已经重伤的对手的脑袋。

    而雷诛罪龙的雷霆也紧随其后将李奇的另一只主力驭宠电成了焦尸。

    最后一头驭宠责备血吻斗龙和贪血戾龙心底生生撕成了碎片。

    至此，李奇手染熊薇妮驭宠鲜血的四大主力全都命丧格斗场中。

    格斗场上，无数鲜血已经汇聚成一片湖泊，血泊中四头庞然大物的尸体一动不动，生息全无。

    李奇面无人色、失魂落魄地看着这一幕，眼中血丝弥补，满是疯狂的恨意。

    如果眼神能杀人的话，苏桓决定自己恐怕已经死了一千次了。

    战斗已经结束格斗场中此时变得寂静无声，针落可闻。

    咚咚咚咚！

    一阵脚步声远远传来。

    苏桓扭头看去。

    只见格斗场的入口处。

    一个西装革履，满头银发的老者正快步朝格斗场走过来。

    看起来五六十岁的老者，浑身散发着如渊似海的沉凝气势，一张不怒自威的脸让人望而生畏。

    而苏桓看着来者，眼中却闪烁着跃跃欲试的神情，没有丝毫惧色。

    “驭使吗？！亚山半岛的巨头级驭师！我还没和驭使战斗过呢！”

    驭师台结界中的李奇此时也看到了来者。

    他猛地跃出结界，冲向了来者。

    “奇儿！”老者看着李奇此时表情扭曲的样子也不由面色微变。

    “父亲，那个家伙，那个家伙杀掉了我所有主力驭宠！”

    老者闻言眼中冷光一闪，不过作为活了上百岁的驭师，他依然保持了一丝冷静，知道这里不是赤红龙道场，而是比赤红龙道场实力更强背景更是大无数倍的培育师协会。

    “紫辉，不介意我借用你们格斗场教训两个不知天高地厚的东西吧？”

    紫辉不知道何时已经站在了安芦身旁。

    “请便。”紫辉并非对李登开口，而是看向了李登身后一个看起来毫不起眼的瘦小老者。

    那人浑身未散发任何一丝气息，但却让紫辉如临大敌般，眼中浮现出忌惮。

    “没想到这个家伙竟然也被惊动了。”

    李登回头看了一眼老者，老者面无表情的点了点头。

    李登吩咐得到了授意一般，身形一闪，直接来到了格斗场上。

    “就是你们杀了我儿子的驭宠？焦炎赤红龙？难怪敢来寻仇！”

    “熊薇妮，上次饶了你一命，让你带着苟延残喘的两只驭宠离开赤红龙道场，这次，你恐怕没命离开了。”

    “还有你，小子！既然敢替人出头，你的主力驭宠也别休想幸免！”

    熊薇妮毫无惧色地看着李登，一言不发。

    而苏桓却向前走了两步，和老师并肩而立，浮现出了笑意：“老东西，区区只有两只灾难种驭宠的普通驭使罢了，也敢大放厥词。”

    “有本事，就来杀了我啊！”

    李登面色冷冽，手一抖，驭印空间的门户顿时洞开。

    一头展翅遮天蔽日的巨禽飞了出来。

    巨禽浑身长满鳞片，看起来无比凶残。

    “烈冠龙鹰王，撕碎它们！”李登对着雷诛罪龙、焦炎赤红龙一摆手道。

    “老东西，你的灾难种试过实力被降到灾祸种和人战斗吗？！！”

    “极暗光姬！让这个老东西见识见识。”苏桓手中的冰梦神坠也洞开如同冰蓝圆环的驭印空间门户，极暗光姬神秘的身影顿时浮现。

    光翼在极暗光姬展开。

    光影一闪极暗光姬便飞到了半空中。

    它张开双臂，做出一个环抱的动作。

    一个虚幻的极暗光姬的虚影，便朝着猛然冲撞过来的烈冠龙鹰王扑去。

    烈冠龙鹰王并未从这道虚影上感受到任何威胁感，依然不管不顾地撞过去。

    可当虚影扑中烈冠龙鹰王后。

    这头翼展超过一百五十米的庞大灾难种，速度和冲势顿时锐减了一大半！

    几乎降到了灾难种以下的威力，堪比灾难种极限的程度。

    一头千米长的幼角座鲸挡在了烈冠龙鹰王身前，尽管被直接撞飞，像个皮球一样弹在结界上才停下，但却显然没有受到多少伤势。

    这就是神奇系能技“骤降”！

    苏桓产生效果后，苏桓大喝一声：“大家并肩子上！盘它！”

    雷诛罪龙、血吻斗龙、焦炎赤红龙、贪血戾龙顿时在李登错愕的神情中，狠狠扑向了烈冠龙鹰王。

    他的烈冠龙鹰王的全力一击怎么可能这么弱？

