    很快。

    在廉颇的安排下。

    那些苏醒的尸兵们，自觉排列成队伍，站在任锋身前。

    在队伍凝结的一瞬，煞气冲天而起！

    不过虽然看起来煞气滔天，但是这些尸兵冰冷的双眼之中，却带着无与伦比的尊敬。

    虽然他们现在灵智尚未成熟。

    但是也能用简单的尸话进行交流。

    经过廉颇的训话之后。

    这些尸兵们，总算是知道了任锋究竟是什么等级的存在。

    此刻，他们虽然衣着破烂，盔甲破旧。

    但却依然军容肃整。

    这些，都是生前刻在脑子里的本能。

    任锋略微扫了一眼。

    此刻，距离他布下阵法，没有超过一个小时。

    在这一个小时之内。

    已经有近千名尸兵苏醒。

    虽然这些尸兵的实力，普遍在黑僵，跳僵级别。

    但是却为任锋带来了十万信仰之力！

    能有如此效果，就算是任锋也是始料未及。

    “王，有什么事情需要我们去做么？”

    正在这时，尸将廉颇上前，躬身说道。

    “暂时还没有。”

    “不过你们的实力，还是要提升的。”

    “否则就算跟着我，也帮不上什么忙。”

    任锋淡淡的说道。

    旋即暗暗沉思了起来。

    这些僵尸，终究还是太弱了。

    只有到了飞僵级别，才能帮上一些小忙。

    对于僵尸的等级划分，一直没有明确的说法。

    因为僵尸一脉，有很多分支。

    普通僵尸，是没有灵魂之力的。

    可一旦变异成魇，灵魂之力就会强大到超乎想象！

    再比如将臣一脉的僵尸，则是根本没有灵魂。

    正因为没有灵魂。

    将臣并不能通过吸食月光和阴气修炼，只能吸食血液来提升自己。

    在比如任锋，虽然也能吸血，但是大部分时间都是通过吸收阴气来提升自己，对于鲜血几乎没有什么渴望。

    而且经过人为炼制的铜甲，金甲尸，也有自己的独到之处。

    正因为僵尸分支庞杂，再加上除了三大僵祖之外，还没出现过什么惊骇世俗的僵尸。

    所以对于僵尸修为的定义，并不明确。

    一个堪比化神期的僵尸，就可以定义成飞僵。

    但是同样，这只僵尸如果继续修炼的话。

    就算修炼到能硬钢地仙的级别，在没有变异的情况下，他依然是个飞僵。

    所以，关于僵尸的等级划分。

    一直都是一个非常模糊的概念。

    任锋打算，开辟一套真正属于僵尸的等级体系。

    不过在这之前。

    他还有一件事情要做。

    那就是将这些僵尸的实力，再拔高一个等级。

    “雷法！”

    想到这里，任锋轻喝一声。

    滋啦！

    电弧骤然在任锋手中亮起。

    看到这一幕，廉颇下意识的后退一步。

    以他如今的实力，对于雷电，还是有着本能的畏惧。

    片刻后。

    任锋屈指一弹。

    细微的电弧，顿时划破天际。

    在电弧到了半空中之后，周围的云朵骤然向着电弧汇聚而来。

    仅仅眨眼的功夫，本来洁白的云朵，就变成了黑紫色。

    “轰隆隆~”

    雷鸣之声，隐隐从云朵中传来。

    感受着云层之中的雷电威压。

    列队整齐的尸兵们身子微微颤抖着。

    就连廉颇都本能的对雷电恐惧，更不用说他们了。

    不过虽然恐惧。

    但是因为军人的本能，他们并没有出现任何骚乱。

    “不错！”

    看到这些尸兵并没有退缩。

    任锋嘴角泛起一抹满意的笑容。

    随后，任锋轻轻压下一指。

    “雷落！”

    轰！

    伴随着任锋的声音，数道闪电同时劈下。

    雷法任锋早已经修炼至大圆满。

    再加上获得了混沌神雷和紫霄神雷的一丝本源，任锋对于雷电的了解，更加深了一分。

    形成雷云，对于任锋来说，简直不费吹灰之力。

    此刻。

    天雷已然降下。

    而廉颇，更是首当其冲。

    直到此刻。

    这些尸兵尸将们，才终于变了脸色。

    他们茫然的看着任锋。

    充满死气的眼睛之中，带着人性化的不解，不甘，惊恐，委屈。

    他们不明白。

    明明是僵祖赐给他们生命。

    现在为何，又要致他们于死地。

    “注意吸收雷电之力。”

    “这雷电，还伤不到你。”

    任锋淡淡的声音传来。

    这些尸兵尸将之所以畏惧雷电，只是因为本能罢了。

    其实普通雷电，是伤不到僵尸的。

    相反，还会大幅提升僵尸的防御力和攻击。

    之前四目道长就遇到过一个尸变的边疆皇族。

    那皇族，最多也就是跳尸级别。

    但是被雷劈过之后，不仅产生了灵智。

    而且身体的防御更是到了令人头皮发麻的地步。

    当时四目道长把祖传的大宝剑请了出来，都没有伤到那僵尸分毫，相反在僵尸恐怖的反震下，大宝剑如同纸糊的一般，直接断裂。

    从这一点，就足以看出雷击尸有多么可怕！

    刚才任锋召出的雷电，只是普通雷电罢了。

    对于这些尸兵尸将不仅没有坏处，反而有天大的好处。

    当然。

    如果任锋用的是紫霄神雷或者混沌神雷的话。

    那这些尸兵尸将，是绝对无法抵御的。

    恐怕在雷电还没有落下的时候，他们就会被雷种的恐怖威压直接碾碎。

    “廉颇，不要抵抗！”

    看到雷电落下，任锋淡然说道。

    此刻。

    除了那些尸兵还在惶恐之外。

    尸将们好像已经明白了任锋的意思。

    眼中的恐惧之色褪去，目光愈发坚定起来。

    他们知道。

    这雷电并不是危机，相反的是大机缘！

    被劈过之后，就会获得天大的好处。

    “轰！”

    水桶粗细的雷电，率先落在了廉颇身上。

    在雷电的轰击下，廉颇先是身躯一阵。

    他的脸上先是闪过一抹疑惑。

    然后，双眼之中骤然爆发出狂喜的光芒。

    他感觉到。

    在被雷劈过之后，不仅没受到任何伤害。

    相反的。

    这些雷电，竟然被他的身体所吸收。

    在吸收雷电的同时，他的身体强度，竟然以肉眼可见的速度飙升着！

    “僵祖所言，果然没错！”

    “我的防御力竟然在眨眼功夫，提升了数十倍！”

    廉颇心中惊呼道。

    狂喜之下。

    他直接跪拜在了地上，神色恭敬虔诚。

    “廉颇，拜谢僵祖！”

    廉颇朗声说道。

    声音之中，带着难以言喻的惊喜和感激。

