    大地在两股力量的碰撞之下不堪重负，撕裂开来一道巨大的裂缝，而陆泽左手上的暗雷不仅仅抵挡住的撼天锤的一击，更是顺着撼天锤仿佛蛇一般爬到了男子身上。

    很快便密布他的全身！

    “嗤嗤嗤！”

    电流涌动，男子瞪大了双眼嘶吼起来，这些暗雷就像是在吞噬他的肉体和真气一般。

    这个时候，他竟然连真气都无法动用，仿佛已经被彻底控制了一般！

    他脸上带着不敢相信，身体不由自主的从空中坠落，他甚至连撼天锤都无法握紧，整个人直接坠落在了地上！

    “咚”一声响后，身体在地上抽动了起来。

    陆泽当即从天而降，手中的千雷剑直接朝他的脑袋砍了下去！

    “铛！！！”

    然而这个时候，那高武三重天的人却跑下来阻挡。

    陆泽看着眼前的男子，疑问道：“你难道还想跟我作对么？我大可用同样的招式让你倒在地上。”

    “给我滚开，我可以饶你一命。”

    男子听到此话瞳孔微微一缩，低头看了眼那高武三重天的同伴，握着剑的手微微颤动了几下。

    这场战斗的胜负基本已经定下来了，因为即便他不放手，陆泽的真气长剑也已经快到他同伴的头顶。

    这个时候，他也没办法再分心去阻拦那真气长剑。

    这高武三重天一死么，他剩下来这三重天又有什么实力能阻拦得住陆泽？到头来还是死路一条！

    一念至此，他脚尖一点走到一边站着，没有再阻拦。

    而那倒在地上的高武三重天则是瞪大了不敢相信的双眼，自己的人居然就这么躲开了？！

    这是让他去死吗？！

    陆泽可没给他多余的思考时间，千雷剑直接砍在他的脖子上，瞬间让他尸首分离。

    为了防止他诈尸，真气长剑刺穿了他的心脏，以绝后患。

    这些做完之后，陆泽缓缓站直了身，目光看向那边站着还一脸警惕的高武三重天男子，淡淡道：“你做了一个明智的选择。”

    “虽然我不会杀了你，但我也不会放你走，你曾经想对我的人动手，就用你余下的时光为我效力，来补偿这个过错吧。”

    男子闻言瞳孔不由得微微一缩，握紧剑的手微微颤抖了几分，没想到虽然保住了性命，但还是无法离开。

    在陆泽这个高武二重天的手下，他如果选择逃跑的话，根本就没有一点底气可以逃过陆泽的追杀。

    眼下，他只能听天由命，在这里站着等陆泽吩咐了。

    陆泽看他竟然没打算逃，也满意的点了点头。

    眼下陆家的人即将来到冲天城找他，在此之前能让自己这边的实力提升多少便提升多少，这个高武三重天的人实力不错，可以堪比南山君。

    这么好的资源他不会放过。

    而那边仍然打的难舍难分，周默冷哼一声：“陆泽，别以为我会投降！”

    陆泽闻言确实嗤笑出声：“为什么，你觉得你投降我会放过你？”

    “崔宗，差不多了，我来结束这次闹剧。”

    话音落下，崔宗直接远离，一点也不恋战。

    “干什么？这么瞧不起我？”

    陆泽眼神冷漠的看着周默：“我根本就没瞧上你过。”

    说完陆泽掌心中琉璃火出现，当周默感受到危机的时候已经晚了。

    烈火在他身上燃烧，他连惨叫声都没发出，便化为灰烬。

    这也更让那高武三重天的男子心中惊恐，崔宗也松了一口气。

    “以后有的是机会练，我们走吧。”陆泽对崔宗说了句。

    崔宗也点点头，跟着陆泽一块回去。

    而那高武三重天的男子，陆泽则让南宫家的人帮他管着。

    回到公司时，听郭宇说邵听兰已经去休息了，陆泽正准备去看望的时候。

    王建宁忽然走了上来，惊慌道：“陆先生，庄园的事出了点小麻烦。”

    陆泽闻言眼睛一眯：“什么麻烦？”

    “那些公司……听说你最近的事后，似乎都想从你这多捞点钱，用各种理由推脱，一直没有开工。”

    显然这些公司都不怀好意，陆泽沉思了片刻之后，道：“也不能让他们一直贪得无厌，看样子要给他们一些强硬的教训了。”

    王建宁一听，眼睛顿时亮了起来。

    终于，陆泽不会用钱来摆平一切事情了吗！终于，陆泽要用别的手段了吗？

    之前，陆泽对于这些事情都直接用钱填平过去，可把他给心疼的，那些可都是白花花的钱啊，原本不用花出去的钱全给花出去了。

    然而现在，陆泽竟然要用强硬的手段了！

    “你把那些公司的信息给我，我会让人去处理这件事，等处理完了之后你再去跟他们说，看看他们是什么想法。还有，我的公司若是有任何豆腐渣工程，我会亲自登门去找他们。”

    “到那时候，就不是简单的问话了。”

    陆泽沉声道，庄园这件事他一直很上心，毕竟这是他跟顾筱的新家，也是他的修炼之地。

    这已经过去好几天的时间了却依然没有任何动作，他可等不了。

    王建宁当即点头，他不在意陆泽有什么暴力手段，毕竟在这种场面上像这样的手段太常见了。

    只要不乱花钱就行。

    公司现在本来就是入不敷出，根本就没有什么收入来源。陆泽接管这么久之后，钱的确是不用愁了，可收入来源还是没多少。

    而现在终于又有了一个医药公司，虽然还没有完全建设起来，不过已经跟李长生那边谈过了。

    李长生那边的态度是出奇的好，身为冲天城的丹师协会的会长，更是第一医院的院长，不仅仅是打算把丹药拿来卖，包括医院里的其他药他也打算交给自己来操作。

    陆泽跟王建宁再简单交代了一下后便拿出手机，给那胖子和崔宗的手下打去电话，把王建宁准备过来的资料发给了他们，详细的告诉了他们应该做什么后，来到了公司二楼。

    他要冲击高武三重天。

    陆家的事情迫在眉睫，一周时间，不仅仅崔宗要突破到高武二重天，他自己也起码要达到高武三重天才行。

