    所有人都没料到，叶孤城竟然这么狠，二话不说，就直接把叶剑锋的脖子拧断了，那可是他侄子啊，这也太心狠手辣了吧？

    叶凌云和叶西军两人直接看傻了，这反转也太快了吧？

    刚才叶孤城还信誓旦旦的要帮叶剑锋杀了叶辰，结果转身就杀了叶剑锋，回去之后如何交代呢？

    叶孤城这才拍了拍手掌，笑道：“叶辰，这个人情，你觉得如何？”

    叶辰也咽了咽口水，这家伙果然是雷厉风行啊，要还他的人情，结果就直接杀了叶剑锋。

    虽然心狠手辣，不过他喜欢！

    “很好，这个人情我喜欢，不过你回去之后如何跟省城叶家交代呢？”叶辰问道。

    “这个还不简单吗？”叶孤城淡然一笑，然后直接冲了过去，将叶剑锋带来的那些保镖，全部给杀了！

    叶辰赶紧让大人们将小孩子带走，这一幕实在是太血腥了。

    片刻之后，叶孤城将这些人全部杀了，这才伸了个懒腰，笑道：“叶辰，现在回去之后，就没有人知道叶剑锋是我杀的了！反正我叶家仇人很多，随便编造几个仇人，应该也不是什么难事！”

    叶辰不得不佩服叶孤城的胆识，举手投足间，便想出了这个心狠手辣的计划，但却是对他来说最好的计划。

    “很好，不枉我送你一颗天灵丹！”叶辰笑道。

    “对了，这只是第一个人情，你卖我第二颗天灵丹，我还欠你一个人情，有时间来省城，我还你的第二个人情！”叶孤城笑道。

    “哈哈，一定一定！不过来都来了，不如停留几天，我好给你接风洗尘如何？”叶辰问道。

    叶孤城却摇头道：“不用了，你还是赶紧叫人来清理战场吧，还有，这两人如何将解决？”叶孤城看向了叶凌云和叶西军。

    两人看得叶孤城的眼神，瞬间吓尿了，跪倒在地，胆战心惊的说道：“饶命啊，饶命啊！”

    叶辰皱了皱眉头，这两人还真不好处理！

    本来没有经历这一幕，随随便便赶走就行了。

    可是他们亲眼目睹了叶剑锋的死亡，若是传出去，只怕是对于叶家村来说又是一次灭顶之灾！

    可是要杀他们，叶辰又下不去手。

    三叔公说道：“你把他们带走吧！”

    “三叔公，不要！”叶凌云惊恐万分，如果留在叶家村，说不定还有一线生机，毕竟大家都是一起长大的，多多少少有些情分。

    可若是被叶孤城带走，他们就必死无疑了。

    “三叔公，救我！”叶西军也苦苦哀求道。

    叶辰没有说话，因为知道三叔公这是在帮他做恶人。

    三叔公摇头道：“把他们带走吧，怎么处理你自己看着办！”

    叶孤城点点头，便一把将叶凌云和叶西军提着离开了叶家村。

    至于结局，很多人都已经猜到了，不过没有说出来而已。

    而且这两人数典忘宗，罪有应得，也没有人可怜他们。

    叶孤城离开之后，三叔公便准备让叶家村众人来清理战场。

    结果叶辰却说道：“三叔公，这种事就别让他们干了，他们才死里逃生，就让他们休息休息吧！”

    三叔公看了看浑身是伤的叶枫等人，也点点头，他知道叶辰今非昔比，肯定有自己的方法的！

    于是三叔公说道：“好了，大家都回家休息吧！”

    叶西山这才问道：“叶辰，你……还是我们的儿子吗？”

    因为在半年前，叶辰还是个普普通通的小伙子，甚至有时候还会来跟他们倒苦水呢。

    可是现在呢？叶辰已经成长到让他们有些陌生了。

    面对这么多死人，叶辰一点心理波动都没有，冰冷的有些可怕！

    叶辰微笑道：“爸妈，你们放心吧，无论我变成什么样，也无论世界变成什么样，我都是你们的儿子啊，这是谁都改变不了的事实！”

    韩秀珠用手绢擦掉叶辰身上的血迹，说道：“对，小辰永远都是我们的孩子，谁都改变不了！”

    叶辰差点韩秀珠眼中的泪水，笑道：“好了，你们赶紧回去休息吧，我叫人来打扫战场！”

    两人点点头，便回到了屋子里。

    随后叶辰便给冯玉林打了个电话，冯玉林立刻就带着人来到了叶家村，看到了这些尸体，有些惊讶。

    “叶兄，你最近业务有些繁忙啊！”冯玉林喃喃道。

    “呵呵，不是我业务繁忙，而是他们自讨苦吃，我也没办法。”叶辰耸一耸肩，如果不是叶剑锋一意孤行，又怎么会死得这么惨呢？

    再说了，这些人又不是他杀的？

    冯玉林没有再说什么，立刻指挥人将这里打扫干净。

    “叶兄，这叶剑锋是省城叶家的人，而且他父亲可是叶家家主很器重的人，他就这么死了，估计他父亲不会甘心啊。”冯玉林说道。

    “嘿嘿，叶孤城会解决的。”叶辰说道。

    “叶孤城自然会解决，不过他老爹也不是吃素的，肯定会调查的，所以迟早会知道你们叶家村的存在。”冯玉林也不傻，知道叶孤城回去之后会怎么说。

    肯定是说他们灭了叶家村之后，回去的途中被人给伏击了，然后损失惨重。

    虽然能骗得了一时，但是骗不了一世。

    倘若省城叶家知道了实情，估计到时候来的就不是一个叶剑锋了，估计整个省城叶家都要出动，他都帮不了叶辰啊！

    “到时候，云天省就只剩下一个叶家村，而没有省城叶家了！”叶辰冷冷一笑，只要给他时间，他就会让省城叶家感到恐惧！

    感受到叶辰身上浓烈的自信，冯玉林都是一个哆嗦！

    如今叶辰也就几个亿的资产，还只是后天后期，这家伙到底有什么资本，竟然想要灭掉省城叶家？

    这是自信呢，还是自负呢？

    “叶兄，我也只能在我力所能及的地方帮你，倘若省城叶家全力出动，只怕是……”冯玉林叹息道。

    “放心吧，我知道你们地下交易市场的规矩，我不会强迫你的，要灭省城叶家，我一人足矣！”叶辰笑道。

    冯玉林浑身一颤，在那一刻，他突然觉得，叶辰这种人，只适合做朋友，不适合做敌人，否则怎么死的都不知道！

