    第17章 端午节特别篇：其乐融融

    “粽子当然是吃甜的啊！”

    “甜粽子那是什么异端，吃咸的啊！”

    “你吃甜粽子为什么不去吃年糕沾白糖。”

    “你吃肉粽子怎么不去吃盖饭。”

    华时和李若雪两个人对于到底是包甜粽子还是咸粽子，发生了争吵。

    “我是厨师，包什么粽子当然是我说的算！”小雪好像抓到了胜利的关键，趾高气昂地说道。

    华时把头一扭：“我不管，我就要吃豆馅的粽子，我也是做过饭的好伐。”

    “嗯？”小雪听了他的话，不屑地说道，“你是说那堆给我家耿鬼吃中毒的毒药吗？”

    “什么中毒，耿鬼怎么可能中毒，那可能是他没那个福气。”华时老脸一红，辩解道。

    “哈哈哈哈，笑死我了，我的卡比兽都不看一眼华神做的饭，哈哈哈哈。”旁边看戏的蒙苛没忍住笑出了声，然后又立马憋住，对华时说道，“我觉得，为啥不都做呢，我还没吃过肉粽，尝尝啥味道的吗。”

    “叛徒，肉粽那玩意能吃吗？想着就好怪啊！”华时发出了抗议。

    “那就大家投票，我投都做。”赵礼龙一边逗弄着菊草叶，一边说道。

    茜茜走过去勒住华时的脖子，说道：“我俩也偷赞同。”

    华时瞪大眼睛要出声抗议，嘴却被茜茜捂住：“呜呜呜！呜呜呜！”

    小雪对华时做了个鬼脸：“略略略～”

    蒙苛拍了拍睡着了的卫舒乐，问道：“乐宝，吃甜粽子还是咸粽子？”

    乐乐听了，一愣，然后皱起了眉头：“额额额，吃，吃那个啊，啊，甜粽子没吃过唉，肉粽也挺好吃的，但是肉粽有点腻，吃甜粽子，但是甜粽子没吃过，玩意不好吃了，吃肉粽，但是肉粽用吃啊，甜粽子没尝过，吃……”

    小雪过去给蒙苛一个爆栗：“你让乐乐选，你疯了。”

    然后摸摸乐乐已经过载的脑袋：“我都做，你都可以吃。”

    乐乐如释重负：“好！”

    乐乐的千面避役一把捂住自己的脸，这家伙怎么就是自己的训练家呢，我不认识他啊。

    “对了，粽子的叶子是什么叶子啊，菊草叶的可以吗？”赵礼龙抚摸着菊草叶头上的叶子问道。

    “奇可？奇可？”菊草叶头上三个大大的问号，一脸懵逼地看着赵礼龙。

    小雪也给他一个爆栗：“你也不是什么好人，平时装的可真好，一只菊草叶的叶子怎么可能够啊！”

    菊草叶看见自己的训练家挨打也挺开心的，但是小雪的下一句让她听着不太对呢：“奇可？”

    “哈哈哈开玩笑的啦，菊草叶。”小雪蹲下来摸了摸菊草叶的头，“热带龙的叶子也可以啊。”

    不远处晒太阳的热带龙看见菊草叶一脸如释重负地看着自己，有点好奇发生了什么。

    热带龙走了过来，小雪也不再逗菊草叶了，解释道：“用芦苇叶就行，你们这些人啊，一个个都是富家大少爷，啥都不知道。唉，不像我啊。”

    “哼，”华时冷哼一声问道，“也不知道谁刚出来旅行洗衣机都不认识呢。”

    小雪听了华时的话，咽唾沫被呛到了：“咳咳咳，那我怎么知道嘛，我家都没有洗衣机，衣服脏了难道不是扔掉吗！”

    小雪也不理华时，开始准备食材。

    然后招呼自己的差不多娃娃，一起包粽子。

    华时自愿来帮忙，不过为了大家的生命安全，被大家拉走了。

    “这样真好啊。”茜茜靠在华时的肩膀上感叹到。

    华时轻轻抚摸着茜茜的头发，也是感慨道：“是呀，一起旅行，一起冒险，收服自己心仪的精灵，一起变强，多么浪漫的日子啊。”

    “我们会分开吗？”茜茜问道。

    华时摸摸她的头，说道：“怎么会呢，我们会永远在一起的。”

    “拉勾。”

    “来，拉勾，华时和江聿茜永远不分开。”

    茜茜紧紧抱住华时，抽了抽小鼻子：“可不许骗我，不然哼哼～”

    “tui～”

    “tui～”

    “真过分啊，”蒙苛看着撒狗粮的华时和茜茜，咬牙切齿。

    “是啊。”赵礼龙也看不下去了，这可能就是人与人之间的参差吧。

    乐乐则是没什么感觉，打着哈气说道：“我好奇茜姐是吃什么长大的，华神已经能算是人型精灵了，她竟然能压制住华神。”

    “你还太年轻啊，”蒙苛摇摇头，“不是她多厉害，这是华神啊家庭地位不太行。”

    “啊？”乐乐疑惑地看着蒙苛。

    蒙苛一把搂过乐乐，说：“长大了你就懂了，你现在还太小。”

    赵礼龙逗弄着菊草叶，看了看华时和茜茜拥抱在一起的画面，又看了看在包粽子的小雪和差不多娃娃，在看看搂在一起的蒙苛和乐乐。

    “这就是青春吧，自由自在，无拘无束，没有大人的烦恼，却又小孩没有的快乐，还有这么多陪伴的精灵。”

    “相比于未知且迷茫的未来，真希望时间就定格在这啊。”

    夕阳下，六个人与他们的精灵，享受着属于他们的惬意。

    “开饭啦！”小雪的声音响起。

    蒙苛在睡觉的卡比兽，直接翻身起来，第一个冲到小雪面前。

    “卡比卡比～”

    “好啦知道了。”看着卡比兽小雪把她推开，开始把煮好的粽子分给大家。

    华时拿起一个，解开绳子就吃：“哇，这什么馅的，好好吃。”

    “那个猪肉的，是咸粽。”小雪白了他一眼。

    “好好吃，在给我来一个。”华时吃着肉粽感觉还不错，“真香。”

    “哈哈哈哈。”

    一阵欢声笑语中，大家吃着粽子，看着精灵们自发组织的华丽大赛。

    (本章完)

