
　　这句话让雪九儿微微一愣，转而看向李枫说道：“她也会广寒仙舞？”

　　见李枫点头，雪九儿突然笑了起来：“还以为她跳的是什么，原来也是广寒仙子舞，只是我很好奇到底是她跳的好看还是我跳的好看！”

　　李枫自然不会接雪九儿这句话，而是耸耸肩把鳞鳞放到雪九儿身边：“照顾好她！”

　　说完，李枫站起身来，看向古星墓传人说道：“悟性就不用比了吧，我觉得没有什么必要！”

　　这句话让古星墓传人疑惑，不明白什么意思。

　　“此番大战，不是你死就是我活。就算我悟性超过你，你觉得你能忍下这口气不和我打？同样，我悟性要是败给你，也同样要和你打。

　　既然反正要打，并且要分出一个胜负，那还需要比什么悟性？死人是没有悟性的！”李枫平静的看着古星墓传人。

　　所有人听到李枫的话都微微一愣，未曾想到李枫居然想直接开展生死斗，根本不想在悟性上浪费时间。

　　李枫说的不无道理，死人是没有资格谈什么悟性的。

　　“我倒是无所谓，只是古星墓多年的规矩而已。”古星墓传人说道，“我只是不想赢得名不正言不顺！”

　　“你一个鸠占鹊巢的乱臣贼子有什么资格谈名不正言不顺啊！”李枫看着古星墓传人说道，“舞也看了，茶也喝了，该放松的也放松了。一定要比悟性也行，那就第三场再比吧。规矩没坏，我们只是把比试的内容微微提前了一些！”

　　这句话让很多人目瞪口呆，心想这是什么鬼？你们打的分出生死了，和死人比什么悟性啊。

　　“好！”古星墓传人盯着李枫说道，“阁下要如此，那就成全你。”

　　说话之间，古星墓传人跳到李枫身前，神情冷凝，又带着几分嗤笑：“刚刚达到神王境，并且还差我一个境界，你就以为能匹敌我吗？”

　　古星墓传人确实有这样傲气的资格，李枫还未完全熟悉自己的力量，就叫嚣着要和他战。这一战已经落于下风了，何况还差他一个境界。

　　他们这个层次的人物，一个境界的差距极大，很难跨越。

　　“那也要打过之后才知道！”李枫无所谓的耸耸肩，他不愿意和对方比什么悟性，这种如何比完全不知道，比起来很可能吃亏，既然雪九儿说要尽量争取每一场的胜利，李枫不愿意在这点上弱于对方，他从未小看过古星墓传人！

　　看着古星墓传人气势涌动，生生的镇压李枫而去，很多人都屏住呼吸灼灼的注视着两人。

　　“我叫天下强！记住这个送你下地狱的名字！”古星墓传人说话，声音和天地共振，隐隐有道韵横生，引得无数人都侧目看向古星墓传人，都未曾想到他的言语间都有这样的异象。

　　“天下强？”李枫笑了起来，“这名字真的叫的绝！”

　　“李枫，我承认不是这一辈中的佼佼者，在仙气谷的所作所为，有资格被誉为这一代的顶尖强者。可你终究比不上我，我和别人不同，和所有人都不同。”古星墓传人看着李枫说道。

　　“是吗？你哪里不同了？比我高一个境界吗？”李枫看着古星墓传人。

　　“一个境界对于我们这样的人来说是一个难以跨越的鸿沟，这差别太大了，你想要越级战我已经不太现实了！”

　　很多人听到古星墓传人的话暗自点头，少年至尊级别的存在，都是达到极限的人物，一个境界的差距太大了，何况是李枫和古星墓传人这种不能单纯以少年至尊来论的人物。

　　“何况，这并不仅仅是境界，就算你和我同境界，我也有百分之百的信心败你。有些东西，你们失去了就失去了。”古星墓传人看着李枫平静的说道。

　　“我不知道我失去了什么！但我只是知道，你要胜我怕也没这么简单吧！”李枫看着古星墓传人很认真的说道，“讲真的，你这个名字就叫的很孬，什么天下强，说明你就不强”

　　古星墓传人没有说话，只是脸阴沉的难看，任谁骂自己的名字不好都会发怒吧，这是在骂自己的祖宗啊。

　　“那就看看被驱除出去这么多年，你们这一脉有什么本事！”23sk.net

　　古星墓传人气势涌动而出，浩荡舞动之间，如同一座巨山一样，澎湃镇压而下，轰隆隆而动把天地都给压碎一般，这是恐怖到极致的威压，他站在那里，有睥睨四方，雄霸天下之威。

　　很多人只觉得脑袋轰了一下，虽然知道古星墓传人会很强大，可未曾想到他强大到这种地步。他们望着古星墓传人横绝天下的气势荡漾出来，都感觉到恐怖的压力，都情不自禁的后退，离开了茶几，那些茶几瞬间分崩离析，之前其乐融融的景象瞬间消失。

　　李枫站在那里，平静的注视着古星墓传人，任由他何其恐怖的威势，落在他身上都如同清风抚大岗一样，根本带不起他一点波动。

　　很多人愣愣的看着李枫，心中也疑惑不解，李枫虽然未曾有一缕气息，可古星墓传人那股恐怖的气势落在他身上却自主的分开。古星墓传人也灼灼的看着李枫，他想要看出李枫的深浅，可是气势对李枫毫无作用，他还是第一次碰到这样的人。

　　“气势太弱了，小孩子撒泡尿都比你有威慑力！”李枫看着古星墓传人摇摇头。

　　“是吗？那再试试！”说话之间，古星墓传人的气势再次暴涨起来，卷动之间，云霄都直接冲杀，四方皆颤动，一股滔天的绝世凶威震动而出，让人难以相信。

　　三足金乌灼灼的看着古星墓传人，这凶威就算身为太古凶兽的他都侧目，这世上居然有人也能展现出这样的凶威？

　　“太恐怖了！”很多人都咋舌，即使远远的离着，他们都感觉到一股莫大的压力，也别是一位未曾来得及避开的修行者，直接被震的口吐血液。

　　众人终于直到古星墓传人为啥有那样的赫赫威名，被誉为这一代不败的存在。就凭借着这股气势，就足以为他争来这个名头。

　　“不错！难怪当年在神界立下一块石碑，就能轻易震死那些前去围观的强者了，可惜我却不是那些人！”李枫看着古星墓传人笑了起来，他站在那里依旧风轻云淡。

　　所有人都疑惑的看着李枫，不知道李枫如何做到的。就算是吴熙宇这样顶尖的存在，都完全看不透。

　　“如果你只是以势压人的话，怕要让你失望了！”李枫看着古星墓传人说道，“就算境界达到教主级以上，怕也没啥用！”

　　古星墓传人虽然以气势完全探查不了出李枫的一点底细，但想到自己的实力和境界，根本不需要知己知彼。任由他是什么人，今日都要死在自己的手下。

　　想到这，古星墓传人的力量滚滚而动，轰隆隆震动如同波浪，一波接着一波冲出来，而后化作一个巨大的巴掌，猛然的向着李枫抽过去。

　　这一巴掌很强大，卷动出一股强势的风暴，很多人都想要是天神被抽到，也必死无疑。

　　李枫踩着微波断影，此番踩出微波断影，李枫脚下生出道韵，道韵化作花雨，天地异象自然而出，这是微波断影大成的趋势。

　　李枫从翘天那里得到微波断影，一直以来都不断的参悟，借着这一次实力暴涨，它也终于蜕变了。

　　微波断影不愧是绝世秘法，一踩之间，李枫整个人腾空而上，古星墓传人虽然出手极快，但也被李枫避开，把一巴掌抽在李枫站立的位置，天空直接崩裂，卷动出浩荡的飓风，很是震人心弦。

　　“早就听闻你得微波断影，这不愧是近代最强者的秘法，当真让人惊世。但这终究是一套身法而已！”古星墓传人看着李枫说道。

　　“我凭借着这套身法，怕你就奈何不了我吧？”李枫看着古星墓传人说道，“要不要试试？”

　　“翘天让人敬佩，可是这套身法却也不是无敌。”他说话之间，突然踩着步子，整个人化作一头麒麟，漫天水光迸发，轰隆隆震动间，麒麟甩动着它的尾巴，化作神龙一般，水波随之而动。

　　“麒麟圣法！”很多人看着古星墓传人，心中惊讶，未曾想到他一出手就是麒麟圣法，这显然是想要尽快解决李枫的节奏。看着携带者滔天水浪而来的麒麟，李枫大笑了起来：“来得好！”

　　只见他力量舞动，龙神法暴动而出，龙神携带着漫天的火光，化作火龙神笼罩全身，直接迎向对方。

　　很多人愣愣的看着两人，都心中震撼，这两人大手笔，一出手就是圣法。

　　李枫和古星墓传人天下强大战，都疯狂的驱动着圣法，龙神法交织出恐怖的水龙，狂霸见如瀚海欺负，把一切都要卷进去，麒麟化作一头巨大的圣兽，遮天般冲向李枫。这是恐怖的一幕，水波翻腾，麒麟浮沉不断，击碎苍穹，涛浪覆盖天地间直接冲向李枫。

　　很多人望到都忍不住心悸，天下强太强大了，这样强势的敌手李枫挡得住吗？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第五百零二章又是麒麟对神龙免费阅读。https://www.23sk.net 