    听了老胡说的话。

    林峰这才明白城东发生那件诡异事情的缘由。

    原来。

    起因还是少年才子风流的事情。

    毕竟。

    这从古至今青楼都不少，而且风流才子那更是多的数不胜数。

    哪怕是万里挑一。

    一年也得蹦出好多这种事情来。

    而这件事情。

    恰好是发生在上一个朝代。

    一般情况下。

    过个百十年的时间没有出来闹过事儿的这种诡异东西，那基本上就可以被人遗忘了。

    很显然。

    也没有人记得，曾经青楼后面的这个古井，是曾经那一个美人跳下去的地方。

    原本是相安无事的。

    但是谁知道。

    这青楼之中又出现狗血的事情了，而且还不止一起。

    好像是个组团来的。

    似乎是一个专门拐骗青楼无知少女的骗子团伙。

    这家伙了不得了，就算是碰，也能碰到一个心思纯良。

    在青楼之中心思纯良。

    那自然也就决定了，她肯定是个一根筋儿的美女。

    骗财又骗色。

    把自己多少年攒起来的赎身的钱，给了别人家。

    这可好了。

    人家一走了之了，她还得在这儿继续受罪。

    有点儿钱还可以。

    所有的钱都送给她那所谓的风流才子，相好的了。

    那她就要出去接更多的客人。

    这不？

    一时想不开，直接就投井自尽了。

    结果。

    两个遭遇相同的年轻人，在不同的时间段，似乎因为怨气，而发生了某一种特殊的交集。

    这下好了。

    直接给整个青楼整了一个回忆杀！

    二十八口人。

    那是一个都没有逃过去。

    全部都在睡梦之中，了结了自身。

    死的那叫一个安详。

    而老胡讲的时候，那叫一个惊悚。

    因为据他所说。

    去调查的两个道长，都是刚刚走进青楼，直接就安详的倒地了。

    据说死的时候脸上还带着笑呢。

    好像是含笑而死。

    这他妈就离谱！

    甚至于，由于他们后面家里也有点儿人。

    就专门请求阴门的收尸人，去过去帮忙把尸体背出来。

    这件事情可想而知。

    知道里面危险，又敢拿这个钱的不是傻子就是有本事的。

    很显然。

    一般傻子都死了。

    而且据老胡所说，那一位还是一个纵横江湖二十多年的老前辈。

    每一次出手都必须大把大把的金银。

    原本已经收手了。

    结果因为这一次出的钱太多，就准备发挥自己的力量，把他们背回来。

    原本背尸体与里面的东西井水不犯河水，也算是双方的一个约定。

    但是很显然。

    这老先生哪怕是烧了一大捆子香，进去也照样没出来。

    没办法。

    人家不吃这一套！

    这件事情就贴贴的告诉你，这地方本姑娘占山为王，有仇报仇有冤报冤了。

    谁进去谁死，这还敢动？

    这不。

    直接在阴门以及本地修士的内部，传成了一个都市怪谈。

    而且还是那种惹不得的。

    “行了行了别聊了。”

    “虽然我听你们说的这个样子，似乎有点像是传说中的缚地灵。”

    “但是我总感觉哪里不对。”

    “而且你说的这个东西是在梦中杀人的话，那他会不会与记忆，或者说什么有关。”

    “咱们还是聊点儿别的吧。”

    听了老胡讲的这件事，老张似乎有点儿忌讳。

    毕竟别的不说。

    都是混江湖的。

    而且他还是在混江湖的人中，地位都不算低的说书人。

    也算是少有的知识分子。

    从学艺的过程之中，就听说过许许多多各种各样的都市怪谈，奇形怪状的神话故事。

    而他听到的关于记忆的鬼怪。

    每一个都恐怖的不行。

    他害怕出现这种事情，万一真的与记忆有关，他们三个这不就是直接撞上人家了？

    虽然说这个可能很小。

    毕竟这么多的人都知道，不可能让他们三个撞上了。

    但不怕一万，就怕万一。

    还是忌讳着点好！

    看着老张一脸忌惮的样子，老胡也是十分识趣的没有继续多说什么。

    “算了算了，咱们不讲这个了。”

    “既然你觉得不对劲儿，那咱们就谈谈别的吧。”

    “你们这些读书人都聪明。”

    “俺老胡就是一个粗人，听有知识的人说话准没错！”

    老胡挠了挠头，他决定听从老张说的话。

    以后尽量把这件事忘了。

    听人劝吃饱饭，虽说这哥们儿可能是个外行。

    但是跨行业也没说不行！

    就在三个人还想聊一会儿的时候，老张突然一抬头，猛的发出了一声惊叹：

    “哎呀嗨嗨！”

    “差点儿忘了大事儿。”

    老张猛的一拍大腿，整个人直接就坐了起来。

    紧接着。

    看着林峰与老胡两个人解释了两句：

    “今天还准备收个小徒弟呢。”

    “我给你们在这里吹牛皮了，差点儿把时间给误了。”

    “这可是同行的儿子。”

    “家风渊源，兴许还能继承我的衣钵呢。”

    “我得早去瞧瞧。”

    “免得别人说咱不知道礼数。”

    说完之后。

    老张整理了一下衣衫，跟两个人打了一声招呼，接着就向着远处走去。

    不过似乎由于时间也比较急。

    他走的也稍微快了点儿，看样子还是比较赶时间的。

    看着老张风风火火的样子，在一旁坐着的老胡，忍不住咧了咧嘴，整个人笑了出来：

    “嘿！这个家伙。”

    “原本就听说许多人想要让他收徒弟，一个个上门巴结他都不收。”

    “没想到，他竟然早有准备。”

    “反正现在还早。”

    “他去了顶多就是考验考验小徒弟，看看他怎么样。”

    “等到时候真正的收徒大会，请各位亲朋好友去划下道来的时候，咱俩再去瞧瞧。”

    “看看到底是什么年轻俊杰。”

    老胡对于能让老张急急忙忙去收徒的人，感到十分的好奇。

    别看老张是跑江湖的。

    仅仅是个在茶馆说书的。

    但是人家地位那样绝对不低的。

    毕竟能在某一个行当之中做出极大贡献，成为大师级别的人物的，哪个没点本事？

    紧接着。

    老胡就有些皱眉头，因为他看着老张去的方向有点儿不大对。

    “城外村？”

    “怎么想到去那个地方收徒弟了？”

    林峰对于老胡说的十分好奇。

    毕竟他才刚刚来。

    对于这事情的了解，肯定没有这地头蛇了解的多。

    “老胡，你这个话是什么意思？”

    “难道说老张要去的那城外村，有什么文章不成？”

    听了林峰的询问。

    老胡先是摇了摇头，紧接着然后又了然的点了点头。

    看着林峰说道：

    “这也不怪你不知晓。”

    “这城外的村子，可是经常出现大大小小的问题。”

    “尤其是老张走的那个方向。”

    “更是有问题！”

    “人家收徒或者外出，都避开那个方向，也就只有他这才楞愣的才往上冲。”

    “希望我担心错了。”

    “要不然的话，咱们估计就与老张没有下一次见面的机会了。”

    老胡悠悠的叹了一口气。

    整个人不仅产生无尽的感慨。

    世道越来越乱了。

    就连这中原地区，那也是快要镇压不住了。

    就连城外村都出现问题了，那就说明这中原腹地，也快出大事儿了。

    真是天发杀机星宿移宿，地发杀机龙蛇起路。

    就是不知道。

    这人发杀机，到底能不能天翻地覆！

    真希望这时候突然有一个人澄清，宇内一统天下啊。

    宁为太平犬，不为乱世人。

    这日子是真的越来越难过了，仅在物质层面，精神层面也是如此。

    鬼怪越来越多。

    这不正是一种体现吗？

    走了一个人，但是这也并没有碍着两个人继续扯淡的心。

    这俩人都是不差钱的主。

    林峰那不必，他之所以迎接开着一个书画店，就是因为在这里躲清闲。

    当然了。

    也有是为了平淡一下自己的心绪，将自己所有的修行经历慢慢的话做自己的积累。

    为踏出那一步做好准备。

    而这老胡自然也不差，能坐在大街上喝酒，那自然也说明了一个问题。

    而且啊。

    这刺青可不是人人都刺的。

    在古代，那一般都是只有犯了大罪的人才会刺青。

    虽然现在不一样了。

    但是。

    在这个年代，除非特别喜欢，否则上层人物大部分都不喜欢来纹身。

    所以说。

    他这纹身店，接待的大部分都是一些中下层的人物。

    其中最多的。

    还是一些小混混。

    如果说这位老胡与本地的地头蛇一点关系都没有，这句话说出去谁能信？

    就跟开武馆的说自己不是暴力团伙一样。

    这在古代。

    哪个开武馆的，不是一方豪强地主？

    “嘿，老板。”

    “老板来生意啦～”

    一个小厮从对面的街上，匆匆忙忙的跑了过来，跑到老胡的旁边对着他说道。

    “嗯？”

    老胡有些惊讶。

    “这个时候来生意了？”

    “我怎么没听到有谁来预约。”

    “难道说，是某一个起了心思的散户？”

    虽然他心中想法万千。

    但是既然有人来给他送钱，那他自然不可能把人拒之门外。

    连忙起身，对着林峰连连道歉：

    “抱歉，抱歉。”

    “我这店里突然来了生意。”

    “这得去上两三个时辰。”

    “恕俺老胡暂时不能在这里奉陪了。”

    老胡连连抱拳。

    按照老胡的想法，他这是没有招待好新朋友。

    但林峰却不以为意。

    这个年代民风还是有些传统，人们把情义看的更重一些。

    “无妨，无妨。”

    “胡老哥如果有事情，尽管可以去办。”

    “我是闲人一个，就坐在这里卖卖字画喝喝茶挺好的。”

    “等老哥什么时候有空。”

    “可以过来找老弟玩。”

    听到林峰这么一说，老胡心里多少有点不是滋味。

    毕竟。

    这么多年来，林峰还是除了老张之外，他唯一一个能看的上眼儿的，双方义气相投的人。

    虽然他不敢比拟伯牙子期。

    但是作为一个老山东的人，他更信奉义字当头。

    “这样吧。”

    “正好林老弟也没事儿。”

    “不如去我的铺子里面喝喝茶，咱们聊聊天儿。”

    “没来提前预约，估计也应该不是什么满背之类的。”

    “应该花不了什么时间。”

    “你老哥我干了这么些年了，手艺什么的都精湛的很。”

    “正好我那里还找别人弄了一点儿碧螺春呢，正好老弟来咱们泡上。”

    “咱也品品好茶！”

    看到老胡如此的盛情难却，林峰也不由得答应了下来。

    毕竟民风这个东西。

    他是真的让人非常的服气。

    尤其是古代的山东人，那你是能够因为你一两句正义的话，而真正的为你付死。

    这是一种别人难以想象的感情。

    士为知己者死？

    却是有点儿差不多。

    从小吃摊上离开，林峰就跟着老胡，在街边走了两步。

    没想到。

    他那么一两个的铺子，距离还真的挺近的。

    中间就隔着两个小店。

    垂直距离也没过一百你。

    这可以算是名副其实的街坊邻居了。

    刚进小店儿。

    就看到一种迥异于现代化的一些刺青工具。

    相比于现代。

    古代的一些工具更为原始。

    同时也更加考验这师傅的手艺。

    “胡师傅，胡师傅您可来啦。”

    “咱在这里，等的花儿差点儿都凋谢了。”

    一个手中盘着一串珠子，穿着一身黑色衣服的大汉，突然冲了出来。

    看他那全身煞气的样子。

    估计也是干过不少的坏事儿。

    “唉？”

    “怎么是你？”

    “我说兄弟，你怎么突然说要纹身了？”

    老胡有些诧异。

    毕竟对面那哥们儿，多少也跟他说过两句话，也算是个熟人。

    面对他说的话。

    那壮汉却是有些急迫，甚至于急切的有些怪异：

    “老哥，别的你先别说。”

    “你先跟我纹一个。”

    “最近兄弟我走背字儿，干什么都非常的倒霉。”

    “走路都摔倒，喝凉水都塞牙，这日子多少有些没法过了。”

    “我这不找了一个大师看了看，说是纹身能够转运。”

    “所以兄弟这不想到你这儿来了吗？正好咱们也相熟。”

    “你的手艺我也相信。”

    “咱肥水不流外人田，自家人的钱，得让自家人赚了。”

    这壮汉说的好听。

    但说到底，真正能够帮别人纹身而不出现问题的，也就只有老胡这一家老字号了。

    但是。

    此刻老胡脸色却是有些难看，头上的抬头纹都已经出来了：

    “谁告诉你的纹身能转运？”

