    丹阳闻言不禁大笑，嘲讽道：“大言不惭！”

    他右手牵引，天上星光垂落，凝成一杆琉璃般的长枪，其中还汇聚了无比精纯的葵花真气，锋锐之意凛冽，让人仅仅是目光扫过, 便生出心惊肉跳之感。

    “小子，第三枪，本座送你归西！”

    他将枪尖朝下，挨着地面，而后朝着顾阳冲来，仿佛率领千军万马发起了冲锋, 枪尖在地上摩擦出耀眼的火花, 锐利的枪意撕裂大地。

    问天枪诀第三式，回马问天！

    面对这势不可挡的一枪，顾阳心中默默一叹，却没有任何行动，仿佛被吓傻了一般。

    嗡！

    枪如龙吟，直刺顾阳的咽喉。

    这一枪，迅如惊雷，势若烈火，带着金戈铁马之意，仿佛一支无坚不摧的铁骑，可以凿穿百万雄兵！

    但顾阳却知道，这一枪是虚招，只是幌子。

    此时的顾阳，深知这一枪的奥秘，回马问枪是问天枪诀中最凶险狠辣的一式，看似凶猛，但如果对手真的选择硬碰硬了, 那等待他的将会是蓄势已久的回马枪。

    所以顾阳没有硬悍，而是脚尖轻点, 身子如风中弱柳, 飘然似羽，凌空后退。

    枪尖一直紧紧跟着顾阳的咽喉，仿佛一只不捉到猎物，便誓不罢休的毒蛇。

    丹阳眼中闪过一道诧异之色，不过随即又露出一丝嘲讽。

    真以为靠着轻功，就能躲过我的回马问天？

    他脚布一顿，枪尖晃出道道残影，宛如孔雀开屏，一时间让人眼花缭乱，刺眼的枪芒让顾阳下意识眨了下眼睛。

    就是现在！

    丹阳眼中露出一丝杀意，身子一转，便是一记回马枪使出，长枪似蛟龙出海，吐露獠牙，速度在一瞬间暴增，超过了顾阳后退的速度。

    这一枪，心与意合，意与气合，气与力合，深蕴内三合之道, 更是刁钻狠辣，让人措不及防。

    但顾阳却轻轻一叹。

    他在闭上眼睛的那一刻就向右横跨，仿佛提前就知道了丹阳这一枪的方位，料敌先机。

    回马问天的诀窍就在回马二字，一但被人提前得知了，威力便大打折扣。

    枪声呜咽，仿佛在为主人悲鸣。

    轰！

    凝聚到极致的可怕枪意和顾阳擦肩而过，只吹动了他的白衣和青丝。

    一座座楼阁被刺穿，这一枪宛如一道坠入京城的流星，甚至波及到了皇城，将坚固的皇城宫墙也刺出深深的裂痕。

    而顾阳并指成枪，也是一枪刺出。

    问天枪诀第一式，傲问苍天！

    煌煌枪意一瞬间刺穿了丹阳的心脉，他背后的衣服轰然炸开，一道血洞乍现。

    在丹阳不可思议的眼神中，顾阳淡淡道：“第三招，勿谓言之不预也。”

    噗通！

    丹阳无力地跌落在地，口中鲜血仿佛不要钱一般在往外喷涌，此刻他心脏已被枪意洞穿，就算是大罗金仙下凡，也绝救不活他。

    只不过宗师强大的生命力，让他还能苟延残喘几下，却也只是回光返照罢了。

    “你……你怎会……”

    顾阳淡然道：“你说问天枪诀？刚刚看你用了那么久，就不小心学会了。”

    噗！

    丹阳大吐一口鲜血，心如死灰。

    他不仅输了，就连自己最引以为傲的枪法，也被对方狠狠踩在脚下，原来这世上真有如此奇才，自己苦修数十年的枪法，竟比不过对方寥寥几眼……

    “丹阳！”

    一道怒吼声响起，是赵无极。

    顾阳一怔，赵无极的声音中不仅充满了愤怒，似乎还有一丝悲伤。

    下一刻，顾阳头皮发麻，浑身绷紧，每一个毛孔都在提醒他危险即将降临。

    凌波微步施展，残影一闪，顾阳已经飞纵出数十丈，近乎瞬移。

    赵无极望着濒死的丹阳，面无表情，一言不发，只是微微跳动的眼角却显示着他内心的不平静。

    “哈哈哈，顾小子，干得漂亮！”

    巫行烈大笑着落下，一边笑一边咳血，苍白的胡须都被染成了血红色，但笑声却十分快意。

    顾阳注意到他落下时踩碎了地面，看似刚猛，其实是受伤严重，难以控制力度的表现。

    巫行烈看着顾阳的目光满是赞叹，他没想到顾阳竟然真能三招斩杀丹阳，这小子，总能给人带来震惊。

    他现在真是对顾阳越来越满意了，这要是他女婿，做梦都能笑醒。

    赵无极深深地望了顾阳一眼，眼中露出一丝悔意。

    “朕最后悔的事，就是当年饶了你一命，以至于今日养虎为患！”

    当年林坤想杀顾阳，赵无极一方面顾忌秦家，一方面觉得顾阳有些意思，可堪一用，便阻止了林坤，却万万没想到，当年那个任他宰割的棋子，如今已有了掀翻棋盘的能力。

    顾阳淡淡道：“今日是丹阳，顾某断你一臂，全当收些利息，赵无极，你不用着急，很快就会轮到你的。”

    他斩了林坤，得了32万修为点，再加上即将死去的丹阳……

    到时候九阴九阳同修，北冥为辅，精气神三花合一，突破宗师境，根基之雄厚，绝不下于昔日的如霜，甚至一步三重天都不在话下。

    到那时，他才算是真正有了叫板赵无极的实力。

    即便赵无极是大宗师，谁输谁赢，也要打过才知道。

    “朕今日就要杀了你们！”

    赵无极眼中露出一丝疯狂，他手掌一招，地底某处一颤，大地裂开，一口铁箱子豁然飞出。

    顾阳目光一凝，那箱子竟然是以凤血青金打造，这可是锻造灵兵的珍贵材料，这么多凤血青金，都足以打造两把灵兵了！

    箱子里，装的是什么？

    按理来说，顾阳和巫行烈联手，就算是赵无极也要十分忌惮，但此时的他好似深信不疑，仿佛只要打开这口箱子，便能立斩二人于此地！

    顾阳突然想起，赵无极近些年停止了和巫国的通商，难道就是因为找到了这口箱子，有了充足的信心对付巫行烈？

    巫行烈此时也紧皱眉头，盯着那口箱子，大宗师的灵觉让他感受到了可怕的危险。

    赵无极一口精血吐在箱子上，箱子微微颤抖，里面的东西似乎感受到了什么，变得有些兴奋。

    他用力打开一角，顿时璀璨的金光绽放，让人难以直视。

