    在刘巴看来，以汉室现在的运转速度，一年超发两百亿钱，不敢说完全没有影响，可是以陈曦的能力，完全可以将之抹平。

    两百亿的超发面对汉室现在的人口规模问题根本不大，更重要的是现在这个情况，两百亿钱真心不够花，要花钱的地方实在是太多了。

    “有点少吧，我觉得这个差不多。”刘巴建议道，随后更是伸出了三个手指作为建议。

    刘巴自己的话超发两百亿钱都能勉强兜住，在他看来，换成陈曦的话，怎么也该三百亿钱吧，不过想想陈曦一直以来的习惯，刘巴倒是没有怀疑自己理解错了，而是认为陈曦只是谨慎保守。

    毕竟陈曦一直以来给其他人的感官，就是如此，不激进，性格偏弱，一步十算，改良派的良心，道德素质极高，不参与无把握的事情。

    陈曦看了看自己的手，然后看向刘巴有些惶恐，刘巴这货果然是走了邪道，三年超发两千亿，你居然还说少，而且居然建议超发三千亿，你莫不是疯了，这是要将人民往死了剥削的节奏吗？

    看着陈曦见鬼的表情，刘巴不再说什么，既然陈曦觉得超发这么多就够了，那他刘巴也就不好说什么了，也许在自己看来可能不够，说不定在陈曦看来已经绰绰有余了。

    “既然陈侯有了心理准备，那我也就不说什么了。”刘巴见此也不再追问，反正接下来他也不再是陈曦麾下的尚书了，钱这一项和他的关系也就没有那么大了，回头干自己的并州煤铁司总长就是了。

    陈曦默默地点了点头，每年超发那么多，其实陈曦压力也挺大的，不过刘巴当场说了句有点少，还建议再继续超发百分之五十这个，让陈曦不由得审视了一下自己。

    虽说陈曦在之前就已经觉得刘巴是邪道，但是刘巴能走到这一步也是真才实学，不掺水份的。

    因而在这种情况下，对方能说出有点少，就不可能是胡说八道，哪怕是刘巴的对于百姓的看法有点过分，但有自己站台，刘巴不可能往死了剥削，也就是说，在刘巴看来这个数目是真的有些偏小。

    自然陈曦也会掂量一下，随之而来的便是压力骤然减轻一大截。

    毕竟刘巴那个还不如自己的家伙都没觉得这个数额多，而且看对方轻巧的神色，肯定压力不大，这么一对比之后，陈曦的心态猛地平稳了很多。

    【是不是我过于保守了，刘巴那家伙虽说是激进的邪道份子，但是能力还是不错，他还不至于在这一方面胡说，两千亿钱偏少吗？】陈曦不由自主的想到。

    不过陈曦毕竟属于理智派，随后就将之按了下去，【算了，别管少不少了，三年两千亿钱，已经足够解决很多问题了，没必要增多了。】

    陈曦的思维毕竟更偏向于理性保守一些，虽说被刘巴淡然自若的语气挑的的有些怀疑自己是不是有些过于保守，但是想想自己准备的计划，再超发其实也没有什么意义。

    反倒还会因此带来相当的危险性，于是继续超发这个想法只是在脑子里面动了一下，就被陈曦强行镇压了下去。

    然而等过了两年，陈曦都已经成功平稳推进自身计划，接近结束的时候，才知道刘巴当初和自己基本上鸡同鸭讲，刘巴所说的的是年二百亿有点偏少，提到三百亿钱，虽说有危险，但还是能接受的。

    双方从一开始说的数字，直接差着位数，而刘巴也是在之后明白了这一点，才清楚的认识到，双方之间到底存在什么样的鸿沟，哪怕是陈曦是一个保守党，依托自身的能力，展现出来的决策，也比任何一个激进党还要夸张。

    “你们这一方面说完了？”李优平静的询问道，完全看不出来曾经那种心黑手辣的气势，反倒有些儒雅温和的气度在里面。

    然而懂的人，没有一个会信李优这种货色会洗心革面，至于说浪子回头这种事情，谁家横绝一世的人物，认为自己是正确的情况下会回头，你莫不是傻？

    荀攸，司马朗这群人之所以能坐下和李优交谈，其实也是在某种程度上理解了李优的信念，当然理解归理解，阻了我的道，想要拿我祭旗什么的，这种肯定要打倒。

    既然现在能统合在一个更为宏大的信念与理想之下，那他们也就有了相互配合的基础，当然该有的忌惮和戒备，还是会有的，这一点不会有变化的，毕竟李优实在是危险。

    “说完了。”陈曦点了点头说道。

    “好。”李优的语气几乎没有起伏，平淡自然之中流露出来的意志让人惊颤，总觉得这家伙根本就是在无极限的变强之中。

    “两件事，户籍和集村并寨。”李优冷漠的扫过张纮，张昭等人，“私奴，隐匿人口绝对不允许，就这么简单，主公治下已经解决，曹司空麾下，有杨家带头问题不大，孙将军，这次主要处理荆楚的问题。”

    李优那种如同凶兽一般掂量对手的眼光让孙策不由得打了一个激灵，对方那种眼神就不像是看人的眼神。

    “其实我这边也很讨厌那些出格了的世家，只是江南的世家和北方的世家有很大的不同，他们的地方保护主义更严重，他们的抱团方式也更紧密。”孙策皱了皱眉头说道。

    虽说李优的眼神有些吓人，但是李优的要求，孙策还是能理解的，世家蓄养私奴，隐匿人口这一点其实所有人都知道，统治者也都知道这种事情的害处，但是江东这边不太好对付……

    要不是有袁家给孙策站台，荆楚的世家还知道谁能惹，谁不能惹，依着孙策的性格，怕是直接武力讨伐，然后造成相当的麻烦了。

    只不过就算是有袁家站台，孙策也只能说是靠着自身的魅力和实力稳稳压住了荆楚的世家，毕竟真要说的话，袁家其实算是北方世家，而荆楚的那些世家并不从属于袁家。

    这一方面其实涉及到两汉遗留下来的政治布局，南方相比于这个时代的北方，基本还没有开发，在北方世家的眼中，南方的那些世家，多数不过是一些瘪三而已。

    哪怕是袁术当时带着北迁委员会组织世家北迁，其实其中真正的主力也就是北方世家，南方的那些家族，除了少数有先见之明，以及大局观的世家自发参与，其实更多的是当做没看到。

    这一点所有人都没办法，不管是看正史，还是看野史，这个时代，以及魏晋南北朝时代的南方世家，眼光都有些点被长江阻隔的意思。

    当然南方世家没参与北迁这件事，袁术也没太放在心上，而其他北方世家也没将之当回事，毕竟一开始迁移的都是那些豪门，然后各地郡望拖着当地的中小世家一起北上。

    套路就是这么个套路，然而怎么说呢，长江以南地区的荆楚范围，在这个时代，真正能上台面的豪门寥寥无几，再加上，北方这群人和南方就不是一路人。

    所以这件事虽说给了通知，但是南方世家的动静并不大，大多数依旧窝在自家的地盘，除了少数响应了中原世家集体协议北迁，其他世家依旧窝在自己家。

    当然他们那种窝，和雍家那种全家族老老少少集体死宅的情况完全不同（深切怀疑这个家族要是有wifi能在家从生宅到死）。

    南方世家在这等情况下，依旧像往常一样，生命不止，作死不息，北方世家都放弃了的蓄养私奴，藏匿人口，他们依旧在搞，可以说现在整个汉室，人口户籍做的最差的就是孙策治下了。

    这里面也有北方世家和南方世家不对付的原因在里面，毕竟北方世家在北迁的时候就给南方这群人招呼了一下就不管了，就连袁术这种人其实都没太管南方世家。

    至于原因，怎么说呢，格调不同啊，北方世家和南方这群人不管是画风还是思维都没在一个套路上，因而北方世家承认的南方世家并不多，观念和看法基本都是，一群南方的瘪三。

    “这一方面，孙将军不用担心，我自然有办法解决。”李优平静的说道，“更何况我认为中原归一，南方的世家也应该醒醒了。”

    荀攸木讷的面容抽搐了两下，下面的内容他不想看了，恶人还需恶人磨。

    “李尚书，中原刚刚归一，还是莫要杀戮的太过。”眼见孙策就要点头，周瑜先行开口说道，这种事情交给李优解决，那真就是连制造问题的本身会一起被解决。

    “南方我们有整体的规划，北迁的时候，没有强令他们北迁，本身也有这一方面的思虑，所以你大可放心，文儒的话，不会大肆杀戮的，他应该已经收敛了。”陈曦笑盈盈的语气，带着笃定的口吻安抚着周瑜，但是说着说着，眼光就有些游移不定，语气也有些飘忽，“大概吧，应该是这样……”

