    火种源，拥有将电子设备转化成机械生命的能力。

    若是用好了，楚河随时都能拉起一支体格强硬、火力十足且感知不到任何痛楚的机械兵团。

    不同于《变形金刚》电影宇宙中因受到未知限制而变得异常薄脆的变形金属，超神宇宙虽然有些“偏科”，但暗夙银、暗合金等功能性极强的稀奇金属还是不缺的。

    而且就算是撇开那些土豪才能玩得起的氪金道具，普通宇航级文明所使用的炮艇、战舰也都是由各种珍奇金属所打造，拥有相当不俗的防御性能和强大火力。

    放到平时，一艘饕餮旗舰无论是战力，还是价值，都远远比不上一位三代超级战士。

    但它若是被楚河用火种源激活成强化版变形金刚，马上便能化身为已知宇宙最恐怖的战争兵器之一。

    对付大佬自然是不行，但砍瓜切菜、割草无双那就跟玩一样。

    只要火力足够，分分钟平推几个核前文明。

    唯一可惜的是，楚河从华夏和扭约克战场拖回来的太空飞船全都是出自卡尔之手，里面是否有什么隐藏极深的暗手还不得而知。

    楚河可不想刚把十字舰激活，那家伙就叫嚷着：“你只配闻我神卡尔的屁。”

    他有鼻炎，可受不了这个。

    思忖一番过后，楚河还是决定拿系统抽出来的炮艇火力舰，还有那几具机械战士的残骸当实验品，前者胜在安全，后者则是打碎了也不心疼。

    以他们为原材料，也有助于楚河更好地研究火种源到底能在超神宇宙迸发出怎样的火花。

    至于那枚金属圆球就更有意思了。

    这东西并非楚河所想象的牛逼哄哄的虚空引擎，它只是一颗有待开发的“种子”。

    这颗种子本身便是虚空引擎的雏形，或者说是原型机，同时还具备一些阻碍虚空改写的力量。

    不同于反虚空的克制与清除，这份力量最多称得上是碰撞和抵消，也没有离了虚空的范畴。

    不过有了这枚种子傍身，楚河至少不用再担心自己被某个加持了垃圾虚空引擎的龙套角色偷袭算计。

    除此之外，他还能以此为基础，开发出一枚独属于自己的虚空引擎。

    用编程类比，这颗种子就类似于一个编译器，里面还自带了一段可以输出“Hello world！”的基础代码。

    楚河就是要以此为平台和模板，反向推导出【虚空】的大致框架和功能词汇。

    理论上来说，只要楚河所编写的程序“准确无误”，自身的算力也充足，便能无上限地对种子进行开发，甚至可以将其进化成不亚于【黑洞引擎】的超级武器。

    从这一点上来看，卡尔似乎是在有意增强楚河对于虚空知识的掌握和积累，期待和看重也几乎毫不隐藏。

    不过他越是如此，楚河心中便越是疑惑。

    要是凯莎和鹤熙对他好一点，那都可以理解。

    可按照他的角色塑造，卡尔与他的关系最多是友非敌，再次就是中立，绝不至于如此厚待于他。

    发生如今这种情况，要么是卡尔另有算计，要么是背景塑造卡出了问题，而不管是哪一种，于他而言都是机遇与风险并存。

    作为商人，如此巨大的好处摆在面前，楚河还是敢于一试的。

    “想啥呢？”

    冷看着眼神有些涣散的楚河，忍不住伸出一根手指戳了戳他的脸颊。

    “没什么。”

    楚河深吸一口气，意识瞬间由系统空间回归现实，心里也生出一种踏实感。

    “这几个冥河走狗的行为很不正常，我刚用洞察之眼计算了好几遍，也没理出他们的行为逻辑。”

    彦蹲下身，深深凝望着为首那位机械战士空荡荡的胸膛。

    那里原本镶嵌着一枚绛紫色的反应堆，之前被楚河随手扯掉，如今只剩下个排球大小的深坑，犹如一个潜藏着无尽奥秘的黑洞吸人眼球。

    “嗯……”

    彦摸着下巴，逐渐陷入了思考。

    “走了。”

    楚河突然出手，从身后轻轻拍了一下彦的肩膀，也让她瞬间脱离了思考状态。

    彦下意识回头望了楚河一眼，看着对方深邃明亮的眼眸也没说什么，只是脸上多了道意味深长的笑容。

    “看我-干什么？”

    楚河皱眉说了一句，似乎是觉得彦的神情有些莫名其妙。

    彦没答话，脸上那道笑容从始至终都未褪去。

    “不好糊弄了啊。”

    楚河暗道一声，若无其事地将三具机械遗骸拖进了瞭望台上。

    对两人性格了如指掌的冷看看彦，又瞅瞅楚河，对二人的谜语人行为很是不满：“你俩有啥话就明说呗，当着我的面眉来眼去不大好吧？”

    楚河摆了摆手，撇清关系道：“跟我可没关系，都是那只蠢天使一直笑眯眯地看我，一副不怀好意的德行。”

    彦撇嘴道：“还恶人先告状？就你肚子里那点小九九，真当姐姐我不知道啊。你肯定是发现了什么情况，藏着掖着故意不跟我们说。”

    楚河语气平淡道：“有你这个外人在，我当然不能跟冷说了。”

    彦不急不恼，只是将双手交叠在膝盖上，又将下巴埋了进去：“你小子一肚子坏水，太不稳当，凯莎女王特意让我帮冷盯着点你，有啥事直接说吧，我这是奉旨旁听。”

    楚河笑道：“你这是第三者强势介入啊。”

    “你还真说对了……”彦一扬下巴，还没等笑容彻底绽放，就反应了过来：“你小子套路我。”

    冷听到这话，也抚了抚下巴，眼神晦暗不明，似乎是在思考某些写出来就会被404的东西。

    楚河打了个响指，打断两只小天使的思路，又道：“别扯那些没用的了，姑妈说没说为什么这么急着让你们回去啊？”

    冷乖巧答道：“姑妈准备帮我们提升战力，需要再检查一下我们的神体数据。”

    “这样啊。”

    楚河若有所思地点了点头。

    彦坏笑道：“你可别打什么小主意，凯莎女王说了，要看你的具体表现，再决定到底要不要帮你升级。”

    楚河思忖着说道：“我的表现还不够好吗？我总感觉我要是女天使的话，神圣左翼都轮不到你当。”

    彦被楚河的厚颜无耻惊到，半晌没有说出话来。

