    夜幕下沉，月光薄凉，漫天的桃花在银辉中飞舞，宛如梦境，树爷爷说这儿叫作桃花林，距离我原来所在的西山很遥远，方圆几百里都种满了桃花。

    这里亦聚集了各种妖精，不同的是，居住在这里的妖精大多幼小或者年迈，只想过着安宁的日子。因此这里没有厮杀，没有血腥。

    是啊，西山那儿全是杀戮，我终于逃离了那个地方。

    然而，我还是跌跌撞撞地起身，打算离开桃花林。

    “姑娘，你要去哪儿？”树爷爷担忧地看着我。

    “星星走的时候要我等他，如果我不回去，他就找不到我了。”

    “星星？”

    “嗯，他找不到我就会哭。”我表示很无奈，“唉……我讨厌下雨，他一哭啊，天就会下雨。”

    我刚说着，噼里啪啦的雨点从天而降，瞬间打湿了我的衣服和头发。

    树爷爷一脸震惊，我仰头看着布满乌云的天，这阵势看起来要越下越大。

    “爷爷，你可知道回西山怎么走啊？”

    我刚开口问，不远处传来了嘤嘤的哭泣声，那声音越听越伤心，在这个雨夜，听起来甚为凄凉恐怖。

    吊死鬼？

    以前住的地方，有一个东西叫作“电视机”，只要摁开它，它就讲故事。

    有一次讲一个男人半夜去桃花林，听到女子哭泣，以为遇到了美女，正要营救，却发现对方是一个吊死鬼，然后男人被吊死鬼吃了。

    此时，不远处那嘤嘤的抽噎声，伴随着越下越大的雨，变成了哇哇的哭泣声，我下意识地躲在树爷爷的身后，探头看着一个圆乎乎的身形蹒跚疲惫地朝这边走来。

    他一边走一边哭，全身皮毛被雨淋透，身上还因为长途跋涉沾满了泥泞。虽然走得这么辛苦，他却拖着一个比他体形还大了一倍的包袱。也不知道里面到底装了什么，看起来十分沉重，可是他却丝毫没有松开的意思。

    “呜呜，呜呜。”他哭着朝树爷爷这边走来，然后一屁股坐在地上，仰头哇哇大哭。他这一哭，天空立马划过一道惊雷，吓得我又躲起来，只听到他喊：“我迷路了，呜呜，我迷路了，怎么办啊？”

    “咦，这不是昨晚那个傻子吗？”

    树爷爷叹了一口气：“那个谁……你怎么又跑回来了？”

    “呜呜，呜呜呜，我迷路了。我走了一天都找不到西山在哪里。年年等不到我，她会担心的。”

    说着他越发伤心，然后打开包袱：“我嫁妆都带了，但是我出不去啊。”

    他把包袱一打开，似乎进了雨水，又忙合上用身体抵挡。

    我躲在后面，听着这声音有些熟悉，又忍不住探出头来，仔细看去。

    大雨滂沱的桃花林里，一只胖乎乎的兔子坐在地上，抱着包袱哇哇大哭。那……那不是星星，还是谁？

    我满心欢喜，随手摘了旁边巨大的树叶顶在头上朝星星奔了过去，却忘记自己双腿被缚，当下咚地摔了一个狗吃屎。

    “星星！星星……”我趴在地上，顾不得疼痛。

    听到我的声音，星星忙回头看着我，哭声戛然而止，眼底闪过一丝惊喜，可片刻又哇的一声大哭起来。

    “又是姐姐的幻术！又想拿幻术骗我！呜呜。”他狠狠扭过头去，一边哭，一边大骂，“真当我是傻子啊！骗了我一次又一次，我这一次才不相信……哼！”

    星星不认识我了？我正要开口，却看到星星还是起身朝我走了过来，嘴里嚷着：“就算是幻术，也不能让年年摔在地上被雨淋啊！”

    说罢，拾起旁边的叶子，挡在我头顶，泪蒙蒙的大眼睛瞧着我，甚为伤心地怒斥：“脸还被人抓了，衣服也扯烂了，手又被拴了，还有伤口……你怎么能把年年变成这样？！”

    “星星？”我趴在地上，伸手摸着他湿漉漉的皮毛，“你不认得我了？我是猫年年啊。”

    星星一怔，凝望了我半晌，伸出毛茸茸的爪子摸了摸我冰凉的脸，似乎又觉得不真实，当下变成了人形。

    纤纤素手一遍遍地拂过我的脸，最后落在我伤口处，他低头，细卷的睫毛挂着泪珠，咬唇道：“为什么我每次回来你的样子都这么狼狈啊？”

    那声音却毫无责怪之意。

    夜空回晴，繁星满布，月光将整个桃花林又镀上了一层银灰。素衣少年坐在石头上，蓝色的头发如水泄落，容颜皎皎。

    变回原型的我蜷缩在星星怀里，一边吃着美味的海贝，一边看着星星一件一件清点他的包袱。

    “金玉满堂一对，红珊瑚四珠，鲛丝衣四件，鲛珠……”星星顿了一下，低头瞧着我，“年年，五颗加七颗，是多少？”

    我想了想，肯定地说：“九！”

    “哦？”星星慌了一下，“二姐说，嫁妆需要十二颗鲛珠才吉祥，少了呢，怎么办？”

    “星星，什么是嫁妆？”

    听我这么一问，星星白皙的脸突然变得通红，卷翘的睫毛隐着一双湛蓝的美眸，最后羞涩地咬着唇说：“我……我们结婚用的。”

    这词怎么这么深奥，我茫然地问：“什么是结婚？”

    “这个……”月光下的少年，蓝眸凝视我，一字一顿的说，“就是白天在一起，天黑在一起，天天都在一起。”

    就是“在一起”嘛，还非得用“结婚”这么深奥的词。

    我果断认为星星是为了显摆他比我有文化，哼！刚刚他五加七都算不出来呢，为此我露出了一个不屑的表情。

    但星星却炸毛了，拧着我的脖子将我举到半空中，用委屈而悠远的声音质问：“你什么表情？难道不想负责？你怎么能这样？我嫁妆都带了，你竟然不想负责？”

    “猫年年！你……你……你怎么能这样？你不能不负责！”

    那双蓝眸，当即浮起一层泪雾，头顶风云变幻，看样子，他又要哭了。

    他双手一晃，我咬到嘴边的扇贝掉在地上，好可惜。我目光落在星星的包袱里，里面虽说装了很多嫁妆，但是更多的却是各种美味的扇贝和鱼干。

    头顶风云变幻，乌云聚集，我忙瞧他，但见他一双蓝眸含了一丝泪雾，神色又气又恼。

    于是，我问：“结婚有什么好处？天天都有鱼干吃吗？”

    蓝发少年立马露出一个漂亮的笑容：“有啊！有鱼干，有扇贝，还有鸡屁股。”

    “嗯，甚好。”

    “这么说……”瞧我点头，星星眨了眨漂亮的眼睛，绯红着脸试探地问道，“那你答应娶我了？”

    “嗯。”

    反正天天都在一起，又有吃的，我不同意当我是傻子啊？最主要的是，他只要不哭就好。

    结果星星把我往空中一抛，自顾自地捂着脸，翻身在湿漉漉的草地上欢乐地打起滚来，“嘿嘿…………”

    我因手脚依旧被束，吧唧一声摔在石头上，疼得说不出话来。

    滚得正开心的星星突然坐起来，拍了拍脑袋，说：“哦，嫁妆不够，过几日我悄悄回家，再偷一些。”

    “这些都是你偷的？”

    “嗯。”星星点点头，蓝头发在月光下甚为美丽，“其实这些都是我姐姐的嫁妆，那日她将我捉回去，我央求她给我准备一份，她却说，我不能出嫁。于是我恼了，就把她嫁妆偷了。”

    “哦？”我想起了那晚戴面纱的美丽女子，“你姐姐要和谁一起……结婚？”

    “太子千樱啊。”星星突然捂住嘴，像是说漏了什么，“反正一个病秧子，据说没有一点法力，还很目中无人，就皮相好看了点。更何况，婚礼也得千年之后，所以姐姐的嫁妆哪有我们的急？”

    千樱？我一时间有点愣，总觉得这个名字在哪儿听过，可半天都想不起来。

    星星从怀里掏出一个蓝色的星状坠子挂在我脖子上，说：“姐姐他们算是订婚，所以我们在齐全之前也算订婚，这个海星呢，就是我们的订婚信物，你可不准弄丢了。”

    “海星？”我惊呼，“星星果然是海里的星星。”

    我把海星放在耳边，突然听到一阵优美的合唱声从海星里面传来。

    那些声音，犹如月下轻吟，缥缈悠扬，又似深夜里海浪打过沙滩。

    而合唱之后，又是一阵殷切悲凄的独唱，那声音宛如天籁，空灵悱恻。

    星星说，那是深海里的鲛人在思念岸上的恋人，于是把相思寄托在了歌声里，最后放在海星里，并且希望自己的爱人能捡到海星，读懂他们的思念。

    未央宫门前守卫森严，千樱殿下下令，休息期间除南羽之外，任何人不得进入。

    南羽以千樱殿下和龙女婚事为借口，前去龙宫打听定海神珠丢失一事。谁料，传说中那傻儿又逃出了水晶宫，还把龙宫搞得一团糟。

    事情还未探实，却又收到千樱的急召。

    此时，未央宫透着死一般的寂静，刚进入内殿，一抹清甜的味道传来——那是千樱殿下鲜血独有的味道。

    南羽脸色一白，慌忙奔进去，果然看到千樱躺在软塌之上，青丝铺满了整个雪裘，整张脸苍白透明，犹如寒冬的凝冰，而唯一的猩红则是眉间那枚桃印。

    四颗牙龈在他苍白的手上显得格外的突兀，南羽眼皮一跳，伸手探去，当下一惊：“妖血……殿下被咬了？”

    妖血是指的一种带有剧毒的血，亦是千樱克星。然而，早在千年前，这种血型的妖已经灭绝。

    这毒，千樱死不了，但是也要昏迷几百年。

    “难怪花暮影要将自己女儿留给苏禾……”千樱缓缓睁开眼睛，想起了那个酒瞳的少女。

    “如此，那少女留不得。”

    “先别动手。”千樱虚弱地阻止，“我总觉得，她应该知道通天塔的位置在哪儿，更何况，那定海神珠此时在她体内，你想杀她，未必杀得了。”

    定海神珠结成的水行结界，他可是看得清楚。

    “那该如何是好？”

    “不急，时日还早。”千樱勾唇一笑，凤目瞧着窗外那轮明月，似想起了什么，“近日蟠桃园多了一只妖界来的猴子？”

    “是啊，据说那猴子神通广大，娘娘召请来看蟠桃园。”

    “甚好。”千樱虚弱一笑，眉间溢出一丝病态的妖冶，“本宫见那猴子可不是一般的猴子，不出三日，这天宫大乱。这乱子，咱们完全不用掺和。”

    南羽一愣，茫然地看着千樱。

    几日之后，整个仙界都知道，千樱殿下因为体质虚弱陷入了昏迷，任何人不得靠近未央宫。

    得知这个消息，最高兴的莫过于千樱的几位哥哥。若千樱因此死去，或者沉睡不醒，这太子定然会重选，然而，他们还未来得及庆祝，天界就迎来了一场大灾难。

    那看守蟠桃园的猴子发疯似的竟用一根棍子拆了半个天宫，为了邀功，几个殿下都领兵下界捉拿猴子，却谁料那猴子本领通天，几个殿下根本不是对手，反而落荒而逃。

    帝君大怒，怒斥这几个儿子无能，丢了帝家脸面，将他们关入寒池面壁思过。

    那一刻，南羽才明白千樱昏迷前那一席话——他不费吹灰之力就解决了处处针对他的几个兄长。

    据说那妖猴和天界一打，打了几百年，整个天宫几乎被那猴子一把火烧掉，死于妖猴手中的仙家堪比与当年的苏禾一战。

    直到西方如来出面，才将那妖猴镇住，可此时，妖仙关系已经势不两立，恶化到了极致。

    据说束缚我手脚的乃神仙索，因此树爷爷建议我们去找一个叫六娘的女子。

    于是，星星带着嫁妆和我在距离桃花林一日行程的地方，找到了六娘。六娘年纪约莫三十岁，看起来妩媚丰腴，她流波的目光将我上下打量了一番，红唇一笑，说可以帮我解掉绳索，但是，需要我替她“坐台”一年。

    六娘说，坐台就是穿着漂亮的衣服坐在烟花楼的花鼓上，只要半盏茶的工夫即可。

    不仅如此，她还收留我和星星，并且会把得来的钱财分我们三份。

    有吃有喝有住，只要在花鼓上坐一会儿，我当即点头同意。

    当然，坐台是一个苦力活！因为我得穿着人的衣服，保持优雅的姿势，端正地坐在花鼓上面。

    为此，六娘哭着训练了我足足一个月，一共提供了三百个鸡屁股，六十条红烧鱼，三十条清蒸鱼，才让一件衣服穿在我身上一个时辰之内，不被我一爪撕烂！

    当然，我吃不了这么多，星星都给我存起来了。

    而对我能学着人类安静地穿上衣服，星星甚为感动，并且扬言一定要在及冠之前把嫁妆准备好。

    待他及冠那日，他便娶我。

    今天，是我第一次坐台。

    “姑奶奶，求您了。”六娘手抖着将一件绯红色的纱衣替我穿上，眼中含泪，“您千万别把这水罗雪纱给撕了，你那一爪子下去，就是我烟花楼十年的收入啊。”

    镜子中的少女，红衣黑发，酒色双瞳犹如映着月光的醇正红酒，清澈中透着妖冶的光芒。皮肤白如凝雪，映着绯红色的雪纺衣衫，仿似瓷器雕琢而成。

    我眨了眨眼睛，那镜中女孩儿也跟着眨了眨眼睛，模样精致漂亮。

    此时，烟花楼的大厅里聚集了各路的妖精，有男有女，有美的，有丑的，喝酒的喝酒，聊天的聊天，不时地朝二楼花鼓上看去，整个烟花楼热闹非凡。

    花鼓置于大厅上方，有水晶珠帘环绕，按照六娘的意思，我就这么穿着往那花鼓上一坐，偶尔掀起珠帘，露出隐约的侧脸即可。

    六娘把我送到走廊处，目光凄然，乞求地看着我：“姑奶奶，您走路稳着点，千万别摔了头上的金步摇……这一摔，我这烟花楼估计就没了。您也别撕衣服……”

    六娘真是啰嗦，我看了看回廊，却没有看到星星的身影。

    他早上就急急忙忙地跑出去了，说回头要给我惊喜，这会儿，都还没有回来。

    可台下的妖精们早就等不及了，按照过去一个月训练的样子，我双手交叠放于身前，迈着猫步，颔首穿过走廊走向花鼓。

    走廊的珠帘将我的身影挡得若隐若现，在我踏上走廊的那一刻，整个大厅静如雪夜，原本的喧哗像是被人生生扼住，唯有我走路时，头顶金步摇相互碰撞的声音，清脆悦耳，响彻了整个烟花楼。

    到花鼓不过十米的距离，但是对于我来说，仿佛一年难熬。对于一只猫来说，要穿着人的衣服，直立行走，还要摆出六娘说的“优雅”姿态，实在十分困难。

    手指掀开帘子，我微微探首，露出侧脸，便听到下面传来阵阵抽气声。

    “我出一百金铢！”

    台下一大象精一把推开怀中的美人，朝我的方向高喊道。

    “五百！”

    另一个妖精马上加价。

    “五千！”

    “七千！”

    “一万……”

    下面突然沸腾起来，一群妖精扯着嗓子对吼。

    六娘笑得合不拢嘴，然而，浑身就像被蚂蚁咬似的，原本坐着的姿势也慢慢软下来，而且整个大厅全是美味佳肴，我早馋得口水直流，若非星星临走交代不能乱抢别人东西，我早就扑到大厅将那些食物一扫而光了。

    “十万！”那大象精怒吼一声，爆出了天价，登时，整个烟花楼传来此起彼伏的议论声。

    我甚为疲惫，干脆趴在了花鼓上，正等待有其他妖精加价否，却听到砰的一声，那烟花楼的大门被撞开。

    我不禁掀开帘子，朝那门口看去，看到一个身影急急忙忙从撞开的大门那儿冲进来，因为逆光一时间看不清楚，只是似乎被围观，那身影才愕然顿住。

    也是对方那么一顿足，整个烟花楼突然陷入异样的宁静。

    琉璃的灯光下，站着一个白衣少年，蓝色的头发犹如海浪垂落在身侧，白皙的脸庞如玉雕琢，衬着一双蓝色的眼灵动而清澈。因为刚才的鲁莽被人围观，似怕人看清自己的容颜，他深深地埋下头，睫羽轻颤，贝齿咬唇，绯红的脸似白云熏过一丝烟霞，美得不食烟火。

    或许是因为害怕，他的手紧紧地抱着怀里一束红色的鲜花，花开七瓣，色泽凝红，似颓靡燃烧的火焰。

    那——不是我家星星吗？

    我一时激动，掀开帘子，忙欢喜地朝星星招手，见我动作，星星忙朝我微微一笑。

    那一笑，似绚烂的烟火，颓靡潋滟，竟让整个春日失色，百花黯然。

    “五十万！”

    那大象精呆呆地看着抱着鲜花的星星，吞了吞口水。

    星星面色惨白，紧张担忧地看着我，漂亮的眼睛里，有着手足无措的茫然。

    “我出一百万！”

    一个粗犷的声音从另外一侧响起，星星身体顿时一颤，凝望着我的眼神，似有千言万语，却是咬着唇如何都说不出来。

    “好！牛兄弟出到一百万了……”六娘高兴得直拍手，走到花鼓处拉住我。

    “不行！”星星一咬唇，道，“我出我自己！猫年年是我的……”

    六娘握着我的手一抖，看着星星的目光，带着惊艳又是震惊。

    烟花楼再度陷入沉寂，群妖都在思索星星话中的内容，片刻之后，爆发出一阵沸腾：“我出两百万！”

    “两百五十万！”

    群妖盯着星星，爆发出新的一轮竞价。

    只是，这一次出价的对象是星星。

    六娘被弄得不知所措，似乎也没有经历过这个场面，哪知价格一路飙涨，原本沸腾的氛围突然多了一丝杀意，空气也凝重了几分。

    当牛头精爆出一个天价时，那大象精突然拔出一把刀，架在了对方的脖子上：“好你个牛魔王！你那兄弟孙猴子大闹天宫被压在五指山下，你做兄弟的不去救，却在这儿寻花问柳！”

    “孙猴子的事情我哪里管得着！”牛魔王摸了摸金灿灿的鼻环，大笑，“你要出不起价格，就赶紧滚，别浪费老牛我的时间。”

    话一落，大象精手起刀落，就和牛魔王打起来了。

    那牛魔王不甘示弱，拔出长刀迎上去，另外一只手突然拽住旁边有些发愣的星星。

    群妖见一片混乱，竟纷纷扑向星星，试图将他抓走！

    出于猫天生的警惕，在群妖靠近星星的瞬间，我犹如闪电般从二楼冲了下去，那原本被六娘修得圆润的指甲，刹那间变成了刀锋似的利爪。

    “哗啦！”

    大象精手里的大刀发出锐利的撕裂声，随即，又是几声凄厉的惨叫响彻了整个烟花楼，空气中隐隐血腥弥漫。

    这尖叫声似警钟一样敲醒了混乱的群妖，一时间，都纷纷停止了打斗，呆呆地看着惨叫传来的方向。

    我一手拉住星星，一手呈攻击状态放在胸前，酒瞳迸射出杀意，不时地朝那些人发出怒吼。

    我的脚下，是被撕碎的大刀，还有几个被我卸掉胳膊在地上打滚的妖精。

    “完了！”

    六娘尖叫一声，一翻白眼，晕了过去。

    接着，原本打得不可开交的牛魔王和大象精，立马丢了兵器，一溜烟地跑了。

    不过瞬间，原本高朋满座的烟花楼顿时变得空荡荡，唯留下我和星星立在原地。

    紧紧地握着星星冰凉的手，我朝那些连逃跑都不忘回头窥视星星的妖精挥了挥警告的爪子，示意他们给我滚远点，谁抢星星，就杀了谁。

    “星星，不怕，他们都跑了。”

    我回头朝星星一笑，正要安慰，孰料，他反手紧紧地将我抱住。

    他双手用力，似乎要将我牢牢捆住，一时间我动弹不得，只听到他声音轻颤：“在街上我听到有人说烟花楼来了一个漂亮姑娘，大家都来竞价，谁出价高谁就能买走……”说着，他的手臂再度将我抱紧，“我才知道……六娘要卖了你。对不起……”

    原来，星星在路上得知六娘是要将我卖了，并非简单的坐台，因此匆匆赶回来。

    见群妖哄价，他心急之下，就将自己给抵出来。

    我奇怪，他藏了这么多鲛珠为何不用来出价？却见他再用力地抱住我说，那是嫁妆，不得挪用！

    更何况，他姐姐说了，它可是无价之宝。

    而六娘那里却是如何都不放过我们，因为我同她有契约，必须要在这儿待上一年。再者，她倒没想过我会如此容易地卖出去。用她最后的话总结就是：第一眼看你猫年年，老娘就知道不是省事的主儿！

    于是，坐台的变成了星星，不过却没有了喊价的规矩，隔着帘子坐个半盏茶的工夫，用文雅的词叫作“卖影不卖身”。虽然上次烟花楼被我砸了，但是到底美人如玉，拼死来的妖精越来越多。

    当然也有胆大包天直接带人来抢的，不过，还没有走出烟花楼，就被我给卸掉了胳膊。

    也有远道而来的妖精带着丰厚的聘礼想来提亲，他们还没有赶到烟花楼，在途中聘礼就被我抢了，然后鼻青脸肿地落荒而逃。

    他们东逃西窜，我想起了当时的柔儿，突然明白，武力方能保护自己。

    因此，快五百年过去了，星星的名气越来越大，慕名而来的群妖也越来越多，不过都安然无恙，整个桃园山一片祥和，甚至来寻欢作乐的妖精都不敢对我烟花楼的姑娘无礼。

    六娘说，那是因为这桃园山多了一只横行霸道、穷凶极恶、妖力非凡的猫妖，俗称猫大王！

    我思了半日也不清楚，那猫妖到底是谁？不过只要敢动星星和烟花楼，我保准让他吃不了兜着走。

    蓝天白云，成片的桃花林犹如粉墨落在画卷上，颓靡潋滟，轻风拂过，翩翩桃花犹如雪花在空中飞舞。

    我仰躺在草地上，耳边不时传来鸟雀的嘻嘻声，偶尔还有一两只兔子跑过，不过一看到我，都转头跑掉。

    “那不是猫年年吗？她没有传说中的可怕啊！”

    “据说只要不惹她家的星星，那就安然无恙……你要是去打烟花楼星星的主意，保你缺胳膊少腿儿！”

    缓缓睁开眼睛，那片天还是和几百年前一样，没有丝毫的变化。

    “猫年年，你不要看了。”树爷爷的声音在耳边响起，“你都看了快五百年了，那个人还是没有来。这天上的人，怎是我们妖精能攀附的？”

    这句话，树爷爷都重复了快五百遍了。

    每一年的这一天，我都会来到这儿，静静地看着主人消失的地方。

    我总在做一个梦，梦中我一睁开眼，就看到他出现在我面前。

    桃花落了我一身，我笑嘻嘻地站起来，攀了一枝放在鼻尖闻，笑道：“树爷爷，今年哪棵桃树结出的果子最甜啊？星星可喜欢吃了。”

    星星这几百年来，每天都在忙着凑嫁妆，只等及冠那日带着嫁妆嫁给我。

    而这期间他悄悄回家一次，然后再也不敢离开桃园山了。

    据说，他姐姐的婚期被推迟，原因是那病秧子新郎几百年前被一只小妖给咬了一口，感染风寒昏迷了过去。

    而且，花果山冒出一只叫孙悟空的妖猴，那妖猴上天做了几天官儿，嫌弃蟠桃园的桃子不够甜，一怒之下把天宫给砸了。结果导致妖仙两界开战一片混战，只是后来，那妖猴被如来给压在五指山下。

    我听着这妖猴名字熟悉，猛然想起来，主人家里那个叫电视机的东西，天天都在讲孙悟空的故事。

    我嗅了嗅芬芳的桃花，想那孙悟空要吃了这儿的桃子，一定不会发脾气乱砸东西。

    其实我本知道，此时白桃开花，也得几个月后才有桃儿吃。

    可越是接近星星及冠的日子，他反而气色越差，原本白皙的脸透着莫名的苍白。好几次，我看到他全身发抖蜷缩在帐子里，素手痛苦地绞着蓝发，指尖苍白，还死活都不让我靠近。

    他说，妖精及冠之时，都要经历变身的痛苦，不过忍一忍就过去了。

    我去问了六娘，六娘却是一脸茫然，并未听过兔子及冠要变身。

    我想，星星定然不开心，不开心就会哭，一哭就下雨，下雨就要发洪水。

    我赶紧背起打劫来的聘礼，匆匆离开桃花林，要在太阳落山之前赶回烟花楼。

