    没有人比你更加的了解自己。

    一个人连自己都不能相信，又怎么能奢望获得别人的信任呢？

    江来不仅仅是对自己人品的肯定，也是在对董育林眼光的肯定。老人家，你没看错人。

    果然，听到江来的话后，董育林脸上露出感激和欣慰的表情，久久的说不出话来。云成之也在为自己的老朋友感到高兴，英雄惜英雄，正当如此。

    至于小七......她的态度没人在意。

    江来把铺在桌子上的那幅《孔雀竹石图》收了起来，重新放进木盒里面，说道：“那我就把这幅画带回去了。”

    董育林点了点头，眼神依依不舍地盯着装画的木头盒子，问道：“江来小友，大概什么时候能够修好？有没有一个准头？”

    江来摇头，说道：“短则三天，长则三年，灵感这种东西，可没有一个准头。”

    董育林对此表示认可，却说道：“既然如此，那就以三个月为期。如果江来小友把此画带回去三个月之后，仍然发现自己没办法接笔续意，那此次委托就此结束，此画归还。如何？”

    “没问题。”江来爽快的答应了。

    他知道，董育林这是在担心长期把这幅画放到外边，会出现什么变故或者被人占为已有。这样的担忧是理所当然的，就算是江来自己......江来自己是不可能把心爱的宝贝收藏托付给别人来保管的。自己瞅一眼都得小心翼翼的躲着人，怎么可能把它给大大咧咧的送出去？

    他又不傻!

    董育林举起右手，笑呵呵的说道：“一言为定。”

    江来举手和他的右手拍击在一起，说道：“驷马难追。”

    这表示不立合约，不签字据，按照古人的「交易」方式，击掌为盟。

    这种签约方式不受现代法律的保护，完全靠对彼此的信任以及.......运气。

    江来就听过这么一个故事，一个古董藏家把自己珍爱的董其昌真迹给自己的挚友带回家赏玩，不签字据，不立合约，借条都没有一张。挚友心脏病突发死去，丧事办完，古董藏家想要要回藏品的时候，挚友的儿子却说完全没有那回事儿，董其昌画作是父亲多年收藏的作品，怎么能凭白交出去？

    最后两家撕破脸皮，打了官司，古董藏家也仍然没能要回自己的藏品......

    “爷爷，你再考虑考虑吧？”小七在旁边出声劝道：“这可是你最喜欢的画啊，就这么被人拿走了？就算让他立个字据写个欠条也成啊.......哪能空口白牙的什么都没有？以后他不还了可怎么办？”

    “江来不会不还的，他不是那种人。”云成之赶紧出声帮江来说话。

    顿了顿，又对董育林说道：“老董，亲兄弟还要明算账呢，生意归生意，交情归交情。咱们把交情暂时放到一边，还是按照正规生意的手续来进行，好吧？要不，签个合约？你这边不是之前找人来修过书籍吗？就按照之前的合约再走一份？”

    “矫情。”董育林豪气干云的模样，笑呵呵的看着江来，说道：“我相信江来。江来小友，我的眼光不会错吧？”

    “我值得你的信任。”江来也出声说道。

    “哟，你们俩个还真是.......一个傻大胆，一个厚脸皮。一个敢给，一个还当真敢接。”云成之被这两人给搞得没脾气，索性也就不说什么了。

    只是小七满脸不甘，好像江来骗了她最宝贝的东西却又不愿意负责一样。

    “江来小友，这幅《孔雀竹石图》就拜托你了。现在咱们正事说完，我让厨房准备了几道小菜。成之，江来，晚上陪我喝两杯？我这边可有三十年的铁盖茅台，那个香喽.......”

    “我没时间。”江来说道。“我要回家。”

    云成之正准备答应下来喝铁盖茅台，听到江边拒绝之后，赶紧把流到嘴边的口水吞咽回去，不满的瞪了江来一眼，说道：“回去回去。我也有点儿事情要处理......”

    “那实在是太遗憾了。”董育林出声说道。“咱们就约下次吧。成之，我这铁盖茅台给你留着。好酒还是要酬知己才够味。”

    “谢谢老董。那我们就不打扰了。”云成之出声说道。

    “我让车送你。”董育林出声说道。

    来的时候是董家派车去接，回去的时候自然要董家派车相送。

    不然的话，这师侄俩人还当真没办法走出这空旷繁杂的山区别墅......

    坐进车子里面之后，云成之看着江来怀里抱着的画盒，说道：“江来，这是八大山人的作品，是老董最喜欢也最宝贝的，平时都不肯轻易示人，我们这些老朋友想要看上一眼都很困难.......你可得好生爱惜啊。”

    “你看不到，会不会是交情还不够深？”

    “......”

    “我会比他还要爱惜。”江来出声说道：“他要是懂得爱惜，就不会把画给毁成这个样子了。”

    “........”云成之就想下车了。

    三十年的铁盖茅台他不香吗？为什么要自杀式的和这个混蛋家伙坐上了同一辆车？他什么时候才能够懂得尊老爱幼的道理啊？什么时候能够......不要总是那么的戳老人家胸口？

    “你急着回去，是有什么事情吗？”云成之觉得自己还是要打破沉默。不说话的话，他就一直沉寂在之前的痛苦之中。打破之后.......他就可以体会新的痛苦了。

    “是的。”江来说道：“施道谙说今天晚上做驴肉黄面和火烧，让我早点回去。回去晚了可就凉了。”

    江来摸出手机看了看时间，说道：“现在已经晚了。”

    对着前面的司机喊道：“师父，麻烦开快一点儿......”

    “........”

    江来看到云成之脸色难看，说道：“师伯，你是不是晕车？”

    “我不晕。”

    “不晕就好。”江来说道：“师伯你忍一忍，一会儿我下车之后，就让司机送你回去的时候开慢一点儿。”

    “.......”

    云成之气喘吁吁。这个混蛋家伙，自己为了他拒绝了铁盖茅台，他竟然没想过让自己下车去他家吃一碗驴肉黄面？

    江来从口袋里摸出一张银行卡，说道：“这是董老送我们出门的时候，偷偷塞到我手里的。应该是修复鱼玄机诗集的费用和修复《孔雀竹石图》的订金......”

    他把银行卡放到云成之的手里，说道：“现在我把它交给你了。”

    “你给我钱做什么？”云成之赶紧把手里的银行卡塞回去，说道：“我有吃有喝的，不要你的钱。”

    “你不缺，但是有人缺。”江来轻轻叹息，说道：“虽然碧海大海每年也往古籍修复室投入一些钱，但还是杯水车薪......最近一段时间，越来越多的学生申请想要转到我们博物馆系，还有不少学生想着到古籍修复室里面去实习一段时间。这是好事儿，能够让年轻人对这件事情好奇，愿意探究，那就是第一步的胜利。”

    “整天让他们在现在的修复室围观学习也不现实，会破坏古籍修复室里面的书籍，也影响修复老师们的工作和专业学生的学习进度。我的想法是再在六楼成立一间「模拟修复室」，只要是对古籍修复有兴趣的，愿意投身进入这个行业的学生，咱们用一些伪古籍来给他们学习练手........”

    “这样一来，即不影响本系学生的学习进度，也能够让兴趣爱好者有机会实际上手操作，加深他们对这一行业的了解和专业知识的学习。既然咱们把人给吸引过来了，接下来就是想办法能留一个是一个，能留两个是两个......总不能让咱们这个行业后继无人啊。”

    云成之默默把银行卡握在掌心，看着江来说道：“我知道，从你来的第一天开始，我就知道你要做什么事情。这十几年来，你不断的捐钱捐设备。可是，这些还不够，还是没办法培养出更多的古籍修复人才......所以，你亲自出手，用自己的个人影响力把那些年轻人，那些年轻学生的眼球给聚拢而来。”

    “我当时还想着，你在国外都低调了那么多年，拒绝接受任何媒体的报道。你要是想要出名的话，早就世人瞩目了。为何回国之后，又是上电视，又是开微博的........后来我知道了，你是想要让年轻人看到你，喜欢你，你希望能够和他们打成一片。”

    “你通过让他们喜欢你的方式，去了解你的工作，了解你在做的事情。然后带领他们，带领这个行业，走向一条更积极健康，也能够持续发展的道路。江来，你年轻，也有想法。我们这些老家伙就是想要做些什么事情，也不知道应该从哪头儿着手。就说那个微博吧，我都不知道怎么用........”

    “很多人知道怎么用，但是他们没有粉丝。”江来说道。他打开手机看了一眼关注人数，说道：“但是我有一百二十万三千六百六十六人。”

    “.........”

    “你继续夸我。”江来说道。他觉得云成之语重心长的夸人时还挺讨人喜欢的。路途漫长，反正大家闲着也是闲着。

    “钱我收下了。”云成之没好气的说道，把银行卡塞到自己的口袋里面，说道：“我把钱交给财务，说是你捐过来的。你捐款了这么多年，碧海大学也应该有所表示了。”

    .........

    看着江来和云成之上车远去，小七极其不满的说道：“爷爷，就这么让他把画抱走了？他要是当真不还了怎么办？”

    “怎么会不还？”董育林笑着说道：“一个手头上藏着两幅八大山人作品的年轻人，他会贪我这一幅画？”

    “这是什么歪理？难道他有了两幅，就不想再有第三幅了？女人有了两个包包，还想要第三个第四个包包呢。以前不是你经常在我耳边说，人的贪婪是难以满足的嘛。”

    董育林轻轻摇头，一脸溺爱的看着小七，说道：“江来在国际上大有名气，在国内也越来越被主流的声音认可......他不缺画，更不缺钱。他要做的事情，不是这幅画和这点儿钱就能够收买的。”

    “那他缺什么？”小七问道。

    董育林沉吟片刻，笑着说道：“他什么都不缺。这么一想，这个年轻人简直活得令人嫉妒啊。”

    “他缺根筋。”小七气呼呼的说道。

    说完之后，她又「扑嗤」一声，被自己的这种说法给逗得乐了起来。

    “笑什么呢？这么开心？”一个轻柔的女人声音突然间在身后响起。

    “呀，表姐，你什么时候回来的？”小七听到身后的声音，立即转身朝着身后的长发女人扑了过去。显然，俩人的关系看起来极其亲近。

    “在你们进入藏书室的时候。”女人笑着说道。“怎么样？和那个江来聊得还不错吧？”

    “总算是见识到你说的那个江来了。实在是讨厌死了。以前你们总说我情商低，说话不过脑子。这个江来简直没有情商嘛。”小七一脸抱怨的说道。“你不知道，他说话比我说话刻薄多了。”

    “哪有人说你情商低？只是说你单纯可爱.......”长发女人捏了捏小七的鼻子，转身看向董育林，问道：“爷爷，你怎么看待这个人？”

    “人是好人，手艺也是好手艺。”董育林出声说道。

    “是啊。人是好人，手艺也是好手艺。”女人轻轻叹息。“可惜，不能为我们所用。”

    “没有试过，怎么知道呢？”

    “爷爷，对付江来这样的人......不用试。”女人一脸苦笑的说道。

    董育林仔细回想了一番江来的种种话语和举动，然后哈哈大笑起来，说道：“没想到还有男人能够让你头痛呢。了不得，实在是了不得。早知道如此，无论如何我也应该留他下来喝两杯了。”

    “爷爷......”女人娇嗔说道。

