    第28章 职场与圈子

    街角，有一间24小时营业的便利店。

    石金阳以为小园一个人有些害怕，故意喊上他，想让他充当一下“护花使者”，结果并不是他想的那样。

    小园从冰柜里拿一盒比较贵的冰淇淋，递给石金阳，“这个给你。”

    “这个太贵了吧，我吃老冰棍就行。”石金阳有些受宠若惊。

    “没事儿，这个好吃，你尝尝。”小园把冰淇淋硬塞到石金阳手里，然后又挑了一些便宜点儿雪糕，准备带回宿舍。

    这款冰淇淋确实非常好吃，入口即化，奶香浓郁，甜而不腻，是石金阳迄今为止吃到的最好吃的冰淇淋。

    小园自己吃的也是便宜些的雪糕，从便利店出来，突然问道：“阳哥，能托你帮个忙，向你女朋友打听点儿事儿吗？”

    “她明天还会过来上班，有啥事儿，你可以直接问她。”石金阳心里有些疑惑，小园为啥要绕个圈子，想让他向秦款冬打听消息。

    小园默了一下，说：“虽然跟款冬姐接触的时间不长，但是她给我的感觉有些奇怪，可能款冬姐从小生活在大城市里，爸妈都是医生，见多识广，所以比较成熟，总感觉她看我们的目光，就像妈妈看女儿，甚至是奶奶看孙女。”

    石金阳惊得没敢接话，心里暗暗感叹，女生的直觉太可怕了。

    如果秦款冬说的都是真相，那么，此时的秦款冬虽然是一个年轻女生，但她的灵魂和心理成熟度确实堪比小园的妈妈甚至奶奶。

    小园接着说：“当然，也可能是我的原因，有些事情我不敢跟我妈说，面对款冬姐的时候，也会莫名其妙地张不开嘴，所以只能求你帮忙了。”

    “你说，啥事儿？”石金阳好奇地问。

    “我男朋友两年前确诊了强直性脊柱炎，我也让小牧帮忙，在网上查了很多资料，知道这种病被称为‘不死的癌症’，非常痛苦。”

    “不死的癌症？”

    “嗯，而且发病原因不明，也没有办法治愈，听说款冬姐的妈妈是中医大夫，想打听一下，这个病中医能不能治好，或者说款冬姐的妈妈能不能治好这个病。”小园用期待的眼神望着石金阳。

    “好，我明天找机会问问。”石金阳第一次听说这个病，对这种病一点儿都不了解。

    但是，能被称为不死的癌症，那可能是非常棘手的疑难杂症。

    石金阳回到宿舍，发现小牧已经躺在床上睡着了，鼾声震天响。

    洗澡间已经被女生占用，他拿着盆打算去厨房里接水，拿手巾把身子擦一遍，然后早点儿睡觉。

    王师傅正在厨房里清洗党参，然后剪成段，留到明天中午煮生脉饮药茶。

    “小阳，感觉咋样？”王师傅主动跟石金阳聊起来。

    “挺好的呀！”石金阳说的是实话。

    他是一个比较容易知足的人，在这里干活，也没有想象中的那么累，而且还包吃包住，伙食比在家的时候还要好一些。

    “想家吗？”

    “肯定想啊！但是，还好吧，毕竟高中也是住校，尤其是高三的后半学期，周六周日都不放假，连着四个多月都没有回一次家。”

    “你算是比较好的，小牧刚来的时候，头一个月哭了五六次，说是想家了，闹着要回去，我和海哥连哄带劝，让他适应了一个多月才渐渐地稳定下来。”

    石金阳也想家，想爸爸妈妈，想弟弟妹妹，毕竟都是家人，无论走多远，都会成为心中的牵挂。

    但是也没有小牧那么夸张，至少石金阳并没有想哭的冲动，甚至还有些兴奋，因为第一次来省城，第一次真正意义上地接触社会，发现有好多东西可以学。

    王师傅又语重心长地叮嘱一句：“小阳，你跟我们不一样，想干啥，你就干啥，不要有什么顾虑。”

    “嗯？”石金阳一下子没听明白王师傅说的是啥意思。

    “我们这些人，没啥文化，这辈子也就这样了，顶多能学些技术傍身，赚点儿辛苦钱，但是你不一样，肯定会比我们走得远，比我们爬的高，注定跟我们不是一路人。”

    “王师傅，你说的也太夸张了。”石金阳终于反应过来，有些明白王师傅的意思了。

    “我就是想提醒你，过于优秀的人，往往容易被平庸的人群孤立，当一个圈子开始排斥你的时候，并不一定是你的错，没必须放低自己的身段来委屈求全，想怎么做就怎么做，不用顾虑太多。”

    “哦！”石金阳终于确定了，王师傅是个过来人，肯定看出苗头了，后厨的兄弟们可能会孤立他。

    王师傅见得多了，一眼就看出来啥情况了。

    当一名员工因为表现优异而被重用或者提拔，原来的同事就会开始排斥和孤立他。

    石金阳的情况更特殊一些，一个乡下穷小子，却能幸运地跟大城市里的富家千金交往，而且秦款冬还对他百般体贴，这本身就已经足够让同样来自乡下的小伙子们羡慕甚至是嫉妒了。

    结果，石金阳刚来两天，就主动包揽员工餐，还做得非常出色，被老板和女生们一致称赞。

    后厨那些男生脸上挂不住，心里也不服，开始抱团孤立石金阳，也是意料之中的事情。

    “职场如战场……不对，比战场还要复杂，同事之间的关系非常微妙，不会像战场那样敌我之间泾渭分明，有时候会让人疑惑，同事之间的关系到底算是一种什么样的状态？”

    王师傅洗好党参，用手巾擦干手，轻轻拍了拍石金阳的肩膀，“燕雀安知鸿鹄之志，千万不要陷入鸡毛蒜皮的无聊琐事与麻烦当中，不管其他兄弟怎么看你，你都别放在心上，做好你自己就行。”

    石金阳笑了，“谢谢王师傅。”

    他虽然也意识到了，但真没往心里去。

    毕竟，圈子文化，不止职场里有，学校班级里也存在各种小圈子。

    石金阳早就习惯被各种小圈子排斥和孤立了，他也不在乎。

    他只想把精力用在自己喜欢的事物上，不想浪费在无聊的圈子里。

    “看来是我瞎操心了，能有这样的度量和气魄，你将来的成就，肯定比我想象的还要牛。”王师傅在同行之中，也算是比较优秀的人才，也经历过被同事排挤和孤立，所以才会比较敏感。

    优秀的人遇见优秀的人，才会惺惺相惜。

    (本章完)

