    “……科尔森特工牺牲了。”

    残破狼藉的舰桥指挥室，神盾局的后勤人员正在收拾乱局，在钢铁侠和美国队长的通力合作下，总算修复了爆炸损毁的三号引擎，不至于让这艘宛若太空堡垒的天空母舰失控坠落。

    医疗小队穿梭在庞大的舰身内部，寻找和医治着这场袭击中的伤员，所幸鹰眼巴顿带领的九头蛇特工，只是想要制造更大的混乱，方便营救出关在牢房里的洛基，双方并未发生大规模的交火，伤亡人数也没有想象中那么多。

    唯一给天空母舰造成巨大破坏的，可能是雷神托尔与绿巨人浩克的激烈战斗，前者中了洛基的诡计，被关入神盾局为班纳打造的特殊牢房，从九千米的高空做自由落体运动；后者击毁了一架战斗机后，便不知所踪了。

    “这是在科尔森特工的外套里发现的，他永远都没机会找你签名了。”

    黑人局长把一叠卡片扔在桌上，上面沾染的血迹尤为刺眼，那是自上个世纪发售后，便经久不衰的美国队长珍藏版人物卡，倘若放在网上拍卖，肯定能吸引一大票漫画迷。

    这个国家的孩子，几乎都看过关于战争英雄史蒂夫-罗杰斯的漫画，科尔森也是其中之一，毫不客气地说，美国队长简直是他儿时的崇拜偶像。

    “我们处于盲目的状态，通讯系统被破坏，找不到宇宙魔方的下落，班纳和托尔也都消失不见……我失去了最优秀的得力助手，这一切都是我自作自受。”

    尼克-弗瑞双手撑在桌子上，开始打起了悲情牌，科尔森的牺牲固然令他感到悲伤，但是身为老牌特工的敏锐直觉，同时也明白这是一个不可多得的契机，可以让这帮桀骜不驯，难以整合的复仇者团结起来。

    托尼神色黯然，史蒂夫默不作声，他们都意识到了这场战争的残酷，当团队中有人流血受伤，付出生命的时候，所有的矛盾都会暂且消弭无形。

    “斯塔克说得没错，我们原本是打算利用宇宙魔方制造尖端武器，但是我没有把所有的赌注都放在这上面，而是用在了某个更有风险的计划上。”弗瑞娓娓道来，他要一鼓作气，让复仇者放下成见，“那是我的理想，复仇者！把世界上最卓越的人聚集到一起，让他们能够发挥最大的作用。”

    “在人类最需要他们的时候，这些超级英雄会能够齐心协力，一起对抗神盾局没有把握打败的强敌。”

    黑人局长语气真诚，声情并茂，他知道该用什么方法来打动别人，美国队长是个纯粹的理想主义者，信奉自由与正义，而钢铁侠托尼-斯塔克，则更加现实。

    对付这两个人，光是强调维护世界安全，拯救人类危机这种冠冕堂皇的空话，其实没有多大的作用，一个是二战时期的老兵，见识过战争的残酷和政治的虚伪，另一个是前军火大亨，明白现实世界的利益法则。

    他们不是怀着一腔热血的愣头青，让尼克-弗瑞讲了几句慷慨激昂的演说词，就会抛掉所有的疑虑，加入神盾局成为中坚分子。

    “科尔森至死都坚信这个理想，他相信——超级英雄的存在。”

    托尼低下头，脸上褪去玩世不恭的笑意，他认识科尔森特工，对方在奥巴代-斯坦的那场危机中，救下了佩珀，后来作为神盾局的联络人，彼此之间的关系算是不错。

    钢铁侠此时的心情，就像从阿富汗前线的潮湿山洞里走出来，既满怀愤怒，又带着一丝自责和愧疚，这种复杂的情绪在三十年来的人生中，可以说并不多见。

    后悔这个词，向来是很少出现在斯塔克的字典里，唯二两次，大概是他没能和死去的父亲告别，以及让一位无辜的好人为自己牺牲生命。

    “事不过三……哈哈。”

    离开指挥室的托尼，无意义的笑了两声，他现在很想找罗德打上一架，或者跟肖恩那个家伙喝一杯。

    这位前半生放荡不羁的花花公子，不是像美国队长那样的老兵，见过硝烟弥漫、枪林弹雨的战场，每天都要面对同伴牺牲的冷酷现实。

    倘若说科尔森的阵亡，给哪位造成最大的冲击，必定是斯塔克无疑。

    这个由军火商人转型成为超级英雄的小胡子男人，极其自信，认为自己属于房间里最聪明的人，而相应的，天才的骄傲让他同时想要拯救所有人。

    复仇者陷入迷茫的时候，托尔却回到了阿斯嘉德，远在仙宫的奥丁强行把长子带回来，这让在地球受挫的雷神无比惊愕，他深知这要付出多么巨大的代价。

    “究竟发生了什么？”托尔被绚烂的光柱传送到彩虹桥上，阿斯嘉德的守门人海姆达尔表示对此一无所知。

    单凭自身的力量穿梭九界，无疑消耗巨大，传送别人更是如此，即使以奥丁的实力而言，连番几次的使用恐怕也超出负荷了。

    托尔向着父亲居住的仙宫走去，阿斯嘉德屹立在一座巨大无伦的岛屿上，金碧辉煌的宫殿犹如山峰矗立，建筑物好似林立的长矛，在阳光下反射出耀眼的光芒，沿着彩虹桥进入城市，每个人见到身着威武铠甲，鲜艳披风的阿斯嘉德王子，都会停下脚步行礼。

    这是发自内心的拥戴和尊敬，并非单纯的出于王室血统和尊贵身份，相比起擅长阴谋诡计的洛基，人们更喜欢英勇善战的雷神托尔，阿斯嘉德的尚武传统决定了这一点。

    进入宫殿之后，托尔穿过深邃幽静的长廊，一旁的壁画上绘着奥丁父亲包尔王击败黑暗精灵的史诗传说，越往前走，壁画上的内容也随之改变，色彩浓厚的生动图像，述说着阿斯嘉德与约顿海姆，奥丁与冰霜巨人的惨烈战斗。

    托尔小时候曾经立志，要成为像父亲那样英明神武的国王，给予阿斯嘉德美好平静的生活。

    “父亲，为什么把我召回来？”托尔向着坐在宝座上的老人行礼，大致说了一遍地球的经历，“我还没有找到宇宙魔方。”

    “新的危机已经来了，这一次不是地球，而是阿斯嘉德。”国王宝座上的老人头戴鹰盔，身披金甲，手持永恒权杖，肩上栖息着两只神鸦。

    他便是阿斯嘉德之王，九大星域的守护者，奥丁。

    这位威风凛凛的老人，此时话音有些虚弱，那只仅存的独目中露出一丝凝重，或许海姆达尔还未看到，但是他已经冥冥之中产生了感应。

    虚幻的影像之中，浩浩荡荡的钢铁洪流穿过虚空，如同一支正在快速集结的庞大军队，如同蜿蜒巨蛇般的金属生物，游动在广袤无垠的黑暗宇宙，那是利维坦巨兽，齐塔瑞人制造的尖端生物。

    “战争要来了，托尔。”奥丁深深地叹息。

    高大的身躯从国王宝座上立起，威严的目光似乎穿透阿斯嘉德，放在一千年以前，不会有人敢于挑战自己，而如今那位凶名赫赫的宇宙霸主，已经按捺不住蠢蠢欲动的野心了。

    “阿斯嘉德人不会投降，也不会畏惧死亡。我们享受厮杀，热爱战争。”托尔提起妙尔尼尔，掷地有声的说道。

    他虽然不知道谁要发起战争，但是阿斯嘉德从不惧怕任何挑战，从万年之前的黑暗精灵，到千年之前的冰霜巨人，他们从未失败。

    