    在记忆中死了那么多次，李陵哪还不知这功法中存在的隐患？

    铁身功以气血淬炼血肉筋膜骨骼，使之强韧坚固，不过却没有提炼气血的功效，这样一来，若是气血供应不上，消耗的就是身体本源！

    倘若不知内情，不停的修练这铁身功，随着修为的日渐深厚，实力虽然不断增强，本源却会不停的亏空，有朝一日隐患爆发，那时就回天乏术了。

    气愤了一阵，李陵就平静下来。

    许他敲诈勒索，难道就不允许人家暗中下绊子么？

    无非就是各施手段罢了。

    况且，如果没有发现铁身功的这种特性，它确实是隐患，可现在发现了，亦非不能好好利用一番。

    现在，他已经将铁身功的第一层提升至圆满之境，如果能消除弊端，同时再满足气血供应，也不失为一个迅速提高实力的办法。

    李陵是一个实干派，想到就立即尝试，唤出游戏界面直接将铁身功第一层与王家拳第一层融合。

    结束之后又对其进行了强化。

    白玉君当然不会放过这个机会，恋恋不舍的瞥了一眼剩下的那半只烤羊，然后闭上眼睛，开始体悟李陵周身显化出的那种玄奥气息。

    片刻之后，融合强化结束，李陵尝试着运转了一下全新的强血境功法。

    接着就感觉气血开始丝丝缕缕的在体内逸散，每一缕肌肉、每一个细胞仿佛都变成了无底洞，争相吞噬着气血，同时也在一点点强化着。

    而且，腹中的食物也在不停的被炼化着，对消耗的气血进行补充。

    羊肉本来就有益精气，补肺肾气，养心肺的功效，经过功德强化，已经不输于一般的补药了。

    刚才小半只烤羊下了肚，现在稍经炼化，就有一股燥热从腹中爆发，甚至可以供上对气血的消耗。

    果然有效！

    李陵心中微喜，继续运转功法炼化腹中食物，强化躯体。

    在那股玄奥气息消失的时候，一旁的白玉君就睁开双眼，此时见李陵仍旧闭目盘膝，蹙起眉有些摸不着头脑。

    随即鼻子抽了抽，目光就落在了那半只烤羊上，舔了舔嘴角。

    想吃！

    接着又看向嘴上沾着肉屑的李陵。

    这家伙特意用秘术加持了烤羊，好像对他挺重要的……

    不过，剩了这么多岂不是浪费？

    本王就勉为其难的尝一口吧。

    就一口！

    这样想着，白玉君就将剩下的半只烤羊摄到手中……

    五六个周天结束，李陵就感觉体魄增强了一点，照这个速度，几天下来身体强度就能增加一两成，日积月累之下就更为可观了。

    同时，腹中传来了饥饿的信号，刚才吃下去的食物已经尽数炼化，李陵不敢再进行下去了，唯恐消耗身体本源。

    遇难成祥逢凶化吉，我果然是天命之子，天地气运所钟，这要是换成了别人，怕是会被那妖僧坑出一脸血吧。

    李陵满意的舒了一口气，睁开眼揉了揉抗议的肚子。

    咦？

    剩下的那大半只烤羊呢？

    下意识的，李陵就看向白玉君。

    “本王没有吃。”

    白玉君矢口否认，然后舔了舔泛着油光唇瓣，声音一下子小了很多。

    “就是尝了一口……”

    “哈哈。”

    李陵被她这副模样逗笑了，换来一对颇为羞恼的白眼。

    原本她只是想尝一口的，却不知不觉中把半只烤羊全吃光了。

    该死的烤羊，你为什么这么香呢！

    见白玉君秀眉扭在一起，小表情颇为纠结，李陵心情大好。

    “还有没有吃的？”

    白玉君又默不作声的取出了一块蒸熟的熏肉，看块头足有四五斤重，接着就眨着大眼一脸期待的看着他。

    李陵接过熏肉，顺手投了几点功德进去，然后笑吟吟的逗她道。

    “让我捏一捏耳朵就就给你吃。”

    白玉君自然知道他说的是兽耳，顿时恼怒道：“你休想，本王堂堂白虎一族，乃是王中之王……”

    “好啦好啦，跟你开玩笑的，把熏肉分开吧，我要四分之一就够了。”

    ……

    徐家大院，书房中。

    啪！

    花鸟彩绘茶碗落在地上，摔的四分五裂，房中茶香弥漫。

    “不可能！”

    徐员外猛的站起身，一脸不敢置信看着张员外，失声道。

    “这定然是假的，张兄，你我两家可是世交，莫要与小弟开这种玩笑！”

    “徐贤弟，为兄也是有苦难言，又岂会在这种事上开玩笑？”

    张员外面色凄苦，千回百转的叹了一声，又道：“为兄知道，其实贤弟心里已经相信了这件事，要不然，又怎会是现在这般作态。”

    徐员外张了张嘴。

    他确实相信了，其实他早就怀疑自己被戴了帽子，只不过一直没有找到证据，而且也没有往澄明寺上想。

    更没想到的是，他头上的帽子不止一顶，而是层层叠叠的，所以他不愿意承认，更不想承认。

    接着，张员外的一番话撕开了他自欺欺人的伪装。

    “独属于我们的无人小道，或许早已是车水马龙，贤弟啊，你我二人同病相怜，为兄也是受害者啊！”

    徐员外心中郁结之气更重。

    虽然都是受害者不假，但这受害程度能一样么？

    你特么的就带过一个小妾上山，老子除了结发妻子，剩下四五房小妾都带上山过，前几日还有人去寺中还过愿……

    造孽啊！！！

    徐员外脸上表情变换，时而挣扎时而疯狂，红着眼珠子如疯魔了一般。

    过了半晌徐员外才恢复平静，脸上没有半点表情，声音嘶哑的问。

    “张兄，此事……是谁告诉你的？”

    “不是为兄刻意隐瞒，就算你知道了，又能怎样？”

    张员外知道他的想法。

    无非就是先杀人灭口杜绝隐患，然后再下黑手进行报复，这是最简单也是最有效的方法。

    甚至当初他都动过类似的念头，毕竟，这种事要是传扬出去，别说自己会被人耻笑，以后抬不起头来，就连整个家族都会蒙羞。

    但是，如果这种事能做，他早就做了，哪会巴巴的过来自揭疮疤，同时还顺手在徐牧心脏上插一刀？

    徐员外一言不发，面无表情的看着他，眼眸深处的仿佛压抑着一座火山。

    见此，张员外苦笑了一声。

    “既然贤弟想知道，那为兄就不再隐瞒了，此事是县尊李大人的朋友，那位白公子发现的……”

    接着，张员外就将那天在后堂发生的事说了一遍，然后又道：“李大人交代过，要暂且忍耐，不能让澄明寺那些妖僧发现端倪，小不忍则乱大谋。”

    徐员外依旧沉默着，一张脸阴沉的快要滴下水来，过了老半天才无力的一叹，闭上眼睛幽幽道。

    “张兄，此事小弟应下了，该出的人到时候一个都不会少，不过，李大人那边就劳烦你去沟通了……”

    