    “咔咔咔——！”

    仿佛开启了巨大的机关，金色刻纹自月无争的脚下迅速蔓延，费利亚本能般的要跑，月无争见到它慌不择路的样子，低低开口，“跑什么，又不是对你们出手。”

    费利亚僵在原地，它的鱼眼转了一圈，就瞧见那金色刻纹朝着四个御座灵而去，接触的瞬间，四条金色锁链自刻纹阵窜出，目标便是那四个御座灵！

    四个御座灵同一时间再次动作，四个人明明都是独立的个体，但动作却是近乎同步，他们想要在第一时间逃开金色刻纹阵，月无争冷笑，“用了这个，怎么可能会让你们逃掉！”

    染血的手掌朝着虚空狠狠一握！

    “刷！”

    四条金色锁链自刻纹中突然伸长，迅猛的缠住四个要跑的御座灵，沾上身体的瞬间，如蛇般迅速蜿蜒而上，而那四个御座灵似乎没有半分反抗能力，皆被金色锁链重重捆住！

    水族们都看傻了，尤其是那些同这四个御座灵有过交手的幻灵级别，这是什么？可谓在转瞬之间，四个御座灵就被控制住了！

    “你……！”费利亚惊的说不出任何话，它看着月无争有些苍白的脸色，这金色刻纹大阵对于他来说，还是有些勉强吧？

    “你没事吧？”费利亚忍不住开口，月无争深吸一口气，自隐藏的地方走了出来，“没事……怎么可能。”

    费利亚瞪大眼睛，看着他伤口不停溢出的血液全部涌入了金色刻纹阵之中，这大阵似乎有生命力般，不停吸取着他的血液，费利亚忍不住低下头，这才看见那刻纹似乎像是人类族群的族徽模样……四大家族，他是四大家族中的哪一个？

    月无争的突然现身，让水族们又是一惊，这个人类，什么时候在这里的，它们竟然没有任何察觉！

    “别激动，我是来找他们的。”月无争白着一张俊脸，走在刻纹阵上，掌心不停的低落鲜血，几条星辰鱼转动鱼眼，“这几个御座灵，来自你的家族吗？四大家族……你是哪一个！”

    “是我家的，但我和你们一样，希望他们赶紧滚出水域。”月无争黑眸燃烧怒火，四个御座灵被金色锁链缠绕，不论他们如何挣扎都无法解开，月无争深吸一口气，“自家的事，无意打扰你们，这四个，我来解决。”

    水族们纷纷表示疑惑，但眼前这个人类展示而出的能力让它们不敢有别的动作，四大家族……若是有人来善后，再好不过。这金色刻纹阵，竟然能够将四个御座灵捆缚，而且丝毫挣脱不开，这少年……的确有手段。

    “既然如此，那你就自己解决。”几条星辰鱼开口，纷纷开始退后，其他水族见星辰一族选择如此，自然也跟着退后，这些水族也巴不得快点离开这刻纹阵，虽然现在是对它们没什么反应，但谁晓得这阵是用来做什么的。

    水族们虽然退后，但并非彻底离开，一双双眼睛齐刷刷的看着月无争，要看看他怎么解决御座灵，而且是四个。

    “这人类少年，是什么来头？”水族们大概都有着同样的疑惑，星辰一族的几条鱼沉默不语，实力最强的那个盯着月无争，这小子该不会是来自……最强的那个家族吧？

    “他是玄晖一族的？”星辰一族的几条鱼都有了想法，“那四个御座灵实力很强，而且他们释放而出的灵兽气息，有些怪异……按理说御座灵应该带着自己的灵兽才对，我们和他们缠斗这么久，也没见一个灵兽出场。”

    “玄晖……”实力最强的那个疯狂转动鱼眼，“玄晖一族的御座灵来水域做什么，这个人类少年一招就制住了四个，他在玄晖一族的身份，又是什么！？　”

    “他……会不会是那个玄晖无争？”

    几条星辰鱼你看看我、我看看你，虽然水域和人类地域甚少有交集，对人类世界也知之甚少，但最出名的四大家族，上位水族们也心知肚明，四大家族的重大事件这些水族们也了解一些，玄晖无争的这个名字，水域之内的上位族群们，已然知晓！

    “那个喜怒无常的玄晖无争么？他在年少的时候，曾经手刃过四大家族中的某一家族强者。”

    关于玄晖无争的注明事迹，水族们也一清二楚。

    “不管他是谁，就算是那个玄晖无争，水域也不是他能放肆的地方。”星辰一族中最强的鱼低低开口，“只希望，他解决完这四个御座灵，也能快点离开水域，费利亚那小子现在都没找到，现如今又是这样的麻烦事出现，尾巴都要炸了。”

