    另外，一提到波本，琴酒突然想起一件事。

    ——朗姆一直怀疑波本有点问题，之前还嘱咐过琴酒要多加留意。但波本因为工作需要，大多时候都独来独往，琴酒没太多机会插手他的工作。

    而现在，琴酒发现，乌佐似乎很适合当这个盯梢的人选。

    这么一想，这瓶新酒的作用还真是越挖掘越多，配得上让他耐心说话。

    琴酒从思绪中回过神，续上了刚才江夏找他要枪的话题：“如果是因为这种理由，你就别想了——维持住你明面上的合法身份，对我们的助力才能达到最大。多拿一把枪对你而言没有任何好处。”

    其实以侦探身份，想合法持枪，倒也不算太难。

    但乌佐麻烦在年龄不够，平白比别人多了无数道手续。

    而步骤越繁琐，中间就越容易出错。所以琴酒想了想，觉得还不如从一开始就不给他配枪。反正乌佐一个藏在幕后，靠语言杀人的人也不用正面对敌，如果真的给他一把，反而误事。

    否决了这件事以后，琴酒又问：“波本平时都在忙什么？”

    江夏看了一眼琴酒手里的枪，兴趣缺缺的回答：“打工。主要在便利店、甜品店，有时候也会送报纸或者做家政。”

    琴酒：“……”这种情报，不用说他也知道，他是想听点别的。

    然而想想也对，毕竟根据情报，乌佐和波本平时接触得不多。波本一开始大概是把乌佐当成捡漏捡了回去，之后工作太忙，反而疏忽了，或者他没料到乌佐会在短时间内有这么大的进步。

    琴酒想起波本以前嘲讽他没有眼光的事，发出一声嗤笑，如今看来，波本才是不懂得培养人才的那个。

    不过，说实话……如果不是池村外交官的事，他还真没想到江夏那种突如其来的“事件体质”，实质上是在暗中诱导杀人。

    想到这，琴酒忽然理解了波本之前维护江夏的行为——这种捡漏到人才的感觉，确实让人非常愉悦。

    他想，看来以后再跟那些炮灰外围接触的时候，得多加留意。如果能找到和乌佐差不多的帮手……也不用太多，哪怕只有一两个，都能给组织注入不少新鲜血液。

    和那些动不动被拍下行凶现场、不小心把自己炸死、日常卷入普通杀人案还没法脱身的成员们一比，乌佐这样的人，简直是组织的希望。

    琴酒暗地里调整了一下自己之后的行动方针，让伏特加找个地方停车放人。

    江夏下车前，琴酒看向他：“你刚升任正式成员，代号的保密性没有相关规定，但是如果我是你，我会选择尽量保密。”

    见江夏点了一下头，一副虚心受教的模样，琴酒又说：“多留意波本的情况，如果他有反常，记得找我汇报。这不算任务，你不用做得太刻意，只需要在接触的时候多加观察。”

    听到这话，江夏适度一怔，迟疑的露出一点“波本有问题？”的惊讶，然后郑重道：“我知道了。”

    他下车以后，老年保时捷很快开走。

    江夏站在荒凉的路边，幽幽叹了一口气。

    没要到枪。

    不过也没白来。

    这次，他白拿了一桩预定的业绩，嫖到了一块击杀令一样的口头承诺，当然，还有永不缺席的高档酒味杀气。

    虽然多了一个点名杀人的权限，但江夏对杀人没有什么世俗的欲望，那是黑化版灵媒师才会选择的路，风险太高，江夏不想走。

    不过，必要的时候，倒是可以用这个权限搬出组织，搅乱局势。当然，这种事不好控制，有一定风险，最好尽量少用。

    江夏简单回顾了一下自己这几分钟的得失，寻找附近的站台，打算去一趟事务所。

    至于琴酒说的“盯着波本”，江夏没太在意。安室透本来就是朗姆的重点观察对象之一，但朗姆抓不到证据，而组织里的可用人士，又远没有多到能“宁错杀不放过”的地步，所以目前没人找安室透的茬。

    既然这样，自己也继续划水就好了，琴酒也说了，不用刻意观察，随缘就好。朗姆都抓不到波本的把柄，那他这个新人一无所获，岂不是也很正常。

    江夏很快把乱七八糟的组织抛到脑后，开始专心思考四井丽花的事。

    他回到侦探事务所，从柜子里翻出一只盒子，在一沓信件里翻了翻，顺利找出了四井丽花发来的邀请函。

    这个盒子里，全都是江夏特意留下的邀请函。只等哪个日期临近，就找出来，带上去赴约。

    四井丽花的邀请函是前几天发过来的，她马上要过24岁生日，为此要举办一场盛大的宴会。

    江夏不仅收到了邀请，作为帮四井小姐找到过爱犬的名侦探，四井丽花还给了他额外的待遇，说会派车来接。

    宴会是在后天。

    江夏想了想，打算抽空去一趟学校，假装不经意的把毛利兰带上。

    这样就等于拐到了柯南。如此一来，“暗杀四井丽花”的任务，成功率无疑会直线飙升。

    第二天，江夏坐在教室里，“不小心”的把笔记本和夹在里面的邀请函，掉到了路过的毛利兰脚下。

    毛利兰帮他捡起来，江夏正想等她发问，但这时，旁边的铃木园子先露出了复杂的神色。

    铃木园子小声劝阻：“要不别去了。”

    江夏在心里秒拒了这个提议，但没有直说：“为什么？”

    铃木园子欲言又止，止言又欲。

    ——前一阵，四井丽花在小圈子里炫耀她请到了江夏助兴。

    铃木园子一直看不惯四井丽花的脾气，戴着这个厚重的滤镜，她总感觉四井丽花提到江夏时的语气，就像要找江夏来嫖一样，什么“助兴”……听着就让人生气。

    铃木园子想要告状。

    但是她看着面前的江夏，又把话咽了回去——不能让四井丽花那种渣渣女人的语录污染到他。

    于是铃木园子换了一个理由：“四井脾气不好，每次办的聚会也都老套又无趣，不如我们一起去别的地方玩。”

