    第380章相声上线了！

    随着吴东海的彻底妥协，受伤瘸腿的父子二人，只能一脸死灰的俯下身，拼尽全力，准备准备将张子洲等人背出香格里拉大酒店。

    可是，两人早就已经成了残疾，吴鑫更惨，断手断脚，所以搬运这五个大汗，简直就是吃力无比。

    父子俩率先拖着张子洲往外走，每走出一步，两人都累的气喘吁吁。

    不只是累，被砸断的那条腿更是疼得厉害。

    可是，这时候他们俩谁也不敢叫唤一声，只能咬紧牙关坚持下去。

    陈泽楷抱着肩，像看好戏一样，看着父子俩拼尽全身力气，一路像屎壳郎滚粪球一样，把这五个人陆续拖到了香格里拉大酒店外的广场上。

    吴东海累的瘫坐在地，抬手擦去满头大汗，这才问陈泽楷：“陈总，您现在满意了吧？”

    陈泽楷点了点头，冷声道：“不过你用的时间也太长了，我让你们十分钟搞定，你们呢？用了一个小时！”

    “真是对不起......”吴东海屈辱的说：“我和犬子的腿脚确实不太方便，耽误您宝贵的时间了。”

    陈泽楷哼了一声，道：“你心里有数就好！”

    随后，他又厉声说道：“这门口广场也是我香格里拉的地盘，赶紧让人来接你们滚蛋，待会我出来如果看见你们还在，我打断你们另一条腿！”

    陈泽楷说完，转身便离开了现场。

    留下近乎绝望的父子二人。

    吴鑫这时候哭着问吴东海：“爸，咱们现在怎么办啊？我想回苏杭了，不想再继续待在金陵了......”

    吴东海咬了咬牙，说：“我现在就给你爷爷打电话，让他派一架直升机过来，把我们接回去！”

    其实，吴东海在金陵也已经伤透了心，此时只想赶紧回去治腿。

    于是，吴东海立刻给自己的父亲打电话，在电话里，将这边发生的情况，向父亲控诉了一番。

    吴老爷子听完，气的火冒三丈。

    “叶家真的是欺人太甚啊！”

    自己的长子、长孙都被打断腿，吴老爷子不生气那是假的。

    但是，生完气之后，又叹了口气，说：“你们等着，我这就联系一下金陵那边的通航公司，抓紧时间租一架直升飞机把你们接回来。”

    吴东海也知道，爸爸就算再生气，这件事也不会有任何办法，毕竟，吴家在叶家面前，只能算是蝼蚁，没有任何与之抗衡的实力。

    几分钟后，老爷子打来电话，告诉吴东海：“直升机已经找到了，十五分钟之后就能到那边接你们回来！”

    “太好了......”吴东海甚至哽咽了起来。

    一辈子没受过这么大的屈辱，现在的他，就像是一个在外面受了委屈的孩子，只想着能够早点回家。

    挂了电话，他对吴鑫说：“你爷爷已经安排直升飞机了，十五分钟就能到！”

    吴鑫一听这话，激动的嚎啕大哭。

    吴东海抱着他，父子俩哭做一团。

    地上躺着的张子洲五人，心情也十分复杂。

    他们很伤心，伤心是因为自己现在已经成了彻头彻尾的废人，以后可能永远没机会站起来。

    可他们也很庆幸，庆幸是因为陈泽楷出面，要求吴家必须好好伺候着他们，而且要定期送他们来接受陈泽楷的检查。

    这也就意味着，自己不会被吴家报复、不会被吴家杀掉，相反，还会被吴家养着。

    这么一想，起码将来的生活还是有着落的，否则的话，以吴东海的性格，一定会立刻干掉自己。

    就在这时，一直在苏杭家中的吴奇，忽然给吴东海打来电话。

    此时的他刚加完餐，也刚恢复了理智，顾不得口中的恶臭，着急忙慌的给爸爸吴东海打来电话。

    吴东海没想到小儿子会打电话给自己。

    毕竟，他这段时间一直很消沉，每次加完餐都想死、想自杀，整个人颓废的很，谁也不愿意见，谁也不想说话。

    不知道这时候为什么会给自己打电话来？

    难道是听说了自己和大儿子的遭遇，打电话来安慰自己？

    想到这，吴东海心里多少有了几分欣慰。

    可是电话接通之后，他便听见吴奇无比慌乱的声音：“爸！不好了！爷爷刚才犯心脏病了！”

    “什么？！”吴东海脱口道：“怎么回事？刚才我跟你爷爷通电话的时候，他的声音听起来还没什么事的啊！”

    吴奇说：“刚才，爷爷一个朋友打电话，让他看抖音上的一段视频，我就找给他看了，结果他看完之后就突发心脏病了！现在家里的医疗队正在抢救！万幸说是没有生命危险”

    “抖音视频？什么视频？！”吴东海心急火燎的说：“老人家没事看什么抖音啊？是不是被上面那些恐怖视频吓到了？”

    “不是......”吴奇脱口道：“有一对额头刻字的父子，说了一段相声发到抖音上去了！”

    “相声？！”吴东海更不明白了。

    随后，他忽然问道：“你刚才说什么，额头刻字？”

    “对！”吴奇急忙说：“他们自我介绍，说一个叫刘广，一个叫刘铭！”

    吴东海更加诧异！

    这两父子什么情况？

    对啊！

    自己看到张子洲他们五个变成废人、额头还被刻字回来，惊的脑子都不够用了，完全把刘广父子给忘了。

    这俩人去哪了？

    说相声去了？

    于是，他诧异的问：“这俩人说什么相声了？怎么能把你爷爷气的心脏病发？”

    吴奇说：“我大概看了一点，他们的相声通篇都是骂咱们一家人的，骂的实在是太难听了！他们不光拿我吃屎的事情调侃，还调侃你和我哥，还有我妈、我爷爷！”

    “卧槽！”吴东海顿时暴怒，骂道：“姓刘的这父子俩是吃了熊心豹子胆了！敢拿我们吴家开涮？！”

    说完，他立刻对吴鑫说道：“赶紧打开抖音，搜一下刘广刘铭的相声视频！”

    吴鑫很是诧异，不知道老爸为什么忽然要看抖音，更不明白为什么刘广刘铭父子俩会在抖音上说相声。

    不过他还是听话的掏出手机、打开抖音，搜索了一下刘广、刘铭，一下子便出来一个点赞已经超过一百万次的视频！

    他下意识的点开，刘广、刘铭父子俩的声音便传了出来。

    吴东海也急忙凑过来听，这一听不要紧，父子两人的脸色是越来越难看、越来越难看！

    听到一半，吴东海整个人已经恨到，几乎想亲自拿一把刀，把刘广、刘铭父子俩千刀万剐！

    不！

    千刀万剐也解不了自己的心头之恨！

