    “玉虚宫......”

    “元始天尊......”

    “你们可以，真的可以......等着吧！”

    沈坚心里暗自发狠。

    但并没有失去理智直接骑着神驹冲上玉虚宫。

    因为现在，还不到时候。

    ......

    同年。

    季氏宴请士一级贵族，孔丘去赴宴，被季氏家臣阳虎拒之门外。

    ......

    而这个时候。

    那被元始天王派出来寻找广成子的慈航、普贤、文殊三位，也接到了元始天王的玉符。

    上面这般说：“尔等之师兄，已被尔等师伯门下玄都遣送回至。”

    “不想尔等这般无用！都会玉虚宫来，吾有话讲！”

    三人听了，面面相觑。

    师尊这话，显然是对他们有意见了。

    而他们本就修了那西法，心怀鬼胎......

    今听了此话，更是打定了离开阐教的心思。

    有那慈航道人说：“二位道兄，如今师尊恐对我等甚不满意。”

    普贤真人道：“前些时候，燃灯老师从西方传话过来，说是西方二位教主请我等过去，许诺有正果。”

    文殊广法天尊听说，心思一动，向二位说：“二位师弟，我等当日在黄河阵中，被落去了道行。”

    “虽得太上师伯赐金丹恢复修为，可我几个贪图一时之快，习了那西法......”

    “如今俱是金身已成，如叫老师知道了，你我焉有命在？”

    这是实话。

    依元始之性格，便是他们未有什么其他不好。

    只此一项，他们三人便少不得要往那轮回中走一遭！

    更别说......如今还有个办事不利的罪名。

    所以，那昆仑山，玉虚宫万是回不得了。

    ——便是当初接到元始天王的命令，他们也只是各在洞府......

    而闻说文殊广法天尊此言，慈航道人和普贤真人俱是一默。

    旋即有慈航道人说：“二位道兄，依你们之见......该如何抉择？”

    也就两个答案：去西方，或者回玉虚宫。

    而且现在......这个选择其实很好做。

    “不若我等先去那西方看看？”

    普贤真人顿了顿，说：“左右燃灯老师在，我等借口过去看望老师。”

    “若是那西方要得，我们便不走了。”

    “若是果然贫瘠，我等便再回来，若玉虚宫老师追究起来，只说是去看望燃灯老师。”

    这话一出。

    文殊广法天尊和慈航道人都顿时无语。

    ——其这样想，真是有些过于天真了。

    慈航道人一脸苦切，向普贤真人说道：“道兄这是什么话？我等俱已经修成西方金身，玉虚宫......哪里回得？”

    闻言，普贤真人一叹：“如时说来，我等岂不是只有去那西方邪？”

    文殊广法天尊只说：“西方未必就不如东方好，便是贫瘠，我等再多努力一些便是。”

    “这西方三宝妙术，舍利之道......亦不是没有可取之处。”

    “再说，如今我等要保住性命，也唯有此一途可以走。”

    “望二位师弟千万慎重！”

    闻言，慈航道人和普贤真人良久不语，先后向广法天尊微微点了点头，以示同意他之看法。

    此正是：有福西方成正果，真人今日已完成！

    ......

    另一方面。

    李耳与孔丘分别之后。

    有所感悟，回到故乡欲请教本元先生。

    想要寻求出一条治世之道。

    一番论答下来，俱不解惑。

    本元先生便想起了太乙山上的紫真先生。

    ——当年他论道的确是白给了那位......

    如今这个时候，他亦明白，自己的机缘在于此，那化紫真先生的无当圣母亦是老师的安排。

    于是向李耳说：“我是解不了你心中的疑惑。”

    “不过，从这里往东，那太乙山上有一位大贤，唤作紫真先生。”

    “此人学识渊博，精明道理，你可去请教。”

    李耳听说，即刻动身，即赶往太乙山，要拜访紫真先生。

    ......

    这日。

    紫真先生正讲课，忽然见到天边泛起微微的紫光。

    福至心灵，知道自己的机缘已至！

    乃遣散一众听讲的人，只说是：“今日客来，有所不便。”

    众人听了，也都散去。

    紫真先生便在崖等候。

    不一时，有个中青年男子来了。

    紫真先生见他模样，观其气运，便知此人便是自己那师伯转世之身。

    那男子一见到他，躬身行礼。

    问说：“那崖上的可是紫真先生？”

    “我是楚国李耳，特来拜会！”

    紫真先生知他身份，岂敢受这一礼？

    连忙起身，借着动作侧半身避过，又向李耳打了个稽首，说：

    “我就是紫真。”

    “李耳，你有何事见我？”

    李耳大喜，乃说：“李耳曾在楚国随本元先生学道，亦曾在鲁国曲阜听贤人指教。”

    “只是，如今欲寻求治世之道，尝闻先生之名，还望先生不吝赐教！”

    闻言。

    紫真先生笑了笑：“我这里没有什么道可以说，只有六句话相赠。”

    “里边蕴含着深刻的道理，你需谨记。”

    李耳一脸迷惑。

    这时，紫真先生已继续说：

    “第一，要治心，清静无欲！”

    “第二，要治身，皈原真柔！”

    “第三，要治世，自然无为！”

    “第四，要治家，合和恒一！”

    “第五，要治神，抱一还元！”

    “第六，治万物，得一而生！”

    说完，紫真先生转身即走。

    李耳想要追上细问。

    可眨眼的功夫，哪里还有人影？

    ......

    这时。

    在那常人所不能至的高空之上。

    紫真先生回归了无当圣母的模样，来见一路跟随李耳过来的玄都大法师。

    “师兄真是好辛苦。”

    无当圣母笑了笑：“今日以后，师兄可以略放心些了。”

    玄都大法师却摇了摇头：“到底是比不得师妹清净自在。”

    “老师大功一日未成，我便需要守护一日。”

    “哪里说得上什么放心或是不放心呢？”

    又说：“不过，师妹方才的话，却是颇合我太清之道......可惜啊！”

    此言意指为何，不言而喻。

    无当圣母只说：“都仰仗当日论道的时候师兄之指点，不然小妹我岂说得出这番话？”

    “师妹客气了。”

    玄都大法师深深地看了无当圣母一眼......

    他深知，这位截教的师妹不仅道行高深，就连在太清之道的造诣上，都已经走到了他的前头......

    ......

