    “天哥，前面有一处亮光，看样子好像有很多人聚集在那里。”苏维驱车之前前面千米之外的地方，远远的看过去，能看到由众多车辆远光灯给照亮的一片区域。

    隐隐约约能在亮光中看到数不清的人影。

    “他们应该就在前面了，开过去！”萧战天面带一抹凝重的表情，淡淡说道。

    苏维点头，一脚油门踩下去，往前面亮光的地方驱车而去。

    大约两分钟后，“滋”的一声刹车声音响了起来。

    众人闻声看去，便看见一辆黑色的奔驰迈巴赫停在了路边。

    马健康和严正林看到奔驰上的车牌号时，皆露出了一抹复杂的神色。

    “萧大哥来了！”

    “太好了，萧大哥来了，我们有救了！”

    众小弟欢呼雀跃，终于将苦苦等待的人给盼了过来。

    萧战天和苏维在万众瞩目的注视下从车内走了出来。

    “没想到你还真敢来，今天便是你的死期了，我要用你的死，给我儿子报仇！”余良勇看着萧战天的身影，眼神阴毒的瞪着他，嘴里喃喃说道。

    李飞也是扬起了一抹奸险的笑意，冷哼一声：“敢盯上我们邓大人，今天便让你有命来，没命出。”

    而邓元武看着那两个走来的人影，盯着苏维的面容，陷入了深深的沉思。

    守护神的真实面目只有战神以上的人员才见过，邓元武自然是不认识。

    但是苏维的样子，却是让邓元武眯着眼睛，精神恍惚了起来，总觉得她的样貌好像似曾相识一般。

    “邓大人，那个人就是萧战天了，他害我儿子进了监狱，您一定要帮我报仇！”余良勇指着萧战天的身影，咬牙切齿凶狠的说道。

    邓元武朝着余良勇指的方向看了过去，上下打量着萧战天的模样。

    一米八三的个子，面庞清秀，步伐稳健，走路带风，确实像是李飞说的那般，是个练家子。

    光是从外貌上来看，只能看出他是否是个练家子，至于他实力的强劲，还需要试探过之后才能知晓。

    也不知道这个与守护神大人同名的人，能有些什么本事。

    “你就是萧战天？”

    邓元武冷冷一撇，很是不屑的看着萧战天说道。

    “正是，有什么疑问？”萧战天站在马健康严正林所有人的前面，与邓元武面对面的四目相对，面色淡然，就好像现场不过是一个不轻不重的朋友见面会一般。

    丝毫没有大战在即的危机感。

    “你这名字倒是不错。”邓元武面带一抹讥笑，不屑的看了看萧战天两眼后，继续说道：“你可知道，守护神大人的名讳？”

    “哦？”萧战天眼中闪过一抹狡黠，笑了笑说道：“跟我名字有什么关系？”

    “守护神大人的姓萧，名战天，也不知道你能不能像守护神大人一般，英勇骁战。”邓元武脸上扬起一抹讥笑，眼里尽是对萧战天的轻蔑。

    “你怎知我就不是守护神了？”萧战天眼神闪过一道狡黠的光芒，嘴角邪魅一笑，反问道。

    “呵呵，你以为我会相信？”邓元武轻蔑一笑。

    不过就是与守护神大人同名的人而已，是不是真把自己当做守护神了？

    “都说守护神大人是我们夏国的一大神将，不管是何等艰险的战役，有了守护神的参战，都能够化险为夷，你有本事倒是将他们从我手里救出去啊？”

    邓元武冲着身后的巡防员勾了勾手，指了指他腰间的那把警抢。

    从巡防员手里接过了警抢，随便往雄狮帮的人群中一指，所有人登时慌乱了起来。

    “萧大哥，救命啊！”

    众小弟对着萧战天发出了求救声，面对黑洞洞的枪口，没有人会不害怕。

    邓元武嘴角扬起了一抹坏笑，很是得意的模样。

    “怎么，换做是守护神大人，可不会看着自己的伙伴就这样死在敌人的手里的。”

    萧战天笑了笑，并未直面邓元武的话，而是看了看他手中的警抢。

    “我想你邓元武走到今天这个地位，也是花了很长的时间吧，你的家人也要因为你现在错误的选择而记恨你一生，你也会为此抱憾终生，你确定你不会后悔？”

    说完，又看了看邓元武身后的那群巡防员。

    “能作为国家的一名军人，职责是保护国民的安全，而不是为了谁人的一己私欲而祸害生命，你们也不过是受人之命，要是你们现在离开这里，我可以选择对你们既往不咎，但是你们一旦动手了，那你们也就是与他同罪。”

    这话一出，不少巡防员面面相觑，神色开始纠结与为难了起来。

    他们也知道，这是犯法的事，一旦要是被查处了，那可是连家人都会被连累的。

    不少人心里已经开始打退堂鼓，面带一抹胆怯的表情。

    这时候，一个巡防员听着萧战天的话，从口袋里面拿出了一张照片。

    看着手中自己女儿的照片，面露一抹复杂的表情，这是自己刚刚才出生不到一周的女儿，看着照片上女儿那可爱的模样，心里想着，要是万一在这次的任务当中死了，家中的母亲，妻儿该怎么办？

    巡防员皱紧了眉头，心中万分难受，手上不自觉用力，将照片捏出了一道皱纹，咬了咬牙，下定决心，走到了邓元武的面前。

    “邓大人，我想……我想退出这次的行动，我家里还有八十岁的老母亲，还有刚出生不久的女儿，我不想……”

    邓元武面色阴沉，看着这位巡防员那为难的神情，叹息了一口气，拍了拍他的肩膀，无奈说道：“行吧，把制服脱下来你就离开吧，我不会为难你的。”

    巡防员惊愕不已，抬头看向了邓元武，没有想到他会这么爽快的答应，下一秒便露出了一抹欣喜的表情，对着邓元武连连鞠躬道谢。

    “多谢邓大人，谢谢！谢谢！”

    巡防员脱下制服，将警抢交给了邓元武，转身离开了现场。

    萧战天看着这一幕，不禁皱了皱眉头，感觉这邓元武的反应有些不对劲。

