    “什么，杨玄你要选杨师兄作为生死试炼的对手？”林清雅根本不敢相信自己的耳朵，不敢相信杨玄竟然将生死试炼的目标，选择了杨元英。

    林清雅心里清楚，虽然杨玄实力不错，当初在金眼青蟾的攻击中活了下来，也差不多有武道一重天后期的境界，但是这并不代表，有了武道一重天后期的境界，就可以跟同样是武道一重天后期境界的杨元英有一拼的实力。

    杨元英的玄级资质，虽然不比那些地级天级的弟子，但是毕竟有着地级天级资质的弟子，一个个都是天之骄子，实力非凡。而且宗门规矩，只要是检验出来的弟子有着地级或者天级的资质，那么就可以有权不用参与三个月之后的生死试炼。虽然每一次地级或者天级资质的弟子，都会主动要求参与生死试炼，而且基本就没有在生死试炼当中输过。不过还是事有例外。

    那次例外，就是杨元英一手达成的。在几年前的时候，杨元英面对着当时虎啸门一个地级资质的弟子，愣是凭借着自己苦修的实力，竟然将那名地级弟子给当场击杀，也是震惊了宗门的一些元老级的人物，对于杨元英也是多加关注。从那以后，杨元英有了宗门长老的主意，更是刻苦修炼，本身实力跟拼斗经验更是飞速提升，很快跃升为年轻弟子的领军人物。

    因为魔宗宗门跟其他道门宗门的辈分排定不太一样。道门中人，只要是你先加入了宗门，那么你就是这个宗门长辈，今后多少年之内加入宗门的，都是你的师弟。再过了多少年之后，就是你的师侄。只要随着你加入宗门的时间不断增长，那么你的辈分也是跟着水涨船高，不断得到提高。而魔门中人，一切都是凭借实力说话，你是武道一重天的实力，那么见到武道二重天的宗门中人，就要恭敬地喊一声师叔。你是一重天三层境界的，见到一重天四层境界的，就要恭敬地喊一声师兄，这个绝对不能乱。因为道门宗人也许禁止宗门弟子内斗，尤其是死斗，而魔门宗人虽然不赞成死斗，但是真的因为不尊重对方，引得对方发怒的死斗，魔宗也不会阻碍。

    也正是有着这样完全迥异于道门宗人行事风格，在道门宗人看来，竟然一个刚入门的弟子，就因为有点实力，就能直接成为师哥师叔，这让道门宗人看来简直就是不可理喻，荒废伦理道德。这也是道门宗人称呼禁断山脉的宗门为魔门的又一原因。

    对于杨元英的实力，林清雅那是非常清楚。因为那一次杨元英击杀那名地级资质弟子的时候，林清雅就在场。而且那也已经是多年前的事情了。现在杨元英经过更长一段时间的修炼，显然实力更加强横。林清雅甚至猜测，现在的杨元英，已经有了冲击武道二重天的实力。一旦进境到了武道二重天，那么在虎啸门里面，杨元英会直接成为长老他们那一个级别的人物，地位显赫尊贵。

    现在林清雅听到杨玄竟然要选择杨元英作为他生死试炼的对手，顿时吃惊不已。虽然对于生死试炼的事情，林清雅并不反对，反而认为这些弟子死在宗门师兄弟手里，总比出去让其他宗门弟子折磨死或者让其他妖兽虐杀死来的要好。但是现在在林清雅看来，杨玄选择杨元英作为他的生死试炼的对手，显然是等于直接送死。对于这样的选择，林清雅就有些不太满意了。

    “喂，杨玄，你说什么呢？！你知道杨师兄的实力有多厉害吗？他可是武道一重天后期的境界，而且还亲手击杀过一名地级资质的天才弟子，实力非凡。你选他，简直就是送死！”林清雅望着对面的杨玄，黛眉微皱地说道。

    杨玄并没有理会旁边林清雅的善意劝阻，目光坚定地望着对面的杨元英，语气坚定地说到：“不用劝我，我决定了！既然他杨元英要羞辱我，那我杨玄就要在这里找回自己的尊严！我要让所有人知道，我杨玄是一个顶天立地地汉子，绝对不是什么他们嘴里的废物，我要用自己的双手，赢回我属于男人的尊严！”

    杨玄字正腔圆，说话掷地有声，中气十足，让旁边的林清雅听完，顿时一愣。虽然林清雅在知道了杨玄过去曾经是一个小乞丐的身份后，并没有嘲笑过杨玄，但是也并不是说感觉多么光彩的事情。不过现在，在听了杨玄的话后，林清雅对于杨玄的看法，顿时转变过来。在林清雅的眼中，这个结实看起来有些憨直倔强的少年，似乎内心深处，有着一颗不屈不挠的心，很是勇敢。

    “呵，我没听错吧？真的是要跟杨师兄进行生死试炼？还真不怕死啊？”

    “啧啧啧，我看这小子是当初受伤伤到脑袋了吧？说胡话了吧？”

    “我觉得也是，这小子一看就是疯了，以为自己能从赤眼青蟾的嘴里活下来，自己就实力超群了，却并不知道，跟修士相比，同级的那些妖兽根本就不算什么，根本不值得一提。”

    杨元英周围的几名修士，眼见杨玄竟然如此斩钉截铁就要跟杨元英进行生死试炼，不禁是一阵哂笑，纷纷张嘴嘲笑道。

    望着对面的杨玄，杨元英冷冷一笑，仿佛是在看死人一般，语气冰冷而阴狠地说道：“行了，既然杨师弟愿意这样选，那就让他选好了。不过杨师弟，咱们可是说好了，到时候我虽然跟你同出杨家村，可是因为生死试炼规矩的缘故，你可休想让我手下留情！”

    “不用！我杨玄不用任何人的照顾与可怜！”望着对面一再出言挑衅的杨元英，杨玄暴喝一声，双拳紧握，望着对面的杨元英。

    眼见自己也没劝住杨玄，但是林清雅却并没有丝毫因为杨玄不听从自己的劝阻而恼怒的意思，反而感觉这个看起来憨憨的小子，一副很有意思的模样，很好奇到底是什么东西，支撑着他能够如此坚定地要跟杨元英进行生死试炼。

    “所有新入门的弟子，排队依次到这边过来，进行宗门资质检查。然后根据你们的资质，确定你们是否需要从事宗门杂务事情的工作。”

    大广场的中央处，一名鹤发童颜的玄衣老者，站在一块白色石碑的旁边，面无表情地高声喊道。广场周围不少的新弟子，听到了那名老者的声音后，赶忙围拢过来，按照秩序排好队，开始一个个的测试起了自己的资质。而老者的旁边，则有一名身穿虎啸门弟子服的武者，负责记录这些新弟子的资质水平。

    看到那边的老者说要开始测试了，杨玄也懒得继续在这边搭理杨元英，借机说道：“杨元英，三个月后，我们生死试炼场上见！”说完，杨玄几步走过去，朝着对面的负责新弟子资质测试的老者那边走了过去。

    经过林清雅的时候，杨玄冲对方微微一笑，欠身说道：“谢谢林师姐的照顾了，正所谓三军可夺帅也，匹夫不可夺志也！既然杨元英这般羞辱与我，那就算是拼上这条性命，我也不能让别人羞辱了我杨玄！对于林师姐的好意，杨玄心领了。”

    杨玄因为从小并没有上过学，唯一的那么几句话，也是小的时候老村长交给他的，因此印象格外深。此时用在这里，倒也是恰如其分。

    听了杨玄的话，林清雅并没有多说什么。从小林无极就对她管教很严格，这些圣人书籍也都略微读过，自然明白这些道理。“我就是看你的伤势没好，毕竟你救过我，我只是想要帮帮你……”

    对于林清雅的话，杨玄很是感动。不论是出于感激也好，还是其他的什么原因也罢，毕竟自从老村长死后，这是第一个真正想要关心杨玄的人，这让杨玄内心感觉暖暖的。

    “林师姐的情，杨玄铭记于心，他日若是林师姐有什么需要杨玄的，杨玄必当竭尽所能！”想到林清雅在虎啸门里面的地位，杨玄考虑到澹台璇玑对自己的嘱咐，接着说道：“对了林师姐，前些日子我跟那赤眼青蟾拼斗受伤，一直伤势没有好利索，不知道林师姐能不能帮我跟宗门说说，给我找一个药园种植那样的工作。相对杂务工作比较轻松，而且有灵药气息地调养，我想对我的伤势的恢复，也许也会有一些帮助。”

    “药园……行，一会儿我跟陈长老说，把你安排到药园那边工作好了。”林清雅想了想，药园那边也是确实需要有干杂物的弟子，毫不犹豫地答应了下来。

    杨玄见状，冲林清雅再次点头笑笑，转头朝着对面那边陈长老负责的弟子资质测试的场地走了过去。因为杨玄在林清雅这边耽搁了一会儿，因此过去的时候，只能是排在了队伍的最末端。

    林清雅因为答应了杨玄事情，也没有跟杨元英说什么，直接转身离开，朝着那边王长老的方向走了过去，准备把安排杨玄进入药园的事情告诉给他。

    “杨师兄，这小子太嚣张了，竟然要跟你进行生死试炼，要不我找人偷偷把他给……”

    “放屁！”

    听了旁边那名弟子的话，眼见林清雅已经走远，早已经按捺不住内心火气的杨元英，猛地转过头来，望着眼前的那名虎啸门的弟子，单手一把抓住他的咽喉，厉声呵斥道：“我杨元英还需要暗算那个臭乞丐吗？！”

    “不……咳咳……不用……杨……杨师兄……咳……你功力……超超绝，一定……定没问题……咳！”那名弟子被杨元英一掐，顿时猛烈地咳嗽起来，整个脸眨眼间憋得通红通红。

    杨元英一把松开对面的弟子，扭头望着杨玄远去的背影，咬牙切齿地说到：“杨玄，是你自找的！你给我等着，到了生死试炼那一天，老子一定折磨死你！”

