    霍桑瞥了一眼来电显示。

    陆霖坤三个大字就这么大咧咧的出现了，几双眼睛都看了过去。

    霍桑一下用手遮住了名字，并迅速按断电话。

    邢臣佑眯了眯眼，霍桑能感受到他冷锐的气势。

    可陆霖坤的电话却继续打了过来，她担心那家伙是有事情找她，所以背过身去，站起来几步接了电话。

    “怎么现在才接？”电话那头，陆霖坤的声音有一点疲惫，所以有些沙哑。

    霍桑忙压低了声音说道，“有什么急事么？没事我先挂了，过会儿再说。”

    她现在还能感受到背后那道阴恻恻的目光，好像她当着他的面出轨了似的。

    “今晚上有一个饭局，你跟我一起去参加。”陆霖坤有些不满，“自从上次我喝酒后，你就避着我，怎么，我是老虎还是豺狼啊，要把你吃了还是怎么？没良心的！”

    说起这个，霍桑就生气，“你明明不能喝酒，还喝那么多酒，你知不知道那天你差点就晚节不保了！”

    陆霖坤笑了，低沉磁性的声音从电话那头传来带着特有的魅力，“心疼我了？”

    霍桑翻了个白眼，抖了一地的鸡皮疙瘩，“你这一招对我没用，我不去饭局，就这样，挂了。”

    “是关于电影的，你得去，必须要去，有位前辈点名让你一起去，林淑贞，这位前辈德高望重，在圈内很有地位和影响力，而且，我怕被人灌酒，有你在，千杯不醉，谁都不敢惹啊！”陆霖坤开玩笑道，“行了，别磨磨唧唧，我们之间，从来不用这么墨迹的，一会我来接你，接之前微信联系，挂了。”

    说完，他非常直接果断地挂了电话。

    霍桑头疼，转身看到小星星大眼里满是好奇地看着自己，顿时抚了抚额，她的目光朝着邢臣佑瞥了过去。

    邢臣佑正吃饭，动作矜贵优雅，俊美的脸让他坐在那里即便什么都不干都像是一幅画。

    霍桑有点心虚，什么都没说，回来坐下吃饭。

    吃过饭，小星星被邢乾时抱着上了楼，而霍桑则拿了包，决定先出门等着去，以免一会儿陆霖坤来了后，场面尴尬。

    “去哪？”

    邢臣佑坐在沙发上，凤眸微眯，目光锐利的，刚喝过水的唇泛着潋滟的光泽，一片冷酷凉薄的神情透着禁欲一般要命的性感。

    “无冬墓园。”霍桑灵机一动。

    “大晚上的你去墓园？”邢臣佑用一种看穿了霍桑的眼睛上下打量他，像是要看看她身体里那颗胆有多大，语气都像是挟裹着冷风一样。

    霍桑笑呵呵的，“白天晚上都一样，我是坚定的无神论者！只要有心祭拜，我前面这么多年都没去祭拜过我妈妈，我实在是羞愧，以前我太不懂事了，被霍司廉摆布。”

    她看着他，只顿了一秒又假装问道，“那你要不要陪我去？”

    邢臣佑冷哼了一声，起身抬腿去了书房。

    霍桑松了口气，带上包出了门。

    等她到外面，陆霖坤的车也到了，她立刻上了车。

    邢臣佑在书房坐下，俊脸沉着，似乎心情不太好。

    “派人去一趟无冬墓园。”

    雷克接到邢臣佑电话，听到这一句就皱了眉头，迟疑了一下，“现在？”

    “她去了无冬墓园。”邢臣佑的话很简短。

    雷克立刻就懂了，“大少放心，我这就让人打点安排一下。”

    秋小池的假墓早就是安排好了的，守墓人那里也都是打点好了的，不会有问题，但既然今天霍桑就要过去，该交代的还是要交代一句的。

    无冬墓园那里接到这个消息，便都提起精神来，也不敢睡，一直等着。

    霍桑并不知道这些，她上车后，先问了陆霖坤为什么林淑贞点名要她去。

    “林淑贞，一个在圈内有人脉有手段的前辈。”陆霖坤笑的慵懒，余光瞥了一眼霍桑的疑惑，“我还想问你怎么和她认识，让她点名要你过去。”

    “就前几天认识的。”霍桑回道。

    陆霖坤见她有些心不在焉，便转移了话题，“小星星怎么样了？”

    “还不错，就是现在还不能说话。”

    陆霖坤其实每天都会和小星星发信息，这些当然都知道，他不过是想和她多找些话题聊。

    “邢臣佑这样霸道专横的人，你也能忍得住，我也服了你，他对你怎么样？要是对你不好，我帮你揍一顿，直接带你和小星星走！”

    陆霖坤的语气里透着股期待，好像盼着霍桑被欺负似的。

    霍桑翻了个白眼，没搭理他，要不是林淑贞，大晚上的，她也不跟着这绯闻体出来了。

    陆霖坤带着霍桑到一家很有名的粤菜餐厅，刚下车，就被人拍了。

    之前下过雨，车下面一片水坑，所以陆霖坤是牵着霍桑手下来的，全部被人拍了个遍。

    这饭局上，都是娱乐圈的大佬，林淑贞以为霍桑要进军娱乐圈，特地让陆霖坤带上的她，一顿饭吃的霍桑稀里糊涂。

    吃过饭，霍桑都没机会和林淑贞单独说几句话。

    无冬墓园那边等了快三个小时了，都没等到人来，眼看着就到凌晨了，没忍住，给雷克打了电话。

    雷克这个时候已经睡下了，不过是随时准备起来的状态，接到无冬墓园那边打来的电话也奇怪的很。

    “没来？”

    等听清楚电话里的话，雷克直接从床上翻身下来，挂断后，他立刻想给邢臣佑打电话，但电话还没拨出去，他就想到，现在大少和霍桑小姐是睡一间房间的，她没回去，大少肯定知道。

    可大少却没让他找人，这……

    雷克第一次犹豫了一下，先给霍桑打电话过去。

    结果霍桑手机关机。

    这下，雷克抚了抚额，心里默默为霍桑上了一炷香。

    大少没有找他，估计是知道霍桑小姐去了哪里，干了什么的，那他就不掺和这事了。

    雷克转头睡下。

    霍桑回到蓝心湖别墅，忽然发现客厅的灯大亮着，她吃惊了一下，一般家里不到十点就会关灯，佣人也都走光了，今天这……

    她赶紧看了一下时间，十一点多了。

    推开门，刚踏进去，她就看到了平时早走了的佣人脸上战战兢兢的，“夫人，先生在房间等你很久了。”

