
    “如今不知道，但是据属下猜测，应该在顾乔乔的手里，当年她的爷爷，跟着玄龙盒一起失踪了，然后在今年夏天的时候，他们全家团圆，顾乔乔成了顾家的传人。

    我想这玄龙盒肯定是在顾坤的手里，随后被顾乔乔得到了，只不过，顾家对这件事嘴巴严得很，对外只字不提。”

    “那么然后呢，你是要我将那个盒子夺来吗？”

    东方煜皱着眉头。

    林凡鹏摇摇头，忙解释道，“现在就是抢过来也没什么用，因为那盒子已经五百年了，但是却始终没人能打开，只有打开之后才能知道里面的秘密。”

    原来是这样啊。

    东方夜慵懒的靠在沙发上，问林凡鹏，“难道这个玄龙盒只有顾家人能打开吗？”

    “是的，门主，只有顾家人才能打开，也只有顾家才可以开启盒子里的这个秘密，听说那个盒子很神奇，刀凿斧砍，根本都没有任何作用。”

    “以前是不行，如果现在用炸药呢？”东方煜半真半假的问道。

    “炸药，那就只能将它炸毁了。”

    哦，原来是这样啊。

    东方煜随后问道，“可是，这和让我救你孙女有什么关系，你告诉我这个消息，我自己完全可以将那个东西拿过来，而且我自有我的办法打开。”

    说到这里的东方煜脸色阴沉。

    他认为，林凡鹏是在要挟他。

    拿这个和他谈条件。

    还真是，老虎不在家，猴子称大王啊。

    林凡鹏看到东方煜的神色，吓得忙解释道，“门主，您误会在下了，这个玄龙盒不打开什么用处都没有，而只有顾家真正的传人可以打开，就算是神仙也不可以，我在等这个机会也等了好多年了。

    而且也布局了很多年。

    以前玄龙盒失踪，我也找了很长时间，如今终于有消息了，自然不会再次错过，

    再加上顾家的宝石很多，可以说几百年的积累，有的宝石没准都要成精了。

    这些也都我们门派需要的东西。

    也是我遵循老门主的命令给您积攒的。

    而至于我的孙女，如果您能救，我这一辈子都感谢你，如果不能救，那就是她的命了，毕竟当初做事的时候就已经发下了誓言了。”

    东方煜定定地看着林凡鹏。

    他轻松地用神识一扫就知道林凡鹏的这一番话是真的。

    没有一点欺瞒。

    而至于搜寻宝石这个事情从门派建立就一直有的。

    他知道林凡鹏给他拿来的那几个大木箱子里面都是一些上好的宝石，还有一些天灵地宝。

    想来这些年林凡鹏没有忘了老门主，也以门派为中心。

    也一直遵循自己父亲的话。

    而且，有些事情东方煜确实不知道。

    他不知道顾家的玄龙盒竟然有着这样惊天的秘密。

    和轮回有关？

    可能吗？

    是不是一个以讹传讹？

    否则这么多年，怎么没看到顾家哪个人有这样惊天动地的能力。

    不过，现在好像是有了。

    那个叫顾乔乔的小姑娘也许是个例外。

    既然有了个顾乔乔这个存在，也许玄龙盒里的秘密就是真的呢。
