    金妮看到两人离开，好奇的问道：“什么任务?需要将伊鲁卡他们找回来吗？”

    夏洛特笑道：“不用，让他们继续做悬赏任务，这次我亲自出马。”

    听到夏洛特说亲自出马，金妮有点好奇，要知道自BOSS成为高桌长老后，这一周都没有再做过任务了，都是他们在下面跑腿。

    “多少钱？”

    金妮没有问任务内容，而是直接问起了赏金，在她看来，能够让夏洛特·道尔亲自出马的，也就只有巨额的任务报酬了。

    夏洛特脸上挂着笑容，伸出一根手指，缓缓吐出三个字：“一个亿！”

    听到如此巨额的任务酬劳，金妮也忍不住愣了愣，要知道当初约翰·威克最高悬赏的时候也不过是1500W美金，就已经引起无数人的贪婪，这一个亿的价码，怕不是要刺杀总统吧。

    金妮此时小声的说道：“这是要刺杀总统吗？”

    夏洛特此刻表情变得非常的郑重，两人之间的气氛也变得凝重起来。

    就在金妮以为夏洛特要点头承认的时候，听到了两个字“不是。”

    不知道为何，金妮明显感觉自己松了一口气，虽然夏洛特实力强大，高台桌更是一个全球范围的地下组织，但是真要刺杀了漂亮国这样大国的总统，怕是也只能亡命天涯了。

    看着金妮的样子，夏洛特眼角的笑意是怎么也藏不住，随后笑着说道：“金秘书，准备一下，将我名下的现金，除去保留日常开支部分外，剩下的钱，全部投入到股市，准备做空史塔克工业。”

    这一次他不单单要解决税务问题，更是要解决自己的铜币问题。

    听到夏洛特这不符合逻辑的要求，金妮并没有异议，只是再次确定了一下命令无误后，就开始行动起来。

    9000W美金投入到股市，还是选择看衰史塔克工业这样的巨头，哪怕不用杠杆，也是一个不小的动作了。

    不过在史塔克工业巨头面前，一亿美金，依然是个小意思，很难引起太大的重视。

    ······

    下午，哈皮带着一个箱子再次来到了夏洛特事务所。

    “夏洛特先生，这是您需要的东西。”

    打开箱子，里面放着一块手表，和一小撮头发，看着这两样东西，夏洛特满意的点点头，然后开口说道：“可以了，有了这两样，寻找到托尼·史塔克完全没有问题。”

    显然，佩珀·波兹对于上午夏洛特提出的要求非常上心，不但让哈皮送来了托尼的饰品，更是将托尼平时掉落在床上的毛发，也一并送了过来。

    哈皮见夏洛特说没有问题，心情明显轻松了不少，随后开口道：“夏洛特先生，托尼的事情就拜托你了。”

    “放心吧，等我的好消息。”

    将东西交给了夏洛特后，哈皮转身离开了事务所。

    夏洛特让金妮给他预定了最快前往阿富汗的航班，并将箱子收入储物空间。

    ······

    第二天。

    刚刚走出阿富汗机场的夏洛特，就感受到了这个地区太阳的炙热以及空气中弥漫的硝烟。

    这个刚刚结束战乱的地区，此刻也有高桌旗下的势力在此活跃，坐上金妮通过高桌安排好的接机车辆，夏洛特前往了托尼遇袭的事发地。

    ······

    此时，在阿富汗沙漠地区，某个隐秘的山洞里，托尼·史塔克看着面前已经被他缩小化的方舟反应堆。

    一旁的伊森开口道：“这看起来不像杰里科导弹。”

    托尼望着反应堆，头也没有抬的回答道：“因为它是微型ARK反应堆。”

    “我在家里有个大型的，给工厂供电。”

    “它应该足够吸住弹片。”

    伊森好奇道：“他的供电量是多少？”

    “如果我没算错的话，一般不会错，应该是每秒三十亿焦耳。”

    听到这个数据伊森望向托尼，开口道：“足够你的心脏使用好几千年了。”

    托尼回答道：“对，大电器供电15分钟。”

    随后托尼·史塔克拿出了一份图纸，然后开口说道：“这是我们逃走的工具。”

    伊森拿起图纸看了看，没有看明白，好奇道：“这是什么东西。”

    托尼·史塔克重现将图纸换了个位置拼放，然后开口说道：“你这样看。”

    一副钢铁装甲的样式，就出现在二人的眼前。

    伊森惊叹道：“天呐！”

    “真了不起。”

    这一刻，伊森再次惊叹起托尼·史塔克的天赋，只有这样的天才，才能在这样的绝境中依然没有放弃求生的打算。

    ······

    漫天黄沙的阿富汗山区，一辆军用装甲车，正在快速的行驶着，车中的夏洛特·道尔好似在闭目养神之中，其实意识已经进入了系统空间。

    系统，进行签到。

    叮·签到成功，奖励忍术密卷一个。

    退出签到页面，夏洛特直接打开了通灵兽页面，对于这次托尼·史塔克的营救行动，夏洛特准备派出通灵兽蓝蛇，毕竟在他的记忆力，关押史塔克的十环帮，在洞穴附近还是配备了不少重火力。

    机枪，炮弹更是不少，最后要不是引起了殉爆，托尼能不能逃出来，还真是一个大问题。

    不过以蓝蛇那庞大的身躯，以及坚不可摧的鳞甲，用来横扫敌方阵地，想来效果肯定显著。

    看着通灵界面上显示着0级的蓝蛇，以及升级需要的消耗，200声望，20000铜币，并且每升一级消耗的资源都会增加。

    不过相应的每升一级，都会不同程度的增加蓝蛇的实力，从攻击伤害和防御力上都有显著的提升。

    看了一眼自己目前拥有铜币，352.2万，声望值14096，夏洛特心中暗道：希望声望能够让蓝蛇多升级一些。

    下一秒，夏洛特就开启了蓝蛇升级之旅。

    在付出了全部声望以及302万铜币之后，夏洛特将通灵兽蓝蛇升级到了20级，让蓝蛇的实力得到了不少的提升，但是距离满级50级，依然有不小的距离。

    车子很快行驶到了托尼·史塔克遇袭的地点，因为已经过去了两个多月，这里早已解除了戒严，任何人都可以来到这里。

    下车后，夏洛特直接吩咐道：“你们回去吧，如果需要你们接人，我会通过卫星电话通知你们。”

    ······

