    这一幕，跟叶城一拳ko松下田光的那一幕非常相似。

    但是松下田光只是淡淡的笑了笑。

    流川木心的这一脚，跟自己当时可是有着天壤之别。

    自己当初被叶城一记‘龙翔’打败说到底，还是因为大意。

    是随随便便的踢出一脚。

    可是流川木心的这一脚却是完全不一样。

    流川木心这一脚，就算没有使上百分百的力量，可起码也有八成力道。

    而且流川木心使出的是他最强的进攻绝招，‘樱木飞腿’。

    叶城他还真的以为同样的招式，对流川木心一样好使？

    松下田光暗自笑了笑，在他看来，流川木心这一脚很有可能一招ko叶城。

    这样下去，流川木心的这一脚一定会先踢到叶城的肋骨部位。

    毕竟，就算叶城的速度再快，可他的拳头还是要比脚短。

    流川木心微微笑了笑。

    然而，就在他这一脚快要踢到叶城的身上时，叶城‘龙翔’的进攻轨迹在一瞬之间改变。

    打到了流川木心的脚上。

    抵消掉了流川木心的大部分力量。

    不过即使是这样，叶城还是感受到了一股巨大的力量。

    这股力量使得叶城不自觉的向后退了两步。

    毕竟，拳头的力量再强，也终究是没有腿强。

    很明显，第一招相对，叶城落入了下风。

    台下的华夏观众，尤其是那些看过叶城在平都跟松下田光对战的视频的观众，在看见刚才那一幕的时候都对叶城抱有了很大的期望。

    他们渴望看到叶城向击败松下田光那样，一记‘龙翔’ko流川木心。

    然而他们自己在心里也认为这是不可能的，如果流川木心真的能被叶城如此轻松的一招ko，那么流川木心也就不能在华夏的综合格斗舞台纵横这么长时间了。

    “哇，看来两位拳手都是激情十足，在一开场就使出了自己的最强绝招。”一旁的解说员如此说道。

    “不过，叶城好像吃了一个小亏，幸亏‘龙翔’可以千变万化，否则刚才很有可能已经会被ko，接下来叶城会采取什么样的战术，让我们拭目以待吧。”

    那些华夏的观众们在看见叶城的‘龙翔’在流川木心的‘樱木飞腿’下吃亏的时候，都不自觉的露出了失望的神色。

    不过很快他们就释然了。

    小胳膊拧不过大腿，叶城的拳头对不过流川木心的这一脚，还不是再正常不过的事情？

    “叶城的表现已经很棒了，用拳头只吃了这么一点小亏，要是叶城能用腿打出‘龙翔’，流川木心早就被踹出擂台了。”一个华夏观众如此说道。

    “可惜叶城是一个拳击手，要是他是专门练习综合格斗的或许可以很轻松就战胜流川木心。”还有的华夏观众这样说。

    当然众说纷纭，不过比赛打完一招之后，那些华夏观众多数还是用鼓励的眼光看着叶城。

    叶城之前在明面上的综合格斗比赛只有跟松下田光的那一场，不过即便是这样，那些华夏观众也依旧支持叶城，很看好叶城。主要是因为叶城一记‘龙翔’打败松下田光的战绩看上去太过于亮眼。

    叶城这样的本事，华夏的综合格斗拳手没有做到过的。

    而且，流川木心在跟去年综合格斗冠军郑杰对打的时候，全程都是很轻松的样子，一次都没有使用过‘樱木飞腿’。

    但是跟叶城打的时候，流川木心在一开始就使用了‘樱木飞腿’，由此可见流川木心对叶城的重视，对‘龙翔’的重视。

    叶城的粉丝们看向叶城的目光已经逐渐变得炽热。

    不过在叶城后退两步之后，流川木心就立刻再次一脚踢了过来。

    流川木心脚上的速度很快，正好是抓住了叶城一次进攻的空隙。

    叶城再次后退一步，一弯腰，堪堪避开。

    流川木心转而打出一记劈腿，狠狠的往叶城的头上砸去。

    这一脚，如同一棵连根拔起的樱花树。

    叶城仿佛看见片片惨败的樱花散落两旁。

    叶城刚才正好是做的弯腰的姿势，根本躲不开流川木心的这一招下劈。

    叶城直接架起双手来抵挡。

    结果可想而知，叶城被一记下劈打的向后练练退去，在将要倒下的时候撞到了围栏之上。

    流川木心继续一脚飞来。

    还是带着朵朵樱花。

    “叶城，你使用完‘龙翔’之后有一出停歇，这是你的破绽。”流川木心淡淡的笑了笑。

    台下的那些华夏观众此刻才是看清楚流川木心的真正实力。

    就流川木心刚才打出的那几腿，他在之前从来都没有用过。

    “没想到流川木心这么厉害，这下子叶城危险了。”

    “比赛不会就这样结束吧。”

    “叶城现在根本就没有来得及有所反应。”

    “流川木心没出全力就在我们华夏的综合格斗擂台纵横了这么长时间。”

    ……

    那些岛国的观众都露出了一丝微笑。

    “他们还是不行。”

    “流川木心使用全部实力，一个回合就能把叶城给打趴下。”

    “叶城跟流川木心还是比不了的。”

    “别看叶城打松下田光那么容易，威风凛凛，在流川木心手上，他都走不过五招。”

    “比赛前我还担心流川木心会输，现在看来我的担心完全是多余的。”

    ……

    跟流川木心一个俱乐部的那些岛国拳手都露出了灿烂的笑容。

    “流川木心最近这几天训练的成果终于展示出来了。”一个拳手笑着说道。

    “没错，流川木心为了确保这场比赛能够百分百胜利可是下了不少功夫。”另一个拳手也用赞许的目光看着流川木心。

    那些岛国拳手都是送了一口气。

    他们之前看叶城比赛的视频的时候都认为叶城是十分难对付的对手。

    要是能早些打败，是一个好事，以免夜长梦多。

    而且越是简单的战胜叶城，就越容易激起岛国观众的气势。

    对华夏观众的打压效果就越强。

    “叶城，你的‘龙翔’跟我的‘樱木飞腿’相比差的太远了，你输了。”流川木心得意的说道。

    “是吗？”叶城看着流川木心的飞腿，淡淡笑了笑。

