    前辈这是在干什么？

    奈法尔看着对方散步式的走动心中闪过疑惑，是故意转移注意力给自己创造空间吗？可现在他的威胁不够呀.....

    虽然想法有点伤人，但是事实呀，萨博现在的身体状况，就算是背后出手，也根本不可能对眼前这家伙造成威胁，除非动用血晶石。

    但看前辈的样子似乎并不打算用的意思.....

    正疑惑间，手臂上一股炙热传来，奈法尔一愣，那是血魔秘术，之前遇到时为了方便合作自己主动让萨博刻录上去的。

    随着秘术发动，奈法尔很快就得到了萨博的信息，顿时眼中闪过一丝诧异....

    前辈没开玩笑吧？

    秘术传达的信息很简短：有支援，想办法和我汇合！

    有支援？哪来的支援？波顿大人他们到了吗？不对呀，自己为什么感知不到？而且如果是波顿大人他们到了，汇合是什么意思？

    另一边，一直狙击奈法尔的玛雅眼中也闪过一丝莫名，她很敏锐的察觉到了奈法尔的感情波动，几乎瞬间猜到，那两人可能通过什么秘术在暗中联系，那血魔在密谋着什么！

    可在密谋什么呢？

    玛雅心中快速思索着.....

    她警惕的望着萨博，浑身神经蹦到了极点，虽然现在萨博看起来油尽灯枯，可到了星级，谁手上说不定都藏了什么底牌的，不可大意....

    想到此玛雅不动声色的通过狙击移了移位置，劲量不让三人形成对角线，也尽量不让萨博走到自己的视野盲区。

    但几秒过后玛雅更加疑惑了，她发现那个血魔似乎并没有走视角盲区的意思，而是有固定性的目的地，直接径直的朝着一个极为宽敞的地形走了过去。

    现在自己手里拿着的狙击枪，他那个位置，显然就是个靶子位呀.....

    什么情况？

    暗中观察的亡灵天神也是一脸疑惑.....

    就这样，在几方疑惑的情况下，萨博就这样众目睽睽之下缓慢的走到了坐标点，只把星空上方看到这一幕的狗哥一伙看得一愣。

    特么的还可以这样？

    维拉法看着萨博快要走到坐标点时一颗心提到了嗓子眼！

    但就在萨博要走到坐标区的时候，玛雅动了，动得异常果决，直接放弃了牵制奈法尔，身形鬼魅的朝着萨博冲去！

    这突然的一幕让狗哥等人顿时一惊，暗道：这女的难道看出来了？

    萨博此时脸色顿时变得难看，瞬间加速朝着坐标区奔驰而去！

    “呵......”玛雅见状冷冷一笑，暗道：果然有问题！

    萨博的资料她是知道的，情报里是一个狡猾如狐的顶尖斥候，这种人不会做一些无缘无故的动作，虽然不明白对方想干什么，但肯定不是什么好事。

    稍一思索玛雅脑海中就直接给出了解决方案，既然想不透对方想干什么，直接碾过去就是了，反正现在实力上自己占上方，对方最大的底牌无外乎就是那颗血精石，如果用了，自己临时撤退也不是什么难事。

    玛雅这边动了，奈法尔那边也立刻动了，他反应慢了一拍，比玛雅要晚一步动身，但好在他有相位转移，瞬间启动一个离萨博较近的影子，转移后迅速朝着萨博那边撤去！

    轰！

    天空一道光束毫无征兆的从天而降，出现得极为突兀，身为顶尖奥术师的玛雅几乎没有感觉到任何的先兆。

    这是.....

    玛雅只看了一眼就瞬间分析出：那是空间阵！

    原来如此！！

    空间阵出现的瞬间玛雅就明白了萨博反常动作的原因，眼中厉芒一闪：断魄！！

    只见手中通碧瞬间变型，化为一把镰刀状的物体，玛雅抬手一挥，手中镰刀化为无数飞轮破空而去，如一场风暴一般的镰刃，铺天盖地的朝着萨博的方向斩去！

    萨博仿若未闻，丝毫没有停留的朝着传送光束奔去，身后的奈法尔也没有停留，但他身后却突然聚集无数黑影，黑影化为细小的人形，朝着那漫天的飞轮扑去，硬生生挡住了这波袭击！

    就那么一秒的功夫，进入传送光束的萨博和奈法尔瞬间消失不见，而那巨大的光束也在瞬间消失，只把后面飞奔赶来的玛雅看得一愣！

    这么快？

    她看到奈法尔不惜牺牲影子来挡住飞轮一幕当时有些诧异，影魔的影子可不是挡箭牌，受了伤是会和主体分担的，这般为了争取零点几秒的时间值得吗？

    却没想到就这零点几秒的功夫，那传送就完成了？

    那可是星级的体量，什么传送阵这么给力？

    虽然不是空间系法师，但玛雅也知道传送的原理，能量越高的物种尤其是无法分解的活物，传送起来越花时间，这也是联邦大人物很少传送的原因，成本太高，零点几秒能传送星级强者的矩阵，她还是第一次看到！

    -----------------------------

    “萨博！！”

    另一边，看到成功救出来的萨博，尤其是看到他身上快要星化的征兆，维拉法再也绷不住扑了上去，紧紧的抱住萨博，生怕他消失了一般。

    萨博看到维拉法安全无虞，眼神顿时变得柔和，心中最后一块石头顿时放下，星化前能见到这丫头这么有精神，自己总算可以安心了.....

    随即他望向了姥爷和狗哥，眼中闪过一丝疑惑。

    来之前他是有想过这可能是一个阴谋的，却没想到出手的会是这么一群小家伙？他们怎么办到的？

    跟在萨博身后的奈法尔也是疑惑，之前萨博让他直接用影子档飞轮的时候，他虽然没有犹豫，现在想起来还是很后怕的，影子损坏，他的体能起码掉三成，本就落入下风的他再掉三成体能，绝对再无胜算，如果不是这传送太过犀利，今天自己恐怕得交代在那女人手上了。

    心里正想着能瞬间传送星级的大佬到底是什么神秘人物，结果一眼看去居然只是一群小娃娃？

    什么情况？

    ----------------------------

    “有意思......”另一边，玛雅正惊异于那传送阵效率时，一道阴测测的声音顿时想起，玛雅没有回头就知道是谁，顿时没好气道：“我还以为你睡着了呢！”

    “这么一场好戏哪里睡得着？”来者自然是隐藏在暗处的亡灵天神，他望着空间传送的位置，眼中散发着炯炯的光芒。

    “别看了！”玛雅冷声道：“一点痕迹没有，简直完美无缺，也不知道是什么人干的，说实话，就是安德鲁出手也没这空间奥术造诣！”

    “不是你想象中的大人物......”亡灵嘿嘿冷笑。

    “嗯？”玛雅眉毛一挑，疑惑的望着对方，不是大人物？这种零点几秒传送两个星级强者的能耐不是大人物？你还真敢说，在她记忆里，自家现在效忠的大领主怕也没这能耐。

    “真没想到......”亡灵望着天空笑道：“这矩阵居然被落到那么一个小家伙手里！”

    “嗯？”玛雅一愣：“小家伙？”

    亡灵没有解释，直接从控件包里掏出一截晶莹剔透的长矛，朝着刚才萨博他们传送的地方投去。

    “这是什么？”玛雅表情一边，感觉那长矛身上的能量强得惊人，让她心头猛地一跳！

    ----------------------------

    “这东西怎么会在他手里？？”核心位置，伊瑟拉看到这一幕后猛地一下站了起来，眼中第一次出现了一丝惊慌！

    “怎么了？”一旁戴安娜看到伊瑟拉这模样顿时吓了一跳，连忙问道！

    “糟了！”伊瑟拉脸色难看到了极致，望着亡灵天神那位置，神情阴沉道：“要出事了！！”

