    后世所诞生的先天神灵，实在太多了，组建大大小小的门庭，分散于各大禁天中。

    能在一千多个叠纪过中，就发展到这个地步，取代了禁忌历史前的混沌胜景。

    不止是祖神天庭和弑神门庭，这些

    也和丘渊，有直接和间接的关系。

    所以。

    祖神、弑神这两大门庭的异动，还只是开始。

    其他门庭亦是遭逢剧变，其内的神灵，皆受冥冥中的光束扫落，在据因生果。

    使得他们宛若尘埃被卷起，朝着万化飞去，感受到无边的冷漠。

    “给我开！”

    萧叶惊怒。

    面对如此危急的时刻，他强撑伤体，将时间大道催动道极致，朝着那无量封道盘击去。

    如此可怕的变故，已经开启，阿蛮已经无关紧要了。

    萧叶瞬间判断出。

    唯有攻击这块无量封道盘，才有可能终止，那才是源头。

    他不能暴露，也不能眼睁睁看着这一世的先天神灵葬身暗黑。

    “你的因，还没有被摄吗？”

    “可惜，你依旧是卑微又无知的蝼蚁！”

    阿蛮轻咦一声，旋即不屑冷笑，以已衰败的意志，竭尽催动无量封道盘，欲使这等变故加速。

    轰！

    如此千钧一发的时刻，上苍之上陡然传出一道闷哼，若惊雷震荡了整片混沌，压下了那激荡的咒语声。

    冲向上苍的光柱，在动荡中轰然散开，化作滔天气机重回无量封道盘。

    就像是密布乌云，一下子消散开去般，整个混沌再次重回晴朗。

    那些被据因生果所摄的神灵，皆是无力的跌落了下去。

    “这……到底是怎么回事？”

    他们挣扎着起身，脑袋发懵。

    这等变故，发生得很突然，结束得也很突然。

    万化中。

    刚刚还张狂万分的阿蛮，此刻却是突然对着上苍之上，跪了下来，浑身颤抖，满脸的恐惧之色。

    “这……”

    萧叶也已经停了下来，遥望上苍之上，一阵心悸。

    无量封道盘突然气机收敛，非阿蛮收手了，而是被人强行打断了。

    普天之下。

    能有这等能力的，只有——

    丘渊！

    萧叶在默默催动自己开辟的混沌秘术，改变自身的气息。

    丘渊为何要终止这一切，他不清楚。

    他这一世的修行，已有辉煌果了。

    但他深知，仅以这样的修为，对抗丘渊，还不足够。

    若他单枪匹马，他无畏惧。

    可随着他揭露禁忌真相。

    身边已经汇聚着大批，昔日的战友和同袍。

    若因此次风波，真的把丘渊牵扯出来，又不能护住这些战友，他无法原谅自己。

    整个混沌，都安静了下来。

    这是一种，源自恐惧的安静。

    其他大禁天的神灵，虽不知发生了什么，但内心的恐惧，却在源源不断蔓延。

    “要开始了吗？”

    远在伏魔中的程闻兄妹、陆奥、英韶、比伯利等神灵，已经猜到一些东西，皆是望向上苍之上，满脸的戒备。

    虽过去了一千多个叠纪。

    虽混沌已经沧海桑田。

    可他们对那混沌棋局的操控者，依旧不敢有丝毫的忘怀。

    若要战。

    在对方面前，堪称尘埃的他们，依旧不会退却。

    “是，师尊！”

    跪地的阿蛮，是得到了某种指示，连忙低声道。

    旋即。

    他长身而起，收起了无量封道盘和命运祭坛，迅速冲天而起，身形消失而去。

    萧叶眼睁睁看着阿蛮离去，却是不敢妄动。

    因为上苍之上，他隐约看到一座，混沌雾霭涌动的道场。

    道场中，有三道身影。

    左方身影似人类，被云雾所缭绕，贯穿现在、过去、未来，右方身影模糊，呈现流光状。

    居中的青年，被阴影笼罩，一双眸子亮了起来，在俯瞰整个混沌。

    不论是后天生灵、混沌神子，还是先天神灵，乃至于祖神，都无法让激起这双眸子，产生任何一丝波澜。

    这是一种，深入骨髓的冷漠，再强壮的生命，都如同杂草，根本不值得注意。

    这双眸子探入万化，在萧叶身上扫过，也未曾多做停留。

    下一刻。

    哗啦！

    上苍之上映照出的道场，如水波荡漾散去，再无踪迹，一切都恢复如常。

    但混沌的安静。

    却过去了足足数十息，这才被撕碎。

    当第一缕声音，从某处发出，如同连锁反应一般，混沌各地变得喧嚣声冲天。

    没有人去谈论，镇荒和阿蛮这一战，是如何的惊心动魄，话题焦点，全部集中在后来的变故中。

    随着禁忌历史的真相被还原。

    世人都已知晓，混沌最大黑手，以及混沌棋局的存在。

    刚才那等变故，是否和这有关？

    如果说。

    此前三主门庭的神灵小队，展开的游说，只是警示的话，那么这已经是警钟长鸣了。

    阿蛮为了能战败镇荒，展现出了什么叫做黑暗。

    任由世间纷扰。

    万化中的萧叶，却是屹立在原地，一动不动，陷入到沉思中。

    丘渊，为何要停止据因生果？

    丘渊，又给阿蛮带来了怎样的指示？

    还有最后。

    丘渊的眸光俯瞰混沌，却没有发现他的身份吗？

    根据上苍之上，映照出的丘渊道场，他很难判断，现在的丘渊状态如何。

    一时间。

    各种杂乱的思绪，充斥着萧叶的心头，让他心情越发沉重。

    这些年。

    他因知晓时一，率领奇点神灵跨越过去，对现在的丘渊产生影响，所以放心了一些，搞出不少大动静。

    现在，他在沉思未来。

    “镇荒，真的惊动丘渊了吗？”

    时间不知过去了多久，程闻兄妹、陆奥、南渡、佛勒、英韶等人，凭借强大的实力迅速重回万化，抵挡残留的气机，迎向萧叶问道。

    “不错。”

    萧叶看了众人一眼，道。

    “这……”

    众人对视了一眼，陷入到沉默中。

    他们距离万化太远，境界受限，此前种种皆为猜测。

    现在猜测得到印证，他们心情跌入谷底。

    “镇荒，接下来该怎么办？”

    程闻沉吟片刻，苦笑问道。

    镇荒欲要解救，沦为净世工具的三主群强，他们热血沸腾，期待万分。

    结果，却引来这么大的风波，甚至连丘渊都惊动了。

    这个计划，恐怕要止戈了。

    （第一更到！）

