
苏老太太说是这么说，可是实际上，她高兴的都不知道如何是好，从家里在围场出事的那一天起，她就没有一刻彻底开怀过，她以为这一辈子也就是如此了，直到苏邀回家来，死水一般的人生才有了变化。

可饶是如此，苏老太太心里还是一直担心苏嵘。

她的年纪不小了，别人到了她这个年纪，做曾祖母都能看着曾孙订亲了，可她因为种种缘故而只能眼睁睁的看着苏嵘耽搁到现在。

章家的事是苏家挥之不去的阴影，章灵慧毫不迟疑抛弃苏嵘去攀了成国公府的高枝儿，后来虽然出了气，章灵慧跟徐睿也都有了报应，但是到底把苏嵘给耽误了。

京城合适人家的合适年纪的女孩儿，也早就已经孩子都有十来岁了。

上哪儿找合适的，能跟苏嵘一道好好过日子的人去，这成了苏老太太的一块心病，谁知道却天降了一个汪悦榕下来。

实话实说，若汪悦榕没再经历后头谢家的糟心事儿，苏老太太都不会动这个心思，年纪相差太大了。

可有时候，当真是缘分来了，怎么也挡不住。

谁知道天时地利人和都凑齐了呢。

苏老太太明面上嗔苏嵘不提前跟她这个祖母商量，可是一见了贺太太，就控制不住的一把拉住了贺太太，眼圈泛红的感叹：“总算是盼到这一天了，这下子我可真是死也瞑目了！”

贺太太忍俊不禁，她打趣的啧了一声就忍不住扑哧一声伸手戳了戳苏老太太的脸：“都这么老了，儿孙满堂的人，也动不动就说什么死了活了的，说话也没个忌讳，什么死了？且得好好活着呢！看看如今，什么都越来越好，咱们都得好好的活着才行，说的什么丧气话？叫年轻人听了心里多不舒服？”

苏老太太叫贺太太给几句话说的连连点头：“是是是，是我说的错了，好日子还在后头呢，都怪我。”

又实在按捺不住的问贺太太：“嵘哥儿怎么说？是不是求你做媒去？”

贺太太满脸都是笑意，又看了苏邀一眼，毕竟苏邀还没议亲呢，按理这种话题苏邀还是该避着一点儿的。

可苏邀却装作不懂不挪步子，贺太太不免又好气又好笑的瞪了她一眼，却宠溺的朝她招招手，把她揽在身边坐下，才给苏老太太吃了定心丸：“是啊，毕竟我跟汪家是姻亲，这个媒人，由我来做说不得也是合适的，所以可不就落在我头上了么？”

活到这么大，还是头一次给人做媒，贺太太觉得有些新鲜。

屋子里的气氛也一下子活跃起来，人人脸上都带着笑意，苏老太太留贺太太在房里商议了半响，等到临近吃午饭的时候，特意让苏杏仪这个月给大家都多发一个月的月例银子。

一时之间，苏家从上到下都喜气洋洋。

过不多久，苏嵘也在前头跟苏三老爷说完了话，来后院拜见老太太，贺太太见状便起身：“恰好，我有些话跟幺幺说，不打扰你们祖孙了，我拉着幺幺去花园里走走。”

苏老太太笑着答应：“别走的太远了，待会儿还一道用饭。”

贺太太拉着苏邀出门，才走出苏老太太的院子，就感叹了一声：“看看，世道变起来可真快，谁能想到嵘哥儿能有今天的好事呢？”

她牵着苏邀的手，又自豪的替苏邀理了理大氅的带子：“谁说我们幺幺不好，若要外祖母说，幺幺分明是个福星，自从你回来了以后，好运也跟着来了。”

前世今生，贺太太都宠爱她，护着她，从不曾跟其他人一样鄙弃她。

苏邀忍不住抿着唇喊外祖母。

贺太太带着她在花园的八角亭子坐了，吩咐人去倒茶拿东西来，才问苏邀：“好事儿说完了，咱们说说坏的吧，这次的事儿到底是怎么回事？那个乔丹宁，虽然是冲着纷纷去的，但是却也没放过你，你不知道最近京城里头传什么的都有，把你们说的多么不堪，我对乔家了解不多，却也知道他们早就已经没落了，这样的人，按理来说，绝不会想要无端招惹如今炙手可热的红人之家的。”

贺太太一如既往的敏锐，苏邀也当然没什么好藏着掖着的，直截了当的将阮小九当初打听倒的情况说了出来，挑眉道：“应当是阮小九跟踪他的时候还是叫人发现了端倪，所以乔家得了指令故意反击恶心我们的。这件事成了，那么汪家跟我们的同盟势必要瓦解，最不济也要受到影响，而我也不必说，我的名声也毁于一旦了，他们不是仁慈，而是一直就打着两边都不放过的主意。这也恰恰证明了，汾阳王的死不简单，陷害陈东不过是顺手的事，只怕背后的人身份更让人不敢猜测。”

贺太太沉默下来，眉眼之间笼罩上一层阴霾。

苏邀这番话叫她不寒而栗。

不敢猜测？

承德的那件事，最终证明是汾阳王。

那么现在汾阳王死了，针对他们的计划却还在进行并且在不断发生，能够让汾阳王死的这么轻易，还能再用上这些疯狗，背后的人，得比汾阳王还要有权势。

她挑了挑眉，周遭的寒气都涌上来，过了一会儿，她才道：“那就骑驴看唱本，走着瞧吧。这一次乔丹宁在狱中你猜会如何？”

赵指挥跟唐家都在其中出力，乔丹宁已经安安稳稳到了京城进了大理寺了，进了大理寺，这案子就是重案要案。

也对，刺杀国朝三等伯爵，这可不是小罪名。

何知州他们是绝对轻易逃脱不了的。

问题的关键在于乔丹宁头上，他如今是看清楚了，那些人对待他说到底也就是没用了就杀，不会有丝毫迟疑。

那么，他会不会吐出更多东西来？

苏邀知道贺太太的意思，很理智的摇了摇头：“外祖母，不要把事情想得太过简单，哥哥之所以来找这么一招引蛇出洞，本身也不是指望让乔丹宁忽然就供出主谋来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68910137"  chaptername="一百二十七·冷水">加入书签</a>
</div>
