    

    顾野抓着楚翘挪到一边，茶杯砸了个空，地上一派狼藉，何继红手里又抓了只茶杯，看样子真气坏了，顾野冲楚翘灿烂笑了笑，无声说道：“等我娶你啊！”

    说完就被楚鹏给拽出去了，一只茶杯紧随其后砸在了门口走道上，不少邻居都出来看热闹了，气急败坏的何继红怒吼，“看什么看！”

    大家伙立刻缩回头，躲在门背后偷偷看，楚家这几天天天唱大戏，热闹的很呢。

    有人看到了顾野，但他们不认识，顾野和徐碧莲结婚后，从来没来过楚家，家属楼的人只知道徐碧莲结婚了，嫁的谁却没见过。

    但大家看到顾野俊朗高大的背影，对这后生的印象还不错，有好事者故意问楚远志，“楚大夫，那后生是不是来向楚翘提亲的啊？”

    楚远志勉强笑了笑，支支吾吾地点了点头，赶紧关上了门，去哄何继红了。

    外面的人却像炸了锅一样，敢情是来向楚翘提亲的啊，但何继红发那么大火干什么？

    “这还不明白，那后生长得好，穿着打扮也不错，这么好的对象何继红怎么可能同意，她给楚翘相中的不是死了老婆，就是二婚头，就是成心不想楚翘过好日子。”有人一针见血地指出了何继红的阴暗心思。

    “难怪何继红发这么大的火，啧，她也真是心狠，楚翘那么好的姑娘，碰到这种后妈倒八辈子血霉了！”

    “后妈有几个好的，又有楚大夫那种亲爹，没一点本事，眼睁睁看女儿受欺负都不敢吱声，楚翘的日子是真难哟！”

    ……

    外面的议论声越来越大，从门缝钻了进来，何继红自然也听见了，脸色黑得像炭一样，阴冷地看着楚翘，像要吃人一样。

    “楚远志，你养的好女儿啊，连姐夫都敢勾引，我养五年的狗都还会冲我摇尾巴，你这好女儿连狗都不如，挖我女儿的墙角，楚翘你给我跪下！”

    何继红咬牙切齿地骂，恨不得撕碎了这小贱人。

    楚远志头痛欲裂，条件反射一样要骂女儿，楚翘抢先开口了，冷声道：“你自己养出水性杨花的女儿，还没离婚就和野男人乱搞，被顾野抓了现行，才被顾野休了，你好意思怪我？顾野来提亲我也不知道，不过像我这么漂亮的人，比你女儿强几百倍，顾野会提亲也很正常，你就算气死了，徐碧莲还是比不上我！”

    “你……你个不要脸的小畜生，我……我打死你！”

    气得要吐血的何继红，随手抓了只茶杯就砸，就没见过这么厚颜无耻的贱人，她的碧莲比这小贱人强几百倍，小贱人哪点比得上碧莲，她哪来的脸说这些话！

    楚翘闪身躲开了茶杯，又一只扔了过来，依然躲开了，柜子上的茶杯砸完了，何继红才消停下来，呼哧呼哧喘粗气，红着眼睛瞪向楚翘，她已经冷静下来了，明天就去找她妈商量肖文军的事，必须尽快把这小贱人嫁过去，还想嫁顾野，哼，想得美！

    至于顾野之前的威胁，何继红压根没放在心上，顾何两家可是生死交情，顾野没那个胆子做这种大逆不道的事，顾老爷子能打断他的脚。

    楚翘心里生了警惕，何继红肯定没安好心，绝对是想把她塞给垃圾男人，明天她就去歌舞厅上班，等有了钱就租房子搬出去。

    朝楚远志冷冷地看了眼，对这个爹，楚翘失望透顶了，骨头都是软的，除了一张好皮囊外，一无是处。

    “翘翘！”

    楚远志心虚地叫了声，心里也不好受，可他也没办法啊，翘翘怎么就一点都不理解他呢，越来越不听话了。

    “我现在终于明白，我妈当年为什么要偷野男人了，就你这样的怂包货男人，也就何继红这种丑八怪才会当宝！”

    楚翘极尽嘲讽，说完就回自己房间了，懒得看楚远志吃了屎一样的表情，还有何继红愤怒咆哮的丑态，反正她就算老老实实地当包子，照样也会受欺负，那还不如逞逞口舌之快呢，至少心里舒坦。

    “畜生不如的东西，白养五年了，和她妈一样不是东西！”

    何继红疯子一样大叫，她就是因为长得不好看，所以才会嫁软弱无能的楚远志，可她不爱听别人说她不好看，小贱人给她等着，这个月内她绝对会想办法，让这小贱人嫁给肖文军的。

    楚远志也很生气，他知道自己没本事，可也不爱听别人说他无能，尤其还是亲生女儿说的，太伤他心了，女儿怎么会变成这样了，还是以前的楚翘可爱些。

    楚鹏回来了，看到满地的碎瓷片，还有父母愤怒得颤抖的样子，不禁皱眉，挺好奇楚翘到底做了什么，居然有这么大的杀伤力。

    他也没多问，回了自己房间，拿出一本书，在耳朵里塞了俩棉球，很快就沉浸在书本里了。

    至于顾野，他已经和这家伙讲清楚了，身体不好就安分守己些，别祸害无辜的人，相信顾野应该能听明白他的话，好好反思的。

    顾野确实在反思，他推着自行车，慢慢地走着，一边走一边想小舅子的话，为什么何继红和小舅子都说他身体不好，明明他身体好的很，明眼人都能看出来。

    他到现在还没往那方面想过，想了半天，也想不出楚鹏是啥意思，也懒得想了，可能小舅子只是随口说了句当借口，舍不得姐姐出嫁吧。

    他会和楚鹏说清楚，就算楚翘和他结婚了，还是能经常回娘家看弟弟的，楚鹏来他家也可以嘛，机床厂和医院离得不远，天天赶五六趟都没问题的，他绝对举双手欢迎。

    顾野咧嘴笑了，明天再去找楚翘私下聊聊，何继红那老娘们没安好心，得提醒楚翘小心些，最好的办法就是嫁给他，他就能光明正大地二十四小时守护小仙女了。

    想到美妙处，顾野忍不住乐出了声，骑上车飞快走了，得回去和大宝小宝汇报好消息，他们马上有漂亮婶婶啦。        

