
　　“够了，我明白你想说什么了。”谢尔登忽然一拍桌子，手胡乱地将那几块骨头抹到一边，随后那双鉴赏过无数珍宝的眼睛狠狠盯着西里尔，

　　“年轻的骑士，你真的适合做一个游荡者，足够贪婪——我不知道你从哪里得到的情报，但松叶林里的东西可不是你能染指的，他们都不知道那东西在那里，就算是我，也只是巧合下才……”

　　他说着说着忽然停下，惊奇地发现西里尔的表情变得逐渐古怪，就像是贵族少爷半夜去找父亲想要谈论自己和女仆的婚事，却发现女仆正被父亲搂在怀里一般——

　　“谢，谢尔登先生，我想你可能有一些误会……”

　　西里尔哭笑不得的说着。天可怜见，他发誓他真不知道松叶林里有什么，游戏里根本没有提到过松叶林里有什么宝藏。

　　他本以为松叶林会转化成为诅咒之林，是巫妖偷偷潜入布下的诅咒，应该与塔林镇的异变有关。

　　但现在听来，却是松叶林里藏着什么东西，才导致之后的变化。

　　至于他为何会提起松叶林，单纯的是在暗示亡灵侵占边境后，可以顺着松叶林一路摸过来，威胁到北风之塔，仅此而已。

　　简而言之，他炸胡了。

　　而谢尔登似乎也反应过来他透露出了什么不得了的东西，瞪着双眼看着西里尔，支支吾吾地说道：“不是，我没有，你刚刚听错了，我说的是我要猎杀那些该亡灵，该死的……”

　　但为时已晚——他看着面前年轻的半精灵眯起眼，狡黠的样子像是一只狐狸，忍不住懊恼地锤了一下桌子：“行吧，你想要怎么交易，直接一点，我不想再和你废话了！”

　　可西里尔已是闻到血腥味的鲨鱼，怎么可能轻易地放过这个能够为自己创造更大利益的线索——每一个游荡者都是逐利的，哪有好处哪里就有他们的存在。

　　虽然他现在是一名“骑士”，并且似乎为了应付接下来的困难必须要将职业点数加在骑士身上——毕竟短期内他可找不到第二个可以让他转职的游荡者导师。想要有足够支撑他应付北风之塔相关事件的实力，把那个“见习骑士侍从”提升上去是必然的。

　　但这不代表在“宝藏”面前，他会落于人后。

　　“谢尔登先生，我想我们可以分两步来交易。”西里尔伸出两个手指，而后缩回一根：“第一，我希望你能够给我派发一些任务。”

　　“任务？我哪有任务可以派发给你——”

　　谢尔登急躁地说着，但他刚说出口就被西里尔堵了回去：“我想谢尔登先生应该是自身有王国派发的任务在身，顺带着打算去松叶林找，一，找，那个所谓的宝物，我说的没错吧？”

　　他特意将松叶林相关的内容咬字极重，即是强调，同时也是在威胁。

　　“好吧，我确实有可以派发给你的任务，但是——”谢尔登似乎接受了这个被威胁的事实，但他很快拖长了音，“但是，我需要知道你想要的是什么，以及我得确认你有能够完成这个任务的实力。”

　　西里尔微笑着点头：“当然，我想要的不会对谢尔登先生产生任何影响，甚至没有多少负担。”

　　他顿了一顿，看着谢尔登那双逐渐冷静下来的眸子，继续说道：“我想要向您学习……”

　　“我说了，我不可能让你转职游荡者，至少我这里不行。”谢尔登立刻拒绝，但这对西里尔没有用，年轻的半精灵继续微笑着说道：

　　“我只是想向您学习一些技能，甚至不需要口述，只是看看谢尔登先生的动作演示，听几句讲解，再拜读一下您写下的心得，这就足够了。”

　　他一口气说完，随后端起杯子，杯子里果酒还没饮完。他将杯子拿到还在沉默思索着的谢尔登面前，轻轻摇了摇。

　　“只是这样……就可以了？”

　　谢尔登迟疑着，有点不敢相信对方提出的要求居然如此简单——这对他不会造成任何损失。虽然看似阅读心得之类的事情很过分，但是事实上像他这样的人的心得，都是对一个职业钻研到很后面才能有所帮助。

　　而面前的这位年轻的骑士都没能入行游荡者，如果说他看一看自己的动作再加上阅读一下心得就能从自己这里学走技能，那他也无话可说。

　　“但这样对你并不会有任何帮助。”谢尔登犹豫片刻，还是打算答应年轻的半精灵提出的要求，“我想你应该知道，要从头理解一个职业的架势是多么的困难——”

　　“是的，我当然知道。”西里尔点头道，“但说不定我骨骼惊奇，一下子就学会了呢？”

　　“咳咳。”谢尔登被西里尔这句话一呛，忍不住咳嗽，完全没看出这个年轻人居然是个这么厚脸皮会自我吹捧的人。

　　他很快重新板起脸，拿出了一些属于导师的威严：“但是，考核还是得有，你得证明你可以完成这个任务。”

　　“没问题。”西里尔欣然点头。

　　谢尔登这才端起酒杯，与西里尔轻轻碰杯：“那就随我来吧，希望你能够通过这个考核。”

　　“我当然会通过，而且别忘了，这只是我们的交易的第一部分，还有第二部分——”

　　“如果你能够出色完成，我会考虑的。”

　　说完，谢尔登率先起身，走到酒馆门口，朝左边打了个手势，紧接着消失不见。

　　西里尔简单和米娅与卡罗琳交代了一下，从塔普镇走出的小小少女似乎肚里别有洞天，一个人就吃完了一整条鹿腿，此刻正舔着油光光的手指，眼睛还望着大厨那热气腾腾的铁板。

　　“维先生，我会照顾好卡罗琳妹妹的，放心吧，就在这里等你回来。”

　　在得到米娅的保证之后，西里尔这才放心地走出酒馆、

　　腰间悬着银刃骑士团的制式佩剑，手里转着断剑，他左转进了一条巷道。

　　高耸的北风之塔遮挡住了日光，让这条巷道显得无比的幽暗。这条路说不上宽敞，以西里尔瘦削的身形，也不过只能左右少许移动一些。

　　他不禁皱了皱眉。

　　这样的环境他非常地熟悉——黑暗，狭窄，人置身于其中想要闪转腾挪都十分的困难。

　　这是一处游荡者非常喜欢的、堵截围杀的地形！

　　西里尔脑海中刚闪过这个想法，便听到自己所来之处传来“嗡”的一声震响。他下意识想要闪躲，但左右耳边亦是传来破空的风声，潜藏在阴影中的两名游荡者才此刻现出身形，锋锐的匕首划破空气，向着他的颈侧刺去！

　　一人狙击，二人围杀！

　　必杀之局！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十四章. 炸胡免费阅读。https://xs.23sk.com 