    猪王看见龙尊开口让人把父女俩全部抓起来之后，就意识到是李南出手了！

    否则根本用不着如此复杂，直接当着这么多人的面杀了便是！

    赶忙找到李南，说道：“其实你不用为我破例的，我相信那个老头应该识时务，主动自杀，避免耽误自己女儿！”

    “咱们是什么？当年那些兄弟，只剩下我们三个了，这一次的大劫，对任何人都是一个考验！当年我们哪一个怕死过？但是现在，我们怕了！”

    “这……大概是因为我们有了牵挂？”

    “应该是吧！我家老头子当年就教育我，一辈子不要想着去谈感情，因为那样只会让你手里的匕首变得更加迟钝，也会让更多敌人抓住你的破绽！一个无情的人，才是最无敌的！

    你知道结果是什么吗？”

    “是什么？”

    “老东西自己偷偷在外面都有女儿了！我师兄也从来没有鬼混过，并且只喜欢一个人！搞了半天，就老子被蒙在鼓里，整天到处浪，跟一个没家的孩子一样！”

    哪怕过去这么多年了，李南想到这，还是吐槽了起来！

    可惜，老头子听不到了！

    他不知道老头子到底死没死，可那种级别的力量，自己短时间内，恐怕接触不到，自然也不会明白事情背后到底发生了什么事！

    “是啊，我以前也觉得整天花天酒地生活很美好，可踏实的生活下来，有了家庭才发现，没什么是比安稳更幸福的事了！我两个儿子还没成材！我也担心死了之后老婆没人照顾，现在更是想要把我的血脉真正传承下去，所以我越来越怕死了！”

    “怕死就对了，咱们可不能就这么死了！不觉得这样的世界，其实也很有意思吗？越来越多的神秘面纱，在等着我们去揭开呢！”

    “人其实就是越来越贪！年轻时候不怕死，越老越怕！”

    “哈哈！”

    “不过真的没必要这样，我们商会也不在乎一个老头子！”

    “但我也不想出现不稳定因素，万一那个女人记仇呢？将来觉得是我们逼死了她父亲，心里带着仇恨，偏偏又要成为我们自己人，随时都有可能在背后捅刀子！”

    “应该不会！”

    “人都是会变的！万一她有一天成就元婴呢？在我看来，她结婴的几率并不低，哪怕我不提供任何帮助，只是让她在六阶灵山上面修炼！不过还是要以调查之后的结果为主，如果真的是有仇，这件事就算了！如果没有仇，那么那个老头必须要死！至于后续那个女人会不会出现问题，可就要你来负责了！”

    “放心，如果真的没有仇，把两人直接杀了就行，我不稀罕！”

    “那就这么说定了！明天应该能调查出来结果，你去找龙尊要人就是了！”

    “好！”

    ……

    李南回到洞府，也陷入了沉思当中。

    猪王生活的比他开心多了。

    本来以他的资本，可以无忧无虑的修炼到长生，但世界上可能真的没有无忧无虑！

    这一次，他也没想过救太多人，因为没有那个义务，也没有那个能力！

    目前进来的三千人，加上最后一年要进来的，大概率是不会超过五千！

    可能够生存下来的，恐怕一千都不到！

    绝大部分最终都会跟外界断了联系，现在风风火火，只不过是那些门人担心他出去报复！

    毕竟现在还没轮到紫府中期的挨雷劈呢！

    绝大部分，在一年之后，就会断了来源，手里的灵玉，也会随着时间消耗，慢慢落入商会的口袋，最终就是混吃等死，等到寿元耗尽！

    甚至他们都没有作乱的实力，因为商会里面的金丹会越来越多！

    就算是那些紫府，几乎也都攒下了足以突破到金丹的资源。

    后续还能不能攒到，就看他们的经营手段了！

    像屠龙家族，明年还可以派出不少的筑基修士跟蜕凡修士去挖矿或者到外面去贩卖一下东西。

    只要手底下有人，四五百年之内，大概是不会出现问题的。

    外面的事情，已经跟他没有关系了！

    这次收获的兽卵，数量不少，五阶的都有一百多种，其中绝大部分都是蛋类的，因为别的根本弄不到。

    那种哺乳动物，早就形成胚胎了！

    正常修士也看不出来一个哺乳动物是不是刚刚怀孕。

    蛋类也有很多不合格的，绝大部分里面的胚胎已经成型，使用的效果不好！

    只有在胚胎还没成型的时候使用，才能塑造出无限可能！

    最终，李南选择了一个雷鳄的卵！

    明显是刚刚产下来没两年，雷鳄的孵化时间是二十年，内部还没成型呢！

    具备雷属性，攻击力绝对是一流！

    鳄类的防御能力也十分强大，在妖兽中都是很出名的，同阶根本没办法破开防御！

    甚至雷鳄的皮肤盔甲，还有辟法效果！

    修炼速度也不慢，因为可以吞噬的东西多，不怕消化不掉！

    在水中的速度很快，不影响战斗力！

    总之，抛开智商来说，这绝对是一个完美的选择！

    接下来就是需要用自己的精血来孵化，同时还要布置下各种法禁！

    只有从一开始，就确定本命灵兽，将来才能得心应手！

    倘若雷鳄的品阶跟他修为相近，在同一个大境界内，那么他还能使出最强的攻击，那就是合体之术！

    当然，不是那种真正的合体！

    到了元婴期之后，他的法相必然会朝着本命灵兽演变！

    正常人以法相姿态战斗，法相是很虚的，并不是实体存在！

    而他可以直接演化为实体！

    相当于增强了元婴期最强的手段，比别人的法相厉害许多！

    并且法相可不是说超过元婴期就不能用了，这是一个常规手段，随着实力提升，法相威力也会越来越大！

    哪怕到了元神，法相攻击依旧是最强大的神通之一！

    ……

    “确定是真的？”

    龙尊听到汇报之后，十分诧异！

    “是真的！”

    “那他有没有后人？”

    “没有，攒了两百多万积分，还没来得及花呢！”

    “行，我知道了。”

    龙尊没想到，那个老头说的都是真的！

    老头叫做季礼，女人叫做季无月！

    一百多年前的季家，也算是比较有名气的紫府家族，结果一夜覆灭！

    现在调查出来了结果，他很九阶，不知道该不该公布出来！

    李南的意思很明显了，那就是一旦真的没问题，就放了父女俩！

    可商会死的人怎么交代？

    哪怕以前他的家族做错了，可现在是商会的人，一直在听商会的安排做事！

    对他来说，这件事处理不好，可能会对整个商会造成伤害！

    他的权力越大，越不能乱来，当年带领整个神龙小队的时候，明明想要利用李南，却偏偏不能那样做，还要把事情做到最公正！

    否则李南就不会给他利用的机会了！

    大家不是傻子，发现你做事不对劲之后，必然会防着你！

    第一次，仅仅是内心产生隔阂，芥蒂！

    第二次呢？

    第三次呢？

    整个团体，就会分崩离析！

    他知道十钱香火树的事情，自然也知道李南要这么多人有什么意义！

    不仅仅是为了赚灵玉，还是为了下一代着想！

    只有人越来越多，才能供养起十钱香火树，所以修士是必不可少的存在！

    人心还不能乱了，不然没有效果！

    这件事他还不能去找猪王，哪怕从头到尾都跟他有关！

    看起来是一件微不足道的小事，足足让龙尊头疼了半天。

    最终做出决定，公布了整件事的原委，商会的所有人都能去看，甚至去调查这件事！

    然后季无月不受影响，赶出仙城！老头直接废掉丹田们同样也赶出仙城！

    这么做，一方面展现出了通天商会的大度，他们有错，也会承担责任，但也会尽全力维护属于商会自己人的利益！

    至于两个家伙半路被猪王给救走了，不是他该管的！

    他下手有分寸，老头的丹田确实毁了，只不过还能修复，时间又这么短……

    至于代价，猪王自己付！

    毕竟哪有两全其美的好事！

    猪王也是相当霸气，找到季无月，直接就说：“要么当我第二位道侣，要么就带着你父亲去流浪！”

    他甚至都没提帮老头修复丹田的事情，老头赶忙就拖着濒死的身体，代替自己女儿答应了下来！

    季无月最终要求，希望能带着老爹，陪着他度过最后的岁月！

    丹田破碎，一身法力，根本没用了，整个身体也会慢慢腐朽，按照老头的寿元，本身就不足百年，又受到了这种伤，还能再活两年就算是老天眷顾了！

    猪王自然答应了下来！

    他敞开了跟季无月说了，他家里还有一位道侣吗，虽然是普通人，但地位永远是最高的！

    至于季无月，先生孩子，百年之后，才是他唯一的道侣！

    就这霸气程度，李南都甘拜下风！

    听说这件事之后，笑了半天！

    人家确实有这个实力，也是没办法的事！

    毕竟多少人想求这个身份都求不到呢！

    “过段时间，咱们商会内部的筑基修士跟蜕凡修士全部派出去吧，先把那个灵矿给挖好了再说！虽然预料的是四百年后出现筑基大劫，谁也不清楚会不会提前！一旦提前了，灵矿就浪费了！指望蜕凡修士，一万年都挖不干净！”

    巨型灵矿里面，灵玉就跟白捡没区别，李南完全没理由给扔了！

    “我觉得咱们还是要提防一点，万一最后关头，那群紫府走投无路，开始疯狂反扑呢！几万紫府，威力还是不小的！”

    “那就让进来的那群人去对抗，咱们用金丹修士守住阵法就可以了，愿意出手的，每人奖励一百万商会积分，可以用来兑换丹药，他们会拒绝？”

    “应该不会，他们很多人自己都清楚，一旦大劫来临，就不会有后人愿意帮助他们了！”

    “所以他们会珍惜每一次来之不易的收获！”

    “那行，我安排下去！至于派遣全部的筑基跟蜕凡，还是等到紫府大劫结束之后吧！”

    “嗯，也不在乎一年半载的！”

    李南要足足登上接近二十年时间，才能孵化自己的本命灵兽！

    前期必然是没啥作用的，六阶或者七阶以后，对自己才有帮助！

