
三个人假意听从他安排，往茅草屋走——却不是走在一起，而是分散开走。

刘敏距离朱庆祥最近，齐衡次之。

时然距离最远，但直线距离在对面，能直接看到她。

“哎呀！”

一块很小的石块，成功的将时然“绊”个踉跄。

“然然！”

齐衡眼睛看着时然，嘴里喊着她的名字，却直接往朱庆祥的方向扑过去！

与此同时，刘敏也出手了。

她出手快，准，狠！

一手抢下朱庆祥手里的匕首，一手抢下他手里的遥控器。

两个动作同时完成，快的朱庆祥还没反应过来，就被齐衡扑倒，紧跟着他一个鲤鱼打挺跳起来，一脚把朱庆祥踹到土坡下面！

整套动作一气呵成，全部时间不过两秒钟。

然后刘敏扑到云祺天身上，齐衡快速回来护住时然，怕他身上的炸弹爆炸。

等了十几秒，什么动静都没有。

朱庆祥身上的炸弹质量还是很好的，稳定性很强，没有遥控器，自己不爆炸！

“醒醒，云祺天你醒醒。”

刘敏呼喊着使劲摇晃，然而没用，云祺天一点反应都没有。

时然走过来，随便拿起一杯茶水对准他脸上泼过去——唰！

“你干什么？”

刘敏不满：“水有问题你还泼他？这还能醒么？”

“唉——”

云祺天发出声音，醒了。

时然解释：“有问题的水都在桶里呢，桌上的水没问题，我们都被骗了。”

云祺天发现站在面前的都是自己人，又惊又喜。

他表达惊喜的方式很特别，抱着刘敏哭。

“呜呜呜，坏人跑了吗？我是得救了对不对？我们马上离开这里吧，太特么吓人了……”

他太害怕了，哭的声音有些大，把土坡下面的朱庆祥吵醒了。

朱庆祥感觉浑身骨头都散掉了，好像小腿骨折了，只要动一下就钻心的痛！

他往上面看一眼，很好，上面的人并没有发现他醒了。

云祺天还在鬼哭狼嚎，三个人的注意力都在他身上。

他悄悄卸掉身上炸弹，遥控器不在身上，没法引爆，那就跑吧，留得青山在不愁没柴烧。

站不起来，站起来目标也容易大。

于是他悄悄往前爬。

前面十几米的地方是就油菜花田。

绿油油的油菜已经长到一米多高，藏个人在里面，想要找出来就不容易了。

他盘算的不错，只是爬了才不到三米就被发现了。

时然喊道：“朱庆祥醒了，他要跑。”

刘敏立刻来到土坡旁，拔出腰后的匕首就要掷出去。

时然叮嘱：“别杀他，我要活的，他弟弟朱庆瑞还没逮到。”

“好嘞。”

“刷刷刷刷！”

四道亮光闪过，四枚闪着寒光，一模一样的匕首分别准确的扎在朱庆祥胳膊腿上。

“啊！”

他忍不住发出惨叫！

刘敏很得意：“跑啊，你倒是继续跑啊？”

“本姑娘还有两枚飞镖，都是为你准备的，你再跑就订你脖子上。”她十分嚣张，并且说话算数。

朱庆祥果然不跑了。

不是不想跑，也不是被吓到，而是痛晕过去。

“呜——呜——呜——”远处传来警笛声。

声音越来越近，是往他们这边来的。

“谁报的警？”刘敏一脸懵。

时然得意：“我妈报的呗，她一定是接到我电话就报警了。”

没错，就是这么回事。

第一，女儿一行四人去见洪毅冷，她知道。

第二，洪毅冷有很大问题，她和老公怀疑那个人也许会是朱庆祥假扮的。

第三，女儿的电话证明第二个猜测是对的。

第四，要证明第三点很简单，因为女儿从来不相信乱力怪神，更不会算命！

第五，打电话的时候女儿开的是免提，听手机里的杂音应该是在外面，一定是被人监听。

时莜萱之所以会在电话里说那么多，除了麻痹对手，还有一个非常重要的原因就是定位位置。

挂断电话她立刻报警，所以警察才会来的这样快！

云祺天和朱庆祥同时被送往医院救治。

……

机场。

时莜萱到机场，姓赵的男人果然等在那。

“吊坠交给我。”

“抓起来。”

时莜萱没给他什么吊坠，假的也不给。

而是手一挥，念音和老七快速上前，轻松制住男人，将他双手拧在身后。

警车就等在不远处，都没用回到警局，就在车上立即审讯。

姓赵的男人很快交代了。

他是受人之托来机场取东西，雇主是在某招聘网站上找的他，甚至都没有见过面，他只知道雇主的电话和姓名，并没有见到人。

雇主自称姓洪。

要求他做的事情也不复杂，取到吊坠乘坐飞机送到指定地点就行。

警察详细调查过，这男人确实没问题，就是被利用了。

那个地址，是朱庆祥藏身的地址之一，只是他再没有机会取了！

医院。

校领导带着不少著名的外科医生一起找到刘敏。

找刘敏了解情况，问她刀子是怎么扎的？

她那几刀扎的很准，恰好都在动脉上，拔刀一个不小心就容易大出血，不是闹着玩的。

刘敏大眼睛晶晶亮：“让我去手术室动手术吧？我是学医的，学的也是临床，刀子又是我扎的，再没有别人比我更适合做这个手术了。”

这样的要求，当然毫不犹豫就被拒绝了。

原因很简单，不合规定。

刘敏也干脆：“不让我给他做手术，我就什么都不说，你们自己玩……不是，这台手术你们自己做吧，懵着做。”

“做不好就是医疗事故，后果自己承担。”

别看她学的不咋地，后果知道的却比谁都清楚。

医生：……

不，他们也不想承担后果。

最后还得是领导，和颜悦色讲了一堆的大道理，讲的是挺好，只是刘敏不为所动。

“这样吧，我们各退一步怎么样？我不主刀，让我进手术室总行吧？刀虽然是我扎的，但是距离太远我也看不清准确位置，还得近距离看看才知道。”

领导：“你只进手术室，不操作？”

“嗯嗯。”

“要是你反悔呢？”

没人会对刘敏有信心，她现在脸上虽然带着笑，但好像就写着“惹是生非”四个字。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849274"  chaptername="身份暴露，鱼死了网没破">加入书签</a>
</div>
