    灵脉，大日峰。

    后山禁地，古旧的通道好似真龙的脊骨，嶙峋峥嵘，一眼见不到头。

    幽静的洞府内，穹顶空顶，日光垂落, 映照在祭坛上的无名牌位。

    就在此时，万法象猛地睁开了双眼。

    这位灵脉首座从洞府中走了出来，看着远处天空，云气骤然变化，如潮涌八方，盘踞龙虎，眸子里猛地闪过一丝惊疑。

    “啧啧, 了不得, 刚刚发生了什么？剑吟惊龙虎, 这一宗祖师留下的气运被人给乱了？”

    突然，一只黑色乌鸦从洞府中飞来，落在了万法象的肩头上。

    那只乌鸦眸光深邃，如万丈深渊，说不出的邪性，锐利的目光好似将整座龙虎山脉尽收眼中。

    “一缕波澜起，便生江浪潮……初代道王的咒言让人给破了！？”万法象惊异不定，望着虚空中渐渐消散的痕迹，心中却是骤起波动。

    刚刚的异动虽然微弱，可是影响深远，如同蝴蝶动翅，可催万里飓风。

    刹那瞬间，映照过去的因果，成为影响未来的拐点，冥冥之中, 早已注定的事情似乎真在悄然发生变化。

    “周玄……这个男人果然深不可测, 死后二十多年竟然能够影响初代道王留下的因果。”万法象神色凝重，不由说道。

    “嘎嘎嘎……主人神武绝世……”

    黑色乌鸦立在万法象的肩头，扑腾着翅膀，眸子里噙满了傲然之色。

    “蜉蝣剑诀……原来他早就在布局，这竟然是一把钥匙……破了道王的局……”万法象陷入深思。

    其他人不清楚，可是他却知道刚刚的异动必定与周道有关。

    灵脉弟子迈入妖神图腾，打破了初代道王的咒言。

    这是周玄的算计。

    这个男人纵然身死多年，可是他的影响依旧无处不在，干扰着人世无常。

    “你早就知道？”万法象斜睨了一眼。

    当年周玄练成蜉蝣剑诀的时候，这只黑色乌鸦便在身边。

    “嘎嘎嘎……知道什么？”黑色乌鸦扑腾着翅膀。

    “主人自继元王大位之后便在布局，万物有生灭，他总有死的那一天，他说临死前要为后来者多赚一些叫板的本钱……”

    “周玄……”

    万法象喃喃轻语，咀嚼着这个名字。

    岁月无情，如同书页早已翻过，可是他依旧记得第一次见到那个男人时的场景。

    那一年，上代灵脉首座平了万法象的贼窝，杀了八百山贼，压得他这个贼头低首，不得已遁入道门，进入龙虎山, 成为了灵脉弟子。

    也就是那次前往龙虎山的途中, 万法象见到了一位青年，他一袭青衫，腰间挂着一串葫芦。

    那青年笑呵呵地说，出门前有個瞎子为他算了一卦，此行能遇贵人，是个被人拔了胡子的贼道士。

    万法象大怒，杀性骤起，扑打过去，结果不言而喻，被狠狠揍了一顿。

    至此，他入山潜修，不问俗事。

    也就是那一年，元王法会，那个叫做周玄的年轻人横空出世，力压敕灵宫不败叶神，登临元王大位。

    后来，道山会盟，九神柱天下扬名，真正开启了他们不朽的传奇。

    黑帝高高在上，依旧为妖族无冕之王。

    周玄大杀四方，蜉蝣剑诀惊动天下，杀得敕灵宫胆寒，杀得龙虎山发恶。

    也就是那一年，京城中一位不起眼的皇子悄然崛起，登临大位，诛戮前太子满门。

    举世茫茫，唯有周玄一人前往吊唁。

    十年后，万法象神通大成，力压灵脉无敌，默默无闻，一朝成就龙虎惊名。

    那年大日峰上的桃花开得正艳。

    龙虎山下，一座破庙前，万法象捡到了一个婴孩，身在襁褓，无人问津，看着他也不哭，只是咯咯大笑。

    万法象觉得冥冥之中似有缘分，便要带着这孩子入山。

    就在此时，他又遇见了那个男人，青衫风流，腰间挂着一串葫芦。

    他说，这孩子身犯杀劫，不入龙虎，大日归宗，将来必有寻回了的一天。

    说着，那个男人从万法象的怀中抱过了那个婴孩，并为他取了名字。

    一字记之为戒，戒律为法的“戒”。

    “嘎嘎嘎……主人神勇，前方无有敌手。”黑色乌鸦兴奋地大叫，打断了万法象的思路。

    “你还知道他什么事？”万法象斜睨道。

    他总觉得当年的周玄走得太过突然，人虽已远，可是他的影子仿佛随时都在。

    “嘎嘎嘎……知道什么？”黑色乌鸦扑腾着翅膀。

    当日，周玄遭劫陨落，它并不在身边，不过主人留下的话它却时刻谨记，不敢忘怀。

    “他给你留了什么话？”万法象心头一动，忍不住问道。

    “生而在世，害人之心不可无。”

    黑色乌鸦大叫起来，目光虔诚，一副很聪明的样子。

    ……

    地脉，地母峰。

    龙虎山五脉，地脉供奉的祖师乃是【地母】。

    这里也是她当年证道之所。

    桃花树下，一位美妇抬首伫立，她一身青衣道袍，不施粉黛，却也难掩那绝世的风韵。

    仅看容貌，谁也不会想到眼前这位美妇便是地脉首座【楚梦师】，也是苏玲珑的师傅。

    “刹那芳华……这气象好生熟悉……”

    楚梦师望着锁妖狱的方向，口中呢喃轻语，美眸中涌起一抹追忆之色。

    “师妹，看来你也知道了，灵脉有人破了初代道王留下的咒言。”

    就在此时，一阵冰冷沉重的声音从身后传来。

    楚梦师头也不回，便知道来人正是道脉首座【虚凌空】。

    “灵脉沉寂多年，到底还是出了人才。”楚梦师悠悠叹道。

    “人才？”虚凌空神色不善。

    他已然受到了消息，灵脉王元无视道王禁法，竟然强行破入刹那妖神图腾。

    这件事已经在龙虎山高层中传得沸沸扬扬。

    刚刚的异动，或许便与此有关。

    所以，虚凌空来了，他知道王元乃是与苏玲珑一同进入锁妖狱。

    “这小子来历不明，只怕不是善茬。”虚凌空目光微凝，深深看了楚梦师一眼。

    他可不想周道与苏玲珑搅和到一起。

    毕竟谁都知道，苏玲珑乃是楚梦师最得意的弟子，也是成就最大的弟子。

    甚至有传言，苏玲珑乃是楚梦师的私生女。

    如果不出意外，将来，苏玲珑必将继承楚梦师的衣钵，成为下一任地脉首座。

    “师兄，自初代以来，你们那一脉已经出了五代道王，荣耀彪炳，当世无双，总要让别脉出头。”

    楚梦师美眸含光，轻声细雨却透着一丝威严。

    她自然清楚虚凌空的心思。

    苏玲珑领袖群伦，于年轻一辈首入道境，抢走了王通的风头，这份耀眼已是让虚凌空有些不爽。

    谷墲

    如今灵脉又突然杀出一匹黑暗。

    这位道脉首座的优越感自然再度受到了挑战，在他眼里，似乎从来没有灵脉的位子。

    “师妹，你误会了。”虚凌空摇了摇头。

    “我是着眼龙虎山万年不败的基业，并非看不得他脉出人才。”

    虚凌空大义凛然，掷地有声。

    “如果都是像玲珑这样的苗子，我自欢喜……只不过灵脉那小子来历不明……”

    “所谓反常即为妖，这天下哪有那么多横空出世，就像当年周……”

    “虚凌空！”

    突然，楚梦师一声冷喝响起，入冰封千里，瞬间打断了虚凌空的话，后者一怔，忍不住抬眼凝望。

    他自知言语有失，赶忙道：“师妹，我的意思是，此子来历还需摸清楚，万不要让玲珑的声名受到连累。”

    “师兄费心了，我知道了。”楚梦师的声音变得淡漠。

    “知道便好，知道便好。”虚凌空干笑道。

    “师兄如果没事，那便请回吧。”楚梦师下了逐客令。

    虚凌空料是也有些尴尬，转身离开。

    山风悠悠，吹得桃花烂漫，落英缤纷。

    树下，楚梦师衣袍舞动，腰间的葫芦也随风摇曳，恍惚中便能看清那枚小葫芦上刻着一个“玄”字。

    ……

    刹那图腾，通天古路。

    大战之后，一切异象尽都消散，大日神论重新归入周道体内。

    混茫黑渊的古路又重归寂静。

    李罪业等人隔着老远，脸上溢满了惊恐之色。

    他们知道，战斗已经结束，可是至于结果如何，谁也不敢上前探查。

    十方炼狱，无生杀剑，摘星手，九幽符，太阴符……这些神通的名讳光是报出来便足以让这些人胆寒。

    更不用说修炼了这些神通的可怕存在便在前方。

    试问谁有这个胆量敢上前查看！？

    “洪明师兄说得对，天外有天，人外有人，我还太弱了。”李罪业双拳紧握，感受到了自身的渺小。

    原本，他在洪明的指点下练成【鬼神令】，意气风发，不可一世。

    虽然遵循了洪明的吩咐，依旧低调，可是内心的狂傲却是与日俱增，渐渐不将身边同门放在眼中。

    有朝一日，他必定要展现实力，耀武扬威，彻底打一打那些曾经高高在上，瞧不起他人的脸。

    可是今天，在见识过周道与屠狂生的大战之后，李罪业的内心升起了一种瘌蛤蟆穷得瑟——坐井观天的感觉。

    在周道、屠狂生这种高手面前，他的那些计量算什么？狗屁都不是，说是垃圾都有点侮辱了垃圾。

    “真是可笑。”李罪业不禁自嘲。

    他深吸了一口气，鼓足了勇气，径直向着前方迈步走去。

    “师弟，你疯了？别过去。”

    “等等我，我也去瞅瞅……”

    有人开口，也壮起了胆子，追了过去。

    然而，他还没走出两步，便被通天古路不断增强的压力碾得爆碎，化成了一地的肥料。

    ……

    “无生杀剑？还真是厉害……”

    周道走到了曹不凡的尸首旁，人虽死，可是剑气不灭，凝若实质的杀意如同烟云聚合，依旧笼罩在尸身之侧。

    仅凭这残留的气息，便足以灭杀成罡境以下的任何高手。

    “这门剑法真有意思，纯粹的杀伐。”周道不禁感叹，人都死了，居然还这么凶。

    可惜了，如果曹不凡是个妖物，这具尸身还能利用。

    轰隆隆……

    就在此时，通天路如同沼泽一般，竟然开始蠕动，慢慢地将曹不凡的尸身吞没。

    “嗯！？这条路……怎么像是活的？”

    周道眉头一挑，体内混元罡炁勃然跳动，本能地感觉有些不舒服。

    眨眼间，曹不凡便已经被通天古路吞噬得干干净净。

    “真他娘的邪性。”周道喃喃轻语。

    就在此时，不远处传来一阵痛苦的呻吟声。

    周道抬眼望去，屠狂生竟然还未死去？

    他的身体千疮百孔，大日真火的灼烧让森然白骨都暴露在空气之中。

    蜉蝣剑诀更是让这具残躯千疮百孔。

    如此重伤，就算是龙门境强者也早该去见列祖列宗了。

    这家伙的生命竟然如此顽强？

    “这小鬼修炼了【九幽符】，如今已经成了活死人，游走阴阳两界之间。”

    就在此时，地王尸陀的声音从周道的丹田炁海中传了出来。

    “活死人！？”周道忍不住问道：“什么意思？”

    “既不是活人也不是死人。”

    “……”

    “这不是废话吗？”周道无言以对。

    “总之就是生不如死。”地王尸陀沉声道。

    换句话说，屠狂生的意识还在，他能够感受到肉身所遭遇的痛苦。

    然而他的意识却是游离地，无法控制自己的肉身，如同死人。

    事实上，在极为古老的岁月，有部分人会被选中，修炼【九幽符】，一旦练成，每到夜晚，他们便可以拘拿将死之人的亡魂，压入地府幽冥。

    九幽符，便是他们拘魂锁魄的凭证与手段。

    甚至于，曾经也有妖物修炼【九幽符】，譬如牛妖，马妖等等。

    这些人或者妖死后，便只能游走阴阳两界，永远只能以拘拿亡魂为生，生生世世，不可超脱。

    “这也太惨了。”周道不禁咋舌。

    他原先想着杀了屠狂生也就算了。

    谁料到，如今屠狂生变成了活死人，生不如死，比起【黑剑】封入夜，【山鬼】丘明来说，他的下场要凄惨太多。

    “老尸，你打算怎么处理？”周道问道。

    这种情况他也是第一次遇见。

    ”交给我吧，这是难得的珍贵材料。“地王尸陀的声音竟是变得兴奋起来，激动中带着一丝颤抖。

    “珍贵材料？”周道心头微动：“你要干嘛？”

    “以后你就知道了，我会送一份惊喜给你。”

    地王尸陀诡恻一笑，透着深深的诱惑。

