    第1529章真是有些荒唐

    与周岚确定了一种微妙的恋爱关系之后，之后的多天，他们的接触变得愈加频繁。

    早晨，两人相约在他们女生宿舍后面的岔路口相会，之后再一起吃早餐，然后才各自去往自己上课的地点。

    下了学，要门在教学楼下，要么在操场边，又或者在小花园里，他们总是能见到，然后一起吃午饭。

    没有课的下午，两人就会一起去看书，听听讲座，或者到清溪河边散步。

    整个过程，与其他情侣的表现无异。

    然而，在他们的相处环节里面，就是牵牵手，最多是搂搂腰，除此之外，并没有更进一步的亲昵。

    这天，胡铭晨与周岚游到校外去吃了宵夜回来，将她送到楼下，互相拥抱一个之后，胡铭晨就转身离去。

    而周岚却喜滋滋的上楼，不过，她刚上到三楼，就与王慧雪相遇到了一起。

    看到王慧雪，周岚面上显得不太自然，就像是自己做了什么有愧于王慧雪的事情一般。

    他们俩曾经是竞争对手，后来变成了好朋友，可是，现在，似乎又显得像是敌人。

    互相之间，彼此知道对方的想法，都明白，大家皆喜欢胡铭晨，想要获得胡铭晨的青睐。

    然而，现在周岚得到了，而原本占尽先机的王慧雪却与之越来越远了。

    现如今，王慧雪与胡铭晨之间，虽说还不算形同陌路的生人，但是，两人的关系明显一下子疏远了好多。

    这里面当然有王慧雪自己的任性，不过，在她的眼里，很大部分也存在于周岚的乘虚而入，不讲武德。

    而在周岚看来，自己并没有什么做错的地方，一切是顺理成章的，是水到渠成的。

    “你......你是要下楼去吗？”周岚哂然的轻声问道，算是打过招呼。

    “不，我是专门在这里等你的。”王慧雪神态镇定，眉目间显得坦然。

    周岚为之一怔，可少顷她又释然了。

    周岚本来就想到过王慧雪会找她，只不过，那么多天，她一直没露面，还以为她放弃了。

    与胡铭晨在校园里没有任何的遮掩，是公开的相处，周岚不信王慧雪不知道，甚至于，她或许就看到过。

    现如今，王慧雪说专门等自己，周岚反而舒了一口气。

    有些问题，迟早都是要面对的，既如此，那早一点晚一点又有什么区别呢，该来的它还是要来。

    “好吧，那我们......”周岚点了点头。

    “去楼顶吧。”王慧雪说完，就自己转身往楼顶走去。

    虽然是夜晚，但是因为校园里到处都有灯光，因此，楼顶上并没有显得太过黑暗，起码，互相之间只要不是间隔太远，是能够勉强看清楚对方脸上的表情的。

    王慧雪走到楼边一米五高的围墙处，任凭晚风吹散她的秀发，目光凝视着远处的灯火。

    周岚走过去，站在王慧雪的身边，一样的看着远处，谁也没有先开口说话。

    过了好半响，还是王慧雪打破了沉寂。

    “你和他之间......确立关系了？”

    “嗯。”周岚颔首，低低的应了一声，没有做过多的解释和阐述。

    “你主动的？”王慧雪又喟然问了一句。

    “算是吧......是我主动表白的，只不过......他还没对我说过相同的话。”周岚悠悠的道。

    周岚对胡铭晨表白过，说她喜欢他，但是，胡铭晨只是接受了，到如今，并没有亲口表露过喜欢她或者爱她。

    这一点，周岚实际心里面是觉得酸楚，但是，聪明的她并没有催促或者要求。

    她知道，有些话，一个男生想说的时候，他自然会说，如果她不想说的话，去催促，那只会像是得到施舍。

    “他有给你说他还会有其他人吗？”

    “......说了，他说他会有别的女朋友。”提到这个，周岚还是有些惆怅，并不能完全做到心如止水。

    这几天，虽说都是她与胡铭晨独处，并没有什么第三者冒出来，可是，周岚心里也是悬着的，生怕什么时候就有一个漂亮女生站到面前，就比如王慧雪。

    “呵呵，接过你按照之前和我说的讲法说了？表示能接受和同意了？”王慧雪转过身来，玩味的浅浅一笑道。

    “你一直这么问我，是想获得什么呢？你是觉得可以趾高气昂了？又或者是要鄙视我一番？如果换成你，你又当如何？”周岚表情阴沉下来，她接受不了这种一直被动的盘问。

    所以，周岚适当的在言语上有所抗争。

    她又没有错，也没有从王慧雪的手中抢走什么东西，干嘛要像是被审判一般接受询问。

    心里觉得有所愧疚是一回事，但是，真的囿于形势了，适当反应，又是另一回事。

    “我不想获得什么，我也没有趾高气昂啊，更加谈不上鄙视你，就像你问的，换成我......我恐怕也不会如何。”王慧雪道。

    “之前我们是说好的，是可以接受彼此的，当时还说，谁去试探他，当时我们谁也不愿意踏出那一步，现在我试了，他确实不会是那种对某个人专一而终的，可是我接受了，我也乐意接受，所以我不觉得我有什么对不起你的地方。”周岚靠在围墙上，凝视着王慧雪道。

    周岚这么说，王慧雪的神情瞬间就暗淡下来。

    他们俩之前亲密无间的时候，的确曾经以开玩笑的口吻谈到过这个话题。

    既然两个人都喜欢胡铭晨，所以，选择权就到了胡铭晨的手上。

    所以两人就说，让一个人去表白，然后测试胡铭晨，看他是不是那种不满足于一个情侣的人。

    当时，两人还嬉笑着，一个劝另一个去，接过谁也不去。

    之所以不去，是不愿意碰壁，皆不想自己被拒绝。

    如果自己问出那个问题，而胡铭晨偏偏又是多情种，那自己是接受还是不接受呢？如果不接受，那么关系恐怕也就到此为止了，如果接受，当时他俩谁也没有想好，没有下定决心。

    口头上，他们是说过能接受彼此的存在，可那也就是随口说说而已，回过头，其实也在扪心自问是否真的能坐到。

    因为现实中，这种情况是比较荒唐的，也是违背现代人的思维和价值取向的。

    如果爱一个人没有爱到深刻而洒脱的境界，是没办法真的接受和做到的。

    现在周岚说她乐意接受，她也确实与胡铭晨走在一起了，那么，剩下的，就是王慧雪自己的问题了。

    “你一开始，与那个曹培岳走得近，我还以为你是因为胡铭晨假期没去找你，所以故意拿一个人来气他，现在看来......你们好像也挺合适的，关系越来越明朗了。”见王慧雪低垂螓首，沉默不言，周岚于是就继续说道。

    周岚这是为自己的行为寻找正当的理由，同时，也是一种将王慧雪往外推的手段。

    如果王慧雪真的与那个曹培岳走在了一起，那么，周岚就无形中少了一个竞争对手。

    所以，现在，周岚也希望从王慧雪的口中听到与她刚才相似的话。

    “从头至尾，那个曹培岳都是我用来刺激胡铭晨的一个工具人罢了，我以为我那么做，他会......结果弄巧成拙，反而成就了你们，呵呵，现在想想，我还真的是笨得可以。”说到后面，王慧雪摇了摇头，自己自嘲的苦笑起来。

    对于这个答案，周岚并没有觉得太过意外，一个情窦初开的女生，喜欢上一个男生，那是很难改变的。

    所以才会说，每个人最难忘的就是自己的初恋，许多刻骨铭心的事情，大多也是发生在那个阶段。

    要是王慧雪真的接受了曹培岳，放弃胡铭晨，那只能说明，她对胡铭晨的喜欢还不够深。

    “那么，你与他相处这么多天，他就没有一点打动你吗？我看他也是相貌堂堂的，而且家世也很好，对你无比殷勤，你就丝毫不为所动吗？”现在轮到周岚好奇的反问了。

    “他......也不能说差，确实仪表堂堂，也算得上绅士儒雅，可是......并不能让我提起多大的兴致，我实际上强压过自己试着去接受，只不过......我好像还是做不到。”

    现在，王慧雪将周岚当成了一个倾听者，一个不错的倾听者。

    这些事情，也就周岚比较清楚，所以，对她说，好过对其他人讲出来。

    这些心里话，已经憋闷在王慧雪的心里面有段时间了，她就像找个人倾吐一番，解压一下。

    但是，不管是宿舍里的其他人还是班上的同学，在王慧雪的那里，皆不是可倾吐的对象。

    “会不会是你们相处的时间还不够长，毕竟你与胡铭晨认识十余年，而与那个曹培岳刚相处这么短的时间，要想一下子取代，的确有些不现实。我觉得，你可以给他一个机会，也给你一个机会。”周岚鼓励和怂恿道。

    “呵呵，那样的话，你就可以独得胡铭晨的钟爱，对吧？”王慧雪戏谑的轻轻一笑道。

    “你可以这么想，不过呢，现在胡铭晨已经把你和曹培岳当成情侣朋友了，所以你就算回头......似乎也有点覆水难收。反之，如果你真的接受了曹培岳，倒有可能获得一份难得的姻缘。”周岚耸了耸肩，迎着王慧雪的目光，从容的道。

