    京城。

    一处偏僻的街道之上。

    孟寒换了一身衣服，将苗刀放入存储戒指中，缓步走在人群之中。

    他现在又用人皮面具换了一副模样，以防被随处可见的监控发现端倪。

    足足走了半个小时。

    他才迈步走入一间公园，而后身形一闪，钻进一处小林子内。

    “咳咳，没想到这夺命一刀斩的后遗症这么大。”

    孟寒捂住胸口, 只感觉体内气血沸腾，心脏扑通扑通直跳。

    气海内的两个灵力团，也几乎消耗一空。

    蓄势了五年多的刀意，瞬间烟消云散了！

    “不过，这一切都是值得的，当时我若不使用夺命一刀斩, 绝对没办法在逼退那赵无痕的同时, 斩杀掉秦少杰。”

    “稍有犹豫，反而会受限，让秦少杰跑掉！”

    所以。

    孟寒在出手的刹那，就准备好了用《夺命一刀斩》了。

    他知道，当时是唯一能杀秦少杰的机会。

    一旦失败，秦少杰绝对会躲在家里不出来，或者出行被家族强者保护。

    到时候，想要动手就千难万难了。

    “好在结果是好的，不仅消灭了一个潜在的威胁，更是得到了一颗龙魂碧血丹，以及三颗天雷子！”

    孟寒摊了摊手，出现一个药瓶以及三颗黑色的珠子！

    这药瓶中装的自然便是他趁机抢到的龙魂碧血丹了。

    他刚才也感觉到了，这丹药透出很强大的精神和灵力波动，乃是突破瓶颈的绝佳丹药！

    根据赵无痕所言，市价都在一亿左右。

    而且还是有价无市。

    一般情况下，除了个别超凡者，大部分超凡者，可不会为了钱，去出售丹药。

    哪怕是最便宜的丹药。

    “我归元九次之后, 要将所有灵力团合一，从而突破到神宫期，这是对精神和灵力的双重考验，这颗龙魂碧血丹，应该用得着。”

    孟寒将药瓶收入储物戒指中，打算等突破时再使用。

    他又看了眼手中的这三颗天雷子。

    这是秦少杰的东西！

    自己的夺命一刀斩释放之后，秦少杰身上所有的东西，都被切割成了齑粉。

    只有这三颗天雷子留了下来，显然并非凡物。

    孟寒也能感受到其中涌动着的强大能量波动。

    猝不及防之下，恐怕神宫期的超凡者被这么一炸，也要受重伤。

    是个非常不错的大杀器。

    可怜这秦少杰太过废物了，当时直接被自己的刀意摄住了心神，根本没来得及使用这三颗天雷子。

    当然。

    秦少杰当时就算想用，孟寒也不会给他这个机会！

    他现在的精神境界突破到了不动，已然可以外放精神思感，影响他人。

    类似于催眠或者精神震慑，都是可以做到的。

    “秦少杰的死讯，估计很快就会传回到秦家，不过有这赵无痕给我挡枪, 秦家应该暂时不会将注意力放在我身上, 等休息一晚再回大理吧。”孟寒思忖起来。

    他知道，自己的夺命一刀斩不过蓄势五年，再加上他境界不足，灵力未能蜕变，想要斩杀这赵无痕，还是太勉强了。

    先留着赵无痕的命，等找个合适的机会，再收拾他吧。

    这家伙虽然是受了秦少杰的委托才来杀自己，不过也算是和自己结了死仇！

    孟寒自然不会就这么轻易的放过他。

    而且。

    这家伙也是唯一的一个看到自己出手的目击者。

    虽然自己的容貌发生了变化，但是苗刀可没有替换。

    不知道这赵无痕有没有认出来。

    “这次回去，一定要疯狂修炼，早点归元九次，到时候，哪怕秦家真的要报复，我也无惧了。”孟寒心中有了一丝紧迫感。

    归元九次，再配合夺命一刀斩，他的实力，甚至可以直逼元神期。

    不过，这《老子想尔太玄经》越修炼到后面，似乎进阶就越慢。

    哪怕自己有异世界中转站这种修炼作弊器，恐怕也要在里面修炼数十年，才能突破！

    换算到现实世界，怎么着也要八九个月了。

    “而且，我现在论坛积分也差不多用光了，没办法兑换丹药，加快修炼速度，还得去做任务。”孟寒叹息。

    这一次的刺杀事件，让他深刻明白了什么叫做人在江湖身不由己。

    哪怕你只是想安安静静的修炼，可是麻烦事还是会接踵而至。

    没有再多想。

    孟寒吞服一颗回春丹后，盘膝而坐，运转《老子想尔太玄经》，默默恢复灵力。

    就算现在灵潮已经到来，以他的灵力，想要完全恢复，少说也要打坐七八个小时才行。

    隔天，七点钟。

    公园里的人越来越多。

    有来晨跑的年轻人，也有打太极和做健身操的老人家。

    孟寒再次换了一副模样，从林子内钻出，汇入人群中。

    经过一夜的调整和打坐，他体内的灵力，已经恢复的七七八八了。

    去面馆吃了一碗地道的炸酱面后。

    孟寒这才打了辆出租车，来到了火车站。

    这里依旧有零组成员在巡守。

    而且孟寒明显还感觉到了其他的一些超凡者的能量波动。

    “秦家的人就反应过来了，在火车站堵人吗？”孟寒挑眉。

    这不是不可能。

    毕竟——

    昨天在凤凰夜总会动静闹得这么大，估计现在已经满城风雨了。

    他甚至在超凡者论坛，都已经看到有人发帖子，讨论昨晚的事情。

    “不会吧，这凤凰夜总会存在了很多年了，竟然还有人敢在里面闹事？！”

    “何止是闹事，据说一整层都被毁掉了，会长赵无痕也连夜跑路，不知所踪！”

    “什么？！不会吧，我记得赵无痕可是神宫期的超凡者，实力非凡，而且和官方也有关系，竟然跑路了？！”

    “是啊，为什么，难道得罪了大佬？！”

    “说出来吓死你们，据说是京城秦家的三公子秦少杰被人斩了，连尸体都没留下，赵无痕怕被追责，所以直接跑路了。”

    “卧槽，那赵无痕挺倒霉啊，摊上这种事。”

    “有什么倒霉的，他背地里也做了不少见不得人的勾当，这算是现世报了！”

    “据说秦家高层都震怒了，联系很多超凡势力，甚至发出悬赏，要把这赵无痕揪出来。”

    “抓赵无痕有什么用，我觉得他没这么傻，在自己会所把秦少杰给干了，凶手应该另有其人。”

    “这还用你说，抓他估计也是为了让他说出凶手，毕竟当时只有他一个目击者。”

    孟寒看着论坛里热火朝天的讨论，不由挑了挑眉。

    看来，事情比他想象中的传播的还要更快啊。

    短短一个晚上，就似乎已经人尽皆知了。

    而且，秦家竟然这么快就开始行动了，看来自己得赶紧溜！

    要是露了马脚，困在京城可就麻烦了！

    “秦家现在的注意力，应该都放在赵无痕身上，我暂时是安全的。”

    孟寒并没有太过慌张，施展结界，将自己的气息屏蔽，伪装成正常人。

    而后。

    他在火车站等了大概一个小时。

    看到回大理的火车到站后，才进入卫生间，施展隐身结界，跟随着人流进入车厢。

    “总算结束了。”

    孟寒进入车厢，感觉到周遭的超凡者锐减，不由松了口气。

    等回到大理，这群秦家的人，就算想找他的麻烦，也没办法了。

    他有一万种理由来脱罪。

    ……

    京城。

    秦府。

    这是一座足有数千平的私人宅院。

    一栋栋古色古香的建筑，坐落在其中，宛若古代的府邸大院一般。

    里面有假山、还引了山泉穿堂而过，风景宜人。

    在这寸土寸金的地域，能拥有这种豪宅，足以彰显主人的身份和地位。

    此刻。

    秦府的主堂内。

    一个穿着旗袍，雍容华贵的女子，此时哭的已是泣不成声。

    她拿着手绢，声嘶力竭道：“我的儿、我的儿呀，我就这么一个儿子，含辛茹苦的养大，就这样不明不白的死了，家主，各位族老，你们一定要为我做主啊。”

    此刻。

    除了这少妇外。

    大堂两侧，还坐着一些老人和中年人，气质严肃，不苟言笑。

    正中间的位置，则是坐着一个看起来大概五十来岁的中年男子。

    这男子穿着一身中山装，看得出来年轻时模样很俊俏，哪怕年过半百，眼角处有了皱纹，头发也有了一些花白，却依旧难掩其华贵气质。

    他就是秦家的当代家主，秦振中！

    同样也是秦少杰的大伯！

    秦振中声音沉稳道：“弟妹，我已经派人去找那赵无痕了，你放心，无论如何，我都会给你一个交代。”

    这少妇名叫黄有容，乃是秦少杰的母亲。

    她是秦少杰父亲的第二个妻子，不过刚嫁过来三年，秦少杰的父亲就因为一起意外死了。

    可以说，秦少杰是她一手带大，从小她就对秦少杰千依百顺。

    因为，秦少杰是她所有希望的寄托！

    然而——

    眼下这个希望彻底破灭了！

    黄有容声嘶力竭道：“这样查，什么时候是个头啊，可怜我家少杰，连尸体都没留下，我不管，所有近期和少杰发生冲突的人，都给我死。”

    “凶手肯定和少杰有仇，才会闯到凤凰夜总会杀人！”

    刹那间。

    整个大堂一阵骚动。

    “有容，少杰死了我们也很难过，不过眼下是敏感时期，不知道多少双眼睛盯着我们秦家呢，不宜大动干戈。”

    “是啊，大局为重，我们也会尽全力查出凶手的。”

    “哼，我支持，凶手敢明目张胆的杀人，分明是不将我秦家放在眼里，不能就这么算了！”

    “那你想怎么样，真把得罪了少杰的人给全部杀了？要知道，少杰在外面可不安分，真要这样做，零组绝对会上门，你们想得罪零组的那个疯婆子？”

    黄有容闻言，面容扭曲：“什么叫不安分，秦振浩，敢情死的不是你家儿子是吧，我现在怀疑，是不是你嫉妒少杰进了帝都武库，拿到了法宝，暗中害死了少杰。”

    “你说什么呢，我只是就事论事而已。”一个和秦振中有五六分相似的中年人蹙眉道。

    眼看着整个大堂闹哄哄一片。

    秦振中冷哼一声，一股难以言喻的威压席卷八方，瞬间笼罩大堂。

    所有人都感觉有一座大山压过来，呼吸陡然一滞。

    整个大堂为之一静。

    秦振中这才收敛威压，淡淡道：“好了，凶手还没找到，你们却在这里内讧，成何体统！”

    顿了顿。

    他接着道：“这赵无痕，乃是神宫期的修炼者，虽然才刚刚突破不久，却也不是一般超凡者可以抗衡的。”

    “根据现场目击者所说，他们听到四楼发生巨响，有惊人的刀气逸散而出。”

    “赵无痕在四楼停留片刻，就收拾东西跑了，疑似还受了重伤。”

    “所以，凶手不是赵无痕，他只是担心我们秦家怪罪，所以畏罪潜逃。”

    “凶手应该是个擅长使刀的修炼者，而且精通隐匿之术。”

    “不然，赵无痕作为一个神宫期修炼者，不可能让人神不知鬼不觉的靠近自己。”

    “在没有找到赵无痕之前，顺着这两条线索去找，就能极大的缩小范围！”

    黄有容眼珠转动，立马道：“我知道有个人是用刀的，而且和少杰有仇，说不定就是他干的！”

    “谁？”秦振中凝眉道。

    其余人也不由看向黄有容。

    黄有容握拳，状若癫狂：“孟寒，一定是这个姓孟的，杀了我家少杰！”

    秦振中蹙眉：“孟寒？就是之前罗天大醮，一刀击败少杰的那个修炼者，传闻他一个月前才只有三阶生命而已，怎么可能短短一个月的功夫，就突破到神宫期？”

    “不可能，绝对不可能！”

    黄有容神色阴狠：“管他可不可能，直接拘魂过来，慢慢审问！”

    在场其他人，也纷纷议论起来。

    “此人之前帮助官方击杀天妖投影，似乎那个张成对他很看重，还额外帮他申请了进入帝都武库的名额，贸然动手，怕是会引起官方注意。”

    “我记得上个礼拜，少杰似乎雇佣了地府组织的人去杀他，结果失败了，少杰这次去凤凰夜总会，似乎就是为了这件事。”

    “我看，这孟寒虽然不可能当着赵无痕的面杀死少杰，但是他却也可以请人！”

    “不如就按照有容说的，把他拘过来，搜魂便知！”

    秦振中想了想，摆摆手道：“此人确实有一定的嫌疑，宁可抓错，不能放过，不过要抓此人，却不能我们直接动手。”

    “少平，你去联系地府组织，雇佣个判官去抓这孟寒，若任务依旧失败，那么他的嫌疑就很大了，到时候，我会亲自出手。”

    “另一方面，其他人也尽全力去追捕赵无痕，尽快将他找出来，只有他是唯一的目击者！”

    “我要让超凡圈子知道我们秦家的态度，杀我们秦家的人，就必须要付出代价！”

    一众人闻言，纷纷躬身称是。

