
            

                    ：[]
                ！！

            
                小漩涡开始旋转！

    小漩涡开始旋转，只有两种可能，一是有危险，二是有好宝贝。而现在，显然是第二种。

    因为他没有危险的感觉！

    杨叶有些好奇了。

    这里竟然有东西能够让鸿蒙塔心动的。要知道，这鸿蒙塔的眼光，那可是比小白还高的，一般东西，它根本不放在眼里。

    究竟是什么东西？

    杨叶扫了一眼四周，最后，他看向了小白，小白看向他，眨了眨眼，然后小爪往上指了指！

    上去！

    杨叶转头看向身旁的那青裙女子，那女子犹豫了下，然后道：“尊敬的贵客，第三层存放的宝物，都是帝阶以上的宝物，我们只对紫卡会员开放！”

    “紫卡会员？”

    杨叶道：“那是什么东西？”

    青裙女子道：“就是指有一定身份的人，或者在我们仙兵阁消费达到上千仙晶石的人。”

    上千仙晶石！

    杨叶眼皮一跳，他现在才一百多枚仙晶石，而要成为对方的紫卡会员，需要上千仙晶石！

    上千！

    这时，小白小爪一摊，一枚仙晶石出现在了她的爪子中，接着，她把爪子递到了那青裙女子的面前。

    青裙女子对着小白微微一笑，然后看向杨叶。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，笑道：“一个不够，要一千个！”

    一千！

    小白板着自己的小爪数了数，很快，她双眼圆睁了起来，她抬头看向那青裙女子，小爪挥舞了起来。

    青裙女子看向杨叶，“她是在说什么吗？”

    杨叶点了点头。

    “她说什么？”青裙女子又问。

    杨叶摸了摸自己鼻子，然后道：“她说你是在抢劫！”

    青裙女子：“”

    这时，小白转头看向杨叶，两只小爪一摊，那意思是在说：我们没有那么多，怎么办？

    “还能怎么办？”

    杨叶无奈道：“只能走呗！”

    小白指了指头顶，然后小爪快速挥舞起来。

    上面，有很好很好的宝贝。

    这是小白的意思！

    杨叶道：“那怎么办呢？谁叫我们没有那么多钱呢？”

    小白眨了眨眼，她偷偷瞄了一眼一旁的青裙女子，然后飞到了杨叶的面前，小爪轻轻握了起来。

    抢吧！

    这就是小白的意思！

    杨叶有些头痛，这小白，越来越土匪了。他揉了揉小白的小脑袋，然后道：“不能这样，知道吗？”

    这时，小白小爪轻轻移了移。

    这意思是，那偷吧！

    杨叶：“”

    小白两只小爪紧紧捏着，她就那么看着杨叶，等待着杨叶拿主意。

    杨叶捏了捏小白圆嘟嘟的小脸蛋，然后道：“那宝贝，我们不要了。明不明白？”

    小白还想说什么，杨叶却是直接将她抱在了怀里，然后转身就走。

    赶紧把小白抱走！

    因为他知道，这小家伙勾搭宝物一类的东西很有一手，万一他把对方勾搭出来，然后带到鸿蒙塔去，那时，事情就大条了。因为一旦进了鸿蒙塔，而鸿蒙塔又看上了的话，那就别想拿出来了！

    但是，不管是小白，还是鸿蒙，都不会背锅的！

    这个锅，肯定是他来背的！

    赶紧跑！

    就在杨叶与小白要离开仙兵阁时，突然，门口出现了三个人，两男一女。这三个人刚从外面进来，刚好挡住杨叶。

    “是你！”左边的那男子突然道。

    杨叶闻声看去，顿时一楞，因为这男子不是别人，竟然是那无边海的古邦！

    真是冤家路窄啊！

    杨叶耸了耸肩，抱着小白就要离开，而这时，那古邦突然挡在了他的面前，笑道：“这位兄台，怎么刚见面就要走啊？我们”

    这时，杨叶突然打断了他的话，“兄台？我们很熟？”

    古邦表情一僵，但是很快恢复正常，“阁下，我们之间虽然发生过一些矛盾，但是，那都已经是过去的事，我心中已经放下，难道阁下心中还”

    “我不想与你在这叽叽歪歪！”

    杨叶直视那古邦，“让开！”

    古邦脸色一沉，这时，在古邦右边的那男子突然道：“古邦兄，此人是谁？”

    古邦道：“他，他是人类！”

    人类！

    听到这两个字，古邦身旁的那男子眉头顿时皱了起来，他目光落在了杨叶身上，“人类？你怎么会出现在这！”

    杨叶转头看向那男子，男子大约二十五六岁，衣着华贵，一看就不是普通人。

    杨叶道：“怎么，我在这里，犯法？”

    男子双眼微眯，“你很嚣张？”

    杨叶朝前走了一步，来到了那男子的面前，然后直视男子，“是不是想打架？”

    打架！

    那男子微微一楞，明显，他没有想到眼前这人会这么说，而且，还说的这么直接！

    转瞬，男子嘴角泛起一抹冷笑，“想！”

    “小店可经不起诸位的折腾！”

    这时，一旁的那青裙女子突然走了过来，笑道：“诸位若是要切磋，还请去比武台，或者生死台！”

    “当然！”

    这时，那男子笑道：“我梵尧我可不敢在青儿姑娘的店里闹事，朱儿姑娘，见到青儿姑娘，代我向她问好。”

    朱儿微微一笑，没有拒绝，也没有答应。

    梵尧笑了笑，然后看向杨叶，“人类，生死台，可敢？”

    杨叶正要说话，一旁的那朱儿突然道：“这位公子，这生死台，顾名思义，就是决生死的。”

    杨叶看了一眼那朱儿，笑道：“多谢提醒！”

    说完，他转头看向那梵尧，“走吧，生死台。等等，在那之前，我要先做一件事！”

    语落，杨叶突然消失在了原地。

    在杨叶消失的那一刻，那古邦脸色顿时大变。他身形一颤，朝后暴退，瞬间退到了门外数十丈开外，然而，猝不及防之下，一只拳头还是轰在了他的胸口上。

    嘭！

    噗！

    一口精血自古邦口中喷了出来，然而还未结束，杨叶的拳头在轰在古邦腹部时突然化爪，然后顺势朝上一抓，直接扣住了那古邦的喉咙。

    古邦身体瞬间僵硬了起来！

    场中，所有人愣住，都没想到这杨叶居然会突然动手，包括那古邦，他也没想到，杨叶竟然敢在那店里动手，那间店，就算是梵尧都不敢在里面造次的啊！

    就在这时，杨叶突然扣住古邦的喉咙往地面猛地就是一砸。

    嘭！

    地面龟裂，鲜血四溅！

    杨叶一脚踩在了那古邦的右脸上，让其脸紧紧贴着那地面的碎石上，杨叶右脚缓缓用力，“惹我？”

    语落，杨叶右脚猛地一脚踢在了古邦的腹部。

    嘭！

    那古邦身体直接飞了出去，最后重重撞在了远处的一处墙壁上。

    古邦身体宛如虾一般弓着，在地面不断抽搐着。

    杨叶刚才那一脚，直接将其全身经脉都踢断！

    杨叶拍了拍手，然后转头看向一旁的那梵尧，“不是要生死台？还愣着干什么？带路！”

    梵尧死死盯着杨叶，“人类，果然是低贱的生物，居然用偷袭的手段，你不偷袭，能”

    这时，远处的杨叶突然摊开了双手，“来，我让你偷袭，来，偷袭我！”

    梵尧神色顿时难看了起来，正要说什么，而这时，一旁的杨叶突然摆了摆手，“没时间与你在这叽叽歪歪，去生死台吧。能动手，我们就别比比！”

    梵尧狞声道：“既然你想死，那我就成全你！”

    语落，其身形一颤，直接化作一道长虹消失在那街道尽头。

    杨叶右脚轻轻一点地面，整个人也随之消失不见。

    仙兵阁内，朱儿面前，不知何时，出现了一名女子。

    女子微微摇头，“这梵尧，找死！”

    朱儿眼中闪过一抹诧异，“小姐，这梵尧可是明境二段强者，而那男子，似乎还没到明境！”

    女子道：“很多时候，境界不是衡量实力的唯一标准。去查一下，此人的来历。”

    “是！”

    朱儿转身离去。

    朱儿走后，女子来到了第三层。女子走到了一个光柱前，光柱内，是一团火红色的光球。

    女子看着那团光球许久，然后道：“你不请自来，究竟是为何！”

    沉默一瞬，那团光球突然剧烈一颤，下一刻，那光柱轰然碎裂。而这一刻，在女子四周的那些光柱突然开始剧烈颤动了起来。

    畏惧！

    周围那些超越帝阶的神物全部都在畏惧！

    而就在这时，女子面前的那团红色光球突然消失在了原地。

    在光球消失后，周围的那些光柱渐渐平静了下来。

    而女子的眉头却是紧紧皱了起来，在她眼中，满是凝重之色，“邪物强大的邪灵，以噬主而强化自身的邪物没想到这世间真的有”

    语落，女子就要追上去，而这时，一道声音突然在场中响起：“此物留着，是一个祸害，随它去吧！”

    “它要做什么？”女子又问。

    沉默了片刻，那道声音再次响起：“择主！”           
            