    那包裹说大不大，说小也不小，长条形的，也不知道里面到底放了些什么。

    “陆峰，你这是……”

    “你打开来看看。”陆峰说。

    曲婉儿定定的看了他两眼，迟疑片刻后才说道：“好。”

    也不废话，她直接伸手，打开*包裹。

    等外面的牛纸皮一被打开，曲婉儿瞬间傻眼了。

    “这……”

    “陆峰，你，你哪来的这么多钱？”

    整整两捆钱，整整齐齐的摆放在她面前，曲婉儿看的都有些傻了。

    “我的。”陆峰回答的极其干脆。

    曲婉儿的神色立刻变得复杂起来。

    她盯着眼前的男人，眸中渐渐滋生出极其复杂的情绪。

    “陆峰，你给我这些钱是……”

    陆峰颇为认真的说：“你需要钱不是吗？既然贷款不好弄，那咱就不弄了。我这些年的津贴，又找朋友借了一些，凑成了这么多，估摸着也应该够你第一批投资了。”

    “我不是问这个！”曲婉儿突然有些生气起来。

    “婉儿，你……”陆峰被她的突然发脾气给弄的一怔。

    他做错什么了？

    她怎么就突然生气了？

    曲婉儿有些焦躁的抬手扒了扒自己的头发，“我就是想问你，你为什么要帮我，甚至不惜给我这么多钱？”

    “我……”陆峰张了张嘴，却又发现自己不能说什么。

    “如果你说不出理由，那这些钱我不能收。”曲婉儿直接将钱推了回去。

    陆峰顿时有些急，“给你用，你拿着就是。”

    “我不会无缘无故用别人这么多钱，说出去都没办法解释。”曲婉儿定定的看着眼前的男人，冷飕飕的说。

    “我……”陆峰死死的握着拳头，心潮澎湃的，但却一时又不知道该怎么说，“我，我……我们是朋友，不是吗？”

    曲婉儿冷笑起来，“只是朋友？”

    当然不是这样！

    陆峰心里着急呐喊，但嘴巴张了张，最后却只是发出了一个模模糊糊的嗯字。

    曲婉儿笑了，她猛地站起来，一把将桌面上的钱给拿过来，“好啊，我的好朋友，你这个钱我就先征用了，利息呢就按照信用社的利息走。怎么样，没意见吧？”

    “我……”

    “好，没意见就这样定了。”曲婉儿不客气的打断了陆峰的话，拿着那钱，转身便回自己房间去了。

    被孤独留下来的陆峰，一脸的苦涩。

    也不知过去了多久，他才发出了模糊的叹息，起身，冲着堂屋喊了声，“婉儿，我有事必须马上离开，我……”

    “一路顺风。”曲婉儿的声音远远的从堂屋中传出，“书信还有吃的就麻烦你捎给陆瑾了。”

    “嗯。”陆峰苦涩的应了声，最后深深的看了堂屋一眼，转身，迈开大步走了。

    直到再也听不见脚步声了，坐在房间中的曲婉儿这才恨恨的拍了下面前的桌子，骂道：“笨男人！”

    当天晚上，一辆军车里面，陆峰跟徐凌对面而坐。

    徐凌一脸怪异之色的看着身边的陆峰，他自打上车之后就捏着一封信在那看，脸上的神色变幻莫测，一会儿深沉，一会儿放松，一会儿似有笑意，一会儿又似有酸楚，那复杂的，简直就跟深闺怨妇一般。

    “峰哥，你没事吧？”徐凌终于还是忍不住了，伸手在陆峰的胳膊上拍了下。

    “干什么？”陆峰沉着脸哼了声。

    徐凌嘿嘿笑着，凑过去，“峰哥，这是谁给你写的信呀，怎么你表情那么奇怪？”

    “多事！”陆峰回头扫了他一眼，“没事就抓紧时间休息，否则到了地方……”

    徐凌的脸色这才沉凝下来，“峰哥，我听说这次的任务很艰巨，我们……”

    “我们都会平平安安回来的。”陆峰快速的将信收好，贴身放着，随即扬手在徐凌的肩头拍了下，以示鼓励。

    为了她，他也会平安回来的。

    一定会！

    陆峰离开之后，曲婉儿的生活再次恢复了平静。

    也不能说是平静，只是好像没有了起伏，但还是非常忙的。

    有了陆峰给的两万块，曲婉儿的火腿肠厂建设任务马上火热开始了。

    眼下是夏季，正赶上好时候，一切都按照计划，进行的极其顺利。

    没两三天，厂房的整体大框架就已经出来了。

    眼看着厂子一天一天的成型，曲婉儿心中充满了满足感。

    这天傍晚时分，曲婉儿从县城回来，刚进村子便听见阵阵吵嚷声。

    她觉着奇怪，正犹豫要不要过去看看，就见有人朝着自己跑了来。

    “妈妈。”

    “小波？”曲婉儿有些奇怪的看着那个拼了命朝自己跑来的孩子，赶紧加快脚步冲过去，一把拉住小波的胳膊，“怎么了，跑这么快？”

    她一边说话，一边抓着袖子去帮小波擦了擦额头的汗水。

    “妈妈，你快跟我走，星瀚叔叔跟大虎哥打起来了。”

    “曲大虎？”曲婉儿眉头直接皱起。

    这混蛋还敢跳出来惹事儿？

    上次的教训还不够是不是？

    “是呀，就是大虎哥。也不知道怎么了，他就跟星瀚叔叔打起来了。反正星瀚叔叔不是大虎哥的对手，被打的很惨。”小波一脸焦急的说。

    “在哪儿，我先过去，你慢慢走。”曲婉儿说。

    “就在河边。”小波忙回道。

    曲婉儿点点头，没敢耽搁，急忙转身就朝着河边跑去。

    还没跑到河边，远远的，曲婉儿便听见了吵嚷声。

    等她跑到跟前，挤进人群一瞧，可不是嘛，许星瀚正被曲大虎压在身下打呢，鼻青脸肿的，看起来特别的吓人。

    “曲大虎！”曲婉儿一声怒喝，直接过去，一把揪住曲大虎的衣服领子，一个用力便将他一个大男人直接提了起来。

    在众人那惊悚的注视下，她扬手一甩，啪嗒一声，曲大虎直接被甩去了一边。

    被砸在地上的曲大虎，顿时发出了杀猪般的尖叫声。

    曲婉儿冷笑一声，直接伸手将许星瀚从地上拉起来，“怎么样？伤的重吗？”

    许星瀚昂着下巴哼哼着，“不重，都是皮外伤，我也没输，我也打了他很多下。”

    曲婉儿无语至极，这难道是重点吗？

    “到底怎么回事？”曲婉儿沉声问。

    “他胡说八道，编排你跟二哥，我听不下去就揍他了。”许星瀚回答的极其干脆。

    曲婉儿黑脸，这货就是来找抽的吧？

    你当众这样说，她还怎么护犊子？

    “哈哈！”曲大虎猖狂笑着从地上爬起来，指着许星瀚狂笑不止，“笨蛋，你都自己承认了，那可就别怪我打你了。姑姑，你看，这下你不能给他出头了吧？这次可不是我先动的手，所以，他挨揍了也是活该他倒霉！”

    曲婉儿阴沉着脸，突然几步走到曲大虎身前。

    曲大虎被吓了一跳，下意识的往后退，露出了一副惊恐的神色，“你，你干什么？”

    曲婉儿冲着他冷冷一笑，突然伸手揪住了他的衣服领子，扬手就给了他一巴掌，“叫我姑姑，那我就是你的长辈。这长辈收拾晚辈，还需要理由吗？”

    啪啪，嘭嘭！

    曲婉儿直接当着众人的面，将曲大虎给打成了猪头。

