    叶浮珣托腮看向大公主：“本宫倒是不这么以为。”

    “只不过，大公主若是将颜依依的真实身份公之于众，确实会给他们带来些许麻烦。”

    这些麻烦，想来白奕早有心理准备。但上有裴坤为齐国新帝，下有白奕张罗把持，颜依依本又不是任人搓圆弄扁的性子，大公主设想的一切未必就会发生。

    只不过，大公主因为她而出手对付颜依依，让她很不爽。

    大公主嘴角一勾：“本公主知道叶侧妃和颜依依是至交好友，想来也不会乐意让颜依依受人诟病？只要叶侧妃做到一件事，本公主就答应你不把颜依依的真实身份揭开来。”

    叶浮珣挑眉：“大公主有什么要求？”

    “把你肚子里的孩子打掉。”大公主想也不想就开了口。

    叶浮珣听了这话，第一反应就是将手伸到后背上去比划了一个‘’的手势——

    大公主发癫，殿下你可千万先别着急！

    果然，侍卫群最后垂下脸的纪衍诺蓦地放开了拳，他差点就想上前去将大公主挫骨扬灰！

    叶浮珣觉得大公主的脑袋怕是装满了水吧。

    “本宫以为大公主你只是缺少了一些情商，没想到你竟然连智商都不足，本宫觉得实在是惋惜啊。”

    大公主听得一愣，叶侧妃说的话她听不懂，但她明显是不同意自己刚才的提议。

    “叶侧妃不愿伤害腹中的娃儿，本公主倒也不是不能理解。”大公主又丢出一个提议，“可以换一个条件，但是这个条件，叶侧妃可是无论如何也必须要同意。

    否则的话，颜依依绝对会因为身份问题成为齐国上流圈子中人人喊打的过街老鼠！”

    叶浮珣皱起眉，大公主这话听着真刺耳。

    对她的沉默，大公主理解为是替颜依依紧张了，遂笑道：“这个条件其实很简单，只要你远走高飞，离开太子身边，本公主就答应绝不泄露颜依依的真实身份！”

    叶浮珣默默地睇了大公主一眼，看来脑子里还真是装满了水。

    请恕她不是什么圣母，虽然很喜欢颜依依，但仍做不到为了她的名声，就斩断与纪衍诺之间的牵系。

    “抱歉，殿下于本宫，比任何人都重要。”叶浮珣冷冷地应了一声，摸清楚了大公主所图，便不想再和她浪费时间。

    “大公主此时可有觉得胸口发闷，额角抽疼，双手指尖和双脚脚趾指尖有发麻之感？”

    她切了话题，大公主又是一愣，眉头倏地就皱了起来。叶侧妃所说，正是她现在的感觉。

    “这几种感觉在喝下刚才那杯茶之前都不曾有，对不？”

    叶浮珣快刀斩乱麻道，“这不过是毒发最早期的浅显感觉，跟毒发后的疼痛来比，只能说是九牛一毛。”

    “三日后，大公主就会渐渐开始觉得心口抽疼，仿佛有重石压着一样时时喘不上气来。”

    “五日后，双脚肿胀，无法步行。”

    “七日后，鼻孔偶尔开始流血，慢慢的，眼睛，嘴角，耳朵都会开始往外渗血。”

    “不过不用担心，这并不会死人，只不过是每日流上几丝血液而已。”

    叶浮珣见大公主脸色开始发青，继续道，“流血不过是表面现象，顶多是看着可怖一些。至于身体上，大概是四肢百骸隐隐作痛，疼痛也不会特别剧烈。

    只是刚好到你什么事情都做不了，只能躺在床上翻来覆去那种。”

    “你在说什么！”大公主猛地抓住了桌沿，打断了叶浮珣的描述。

    叶浮珣眉一挑：“大公主别急，本宫这不正打算告诉你，之所以会有这些症状都是因为刚才你喝的那杯茶被本宫下了毒。”

    “这种毒天底下就只有本宫有解药，大公主若是不想生不如死的话，最好掂量下什么该做，什么不该做。”

    “你对本宫下毒？”大公主猛地站起身，伸手欲往前去抓叶浮珣的脸，下一霎就见两把明晃晃的长剑挡在了她的面前。

    叶浮珣起身后退一步：“未免大公主不相信，这暂缓毒性的解药本宫就先不给你了。你且先品尝品尝这种毒，若是忍耐不住了，可以派人来太子府求救。”

    言罢，她朝小雨递了个眼神，含笑地伸手让小雨扶住，款步往外走去。

    待路过纪衍诺身边时，还不忘对他抛了个热乎乎的媚眼。纪衍诺垂下头，眼底含笑。

    回太子府的路上，叶浮珣觉得纪衍诺甚是黏人。

    “阿衍，你没生我气吗？”

    她坚持要独自去见大公主，纪衍诺本是不同意的，后来在她死缠烂磨下才首肯。

    且安排了不少暗卫暗中守护，叶浮珣觉得纪衍诺心里头多少会不喜她一意孤行，尤其是在她怀有孩子的情况下。

    “爷怎会生阿珣的气？”纪衍诺想也不想。

    阿珣既然要求独自应对大公主，自然就有足够的把握，她从来不是冒失的性子。

    加上，阿珣的毒术天下无双，还学了青衣族圣神之神术。

    退一万步来讲，师父教了阿珣许多独步天下的步法，阿珣想逃，很少人能拦得住她。

    理智上，纪衍诺知晓阿珣不会有恙。只不过因为阿珣在他心中的重要性不言而喻，他总会多一分上心。

    叶浮珣挑眉，对视上纪衍诺那写满欢喜的深邃眸子，伸手捧住他的脸：“那你现在在想什么？”

    “爷在想你说的话。”纪衍诺定定地望着她，眸底欢喜更甚。

    “什么话？”叶浮珣不解。

    能把纪大魔头逗得这么开心，她一定是说了什么让人振聋发聩的话，快说出来让她为自己骄傲一下。

    “阿珣说，”纪衍诺拉下叶浮珣的手环住她，“爷于阿珣来说，比任何人都重要。”

    方才大公主威胁叶浮珣时的话，叶浮珣怔了怔。

    其实，她好像不过是随口说说的啦。没想到纪衍诺居然记住了，还这么高兴。

    “阿珣于爷来说，亦是如此。”纪衍诺在叶浮珣耳边道了一句。

    叶浮珣顿时就明白了纪衍诺的感受，只觉得心底有一处软绵绵的地方，流淌着温暖又甜蜜的滋味。

