    “但是，如果将他吸纳进入警队，恐怕社会上的非议也不会少啊！”陈立夫颇有些为难的说道。

    “陈局！不瞒您说，这小子我是要定了！你不是说要从底层的公安系统中提拔几位经验丰富的法医来分担我的压力吗？我看秦无命就很合适。”

    “好了！”陈立夫脸色阴沉的说道：“公安系统是你家啊！你想要谁就要谁，那还要组织干什么！”

    陈立夫刚刚说完就感觉自己的语气有些重了，随即缓和了一下语气说道：“当然，对于你的举荐，我们也是要慎重考虑的。如果这小子真的像你说的这么厉害，等他破了这一件案子再说吧。”

    秦明听到陈局长这样一说，阴沉的脸色也缓和了很多，随即说道：“我知道，这件事对于您来说，比较为难，但是陈局，我有我自己的想法。”秦明一边说一边走到一个僻静的角落说道：“陈局，我们法医技术科现在承载着整个白云省的法医鉴定工作。就靠着我们不到十人的小队伍很难全面展开工作。”

    “这还用你说，你小子心里想什么，我还不知道吗，你一直要扩大你们的法医技术科，然后将科室里面的人员分组安排，统一调配，是不是。”陈立夫略带调侃的意味说道。

    “是，我之前给您提起过，但是我们急缺人才啊，现在毕业的大学生学习法医的越来越少，可用于我们栽培的人员也凤毛麟角，这么大的工作量，我们真的很难顾及大局。”秦明说道。

    “少给我诉苦，难道就你们苦吗？对了，天女湖沉尸案进展的怎么样，我要知道李大宝和这小子是否能够独挑大梁！”陈立夫严肃的说道。

    还没等秦明回答，就听到不远处的叶涛喊道：“秦主任，李大宝来电话了，说是有很重要的事情要向您汇报。”

    秦明听到林涛这样一说，就知道李大宝那里碰到了难题，需要自己的支援。

    于是秦明对着陈立夫匆匆的说道：“陈局，不好意思，我现在有些急事需要处理，回头我回打电话给您汇报。”说完就挂断了电话。

    秦明接过林涛递过来的电话，说道：“大宝，什么事？”

    李大宝在那边有些气踹吁吁的说道：“秦主任，大事不好了，秦无命这小子胆子也太大了。”

    秦明听大宝这么一说，眉头就紧紧的皱了起来，知道事情发生了变故，急忙说道：“什么事，你慢慢说。”

    原来就在昨晚，秦无命和李大宝约定一起要把死者的头骨复原。李大宝自然没这么本事，死者的头骨都快碎成渣了，要拼接起来，那难度真是难于上青天。

    不过看到秦无命自信满满的样子，李大宝只好硬着头皮拼接了起来。

    谁知李大宝太过贪吃，吃完外卖之后非要再吃一个雪糕，这下可好，肚子里翻江倒海，不多时整个人都快拉的虚脱了。

    秦无命一看李大宝也帮不上什么忙，就打发他去医院进行治疗。

    李大宝在医院就这样躲过了这次难以完成的任务，美滋滋的就在医院睡着了。

    一大早醒来，李大宝不太放心把秦无命一个人留在殡仪馆内，另外他也想看看秦无命经过这一夜的奋斗，是否有了什么进展，毕竟他才是这件案子的负责人。

    于是就火急火燎的跑到了殡仪馆，谁知打开解剖室的那一刹那，李大宝整个人都傻了。

    只见秦无命和尸骨一起都躺在冷冰冰的解剖床上，走进一看，不由的大吃一惊，尸骨碎裂的头骨居然被拼接好了，除了还有一点缺失的部分，整个头骨可以说完好无损。

    这样的技术，纵使李大宝当法医这么多年，还是第一次见到。

    李大宝害怕秦无命出了什么意外，就把他叫醒了，谁知这小子刚一苏醒就指着旁边的一副素描画像说道：“喏，这就是死者的容貌。”

    李大宝怎么也不会想到，眼前这个小子不仅仅掌握了颅骨复原术，居然还把死者给复原了出来。

    要知道，就算是自己的师傅秦明在碰到这样的案子，哪怕死者的头骨完好无损，也要到省城的医学院去进行容貌复原，就这样，还存在着不小的误差。

    莫说整个白云省，就算是整个华夏，掌握这项技术的老家伙也没有几个。

    李大宝一时间竟然产生了不真实的感觉，他开始怀疑画像的真实程度，心说：秦无命这小子如果为了糊弄大家，在网上随便找个画像就说是死者，那这案子就真成了悬案了，自己的责任那可就大了。毕竟昨晚只有秦无命这小子待在这里，谁知这小子搞得什么鬼。

    就在这时，苏洛雪打来了电话，说就昨晚一夜的调查，准备展开第一次专案研讨会。

    李大宝有些惊讶的说道：“苏支队，昨晚没听到你们说今天早晨就要展开专案研讨会啊，怎么这么突然！”

    “哦，昨晚叫秦无命的那位同志就本案和我聊了一些，我感觉他说的也很有道理，所以就同意了，没想到他居然没有告诉你，我以为这个提议是你提出来的呢。”

    李大宝的脸色一下就涨的通红，他怎么也没想到这次的专案研讨会居然是秦无命这小子带头召开的。他心里开始琢磨这，这小子到底昨晚和苏支队都说了什么，都干了什么，怎么一觉醒来，这局势就不受自己控制了，突然感觉自己感觉像是错过了几个亿的彩票一样。

    李大宝面色阴沉的说道：“我说兄弟，你提议展开专案研讨会，难道你找到了关键证据？”

    “喏，当然是公布死者的画像了，你不觉得这样会对本案起到很大的推进作用吗？”

    “什么！”李大宝一下子就炸了。

    他居然真的要将死者复原的画像公之于众，然后再根据画像来找死者。

    我去！秦无命这小子真没把自己当外人啊。

    李大宝详细的讲述了事情发展的经过，最后还在电话中说道：“秦无命这小子太不像话了，他的那一幅死者复原像究竟是不是真的，还有待考证，这小子居然不听我的劝阻，我拉都拉不住，就一个人跑去刑警队了。”

    秦明听到这里，心中也是大吃一惊，单单就凭一人之力一夜的时间能把碎成渣的头骨复原就很了不起了，就连自己也没有充足的把握。

    最让秦明惊讶的是，秦无命居然还把死者的容貌复原了，这境界，这效率，就连自己也是望尘莫及的。

    想到这里，秦明自己的内心深处也对师弟的超凡入圣的能力产生了怀疑。

    “秦主任，你看现在怎么办啊，我这边都快急死了。”李大宝在电话中焦急的说道。

    “大宝，你先不用着急，我们这边的案子已经有了重大的进展，暂时不需要我们法医的支援，我现在就赶去天女湖刑警支队听取报告。”秦明一边说着，一边脱去身上的白大褂。

    “还有一点，你直接带着复原的头骨前去省城的医学院，找高教授进行头骨复原。无论他有没有时间，你都要让他尽快复原出来，快！”李大宝听到秦明这样一说，二话不说，直接挂掉电话，将复原的头骨放入物证箱中，提起箱子一溜烟的跑出了殡仪馆。

