    神虹一道！

    却在飞出时，闪耀着万道光，一股截天气势逆天而起，将白雾崩散，将天宇崩开，将那无尽规则瓦解，束缚在众神身上的规则消失。

    但！

    那神虹一道威力太不可测，在出世时，威压万千重，当场将在场众神崩翻，真力压不住，神魂顶不住，他们眼睛一闭便已失去知觉。

    唯有盖世真神才能顶住，即便是这般也是一个个脸色惨白，惊恐于那不可一世的逆世武道，更惊骇于那正在催动这一武道的盖世真王。

    寒如月竭尽全力，九道真力散发出无尽奇力，但望向凌风的目光却满是尊敬与爱慕。

    就是这个男人！

    气浪拍空，却于一刹那间消失，在道台方圆十里内能够感受到这股波荡，但其他地方却并没有任何气势逸散，这更是一种掌控，随心所欲。

    融合太多神功，凌风步入的可不止是真正的以身伺道，还有孕育而出万法皆空。

    这是以身伺道的终极奥义！

    在道台规则瓦解的时候，凌风率众而出，禁自向着山顶飞驰，不再进入道台，铸造气势未必要在道台上，先前只因他想将冬雨、潆泓、鲲鹏、老道士这四位盖世真神拉进来，而现在他们人齐了，自然要第一时间走上山顶。

    势如破竹！

    当这样一股势力形成，能够压制他们的真神并不多，盖世真神完全不够看，哪怕是三虎二龙级别的人物出现，也要俯首。

    老道士、冬雨等四位真神双目惊射出一道道光来，他们终于知道凌风的可怕，那万法皆空威力无穷，哪怕是一角力量都可镇杀他们，以这种力量来对付三虎二龙、第一道，那就不是他们悲哀，而是那六位绝世人物的悲壮。

    “恒天星辰的格局注定要改变！”冬雨振奋道。

    “改变的何止是这里？”

    老道士苦笑道：“怕是整个星辰都要改变，据闻上一届的盖世人物并没有完全突破天神境，有些真神还想在这里寻造化，现在应该在山顶看风景。”

    “下一届的星辰道已开启，那些真神正在进来，但远没有这一届强盛。”潆泓笑着说道，不过她知道“新生”的月神就要进来。

    这局面有点小尴尬。

    “星空谁为峰？”鲲鹏意气风发，但很快又灰暗起来，曾经想镇压恒天四神中的其他三位，到头来却还是要并肩战斗，而主控的却并非是他。

    他激扬却也落寞，不过却找到真正的自己。

    山顶翘首可望，但在这个过程中，被镇压的真神就太多了，凌风他们倒没有全部毙掉，但是他们并不想巅峰激战有太多真神，那样场面会很乱。

    因而。

    在他们飞过后，一位位真神就此“打道回府”……

    在凌风疯狂向前的时候，逆神其他两股力量也正在完成华丽丽的横推。

    “净土！”

    “魔土！”

    叶欣然率众而行，那盖世真力如同水波一般波荡而出，但凡被笼罩，境界会瞬间瓦解掉一级，而步入九级境界的他们，完全不是逆神众几位真女的对手。

    要知道。凌清、独孤雨月、柳舒舒、云溪这四位可一点不容小觑，力敌盖世真神不是问题，与刚步入星辰道的恒天四神相当，但她们更精湛，身上少了那些缺点，近乎完美。

    更何况。

    在天蚕第七变的情况下，她们能够发挥出来的力量更可怕，要是恒天四神不动用禁术，怕是也能够打个平手，而叶欣然的天涯更是不可测，三虎也要倒下。

    她是最接近凌风的一位真女。

    不同于凌风的停滞，叶欣然等五位真女速度要迅速太多，像是一柄插天利剑，沿着道台撕开一道血淋淋的口子，禁自向着山顶飞驰。

    任何力量都要瓦解。

    任何真神组合都要俯首！

    在短时间内，她们就已来到山腰，在这里真神更强，她们的速度也受到影响，特别是碰上其他星辰道的超级高手组合，让她们也受创，但还是没能掩盖天涯的绝艳。

    “这一步，谁也不可阻挡！”

    在一座道台上，叶欣然气势完全铸成，光是那气势都能让盖世真神窒息，而凌清四位真女身上的气势也正在节节攀升，锋芒毕露。

    “开！”

    天涯出世，横推向前，道台上空崩开一道空间罅隙……

    与叶欣然的严肃不同，秦弑天所率领的“逆神众”则是显得太过奇葩，傲娇鸟的出现，将整个画风改变，一口大黑锅横推剑山。

    哐！

    大黑锅砸出，将一位盖世真神打翻在地，半晌爬不起来，而让其脸黑的是，那是一口锅啊。

    而且。

    这只鸟还将“逆神”的意志贯彻到底，没事一声吼，气的秦弑天想撂挑子不干，可偏偏傲娇鸟还乐此不疲，到最后连明昊都看不下去了。

    倒是秋书怡很清冷，没有表示反驳。

    秦弑天他们整体力量上要均衡，处于九级真神巅峰的秦弑天、明昊，要比凌清她们强上一些，仅比叶欣然弱上一些而已，这让他们不逊色于恒天四神，更能与三虎血拼。

    不过。

    他们的征途要比叶欣然辛苦许多，在碰上三虎级别的人物后，他们显得非常吃力，以秦弑天、明昊的力量竟然压制不住。

    但！

    在他们中可并非只有秦弑天、明昊，当死神展现出其辉煌一面的时候，三虎级别的人物被轻而易举的撕碎，打得灰飞烟灭。

    他的境界早已到至境，只是死神的力量还没有到至境而已，而在融入太多至宝后，他的力量也走到这一步，脱胎换骨，压制万道，可镇三虎。

    “可惜太容易被克制！”

    秦弑天直皱眉，死神的力量初见的确让人惊骇，猝不及防下，即便是二龙都要吃亏，但死物就是死物，一旦被克制，所能发挥出来的战斗力，对于他们来说就是零。

    “凌主提到一些致命点，我正在想办法将其驱逐！”

    死神额首，先不说凌主，单说秦弑天他们，身上就有神圣之物，能够克制他，一旦力量被遏制，他唯有殒命一途。

    死物可怕。

    却也容易被克制，这就是天道的公平。

    “嗯，希望未来你能够走得更远，而不是毙命在这里。”秦弑天点头。

    因死神相助，除非是二龙级别的人物，否则很难撼动他们，加上天神雀这只奇葩鸟，专门针对真神后脑勺，倒是让他们的速度提升许多。

    几天后。

    他们闯过山腰，步入山顶。

    一览众星辰！

    云雾缭绕，气势喷薄，山河地势尽在这座奇山中，山顶不同于山腰，这里山河地势很明显，像是一颗大星，实则上它比大星更浩瀚。

    在那山河地势中，有一座座古老的祭坛，一些早已荒废，有些依旧散发出沧桑气韵，一些盖世真神正在膜拜，有些已消失在天地尽头。

    “传承？”

    天神雀惊变，这里像是诸神黄昏，许多古老的势力都已葬在这里，也可能是后世山河地势发生变化，版块碰撞，而古老的势力传承不灭，才有今日的景象。

    毋庸置疑。

    这些古老传承不简单，哪怕是放到现在都是顶尖势力，而能够得到其中的传承将是不小的造化。

    “山脚有山脚的造化，山顶则是另一番天地！”秦弑天感叹道。

    “不要莽撞！”

    当众神想要向前探寻的时候，死神却开口阻止众神，他说道：“我在这里感受到乡土气息，没有生机，而是一片枯竭的世界。”

    众神脸色狂变，死神“乡土气息”，那不是一座座坟墓吗？

    “我们要与凌风汇合，不要总想着造化，那是不道德的。”天神雀立刻正气凛然的说道。

    “啊呸，刚才是谁跑的最快？”秦弑天鄙视道。

    在他们吵闹中，众神向着中心而行，沿途就变得小心起来了，只因这里出现的均是盖世真神，乃至于还会出现三虎级别的人物，看似普通的真神一旦爆发，可能是二龙级别的人物。

    这里是诸神黄昏，亦是顶级云集。

    整个星空的盖世真神几乎都在这里，藏两头龙三头虎又有什么稀奇？

    然而。

    他们刚行不多时，天地画面便发生变化，一座古老的光柱冲天而起，直通向未知星域，浩瀚的不可想象，正位于山顶中心。

    “那是通向万古道的唯一光柱！”天神雀神目闪亮。

    “但，并不是所有真神人物都能够进入！”秦弑天打击道。

    “二愣子，你几个意思？”天神雀急眼道。

    “我擦擦你鸟大爷！”

    秦弑天一口老血差点喷出来，麻痹这只恶鸟越来越变态了，之前最多称他是小秦、秦娃，现在“二愣子”是从哪里冒出来的？

    秦弑天想拼命。

    可正在这时，那通天光束幻化无尽天地，分散向山河，像是一片片星域，深邃而浩瀚，也像是一座座道场，充满不可测的韵味，让人魂惊。

    “终极对决来了，我们先放下恩怨。”天神雀开口。

    “好！”

    秦弑天神情变得严肃，立刻前行，要与凌风、叶欣然等逆神众汇合，显然，在这样的终极对决中，他们太势单力薄了，需要凌风的绝对战力来压制局面。

    晚安。

    （本章完）

