        帝都二环中心圈，天空城摩天大厦废墟。

    凌晨，夜幕漆黑，烟尘灰蒙未散，大面积的停电，让此刻这一片区域，黑暗一片，唯有几架军用直升机在天空盘旋巡逻，负责搜救。

    “东南方中央广场发现大量被困人员，请立可派医护人员前往救援。”直升机上，飞行员发现地面目标，正用电池型无线通讯系统和地面联络。

    现场如发生特级地震般，摩天高楼成了一片废墟，方圆百米内的许多建筑，都受到了程度不等的坍塌和损伤。

    而距离废墟中央最近的坍塌点，直升机高强度探照灯也无法穿透照射的地方，浅蓝色的隐匿结界如水波纹般泛着波光涟漪，结界内部，三界治安管理局人界分局的勘探应急小组，正匆忙加班，彻查现场。

    路星泽也在场。

    “通知总局最高监狱的人没？让他们派人立刻前往冥界阴阳官府邸，前去替他们解了封灵圈的限制。”

    路星泽手中拿着一个类似可以检测灵力等级的电子仪器，正在不断检测残留在废墟中的灵力残痕。

    “回局长，已速派人上报！”

    呛鼻烟尘弥漫的空气中，弥漫残留了许多高强度灵力爆发后留下的痕迹。

    灵力残痕肉眼不可见，可人界分局任何一个拥有阴阳眼的术士，都能看见。

    路星泽手中的“测灵仪”正不断发出类似“滴滴滴”的警报声。

    这已经是人界分局第六只发出危险警报的测灵仪。

    测灵仪，监测灵力等级的电子仪器。

    它可以根据残留的灵力痕迹，准确无误的监测出灵力的等级。

    三界生灵，共分妖、魔、鬼、怪、精、仙、灵、人八路，无论高低贵贱，皆以灵力高低分为数级，灵力乃天地灵气日月精华所汇聚之力，最高可达十级，最低便是一级，十级往上，便是黄、玄、地、天四大境界，每个境界，有四个不同阶段，分别为初阶、中阶、高阶、巅峰进阶。

    而天境巅峰之上，还有更高的境界，便是先天之境。

    只是自古达到先天之境的神人魔，屈指可数。

    “局长，测灵仪又检测出一个天境中阶的高手，人界登记簿无记录，未知人口，黑户，这已经是第六个了。”

    “再拿一个来。”路星泽面容凝重。

    空气中残留的不同灵力痕迹，他已经检测的差不多。

    还剩最后一片罕见的金芒灵力。

    手下将新的测灵仪递给路星泽后，路星泽立刻将眼前的金色灵力残痕，注入了测灵仪中。

    结果……

    “砰！”

    一声炸响，测灵仪直接爆表，废了。

    “局长！测灵仪爆了！这是怎么回事？”

    路星泽瞠目结舌。

    测灵仪能探测到的最高灵力值是天境巅峰！

    也就是已知的最高灵力等级。

    先前六只测灵仪之所以会发出警报，是因为六个监测结果皆为天境以上，未登记的天境高手，属于极度危险者。

    可这第七台测灵仪直接报废……

    “测灵仪爆表，只有一个可能……”路星泽严肃的望着眼前的一片废墟，面容前所未有的深沉凝重。

    “什么？”

    “出现了天境巅峰以上的恐怖之人，此事应上报总局，引起高度重视，建立调查小组，我有预感……人界要不太平了。”

    -

    冥界。

    冥界地域辽阔，刀山火海，十八地狱，嶙峋如魔鬼的山川连绵不绝，蜿蜒曲折的奈河没有尽头，十座最巍峨壮观的山峰之巅，建造着十座恢弘古老的阎王神殿。

    此刻，第十大殿——轮回殿中。

    蒋王和审判司司长渊祭，已在此等候多时。

    没多久，轮回殿的黑色殿门缓缓打开。

    容浅一袭潋滟妖红金边的华丽长裙，黑纱蒙面，气势凛然，在审判司一众鬼将的尾随监视下，冷若冰霜的迈入大殿之中。

    “十殿下，冥帝念您初犯，又有蒋王大人替您说情，和人界平凡男子私通结婚之事，不予追究，但您玩忽职守，轮回殿积压了大量无**回转世的鬼魂，冥帝已对您下达了禁足令，今日起，您的活动范围，只能在冥界，一百年内，不许迈出冥界一步，否则，后果自负。”

    审判司是冥界最高执法司，由冥帝直接统辖。

    他们监管着包括十大阎王在内的冥界所有鬼神。

    所以审判司司长渊祭的权利，表面上仅次于蒋子文，但其实，连蒋子文都必须给他三分薄面。

    随后，审判司的鬼神，就在容浅的手腕上加持了一副限制她离开冥界的镣铐，这镣铐戴上就会隐形，只有容浅妄图离开冥界，才会现行。

    “老头，你这样是不人道的。”

    容浅黑纱蒙面，勾魂摄魄的妖娆美眸冷冷笑眯。

    “十殿下，我等本就不是人，还望您以身作则，好好掌管轮回殿。”

    渊祭话落，就带着审判司的鬼将消失在了轮回殿。

    待审判司的鬼将走后，一生蟒纹玄袍，狂傲冷酷的蒋子文冷哼一声，似在嘲弄容浅，“没本王，一百年寒冰地狱酷刑，一百年炼狱火刑，你想逃都逃不掉！”

    容浅自顾自的在轮回殿内的王座上侧躺下，单手扶额，眸光慵懒，似是困了，“那谢蒋王大哥了。”

    容浅话音刚落，整个轮回殿，突然像是发生地震一般，剧烈颤动了起来，见即，容浅倏地坐起，瞬移至殿外，才发现，似乎整个冥界都在震。

    “怎么回事？”

    “冥府司神兵利器库内发出的响动，不必在意。”

    “不必在意？那为什么蒋王大哥你的脸色如此阴寒？就跟和谁有深仇大恨似的？”容浅眸光凌厉，似一眼看穿。

    突然间，就见蒋子文的亲信灵世隐突然出现。

    “蒋王大人，兵器库那把神弓快镇不住了！请您立刻前往，亲自封印！”

    -

    庄园，凌晨四点。

    惊心动魄一晚上，大伙都没睡。

    纪由乃他们正打算把实情和厉斯寒讲明。

    但是，家门口却来客人了。

    来人自称是三界治安管理总局最高秘密监狱的执行官，奉命来给纪由乃他们皆封灵圈的。

    恰巧，封锦玄还没走。

    所以这个执行官，一下就认出了封锦玄这个大名鼎鼎的总局局长，吓得差点跪下。