    巫条绘月进入占卜小屋，菅原贤次并没有跟上去，站在外面一动不动。

    “久南，拜托，你进占卜屋帮我拍一下，”菅原贤次将摄像机交给久南弥一。

    “让我来拍？那你呢？”

    菅原贤次转身，“我这次参加学园祭，本来就没打算和她说话，能够远远看一眼就满足了。”

    “喂。”

    久南弥一喊道，只是菅原贤次已经离开。

    “竟然走的这么果断，他应该是不想把妹妹扯进菅原家族斗争当中。”

    久南弥一看了看手中的摄像机，叹了口气，朝着占卜小屋走去。

    不过就在这时，他眉头一皱。

    “邪气？”

    久南弥一刚才感应到微弱的邪气，这不是他错觉，管狐也在袖子里扯了两下，提醒他有状况。

    他四处打量，不过因为学园祭的关系，人流量非常多，邪气并不明显。

    他顺着感应到的方位移动过去。

    如果在这种人员密集的场合有邪物爆发，造成的伤亡一定非同小可。

    “是这个男生。”

    久南弥一看到一名男生身上有着些微邪气。

    他凑过去细细观察，在他肩膀上看到了一只小小的蜗牛。

    久南弥一不动声色的将蜗牛从男生身上拿下来，净灵之炎微微燃烧，瞬间将它烧死。

    阴阳点上涨了3点，比实验品邪物还低。

    “邪气就是它散发出来的吗？感应到的气息有种若有若无的感觉，是因为太过弱小的原因吗？”久南弥一心中有些疑惑。

    与此同时，教学楼天台上。

    空气产生波动，三号的身影浮现而出。

    天邪指飞出，发出愤怒的声音。“是那个坏了我本源的混蛋。”

    “冷静一点，天邪指，因为你刚才释放出了波动，差点被他发现。别忘了我们的计划，如果想要寄宿体的话，就别这么冲动。随手捡到的蜗牛派上了用场，希望能瞒过他。”

    “除了他，我还看到了其他驱邪师，没想到一场学园祭，竟然将他们也给吸引了过来。这次人手不够，不宜起冲突。”

    “不过这个叫久南弥一的男人祓除了殒月咒瓶，引起了它的注意。针对他的网已经张开，他活不了多久了。”

    ……

    “狐狸眼，你来啦。”

    铃木末那的声音响起。

    久南弥一在追寻邪气的过程中，不知不觉来到了小太妹的班级。

    她和巫条由乃都是中学部三年级，因此离得很近。

    “嗯？”

    久南弥一眼前一亮，今天的小太妹和以往不同，耳钉这些装饰全都拿掉，脸上化着淡淡的妆容，有股青春靓丽的感觉。

    他看过小太妹的素颜，底子非常不错，甚至可以说相当优秀。

    铃木卓巳如此不放心久南弥一，甚至还专门安排了寺田进行监视，就是怕他起了不好的心思。

    女仆咖啡厅。

    小太妹身上自然也穿着女仆装。

    和昨天相比，她现在的妆容搭配女仆装，没有一点突兀感。而她本身的小太妹气质，反倒成了点缀。

    “怎么样？好看吗？”小太妹一脸期待的看着他。

    “不错。”

    久南弥一注意到咖啡店里，不少人都在注意这边，眼中的敌意非常的赤裸裸。

    小太妹这一幅打扮，俘获了不少人啊。

    “末那同学，客人们还在等着点单呢。”有个男同学走过来，道。

    “不是有其他女生吗？让她们去点单。”

    男同学有些为难道：“客人们都指名你点单。”

    “让他们等着，我等会过去。”小太妹果断拒绝。

    经营女仆咖啡屋，装扮成女仆店员，比小太妹想象中要有趣很多，但是她的脾气，一时半会很难改的过来。

    除了面对久南弥一以外，她对其他人总是很难有好脾气。

    接待客人相当随便，有种颐指气使的感觉，不过……她的这种行为，反倒收获了一波好评，陆陆续续有人赶来。

    这是S和M之间的较量！

    “狐狸眼，想喝什么，我给你点。”不过在久南弥一面前，小太妹的S反倒不如M明显。

    “我还有点事，过会再回来。”

    “好。”

    小太妹注意到了摄像机，心头微喜，没想到狐狸眼竟然为了我，特地带了摄像机过来。

    目送久南弥一离开，小太妹刚要回到岗位，脸色突然间垮了下来。

    她看到久南弥一进了走廊尽头的占卜屋。

    “狐狸眼，你说的事就是去占卜？我看你分明就是去撩妹。”铃木末那小脸黑的吓人。

    巫条由乃，在中学部赫赫有名，是公认的校花存在。

    两人在同一楼层，自然见过很多次，不过因为在不同班级，双方没有说过话。

    ……

    应援团的人刚才看到久南弥一和巫条绘月在一起，所以并没有阻拦。

    占卜屋内空间不大，只有一张占卜桌，不过周围环境布置的倒是挺精致，布帘上挂着一些暗色调的装饰灯，营造出了略带神秘气息的氛围。

    桌子后面，坐着一名穿着巫女服的女生，她就是巫条由乃。

    巫条绘月正抱着她，露出痴汉的笑容。

    “放开我，绘月姐。”巫条由乃对此相当困扰。

    她虽是巫女打扮，占卜的道具却是用的一幅塔罗牌。

    黑亮的直长发，皮肤白皙，精致柔美的五官，加上巫女服，虽然年龄尚小，但其长相却是相当的惊艳。

    这是没有任何滤镜的天然美女！

    人气票上的芳京恭子也是美女，但是和她相比，稍稍有些逊色。

    巫条绘月注意到进来的只有久南弥一，“怎么这么久才进来？贤次呢？”

    “贤次？我那个哥哥吗？”巫条由乃微微抬起头。

    就像菅原贤次说的，两人见面次数很少，对于自己名义上的哥哥，巫条由乃似乎没有多深的感情，反应很薄弱。

    “将摄像机交给我后，他就走了。”久南弥一举起摄像机道。

    “走了？”巫条绘月愣住了。

    刷。

    巫条由乃抽出一张牌，是一张月亮牌。

    “月亮，代指不安。我的这位哥哥，正处于紧张的徘徊中。”巫条由乃道。“我感觉到了他的情感，嗯，他是为了我而来，不过他有不能见我的理由。”

    久南弥一注视着那张月亮牌，是巧合还是她真的占卜出来了，竟然大差不差。

    巫条由乃突然看向久南弥一道：“来都来了，不来占卜一下吗？”

    被她注视着，久南弥一有种被洞察的感觉。

    虽然年龄不大，但是她的那双眼睛却仿佛经历万千，很不一般。

    “收取的报酬是人气票？”久南弥一指着占卜桌旁边厚厚一沓人气票道。

    粗略一数，估计有七八百张！

    “这些都是他们主动放在这里的。”

    意思就是给不给随你。

    刷，布帘被掀开。

    穿着女仆装的铃木末那闯了进来。

    “狐狸眼！”

