    在他眼里，这些人，都非常有价值，黑色火线的基因技术，甚至比军方还要强一些，如果将他们交给教授，一定会有很大的收获。

    “是。”

    搜查官队长点了点头，用通讯器给医院本部发了一条信息。

    竞技场的最上方，有一个房间，巨大的落地窗能够俯瞰整个赛场，竞技场的风格，有点类似古罗马的角斗场。

    谁能想象，那不起眼的居民楼下面，有这样庞大的建筑。

    房间内，一名戴着面具的男子，有些戏谑的望着台下，不同于外面吵闹的环境，这里十分安静。

    他的身旁，站着的就是刚才那名壮汉。

    “你是说，有两个不自量力的家伙，溜了进来。还想要挑战我们的角斗场？”

    戴着面具的男子开口问道。

    壮汉咽了口唾沫，他眼前这个男子，就是黑色火线在华夏的首领。

    “是的，正好我们最近抓到的人比较少，估计大家看尸兄对决都看腻了，也正好可以换换口味。”

    壮汉恭维道，其实之所以会有角斗场，很大一部分原因，是这位首领的变态乐趣。

    靠着收取观众费用，又能赚多少钱。

    黑色火线的主要来钱手段，还是贩卖军火。

    “你干得不错，那就给他们选个精彩点的吧。”首领点了点头，挥手让对方下去，“让比赛赶紧开始吧。”

    “各位观众，今天角斗场迎来了两位新的挑战者，他们是自己找上这里来的，目的是要挑战……”

    主持人卖了个关子，延长了声音，突然兴奋的吼道：“三号实验体！”

    声音落下，竞技场周围的观赛席上，再次爆发出一阵激动的喧哗声。

    铁门缓缓打开，刘哔带着搜查官队长，在万众瞩目之下，走了出来。

    “这两个人这么瘦弱，行不行啊？。”

    “对啊，那可是三号实验体啊，我还没见过有谁能在它手上撑过十分钟。”

    “看来这场战斗会很快结束了，不过也行，最起码能看到生吞活人。”

    观赛席上，略微有些不满。主持人看在眼中，连忙请出了竞技场的王牌，用以调动气氛。

    竞技场的大地，都开始颤抖起来，铁门并不是被打开的，而是闷响一声，直接倒飞了出去，溅起烟尘。

    一道庞大的身影迈步走了出来。

    “这是什么鬼东西。”刘哔嘴角一抽，眼前这家伙，实在是太丑了。

    有寻常成年男子两倍的身高，以至于从通道中走出来，都只能弓着腰。皮肤晦暗，上面肉眼可见一些尸斑，虽然像人，但满嘴长尖牙利齿，肩头还长了个奇形怪状的脑袋。

    这三号试验体，刚看到刘哔两人，就狂吼起来，口中吐着腥臭的气体，如果不是身子上绑着几根手腕粗的铁链，估计已经冲过来了。

    刘哔打了个哈欠，有些无聊，这种级别的敌人，根本用不着他来动手。

    “交给你了。”

    闻言，搜查官队长点了点头，这段时间没太多任务，让他也感觉有些无聊。

    趁着这次机会，他也能看看经过强化后的自己，究竟有多么强大。

    摆好姿势，搜查官队长背后延伸出一只羽翼状的赫子，瞬间，密密麻麻的羽赫飞掠而出，围绕着他的周身飞舞起来，因为旋转的速度过快，甚至在周身形成了一股暗红色的气流。

    “异能者么，不过这是什么属性。”包厢里，首领眯了眯双眼，但也不算惊讶。尸兄病毒泛滥，偌大的H市中，他也见过一些类似的异能者。

    主持人看场中的气氛差不多了，于是高举起右手。

    “那么比赛开始！”

    声音落下，那手腕粗的铁链固定在墙上的纽扣，被人解了开来。那实验体飞奔起来，震得烟尘四起。

    “上啊，把他们撕碎！”

    “把他们连皮带骨的吃下去，让我们见见你的厉害！”

    看台下，传来喧哗的声音，将这些人的本性暴露无遗。本来就是发泄压力的地方，自然不会想要有什么隐匿和顾忌。

    无聊的打了个哈欠，刘哔靠在竞技场的边缘，掏出一根香烟。

    “噗通！”

    突然传来一声巨响，刘哔拿烟的动作微微一顿，转头望去，红色的羽毛如同箭矢一般，一瞬间穿透了实验体的身体，重重的倒在了地上。

    “这……”

    观众席上瞬间沉寂了下来，主持人也愣住了，首领从椅子上，惊骇的站了起来，目光灼灼。

    下一刻，强烈的喧哗声爆发了出来。

    “没用的废物，快站起来啊！”

    “要是输了，我就把你剁成肉泥！”

    角斗场嘛，每一场比赛，伴随的必定是一场赌博，开局，没人会认为刘哔两人能赢，毕竟三号实验体是竞技场的王牌之一，自然是押了巨款，赌三号实验体胜利。

    但随着三号实验体倒下，不知道有多少人要输的倾家荡产了。

    “好强大的异能。”竞技场首领呢喃了一声，他有些心动了。

    似乎是犹豫着什么，几秒钟后，一把按下了桌子旁的按钮，通知道：“让比赛继续，好好款待款待我们的客人。”

    愣住的主持人回过神来，听见耳机中的声音，连忙一跃而下，落在了竞技场中。从怀里摸出了一个针管。

    “注射狂暴药剂，比赛继续！”

    主持人宣读着下一个对手的身份，这代表比赛还会继续，场下，又开始沸腾了起来。

    相对于三号实验体，一号是更为强大的存在。

    搜查官队长双眼一眯，上前一步，准备拦下拿着针管入场的家伙，却被刘哔伸手给拦下了。

    “下去吧，我来。”不知为何，刘哔语气有些失望，但也没有开口解释什么。

    他可不想让这场战斗就这么迅速的结束。

    针管注入到三号实验体体内，顺着药剂的注入，躺在地上奄奄一息的实验体，突然睁开了愤怒的眼睛。

    在这一刻，它仿佛恢复了体内所有的伤势，就连胸口破开的那个大洞，都没给它带来一丁点的影响。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，负责注射药剂的一声突然被一双大手直接抓住，悬空拎了起来。