    “殿下对这血蟒虎动心了？”上官君雅突然开口，“不过，我劝殿下还是放弃吧。”

    “为什么？”许成业疑惑。

    上官君雅道，“等过两天消息一旦传开，会有更强大的武者到来，应该不止一位大天位，到时候朝廷恐怕是管不了了。虽然殿下有六元先生在, 但你的赢面不大。除非你能在他们到来之前，抢先夺得血蟒虎的金丹。”

    许成业反驳道，“同样是大天位，为什么我不行？”

    上官君雅道，“民间的大天位一般都有自己的宗派势力，他们肯定不会一个人来的。”

    “哦, 这样啊。”许成业想了想, “那如果我调集军队帮忙呢？”

    上官君雅道，“我们这次是来调查冯志用的, 如果他有问题的话，殿下以为您能使唤的了他吗？”

    许成业顿时不说话了。

    这么一说，他确实没什么竞争力。

    要不是没积分……

    就在许成业哭穷的时候，系统提示音突然想起。

    “叮，修筑城墙任务完成，1000积分已到账！”

    许成业愣了愣，随即闭上了眼睛。

    ……

    北境。

    北江城。

    镇北王府。

    影刃从床上起身，走出了房间。

    此时天已经黑了，许成业没看到建桥，便动身前往城北城墙。

    路上他碰到了回来的沈怡心等人，建桥也在其列。

    这几天，建桥大多数时间都在城墙边待着，指导他们修筑，毕竟大晟的建筑工人对水泥还很陌生。

    “影刃先生，您怎么来了？”

    见到许成业，沈怡心上前问道。

    “建桥许久未归，我过来看看。”许成业随便找了个理由。

    “影刃先生不必忧心, 建桥先生可是我们重点保护的人, 不会有事的。”沈怡心脸上突然露出喜色，“对了，再告诉您一个好消息，城墙的重筑已经完成了。”

    “恭喜郡主。”许成业没有意外。

    “还多亏了先生帮忙。”沈怡心回礼，然后又道，“对了，叛徒已经查出来了，是北城城门的一名小统领，现已经被处决了。”

    “郡主还真是能干啊！”许成业不由得赞叹道。

    沈怡心摆了摆手，“哪里哪里，我不过是亡羊补牢罢了。”

    许成业继续问道，“这两天，狼族有再来攻城吗？”

    “没有。”沈怡心道，“不过按照以往的时间来算，过两天应该就该攻城了。”

    北江城这两天温度下降的厉害，大部分人都换上了棉衣，确实也到了狼族入侵的时间了。

    当然, 许成业并没有太大的感觉。

    两人聊着话，不知不觉间就回到了王府。

    “过两天洪乌大人以及所有工部官员就要回京了，影刃先生能否留在北江城？”

    进入王府，沈怡心突然开口问道。

    许成业愣了愣。

    这两天一直在忙上京城、建惠城的事情，他都没意识到，北江城这边工部的修筑任务马上就要完成了。

    但他守护北境的系统任务还没有完成……

    想了想，许成业道，“不出意外的话，我应该会留在北境。”

    沈怡心道，“如果可以的话，希望影刃先生能继续给我们提供水泥。”

    “这是郡主的意思？”许成业问道。

    沈怡心点了点头，又摇了摇头。

    “这不仅仅是我的意思，也是父王托我问的。父王的意思是，如果可能的话，整个北江城的城墙，乃至整个北境的城墙，都换成水泥的。”

    许成业想了想，“如果不出意外的话，我会留下来的。至于提供水泥，之后再说吧。”

    系统守护北境的任务还没完成，许成业不能离开。

    那可是有整整两万积分的奖励！

    至于水泥，许成业也可以无偿提供，毕竟这应该也算是在完成守护北境的任务。

    不过，他没有立即答应下来，毕竟话不能一开始就说满了。

    万一他以后不想无偿提供了呢？

    ……

    次日清晨。

    女皇寝宫。

    姬栩栩与许成业同时从屋中走出来。

    看到许成业的瞬间，姬栩栩下意识后退了一步。

    “陛下，早。”

    许成业打了个招呼，但姬栩栩并未回答。

    她现在一见到许成业，就会想起他那变态的样子，脊背发凉。

    晨练、早朝结束后，两人一起去了勤政殿。

    姬栩栩坐到龙椅上，本来想批阅奏折，却见许成业走到龙案前，从旁边拿起一个空的圣旨卷宗，摆在了姬栩栩面前。

    “麻烦陛下帮我写道圣旨。”

    ……

    建惠城。

    上官君雅早早便起来了，却叫不醒许成业。

    就在他以为这具“傀儡”坏了的时候，许成业突然睁开了眼睛。

    “上官姑娘好早啊！”许成业道，“上京城那边刚刚下朝，所以我过来的晚了一会儿。”

    闻言，上官君雅愣了愣。

    听许成业这意思，上京城与建惠城之间这么远的距离，他都能自如的在本体和傀儡之间切换？

    这也太逆天了！

    如果多几个这样的傀儡，那岂不是能随意切换自己所在的地点？

    这也太恐怖了！

    “殿下能不能告诉我，您有几个这样的傀儡？”上官君雅忍不住问道。

    许成业道，“目前只有这一个。”

    “只有一个？”上官君雅怀疑的看着许成业，不知道他说的是真是假。

    许成业不置可否，而是问道，“今天我们怎么调查？”

    上官君雅想了想，“冯志用那边暂时还查不出什么来，只能先去建惠城府衙的案牍库，找一找当年押运税银人员的资料，看看能不能发现什么。毕竟税银如果在建惠城就被调换了，参与者绝对不止冯志用一个人。”

    “确实。”许成业很认同。

    然后两人便一同走出了驿馆房间，只见宗庆生早早的站在外面迎接。

    本来是上官君雅先一步走出房门的，但看到宗庆生的瞬间，她退到了房门边上微微躬身，等许成业出来之后，才跟在他后面。

    作为“妻子”，上官君雅可不能走在许成业前面。

    随后，两人与宗庆生交谈了两句，然后一行人便前往案牍库。

    宗庆生陪同了一会儿，便离开了，身为一州之长，他每天的事务也是相当多的。

    许成业和上官君雅则继续翻阅案牍库。

    不多时，六元突然开口：

    “殿下，有大天位进入建惠城。”

