    当四行仓库的硝烟逐渐随风散去，当日军官兵的惨嚎声音逐渐消失之后，

    整个四行仓库外面的战地上，到处都是被大大小小的黑坑，和弹坑给布满着。

    “八嘎呀路！”

    “该死的支那军！该死的刘飞洋！”

    “我一定要你们全部死滴！死滴！”

    步兵第五旅团的新旅团长織田信二灰头土脸的，看到自己指挥的步兵第五旅团的官兵们的伤亡情况之后，他顿时怒目圆睁，杀气腾腾的咆哮道。

    因为他的部队已经被刘飞洋所部打残了，特别是最后的狂轰滥炸的重型迫击炮群的地毡式扫荡一番之后，就差不多被全部歼灭掉了。

    现在剩余的残兵败将，还不满一个日军大队的兵力。

    对此，他可是割肉一般的疼痛不已着。

    ......

    ......

    而在新旅团长織田信二狂暴咆哮之际，

    日军第9师团的师团长吉住良辅中将，和日军第101师团的师团长伊东政喜中将，以及日军第3师团的师团长藤田进中将，还有日军第6师团的师团长谷寿夫中将等高层，却是发现了四行仓库的异常情况了。

    “嗦嘎！”

    “你们有没有发现四行仓库的重型迫击炮停止了炮击之后，突然变成一片寂静的仓库？”

    “而且还是像空城一般的寂静！”

    “这很不对劲来着啊！”

    日军第101师团的师团长伊东政喜中将，第一个发现问题出声询问道。

    “我也是同样的看法！”

    “不知道里面的支那军，又想要搞什么诡计了！”

    日军第3师团的师团长藤田进中将也是城府很深的，眯了眯眼睛发言道。

    “八嘎！”

    “让我再次调遣一批帝国勇士闯进去就知道了！”

    “这些该死的支那军，我务必要报复回来的，我要他们付出沉重代价，让他们知道杀戮了我们这么多的帝国勇士的下场是怎么样的！”

    日军第6师团的师团长谷寿夫中将却是目光阴冷，语气冷冰冰到了极点的谩骂道。

    与此同时，他也是说到就马上做到的鬼子师团长。

    因为在他话音落下不久，他就立即调遣了一个联队的精锐兵力，准备迅速的对着四行仓库发起拼死冲锋战。

    “八嘎！我也马上调遣一个联队的精锐，配合你的部队，攻陷这个该死的四行仓库，还有那座该死的银行！”

    “将里面的支那军全部碎尸万段！”

    “八嘎！他们居然杀戮了我们一个大队的兵力，这一个仇，我一定要马上报复回来的！”

    “反正这些该死的支那军的重型迫击炮队，我看他们停炮这么久，肯定就是没有炮弹补给了，所以这是我们攻陷他们，进行报仇雪恨，洗擦我们帝国皇军耻辱的最好的时机了！”

    至于日军第9师团的师团长吉住良辅中将，也面目狰狞的，杀气满面的怒视着四行仓库和银行那边，恶狠狠的附和道。

    “......”

    日军第101师团的师团长伊东政喜中将。

    “......”

    日军第3师团的师团长藤田进中将。

    他们两人倒是没有日军第9师团的师团长吉住良辅中将，和日军第6师团的师团长谷寿夫中将那么情绪激动，和暴躁起来。

    因为他们两人都是在刘飞洋的手上吃过不少亏了，所以这一次他们两人是要静观其变多一下，才会决定，要不要马上调遣部队去协助师团长吉住良辅中将，和师团长谷寿夫中将的部队，一起去攻击四行仓库的。

    因为他们担心万一刘飞洋又有什么诡计出招的话，那么他们派遣出击的部队，又会被杀戮不少，损失惨重的了。

    所以他们两人一旦面对上刘飞洋的部队之后，都是瞬间变成了谨慎的要命的师团长。

    不敢全面放开手脚去调兵遣将全力一击去攻击刘飞洋所部坚守的四行仓库，和银行。

    对此，师团长吉住良辅中将，和师团长谷寿夫中将却是还是不屑一股的，无视掉了他们两人的懦弱表现。

    甚至在内心里面还是很看不起师团长藤田进中将，和师团长伊东政喜中将两人的。

    并且内心里面也是同时在暗自嘲笑着对方是胆小鬼，和怕死鬼来着，

    “八嘎呀路！”

    “该死的支那军！”

    “给我反击！将他们全部杀死滴！！！”

    “我要这些该死的支那军全部，都藏身在这个该死的仓库和银行里面，死滴！死滴！”

    “给我杀给给！”

    “突击！”

    “突击！”

    ......

    ......

    就在这些日军的师团长们内心各自盘算着接下来怎么干的时候，步兵第五旅团的新旅团长織田信二已经重新将自己的残余部队，给全部召集起来，

    并且对着自己只有900多人残军，下达了拼死冲锋的作战命令道。

    与此同时，他也是下定了要和刘飞洋干到底的拼死决心了。

    于是他也是拿上了自己的手枪，跟随着自己的部队，一起发起了最后的拼死冲锋，准备拼死也要拼命冲锋到四行仓库的大门那边，将大门给撞开。

    “帝国板载！皇军板载！”

    “陛下板载！”

    “杀给给！”

    “突击！”

    “突击！”

    ......

    ......

    于是很快步兵第五旅团的新旅团长織田信二，就十分悍勇的，一马当先的一边指挥着自己的残余部队发起了自杀式一样的冲锋战，一边使用着自己的手枪不断的对着天空射击，一边大喊大叫着下达着冲锋命令道。

    随着他的带头冲锋作战的影响下，

    他手底下的鬼子残军官兵们，也是顿时仿佛打了鸡血似的，一个个视死如归的，不顾一切的发起了拼死冲锋。

    在这一刻，步兵第五旅团的新旅团长織田信二，和他指挥的这这一支准备好了随时都会被刘飞洋所部，给射杀而亡的残军，发起了最悍勇的拼死式冲锋战。

    只是越是接近刘飞洋所部坚守的四行仓库，和银行的时候，他们所有人就越是感觉很是不对劲，和古怪。

    因为他们不但感觉到了整个四行仓库和银行都是寂静无声，

    而且也没有感受到被刘飞洋所部的突然偷袭反击，或者是突然爆发出来的凶猛的炮火反击，或者是机枪群的狂暴扫射等反击......

    总之越是往前冲锋，就越是寂静的可怕。

    在这一刻，这些刚刚还很悍勇的冲锋着的鬼子官兵们，顿时情不自禁的放慢了前进的脚步，小心谨慎的慢了下来，观察着四周围的环境，看一看是不是出了什么他们意想不到的情况。

    或者是在寻找着刘飞洋所部可能部署的埋伏兵力。

    “八嘎呀路！”

    “怎么这么寂静的？”

    “这些支那军到底又想要搞什么诡计？”

    对此，冲锋的正起劲和异常顺利的步兵第五旅团的新旅团长織田信二，也是本能的停止了冲锋的脚步，停了下来，迅速的扫视着四周围的环境之后，才满面疑惑不解的谩骂道。

    ......

    ......

    不过就在他这样想的时候，

    “嘭！”

    “砰！”

    突然，四行仓库的大门，就被冲锋的最前面的，最无所畏惧，情绪最激动的一小队鬼子给炸开了。

    他们是使用了炸药包给炸开四行仓库的大门的。

    “陛下板载！”

    “我们终于炸开了支那军坚守的四行仓库的大门了！”

    “最后的胜利是属于我们帝国皇军的了！”

    就在这时候，炸开了四行仓库大门的鬼子小队的小队长岗穿茅夫，却是情绪激动了极点，兴奋到了极点的，兴高采烈的吼叫道。

    甚至还因为自己的成功作战，而情不自禁的流下了激动的眼泪。

    因为他们是付出了沉重的伤亡代价，才能够冲锋到了这里炸开了四行仓库的大门的。

    所以他和自己的部下们都是无比激动不已着，狂呼着。

    ......

    ......

