    这恐怕就是有钱人和没钱人的区别，我们经常说，有钱人穷得只剩钱了，其实他们还有头脑。

    这几个人刚刚经历一场生死浩劫，在他们眼里最重要的就是安全回国，至于钱，只要活着就有机会再赚。

    何况他们都清楚，如果我真想吞了他们的钱，他们在与不在都一样，既然如此，如大大方方地给我一个信任，然后安安全全地回家，静候我的消息，这就是所谓失之我命，得之我幸。

    如果换成穷人，恐怕就会作出相反的选择。

    当然，这也不能说穷人就傻，钱对于富人来说不算什么，对穷人来说却是命根子，命根子没有了，活着还有什么意义？

    我点了点头：“既然如此，那我查查最快的回国航班是几点钟？”

    “我们查过了，距离现在最近的一次航班三个小时以后。”

    “行，我现在替你们买票，然后让人送你们到机场。”我转而又问孙晓丽：“孙总，你呢？”

    “既然是一块儿来的，我跟他们一块回去吧。”

    “也好。”

    “你最好也是快点回国，我感觉这地方好像不是我们待的，钱能追回来多少是多少，退不回来就算了，咱们回家之后好好干，赚钱的机会有的是。”

    “OK。”

    替他们在网上购买了机票之后，我从口袋里掏出孙晓丽过去给我的那张五十万元的卡，递给了孙晓丽，他们五个现在是身无分文，连手机都没有。

    我又打电话给安娜，让她开车过来送一趟。

    至于珍妮，毕竟昨天晚上她是去见总统，如果没什么大事的话，她应该会主动给我打电话，现在还没来电话，估计是还没忙完，我不想打搅她。

    安娜接到电话之后，答应立即赶过来，让我过半个小时在门口等她。

    听说可以安全回家，几个老板欣喜若狂，他们甚至连房间都不用回，因为所有的行李和东西，全部被络腮胡扣了下去，立即跟我一块儿来到楼下。

    我把房间退了之后，跟他们一块在大厅里等着。

    过了一会儿，我看到珍妮的那辆劳斯莱斯驶了过来，后面还跟着两辆小轿车，出去一看，安娜开着劳斯莱斯，珍妮坐在后排座上。

    看到我们出来之后，珍妮推门下车，她走过来给孙晓丽一个拥抱，笑着说道：“孙总，让你担惊受怕了。如果你来之前，让贾给我打电话，就不会虚惊一场了。”

    孙晓丽尴尬地笑了笑：“因为朋友太多，而且对方答应接机的，所以就没麻烦你。”

    珍妮环视了其他几个老板一眼，最后又看着孙晓丽问道：“怎么这么快急着走？我现在没什么事了，要不大家留下来再多玩几天？”

    没等孙晓丽回答，其他几个老板赶紧笑道：“不了，不了。”

    “我们家里还有事，正等着要处理。”

    “行，那我就不留你们了。后面两辆车是联邦调查局的探员开的，他们直接送你们去机场，我们就此别过。”

    几个老板一听，不约而同地把目光投向我，看来心有余悸的他们，又怕受骗上当。

    我笑着对珍妮说道：“要不我们一块送送吧。”

    珍妮看出了那几个老板的担心，于是点头说道：“那就请上车吧。”

    其他四个老板分成两辆轿车，我和孙晓丽上了珍妮的车，珍妮坐在了副驾驶的位置上，把后排座让给了我和孙晓丽。

    安娜看到我们上车之后，非常有礼貌地跟孙晓丽打了声招呼，然后开着车朝机场驶去。

    为了避免尴尬，珍妮不时地询问孙晓丽，我们那个项目的进展情况，孙晓丽有问必答，车里的气氛一下子显得十分融洽，我反而显得多余了。

    我靠在后排座上，不时地观察着这三个女人，她们各有各的韵味。

    若论气质，珍妮当然是最出众，孙晓丽最有女人味儿，而安娜不仅年轻，要长相有长相，要身高有身高，滚起床单来也是最带劲的。

    这三个女人其中的任何一个，都足以令人难以忘怀，而我却能够拥有她们三个，这辈子真的可以满足，假如把孙晓丽换成温如玉，那就更完美了。

    唯一欠缺的是，我还没有碰过真正处的，所以此时我想到了周婷，在我看来，如果这辈子能够跟珍妮、安娜、温如玉和周婷生活在一起，那就真的别无所求。

    因为有了安娜，杰奎琳和刘璇思对于我来说，已经是可有可无了。

    虽然三个女人在车上，都尽量回避于我目光相碰，但相信她们都是聪明人，彼此之间早就心领神会，正因为如此，她们才考虑着对方的感受，不想跟我表现得太过亲密。

    尤其是珍妮和安娜，她们懂得东西方文化的不同，在孙晓丽的面前，她们也想保持一种东方式的矜持。

    为了给孙晓丽他们几个吃上定心丸，我们一直在候机厅里陪伴着，直到他们登机之后，我们才离开。

    果不其然，回来的路上珍妮就没有任何顾忌了，她可不管前面正开着车的安娜，直接坐到后排座上来，搂着我就开始亲吻起来。

    “No（不）.”我调侃了一句：“别这么来不及了，好不好？如果分散了安娜的注意力，她会把车开到沟里去的。”

    安娜立即把内视镜转了一个方向，然后笑着对我说：“没事，你请继续。”

    好吧，既然她们不在乎，我当然更加无所谓。

    我一边搂着珍妮亲着，一边掀起她的裙子，在她雪白的屁股上噼里啪啦地拍打着，安娜笑而不语，珍妮却完全陶醉在和我的亲吻之中。

    “对了，”我问珍妮：“不是说好今天释放杰奎林和斯科特的吗？”

    珍妮点了点头：“我们现在就去接他们。”

    看着那两辆轿车还跟着我们，我知道他们不是联邦调查局的，一定是情报局的，接着又问道：“昨天总统召见，都跟你说了什么？”

    “这时回头再聊吧。”

    “OK.  还有一件事，我那几个朋友被骗的钱怎么说？”

    “络腮胡已经被捕了，和杰奎琳关在一个监狱，等会儿你可以直接问他。”

