    暗暗果实的能量覆盖了整个酒馆。

    紧接着，强大的吸力来袭。

    “暗水。”

    黑胡子蒂奇抬起了手掌对准马尔科。

    将他吸向自己。

    “和我近身战，你疯了吗？”强大的吸力马尔科没有一点慌乱。

    反倒是配合着到来，身上散发着不死鸟火焰，拳头已经准备好要对黑胡子下手了。

    “呵。”黑胡子在这个时候冷冷一笑。

    紧接着，在与马尔科接触的时候，马尔科已经感觉到不妙了。

    他身上的不死鸟火焰开始消退，在黑胡子一肘子直接将他打飞的时候。

    火焰才慢慢出现。

    但他已经身受不小的伤势。

    “队长。。”四周的其他马尔科的队员十分的震惊。

    在他们看来，马尔科可是白胡子之下最强大的人了。

    收拾蒂奇这个叛徒肯定没有问题。

    结果，这场面跟他们想的有点不一样啊。

    “蒂奇，你给我死。”马尔科的队员愤怒动手。

    “终于等到机会了，你的对手是我。”芝沙斯·巴沙斯看到这一幕已经兴奋起来了。

    高大的身体直接挡在了前面，直接上去打起来了。

    白胡子海贼船的人虽然强大，但也不是说每个人都无敌。

    比起黑胡子专门找的人，多少还是有一点难以抵挡的。

    特别是其他的成员也都加入的时候。

    酒馆乱战起。

    而黑胡子与马尔科这边。

    “如果只是这样的话，那我怎么会对它这么上心呢。”

    一击圆满得到汇报，黑胡子脸上带着狰狞的笑容。

    “既然你自己送上门了，那就再帮帮你的好兄弟我了。”

    “我会把你送给海军，让他们封我为七武海的。”

    “就现在的海军和白胡子的情况，我想他们会很乐意的吧。”

    “桀哈哈哈~~~”黑胡子蒂奇说着已经笑了起来。

    此时的黑胡子已经思考好了自己的计划。

    作为老天爷最眷顾的崽，他已经开始膨胀了。

    只是缺少人去送给海军，现在直接就送上门了。

    这么顺利的机遇，海贼王非他莫属了。

    而马尔科强撑着站了起来。

    面无表情，听到黑胡子的话也没有动静。

    “差点忘了你的战斗能力啊。”

    “而且还有隐藏啊，从登船的时候，你就根本没有把我们当做过伙伴。。”

    马尔科想到了这里。

    也没有了之前那种兄弟战斗的不舒服不适应。

    现在，只是要给自己的兄弟报仇而已。

    “隐藏不是很正常的事情吗？马尔科。。”黑胡子没有过多解释过去。

    他已经早就下定决心要和过去说拜拜了。

    “来吧，蒂奇。”

    “马尔科，成为我的垫脚石吧，很快我就会送老爹去见你了。”

    黑暗与不死鸟火焰的战斗直接打响。

    随着战斗的痕迹越来越激烈，这酒馆已经完全崩塌了。

    还有四周的一条街道，直接被摧毁了大片。

    这一场大战，也让许多人的关注。

    “都是怪物啊。。”不管是千耳会还是巴洛克工作社的人都已经远远的撤离了。

    面对这样的怪物，他们连观战的权利都没有了。

    而妮可罗宾也受到了消息。

    直接将这消息转告给已经到达这附近的玛卡多。

    “要对他们做什么吗？”妮可罗宾可是知道光是她的人是无法阻止白胡子海贼团之间的战斗的。

    所以她只问了要做什么？

    如果真要对他们下手，那就只能请求支援了。

    “我已经到附近了，如果他还想动手就交给我吧。”

    玛卡多望着不远处城镇的黑暗力量。

    那特殊的能力让他都想着是不是要带回去了。

    但是仔细想想，会不会有机会带回去，还是一回事呢。

    听着玛卡多的话，妮可罗宾松了口气。

    而城镇里的大战也没有持续多久。

    黑胡子暗暗果实的能力太克制恶魔果实能力者了。

    而战斗方面，马尔科的水平还算不错。

    但对于了解他的黑胡子来说，就完全是送人头了。

    结束战斗没有耗费多少时间，虽然黑胡子身上也出现了不少伤口。

    而且很累很疲惫。

    但他还是胜利了。

    “马尔科，我就说了，赢的人会是我。”

    “在黑暗面前，你那不死鸟的火焰就像是无助的小火苗一样。”

    “吶，马尔科。”废墟之中，抓住马尔科的菠萝头，黑胡子蒂奇自顾自的说着。

    击败马尔科，他多少有一点感慨。

    当然，更多的是膨胀。

    马尔科可是白胡子海贼团的一条手臂，抓住对方就相当于砍了白胡子一条手了。

    后面送给海军让他们去打。

    说不定可以让他直接进入新世界，拿下白胡子海贼团的地盘，成为新的四皇。

    当然，也为他解决掉白胡子这个麻烦。

    一直都有人这样追杀他，还是非常不满的事情。

    “切，晕了吗？”看着马尔科没有站起来骂他，黑胡子感受了一下。

    马尔科气息没有消失，但已经失去意识了。

    这边，马尔科的战斗结束了，黑胡子的注意力很快转移到其他跟着马尔科过来的人。

    这些人，自然不能随便放过的。

    直接向前，有了黑胡子的加入，这些人完全没有招架之力。

    “桀哈哈哈~~~”

    “小的们，好好开一场宴会吧。”

    之前是不想太高调引起白胡子的人到来。

    但现在，已经没有必要了。

    白胡子在香波地群岛被拖住，剩下的最强大的马尔科在这里。

    黑胡子蒂奇已经无所畏惧了。

    “船长，你是说？”芝沙斯·巴沙斯十分兴奋。

    也知道他的意思了。

    之前他一直想要行动，但对方不让。

    “随意的行动吧，在这镇子上，想做什么就做什么，然后我们再离开。”

    海贼开宴会的方式是什么？答案只有一个。

    是掠夺，这城镇已经因为黑胡子他们的战斗不成样子了。

    但尽管是如此，黑胡子还是没有要放过他们的意思。

    直接让人都直接行动起来。

    再让着一座城镇雪上加霜吧。

    黑胡子可是一个真正的海贼，就算是亲人，他都可以下手，何况是其他人呢。

    其他人的死活，跟他有什么关系。

    “太好了。。”芝沙斯·巴沙斯十分的兴奋。

    他对钱没有什么兴趣，但对于其他人下手，战斗。

    可是非常感兴趣，不然他一个格斗冠军，也不至于到下海当海贼的地步。

    就是在他生长的地方已经容不下他了。

