    第284章破碎的傀儡师

    望着眼前青裙如画，一双杏眼含煞的少女，少年修长的睫毛颤了颤，凤眸在明灯下凝着一抹微光。

    作为这座皇城的主人，苏肆眼线遍布，手眼通天。

    他虽被一众大臣困在了御书房，但他却知道宫中发生的一切。

    知道姜茶把大笔银子分给了后妃，也知道姜茶跟丹沂的谈话，甚至是姜茶最后那两声儿“不去”，以及那个决绝的背身。

    这些消息都跟他想的差不多，他也觉得姜茶应该不会来了。

    因为宫内不比宫外，因为姜茶已经清楚了他是个什么样的人……

    他心如蛇蝎，他过目不忘，他武艺超群……

    这样一个他，难道还玩不过一群自以为是的大臣么？

    的确，他跟他们玩到明天早上都可以。

    那连他脸上的疲惫，以及那一不小心画上的朱笔，不也是他的伪装么？

    既然你什么都懂，那你在失落什么呢？

    那一刻的苏肆在心里自嘲的笑笑，最终按捺住了这个念头，开始更认真的演起戏来。

    仿佛沉浸在戏中的自己，就不会再有多余的情绪。

    可让他没想到的是，她居然来了。

    明明那么明确的说来不来的她，此刻却不悦的站在他的面前，带着黄昏之时的暖光，被一众明灯环绕。

    然后……

    然后拿走了他的奏折和朱笔。

    姜茶：“皇上，臣妾饿了。”

    少女望着他，答非所问的答道。

    以至于一众跪地聆听的大臣只能一阵腹议，饿了？饿了您就吃饭啊，您来这儿干嘛啊您！

    然后他们就听少女顿了顿，接着说道：

    “您不在都没人给臣妾挑菜了，臣妾心情不好，都吃不下去。”

    此时此刻，少女的声音有多脆，那群跪在地上起不来的大臣心里就有多操蛋。

    他们跪着不敢说话就算了，还得听贵妃娘娘当众扯谎，似撒娇似作妖的跟小皇帝说话。

    没人给您挑菜？

    您要脸么？

    这谁不知道您一声令下，整个后宫都得来给您递筷子啊？

    那一波菜挑下来，您吃得完么您？

    他们好气啊，气得云都黑了。

    可他们却没有意识到，这件事里最离谱的明明是皇帝挑菜，而不是没人挑菜。

    而当他们直接忽略这个问题的时候，就侧面证明在他们心里苏肆根本就不是个皇帝，甚至不是个王爷。

    他不被划入皇家，甚至跟一个侍者没有区别。

    而这个残酷的现实，姜茶最是清楚。

    苏肆的母妃出生不高，母族不显，就连人也不得先皇宠爱。

    这就罢了，还因助人而获了罪。

    她是撒手去了，可独自留下的苏肆呢？

    那是无尽的欺凌，与逼得少年不得不趁皇家围猎出逃的迫害与毒打。

    地位？

    一个罪人之后要什么地位？

    看似成了皇帝，可到头来还不是个傀儡。

    所以他才从一个支离破碎的玩偶，变成了一个提着线的傀儡师，手里握满了一个个新的玩偶。

    可是这些玩偶上都沾着血，不只是玩偶的血，还有傀儡师自己的血。

    因为即便是傀儡师自己，也缝合不了自己那颗破碎的心。

    只要心还会动，它就还会痛。

    (本章完)

