    撤离工作一直在紧张而有序的进行着，虽然要撤离的民众有十几万人，但幸赖市府有一个事先准备好的撤离预案，到目前为止都没有出现什么问题。

    军方也靠着在已经撤空的避难所里埋设炸弹，空军使用钻地炸弹等手段，尽可能的迟滞着外星生物对城市的入侵。

    总体来说，目前局势总算是稳定下来。

    虽然城市还是必须放弃，但人类和外星生物之间已经从一开始的激烈交锋，逐渐变成了拖时间。

    人类方面是拿外星生物的地下攻势没有有效的遏制手段，不得不放弃洞庭湖沿岸的城市，而外星生物方面则是因为巨大的伤亡。

    和人类方面军队靠着先进的装备没有承受太大的伤亡，只是消耗了大量的弹药不同，外星生物方面可是被消灭了大量的个体。

    即便这种外星生物的社会结构类似于虫群，底层的作战子体和工蚁子体都属于炮灰和消耗品，但在之前被人类用地毯式轰炸大量杀伤，之后仍旧持续性的大规模杀伤，还是让外星生物消耗了大量的兵力。

    成功的使它们从原本的如同洪水般汹涌，变得现在有些后继无力的样子。

    但这却并不意味着外星生物不行了。

    虽然损失了大量的作战子体和工蚁子体让族群整体的数量被削弱了不少，但那些深藏地下的母体和孵化场没有受到损伤，那对于外星生物的族群来说，想要将兵力补充回来，也只不过是孵化场多孵化几轮的事情。

    尤其是当这些外星生物察觉到自己大量损失个体之后，让母体和孵化场开始催化子体的孵化速度之后，他们兵力补充的速度就更快了。

    催化子体的孵化速度虽然会让子体的寿命大大缩短，甚至身体素质也受到影响，但这却可以在短时间内大量的补充子体的数量。

    既然都是直接扔上战场活不过三分钟，那使用廉价的速成子体和使用更贵一些的标准子体之间也没有什么差别不是吗？

    虽然只是一群外星生物，但它们的族群之中却有着一个高智慧的个体存在，即便没有人类的智慧却也能够很快在战场上学会这样的道理。

    不过在一边继续往战场上添油的同时，这位族群的领袖也逐渐在改变自己的策略，开始从战场上回收战死的子体的尸体，以回收生物质了。

    对于这种外星生物来说，战斗其实就是质量的战争，只要能够有足够的生物质，族群就能够孵化出源源不断的子体送上战场，直至最后将对手彻底淹没。

    毕竟对于还在行星表面的文明来说，打质量战争是怎么都比不过它们这种可以源源不绝的生物的。

    在族群基因中所传承的记忆里，这个族群入侵过许许多多的生命星球，都是靠着它们惊人的繁殖能力和强大的战斗力，最终以如同汪洋大海一般的子体将整个星球淹没的。

    只是这一次它们所选择的星球似乎有问题，不仅整个星球都为冰雪所覆盖，整个星球表面也缺乏有机物和生物质，导致族群只能通过吸取地热的方式来转化能量，使得它们的扩张速度被大大削弱了。

    事实上如果这个外星生物的族群入侵的是灾难之前的蓝星，靠着他们强繁殖能力，此刻爆发生物入侵的就不是区区一个洞庭湖区，而是整个长江流域了。

    而这一点，人类此时还并不知晓，不过随着人类对外星生物的进一步研究，他们迟早是会知道这一点的。

    至于说该如何彻底消灭这些外星生物，将它们从蓝星上驱逐出去，即便是陈新此时也仍旧毫无头绪。

    虽然说不是没有能够彻底灭绝这些生物的办法，但此时的陈新仍旧被手头上的事情纠缠着，并不能腾出空闲和思绪来思考到底该如何灭绝这些入侵的外星生物。

    高层在组织洞庭湖周边城市进行撤离的同时，也在认真考虑着在湖区使用核武器的可能。

    毕竟在城市周边的民众撤离之后，像核武器这样的大规模杀伤性武器使用起来也就少了不少限制和制约，让高层可以考虑动用他们了。

    只是目前高层也不确定核武器对外星生物到底能否构成有效杀伤，加上考虑到在自己国土使用核武器之后可能造成的影响，高层虽然有了这样的想法，但也只是准备作为在万不得已的情况下使用的最终预案。

    眼下，高层还是希望能够靠着军方的常规武力，解决这些从地里冒出来的外星生物的。

    只是军方虽然能够在正面战场上稳固住自己的防线，但要说能够有效的消灭这些外星生物，恐怕眼下军方是做不到了。

    在得到了后方城市民众已经大部分完成了撤离工作之后，军方也没有再采用硬顶的战术，开始逐渐将防线后撤，降低炮击和轰炸的强度，减少弹药的消耗了。

    维持高强度的空军轰炸和炮击，确实可以做到有效的对外星生物造成杀伤，但这背后对弹药的消耗也是十分惊人的。

    尽管常有人吐槽炎国的弹药储备太多，每年都要销毁大量的过期弹药，但存在仓库里过期，和送到战场上消耗掉之间，还是有一个后勤的运输补给过程的。

    前线炸TMD确实很爽，但同样后勤也是要骂娘的。

    正常情况下，前线炸得越爽，后勤骂娘的声音也就越大，二者是成正比的。

    毕竟前线所使用的每一颗子弹，都是需要后勤一点点运送上去的。

    即便炎国有着相当完善和强大的后勤体系，但在这种突发的大规模战争中，能够送到战场和前线的弹药量也还是有一个极限的。

    在经过了这么长时间的高强度战斗之后，防线上的部队所携带的弹药基本上已经打光，后勤送上来的弹药也消耗了不少，整体来说，如果继续维持之前的高强度火力，弹药的消耗就有些跟不上了。

    毕竟现在城市里的民众已经大部分都撤离了，相应的运输上来的弹药补给也受到了一定影响。

    所以军方在评估了战场的情况之后，才做出了逐步后撤的决定。

