    正因为经历过暴雨，受过伤，感受过刀片般的雨滴打在身上，所以才会忍不住为别人撑伞。

    卢克作为勇者肯定是不会担心什么吃穿用度的，但是底层的那些人是不可能享受到和勇者同一个级别的待遇的。

    瘟疫，饥饿，死亡，这些还是在那些穷苦人之间传播。

    “明天是计划要去布施的吧，东西都准备好了吗？”徐琼风问。

    “放心。合成食品要多少有多少。”雷星华比了个手势。

    面包这类东西他要做就可以超大规模的生产，为了不引起怀疑还是先用腾龙餐馆的名义去布施吧。

    最好是可以和教堂接轨。

    不过教堂的那些人战斗力都不低，而且貌似和教国有不小的关系，是教国直接支配的组织。

    稍有不慎，不仅仅是刘子民他们要遭殃，就连巴尔王国也要跟着受罪。

    “我们三个在场，他们动手都不用怕。”李玄封笑着说。

    当然了，你在场的话连神都能给杀了……

    大家都去睡觉了，腾龙餐馆现在只剩下几个服务生在打扫卫生。

    全部都是仿生人士兵，身上为了方便只有代号和代码可以作为身份识别的信息。

    嘎吱——

    “不好意思，我们现在已经关门了。”仿生人战士转身，接着眼神一变。

    这位来访者是穿着便装的卢克。

    “勇者先生来我们餐馆有什么事情吗？”没好气的服务员问。

    “那个、我是来赔礼道歉的。兽王的手下我们抓到了，确实和那位小姐没关系……”卢克看着面前的美人，有些不好意思地说，“这些是赔偿的礼物。”

    拿出来的东西，全部都是一些黄金首饰和有特殊效果的装备。

    仿生人士兵冷冷的看了一眼卢克，接着从背包中拿出自己的动能大刀。

    属性和品阶完全碾压这位勇者的礼物。

    卢克有些尴尬，但是他实在是拿不出什么好东西了。

    “这是城主给你的东西，让你拿着快滚，不要再和我们有什么瓜葛了。”丢给了他一个箱子，服务员开始赶人。不等卢克辩解就已经将门锁上，他本人也被赶了出来。

    回到了王城内的房间，打开一看。

    【试作型龙甲——橙色级别（套装）】

    【试作型龙剑——橙色级别】

    这是刘子民给他的赔偿，性能完全不输给他原本的武器装备的装备。

    龙国的人有多么不待见东国人，他就算没有受到过这类教育也应该明白，当时刘子民眼神里除了对他的不屑一顾之外就是杀意了。

    “卢克，怎么办？”队伍里的战士问，“菲娜被禁足了，说是要进行教育。我们抓到的兽王的间谍似乎也是要交给军部去审查。”

    已经没有任何活动的他们，接下来要做什么呢？

    “我听说，在巴尔王国的军营内，有得到过【大贤者】【剑圣】【战神】的人物在。”卢克微笑，“我们一起去训练吧，一定要提升自己的实力！以后还要一起冒险呢！”

    第二天——

    奇异的运输车行驶在王国的大道上，刘子民几人到了目的地下车。

    开始搬运车子上的物品。

    面包，米，碎肉，还有各类工具和燃料。

    然后，还带来了两个帐篷。不为别的，这是看病的。

    饭菜的香味很快就把饥民和流浪汉给吸引了过来，他们为了在这个世界求生已经度过了不知道多少艰难的岁月了。平时饿着肚子，只有教会布施的时候才可以饱餐一顿。

    这些人也是教会的？

    显然不是。

    都说穷山恶水出刁民，这话一点都不假，但是刁民你也得看看这布施的是什么人啊。

    李玄封打着哈欠坐在一个老板椅上面，旁边插在地面上的就是六合八荒重戟，旁边还专门有穿女仆装的美女伺候。

    “哎哎哎，那边的，排队排队。”李玄封随手一指，这些人基本上都要吓一跳，更别说什么闹事了。

    至于明显有病的，那就是被拉去简单看了看，要是没有传染病那就算了，要是有传染病那就是暂时隔离到隔离区里了。

    这边，刘子民接到了所谓的大贤者的邀请，说是有人要进行训练，听闻了刘先生剑法超群，可与剑圣一拼。

    本来刘子民还是不相信的，但是仔细观察了自己的状态栏，不知道什么时候有了【鬼剑王】【剑帝】【剑尊】这类看上去就和剑有关的称号。

    报酬是可以将刘子民引荐给教国的圣女，据说那是唯一可以和这个世界的秩序神联系的人。

    好不容易有了这个机会，刘子民肯定是不会放过的，但是对方也表示最好有另外一名可以近战的人也跟着一起去。

    张无为很符合这个条件，要是愿意的话完全可以自称【拳霸】。

    至于李玄封的回应……

    “去吧去吧！别担心我哈！”手里紫砂壶的茶具泡着上好的茶叶，旁边小桌子上面摆了宫廷点心，布施的事情有人专门负责，他就是个看场子的，简直不要太快乐！

    仿生人士兵可以百分之一百的将任务完成，至于李玄封，他是百分之一千万的可以扛得住敌人的攻击。这边看来不用自己担心了。

    刘子民和张无为乘坐皇室的马车赶往训练场。

    李玄封吃喝不愁，但是看场子不免就有些无聊了。

    又是打哈欠，点心已经吃完了，茶也已经喝完了。

    有点扫兴，李玄封站起身活动了一下身体。

    “嗯？”随便看了一眼，发现有三个人在朝着自己这边走过来。

    后面两个带着重武器的是战士，前面怎么还跟着一个穿修女服的？这大白天的是要干什么？驱魔吗？

    本不想多做理会，李玄封续了一壶茶，打算接着喝茶。

    但是这三个人走到李玄封面前的时候，除了自己的人之外其他的平民都跪下了。

    哎？咋回事？

    身为现代社会龙国的精英，李玄封是不会要求别人下跪什么的。这是咋了？皇帝出行了？

    “你，既然见到圣女大人，为何不跪？”壮汉粗声问道。

    “哈？”李玄封脸色阴沉，“你是不是想死啊？”

    敢让李玄封跪……连神都不敢让他跪。

