    另一边，三个身影鬼鬼祟祟地到了顾越泽家楼下了。

    那一栋房子和盛若庭家户型差不多，精致的三层洋房，灯已经全都熄灭了，伫立在夜色之中，平添了几分阴森。

    “不好，里面好像有埋伏。”

    第六感告诉盛若庭，这里面不安全。

    换好衣服的江森和伊森也跟着盛若庭在暗中观察。

    江森一脸凝重：“看来，顾越泽也学精了，找了帮手。”

    按照以往经验，景霄云一定被关在二楼的主卧里。

    “鸭鸭，你在楼下望风，如果出事了你就先跑，伊森，你上去帮我。”

    盛若庭布置了任务。

    伊森：“诶？为什么不让我望风？”

    盛若庭带上了面罩：“我舍不得让我的男人涉险。”

    伊森：“……”

    然后，江森就看着两姐弟无声地潜入了花园里。

    伊森的身手是得到盛若庭真传的，行走如风，打下手绰绰有余。

    顺利地上了二楼，可没想到，盛若庭才蹑手蹑脚地落在了露台上，就听见‘咻’一声，夜色之中，有东西迎面杀来。

    盛若庭身手极快，身体一转，如灵猫般旋转着跃入空中，躲过了那道暗中射来的暗器，又轻灵落地，一点声音都没有发出来。

    与此同时，黑暗中一道身影快速跃来，上来就是一套狠辣的军方擒拿术，似乎是想用最快的速度把盛若庭给拿下。

    而盛若庭也不是吃素了，几秒钟之内已经和对方过了好几招了。

    此时，对方又冲来了许多人，而且训练有素，团队协作能力很强，从几个方位锁住了盛若庭的退路和进路。

    幸亏，伊森及时地上来了，二话不说，就加入了团战。

    两姐弟和对方七八人在黑灯瞎火之中干得热火朝天。

    作为训练有素的特工和杀手，双方从头到尾都没有发出过一点声音，怕暴露了自己的身份。

    一直到，‘啪’一声，露台的灯开了。

    世界一下子明亮了。

    干架的两拨人一愣。

    被踩在地上暴打的顾越修看见了蒙面对手那一双紫幽幽的招子。

    “盛若庭，怎么又是你？？”

    盛若庭也看清了被自己暴打的那个人，长了一张顾越修的脸。

    “是你们？？”

    空气一阵难言的死寂。

    就在顾越修尴尬得不知道该收手还是继续的时候，盛若庭忽然柔弱无比地往地上一倒。

    “啊，我被人埋伏了。”

    顾越修：“？？”

    趟地上的盛若庭看见顾越修还拿着一把绳子，二话不说，把绳子往自己手上一套，又迅速地往地上一倒。

    “啊，我被人抓住了。”

    看着那趟地上的盛若庭，伏虎队众人露出了惊恐的神色。

    “糟糕，老大，我们是不是被碰瓷了？”

    顾越修脑门上都是汗水。

    这什么情况？

    为什么盛若庭会深夜闯进来？

    难道，她真的想碰瓷？？

    一头雾水的众人看向了一边的盛若庭的同伙。

    伊森和他们大眼瞪小眼之后，也迅速地往那地上一倒。

    “啊，我也被抓住了。”

    众人：“……”

    看着那两个倒在地上的人，大家手足无措。

    忽然，一阵冷风袭来。

    众人齐齐一抬头，看见一道人影轻飘飘地落在了露台上，戴着面具。

    可大家都知道他的身份，连忙解释：“他们自己趟地上的，和我们无关！和我们无关的啊！”

    江森没回答，向前走了两步，走到了被俘的盛若庭身边，然后就地一倒。

    “我也被俘了。”

    众人：“……”

    这他妈是个什么剧本！！

    “人抓到了？”

    顾越泽忽然出现了，打开了房门出来了。

    顾越修看着那地上的三个人。

    “好像是吧——”

    又好像不是。

    “那就带进来吧。”

    顾越泽看了一眼那三人，似乎一点都不惊讶于他们的身份。

    顾越修挠挠头，过去低声问盛若庭：“我说，你们这是玩的什么套路啊？”

    盛若庭忽然冷脸：“少废话，绑我！”

    说着，盛若庭迅速地往被打得还挂着两根鼻血的刑尚的脸上一抹，薅了两把鼻血往自己的脸上一糊。

    顾越修：“……”

    顾越泽的房间里，景霄云十分不安地用左脚捻着右脚。

    刚才，外面似乎有什么声响，把顾越泽给惊醒了。

    他去出去看动静了。

    景霄云紧张地等着盛若庭来救自己。

    忽然，顾越泽进来。

    “阿泽，刚才怎么了？”景霄云赶紧去问。

    顾越泽看了她一眼，说道：“外面来了几个小贼，被我弟弟抓住了，正要扭送派出所。”

    小贼？

    弟弟？

    景霄云心里咯噔一声。

    “你弟弟……也在家？”

    顾越泽的唇角似乎有一丝若有若无的笑意：“恩，他今天休假，就来我这里住一晚。”

    景霄云是知道顾越泽的弟弟顾越修的。

    他怎么会在这里？？

    难道，他把盛若庭给抓住了？？

    可随即她又自我安慰。

    不会的不会的，盛若庭不可能让人逮住的。

    没想到下一刻，就看见顾越修进来了，手里抓着一根绳子，绳子上栓了盛若庭伊森和江森。

    盛若庭还被打得一脸血。

    景霄云目瞪口呆：“……”

    顾越修终于看到了顾越泽那个一直藏着的女人了。

    怎么会和景霄云长得这么像？？

    景霄云不是才和盛若庭订婚吗？

    可盛若庭又和江森一起被抓了，说明他们还是偷偷在一起。

    乱了乱了。

    他看向了盛若庭，企图从盛若庭那里得到答案。

    没想到盛若庭一直死死地盯着顾越泽的那个女人看。

    “怎么？阿芸认识这三个人吗？”

    顾越泽看向了景霄云，语气还是和刚才温存的时候一样温柔，可景霄云却听得身体一僵。

    她努力地回避着盛若庭仨的眼神。

    “我不认识啊，见都没见过这三个人，阿泽，我好怕怕，嘤嘤嘤——”

    说着，就软绵绵地伏在了顾越泽的怀里，开始装模作样地哭了。

    盛若庭的内心十分平静，就这么直勾勾地看着她，看她还能装到什么时候。

    “既然阿芸不认识他们，那我把他们送公安局了？”顾越泽安慰着自己怀里哭着的女人，温声道。

    他怀里的景霄云点头：“恩恩，快，报警把他们抓起来！”

    顾越泽也看向了顾越修，忽然改变主意了。

    “看他们也是有头有脸的人物，还是先关起来审问清楚吧。”

