    <!--go-->    “王子杰？！”乔琳琳看着眼前的王子杰，简直有点不敢相信，一件破旧的军大衣，头发有些油腻，看样子有几天没有洗了，下巴上全是没有打理的胡子，一点大学生的样子都没有，看起来很怪，感觉跟三十岁一样。

    王子杰猛地一低头。

    “嗳，老板，这件衣服怎么卖？”

    “我不卖了。”王子杰猛地把顾客手中的衣服收回来。

    “不卖了？你这人真奇怪！”

    顾客在那边唠叨：“行了，119总可以吧？我是真的喜欢。”

    低着头的王子杰总觉得有两道锐利的眼神在看着自己，这两双眼睛锐利的可怕，像是火眼金睛一样把自己照射的无地自容。

    他想赶紧走，可是围着的顾客却是在那边叽叽喳喳的不肯相让。

    王子杰一咬牙，干脆不管摊位，转身就走。

    “王，”乔琳琳忍不住想要叫住王子杰，说句实话，乔琳琳高中的时候毕竟和王子杰是很好的朋友如今见到王子杰这样，心里多少有些说不上来的感觉，但是又害怕周煜文误会，忍不住看了一眼旁边的周煜文。

    周煜文倒是无所谓，看着王子杰在人群中跌跌撞撞的慌忙离开，有些失神，见乔琳琳望向自己，便问：“看我做什么？你和他也算是朋友吧？去叙叙旧？”

    乔琳琳听了这话赶紧摇了摇头，说：“我和他没什么好叙旧的，高中的时候本来也没什么交集，就是大学的时候一起考上了金陵那边，才玩起来的。”

    王子杰没有听到乔琳琳这句话，此刻的他只顾得一个劲的往前走，在路上跌跌撞撞的，这条青石路本来就狭长，现在又堆了那么多摊位在那边卖东西，路上撞了不少人，有脾气不好的低声咒骂没长眼睛么？

    遇到这种人王子杰也不回话，只顾得一个劲儿的往前走。

    “我们去别的地方看看吧。”

    周煜文还在看着王子杰离去的背影，而乔琳琳却是主动的拉过了周煜文的胳膊，说道。

    她今天穿着一件大号的工装外衣，下身只是穿着一件灰色的打底裤，把她的双腿衬托的又长又细，站在那边很是好看，她不想在王子杰身上废太多时间，两人本身就没什么事情，如果太过在意，说不定会被周煜文误会。

    其实以乔琳琳的心态，是很不希望与王子杰有什么瓜葛的，毕竟大学的时候，王子杰就是横在周煜文和乔琳琳中间的一道横沟，因为王子杰的存在，周煜文好几次都对自己避而不见，大二记得有一段时间，乔琳琳是特别讨厌王子杰的，感觉如果不是王子杰跟着自己去金陵，自己早就和周煜文在一起了。

    现在倒是对王子杰没多大的恨意了，但是同样，乔琳琳还是不希望自己和周煜文之间会因为王子杰而不愉快。

    毕竟她现在很幸福，周煜文给她在京城买了房，又配了车，最重要的是周煜文爱她，这就够了。

    乔琳琳的心很小，前半生的时候没人保护，她就表现的大大咧咧，而如今，遇到一个自己爱的，而且还有能力保护她的男人，她自然不想失去。

    “嗯。”周煜文点了点头，不再去看王子杰，转身离开。

    而一直往前走的王子杰压根不知道后面发生了什么，他一直觉得周煜文和乔琳琳在后面看着自己，所以他铆足了力气往前走。

    最后与一个抱着一大摞衣服的女人撞了一个满怀。

    女人被撞倒在地，衣服也被撞得七零八落。

    “王子杰，你这是干嘛呢！”穿着羽绒服的刘悦，揉着自己的屁股，瞪了一眼王子杰，埋怨道。

    “我，”看着眼前的刘悦，王子杰一时失神，不知道该说点什么。

    他赶紧转头，生怕被周煜文他们看到刘悦，而周煜文和乔琳琳，竟然已经不见了身影，王子杰松了一口气，还好。

    “你看什么呢！快把我扶起来！”刘悦抱怨道。

    “哦哦！”王子杰这才后知后觉，赶紧把刘悦扶了起来。

    刘悦穿着一件粉色的廉价羽绒服，身子看起来有些臃肿，京城的天气寒冷，尤其是在外面做生意的，不多穿几件衣服，真的扛不住。

    她掸了掸身上的灰尘，见王子杰还在那边发呆，忍不住说：“发什么呆呀，快把衣服拾起来呀？不用看摊子么?”

    “啊，对，”王子杰赶紧低头捡衣服，一边捡一边找借口的说道：“我想过来上个厕所来着。”

    刘悦在旁边看着王子杰在那边拾起衣服的模样，这个大男孩，弯着腰的模样颇为滑稽，刘悦看着看着，突然就噗嗤的笑了。

    “行啦，你快上厕所吧，我去看摊子。”刘悦接过王子杰手中的衣服，帮王子杰擦了擦额头上的汗，说，瞧你，大冬天都忙出汗了。

    王子杰尴尬的笑了笑。

    “快去上厕所吧，回来我们吃饭，”

    “嗳！”

    时间过的真快，转眼间，已经一年了，去年元旦节的时候，王子杰一个酒瓶子葬送了自己的学业。

    父母不远千里的跑到金陵给自己善后，父亲更是当着刘柱父母的面狠狠的给了自己一巴掌。

    后面事情解决了，王子杰跟着父母回了京城。

    那是自己最难熬的两个月，那个时候王子杰发现，所谓的情情爱爱，在现实生活面前连个屁都不如。

    被大学开除，在所有人面前抬不起头。

    每天吃饭的时候父亲一言不发，母亲唉声叹气，他们每一个动作都让王子杰变得特别敏感。

    好久之后，父亲说，给王子杰谋了一个差事，在国企，是临时工，一个月1500块。

    工资是有点少了。

    “你踏实的干，过两年，我和你妈再想想办法，给你弄个编制是没问题的。”

    那两个月，父亲头上的白发又增添了不少，但是再怎么，他们家也是京城的小资家庭，父母是双职工，安排个工作是没问题的。

    又不指望王子杰赚多少钱，最起码是有点事情干，比什么都重要。

    “爸...”

    在家躺了两个月，王子杰第一次开口。

    “我，我不想上班，我想做生意....”

    “做个屁的生意！当初老子就不同意你去金陵！现在好了！？”

    父亲常年积压下来的火气终于爆发了，当时王子杰要去金陵，他就死活不同意，天子脚下的臣民，跑到南边的小城市？

    你去就去了，结果惹了一大堆麻烦！

    害的自己被别人看笑话，现在还做生意！？

    你是做生意的料！？

    难道要家里卖房子来支持你！

    “你什么都不要想！你就他妈老老实实的上班！”王子杰的父亲严厉说道。

    此时的王子杰在家里是毫无人权的，眼见着父亲生气，只能闷声答应。

    王子杰的父母再怎么，在京城也是有点关系的，2013年六月份的时候，王子杰被安排到了一个国企当工人。

    虽然是工人身份，但是母亲和王子杰说，只要坚持两年，就可以转到管理岗，月薪四千，公积金一千。

    这在2013年，绝对是个好工作，另外按照当时的行情，真的可以入编的话，熬上几年，月薪上万也不是问题。

    再加上王子杰家有房子，完全可以平平安安的度过一生。

    只不过王子杰却始终想着金陵的那个大学城，让他梦碎掉了的地方。

    工厂的工作不好做，每天早上七点到岗，下午五点下班，一天下来忙的腰酸背痛，一个月只拿一千五。

    这个时候王子杰第一次对人生感到迷茫。

    他有时候趴在床上开始思考，人为什么要活着？

    活着到底是为了什么？

    大学生活在自己的眼前历历在目，他记得军训的时候，大家分一瓶老干妈，即使是最后一点，也可以掺点开水做辣汤喝。

    还有拉个的时候，那个时候是真的快乐。

    大家一起唱歌，老周抱着吉他在那边弹唱，那个时候乔琳琳在跳舞。

    那个时候，大家都羡慕自己。

    可是不知道为什么，后面全部都变了。

    王子杰记得那个时候在和一班打架，大家一起晚上在操场里跑圈。

    可是现在，全变了。

    六月份，学生们开始实********，空间里全是那种晒着未来可期的照片。

    而王子杰却只能在工厂里起早贪黑，

    自己一辈子真的要这样了么？

    王子杰拖着疲惫的身子回到家里。

    “这是你大姨朋友家的女儿，你瞧，漂亮不，不然你们见一面，交交朋友？”母亲趁着王子杰回家，拿出照片。

    王子杰皱眉：“妈，我才20呢。”

    “20不小了，这女孩虽然比你大几岁，但是是本科文凭，唯一可惜的，不是本地人，这个倒是很不错，本地的，但是是个高中文化，你说这几个你要不要都见一见？嗳，你去哪里？”

    “我回厂里了！”

    同学们都在高大的写字楼里实习，而王子杰的父母却已经开始帮王子杰相亲，王子杰感觉生活真的很累。

    他不想相亲，但是却又不能拒绝，母亲动不动就在那边哭，父亲也不愿意再与王子杰说话。

    在这种压抑的生活下，王子杰想，自己这辈子算是毁了，可能相亲也不错，生个孩子，可能那样的话，父母就会转移一些注意力。

    于是王子杰想，那就相亲好了。

    “高中文化？”

    “辍学？”

    “打架？你是不是有暴力倾向？你会不会家暴我？”

    “结婚是没问题的，但是房子要写我的名字。”

    “我妈说，彩礼要三十万。”

    “我都要给你生孩子了！问你要点钱怎么了？”

    相亲的女人都是外地人，但是王子杰搞不懂，她们为什么会有天然的优越感？曾几何时，王子杰也是受欢迎的校草。

    高中的时候，追王子杰的女孩可以从海淀排到通州！

    大学的时候，自己谈的哪个女朋友没有这些女人好？

    搞不懂，这群女孩子哪里来的优越感？

    外地佬！你们也配？

    一群大专生都有优越感？

    王子杰也和几个女的见了几面，有的女孩吃起饭来狼吞虎咽，临走的时候多拿点餐巾纸都觉得是在占便宜。

    还有那种女孩，进了电影院比自己还主动。

    王子杰在那边直皱眉，这些到底是什么玩意儿啊！

    最后王子杰全部拒绝了。

    父母因为这件事又和王子杰闹了一场，王子杰说不适合。

    父亲忍不住说：“你不看看你现在什么身份！你现在是打架被开除了！？你有什么资格挑！”

    “我怎么就没资格挑了！你让我回来我回来了！让我进厂我也进厂了！你到底还要我怎么样！？难道就因为我犯了一次错！我连我的婚姻都不能选择了吗！？”王子杰最终爆发了！

    这几个月他忍得太多了，他知道他对不起父母，但是他承受的不比父母的少！

    为什么！？

    为什么一切变成这个样子！

    父亲震惊的说不出话。

    王子杰摔门而出。

    在王子杰最绝望的时候，刘悦发来了一则消息。

    “我来京城了，”

    “？”

    那一天，王子杰去车站接了刘悦，刘悦没什么变化，头发长了不少，笑起来似乎也更加温柔了。

    他们一起吃了饭，王子杰给刘悦定了酒店安顿。

    刘悦问王子杰最近过的怎么样？

    王子杰说挺好。

    “嗯。”

    那一次见面，两人没说什么话，但是却保持着联系，王子杰感觉，身边没有一个人可以理解自己。

    而刘悦是唯一理解自己的。

    他把自己家里的事情和刘悦说了，刘悦鼓励他做自己想做的事情。

    “爸，我想辞职，我想试一试。”回到家，王子杰对父亲说。

    父亲坐在饭桌前，一言不发。

    转身进了卧室。

    王子杰心中失落，

    接着，父亲出来了，拿出一个厚厚的信封，丢到了桌子上。

    王子杰好奇的看着父亲。

    王子杰的父亲，国字脸，脸上全是皱纹，有些有黝黑，不苟言笑，在那边面无表情的说：“这信封里有八万块钱，是我和你妈，准备给你结婚用的，你如果真的想出去闯一闯，那就去吧。”

    “爸.....”王子杰鼻子一酸，潸然泪下。

