    林逸点点头，这个倒是很好理解，理论上铸造师这一行甚至比炼丹师还要更加烧钱，像破烂王这种不受待见的青云阁内门弟子，巧妇难为无米之炊，这也是很正常的事情。

    　　

    　　    顿了顿，破烂王深吸一口气，目光灼灼地盯着林逸道：“九尾穿云豹的前爪和鞭尾，都是可遇不可求的好材料，如果林二兄弟你信得过我，可以随时来青云阁找我，我愿意免费帮你铸造兵器。”

    　　

    　　    原来如此！林逸这才弄清楚对方的来意，没有立即答复，转而问道：“不知王兄师承何处？三大阁有专门培养铸器师的地方么？”

    　　

    　　    破烂王愣了一下，答道：“这倒没有，铸器师是一个非常冷门的职业，据我所知北岛这里就没有几个正儿八经的铸器师，中岛那里倒是有不少，至于我的师承，其实我也就机缘巧合跟一位叫做孙四孔的铸器大师学过几天，其余都是我自己照着资料摸索学习的，不过你放心，别的不敢夸口，我的铸器实力绝对没问题！”

    　　

    　　    这还叫不敢夸口？林逸不由失笑一声：“可是刚才陈黑胡他们说，王兄你从来没有铸造成功过？”

    　　

    　　    “呃……”破烂王顿时噎住了，不管他怎么自认铸器天才，这可是一个血淋淋的事实，也正是因为这样人家才会叫他破烂王。

    　　

    　　    “我相信你会成功的，日后如果有机会，我会来青云阁找你！”林逸对着他微微一笑。

    　　

    　　    破烂王这人给他的观感其实还不错，看得出来是有真材实料的家伙，只不过就算是只有最烂的材料，这家伙也始终坚持要铸造顶级的神兵利器，秉持着这种诡异理念，这家伙要是还能铸造成功那才真见鬼了！

    　　

    　　    不过反正九尾穿云豹的前爪和鞭尾这些材料攥在手里也没用，日后有空的话，倒不如去找这家伙一起研究一下，也许还真能铸造出什么像样的好东西来呢！

    　　

    　　    “你真的愿意相信我？”破烂王不由喜出望外，他本来对这事并不抱什么期望，纯粹只是不想让这些铸器好材料被暴殄天物地浪费掉而已，却不料林逸竟然真答应了。

    　　

    　　    要知道，铸器师这个特殊职业虽然一向受人追捧，但真正能够对得起这个称呼的人却是屈指可数。

    　　

    　　    像破烂王这种从来没有铸造成功过什么像样兵器的铸器师，在其他人眼里就是一个彻头彻尾的笑柄，根本不会把他的话当回事，更不可能将手头的稀有材料交给他来操刀，哪怕是破烂王主动请缨替人免费铸造都不可能。

    　　

    　　    因为这些材料一旦被用来铸造过，那就只有两种结果，要么成功，成为神兵利器的一部分，要么失败，从此成为一堆废料，再没有任何价值。

    　　

    　　    而以破烂王的尴尬履历，这家伙难道还能够铸造成功？鬼才信他呢！哦，是鬼东西都不相信他！

    　　

    　　    毫不夸张地说，一万个人里面，九千九百九十九个人都不会相信破烂王的能力，但是今天他运气不错，遇上了最后这一个愿意相信他的人。

    　　

    　　    对他来说，这很可能就是最后一根救命稻草，如果这个机会再不能好好抓住替自己正名，那剩下这辈子，搞不好就真的只能与破烂王这个尴尬头衔相伴余生了。

    　　

    　　    见林逸肯定地点点头，破烂王顿时激动得语无伦次：“那、那太感谢你了，林二兄弟你放心，我肯定能帮你造出好东西来，不会浪费掉这大好材料的，等你什么时候有空，随时可以来青云阁找我，我会一直等着的！”

    　　

    　　    “好，我暂时还有些要事，所以估计还要再过一阵，到时候就拜托你了。”林逸应道。

    　　

    　　    他虽然相信破烂王有铸器的实力，但毕竟这家伙零成功率的尴尬先例摆在面前，不防不行，如果贸然把这些材料交给对方，到时候很可能就真打水漂了。

    　　

    　　    所以，就算答应了破烂王让他帮忙铸器，林逸还是决定全程跟进，正好还可以观摩学习一下怎么铸器。

    　　

    　　    不管怎么说人家破烂王也是正儿八经的铸器师，在铸器方面的造诣比起他这全靠自己摸索的门外汉来说，总归要深厚许多。

    　　

    　　    毕竟林逸之前虽然靠着自己摸索修复过神农药鼎，拓展过玉佩空间，制造过精元项链，也打造过天阶神兵利器，但这些都不能算是真正意义上的铸器，想要自己铸造出真正的神兵利器来，还是得下工夫系统学习过才行。

    　　

    　　    因为，铸器不是按图索骥，而是需要创造，把不同的材料合为一，而不是简单的根据图纸打造！

    　　

    　　    世上的材料千万种，如果每个人都打造出相同的神兵利器，那还有什么高下可分了？

    　　

    　　    在这方面，破烂王就算名声再怎么臭大街，也足可做他的老师，到时候一起观摩学习，必然受益匪浅。

    　　

    　　    不过，虽然已经当面答应下来，林逸估摸着真要去找破烂王帮忙的话，至少也要几个月之后了。

    　　

    　　    因为铸器所耗费时间，远远在炼丹之上，动辄都是几个月，甚至十年八载都有可能，而林逸眼下还要应付迎新阁的新人考核，压根就没这么多空余时间，所以只能等这些完事了再说。

    　　

    　　    “嗯嗯，没事，林二兄弟你随意，铸器师的耐心可不是瞎吹的，再长时间我都等得起！”破烂王对此倒是丝毫不在意，连连点头不已。

    　　

    　　    对他来说林逸能够答应让他帮忙铸器，就已经是天上掉馅饼的大好事了，至于等上一段时间，那完全不是问题，多久他都等得起！

    　　

    　　    破烂王此刻甚至已经开始琢磨着，到时候要寻找哪些辅助材料来配合九尾穿云包的前爪和鞭尾了。

    　　

    　　    虽然以他的能力很难弄到什么好东西，但一些边边角角的废料如果用好了，同样能起到意想不到的神奇效果，这才是体现他这个铸器师核心价值的地方呢！

    　　

    　　    “王兄，那么暂且就此别过了。”林逸打了声招呼要走，却发现破烂王压根就没搭理他，独自一人在那皱眉沉思，不时还振振有词地自个嘀咕一些铸器材料，似乎已经完全沉浸在他自己的思维之中，对外界不管不顾了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

