    第160章 痛彻心扉，虐渣到底   

    黑漆漆的电影院里，暧昧在两人之间滋生。

    

    那时候的他，感觉自己的心跳从来没有这么快过。

    

    那天，他觉得自己是喜欢姜小曼的。

    

    否则他为什么要为她打架呢？

    

    为什么要为了安抚她的情绪，陪她一起去看他最讨厌的爱情电影呢？

    

    姜禾浔趁他失神的时候，轻轻后退了一步。

    

    她语调很轻柔，将那天的事情娓娓道来，声音舒缓而平静。

    

    明明那么可怖绝望的事情，她却好像在说别人的事情一样。

    

    “那几个小混混恶心得要命，扯着我的头发，把我拖入了巷道里，捂住了我的嘴巴。”

    

    那天的天气冷得要命。

    

    她手脚冰凉，孤立无援、绝望地在心里哭喊着。

    

    “被拖入巷道里之前，我一直一直拨着你的手机号，我多么希望你能接电话来救我，可是你一直都没有接。”

    

    幸好，晏楼川出现了。

    

    本来，她都不想再提起这件事。

    

    可是，傅清时非要觉得只要所有人道歉了，就可以回到过去，非逼着她把那段可怕的记忆说出来。

    

    眼前的少年面色惨白，眼尾发红。

    

    他削瘦的手指勉强撑着墙壁，一阵晕眩感一闪而过。

    

    姜禾浔看着他面露悔痛的表情，接着说：“你不知道吧，那几个小混混都是李珊找来的，他们其实跟了我好几天，只有那天放学我落单一个人，他们终于找到了机会。”

    

    “姜小曼被人围堵在学校门口，也都是她们几个商量好的，就是想让你过去救她。”

    

    “她们甚至还打赌，如果你丢下我去救她，那就证明姜小曼在你的心中更重要。”

    

    少女柔柔软软的话，如同一把钝刀子插进胸口，磨人得要命。

    

    她平静的叙述，比十二月的冬天还要寒冷。

    

    “这件事，我一直没有和任何人说，我当初还在警局写了谅解书，但是姜小曼那些朋友并没有因此放过我。”

    

    “可是你呢？

    一次又一次地让我不要和她们计较，是我计较了吗？

    明明是她们对我释放最大的恶意。”

    

    姜禾浔说到这里，已经麻木了。

    

    她努力心平气和地把这些话都说出来，“就因为你所谓的我懂事，我温柔，我善良，所以就活该被你一次又一次地伤害吗？

    活该被姜小曼她们一次又一次地恶意陷害吗？”

    

    傅清时头晕目眩，扶着墙壁的骨节响声清脆，青筋一根根浮现在手背上。

    

    他的眼睛宛如滴血一般鲜红，“你当时为什么不告诉我？”

    

    “告诉你，你就会相信吗？

    你只会认为我无理取闹，不近人情，大题小做。”

    

    傅清时无话可说，喉咙像被铅块堵住了一样，又涩又痛。

    

    过了一会儿。

    

    姜禾浔凝视着他的脸，轻轻地说：“所以，我们回不到从前了。”

    

    说完这些话之后，她只觉之前一直无法释怀的情绪，终于放下了。

    

    “请你以后不要再说要和好的话了，也请你把我当成一个会难过会伤心的人来看待，不要肆无忌惮地伤害我，也不要再出现在我的面前了。”

    

    傅清时有些透不过气来，胸口很闷很闷，耳边嗡嗡嗡地一直叫着，脑子也一钝一钝地疼。

    

    他感觉自己被她平淡的叙述挖空了心脏，空荡荡的。

    

    他张了张嘴，却一个字也说不出来。

    

    嗡嗡嗡一直响的耳边，是女孩儿不轻不重的嗓音，犹如最后插入他胸口的一把利剑——   

    “还有，傅清时，我从来都没有喜欢过你，我一直只把你当成好朋友，曾经真心对待的好朋友。”

    

    

