    林亦心情不错。

    九品文术再简单，那也是乡试的必考项目，能够这么快掌握，肯定是件好事。

    “李文博当年拿到乡试第一，文术境界，应该最起码也是第二层的字境……”

    南湘府参加乡试的读书人不少，想要脱颖而出，第一层的书境，明显不够。

    “练！”

    林亦继续修炼。

    但他觉得好像第一层书境，没什么难度就成功了。

    不如，直接尝试第二层字境？

    林亦想了想，拿起青狼笔，心中默诵‘乱雨飞花’这本文术。

    随后，眼睛一凝，运转才气至青狼笔尖，笔走龙蛇，虚空写下一个‘水’字。

    水字悬空。

    瞬息间化成数十个才气小字，正是乱雨飞花的内容，密密麻麻地射向墙壁。

    哆！

    哆！

    ……

    顷刻间，房间的那面墙壁，直接被砸出了二十个通透的大洞。

    威力比第一层强大数倍不止。

    “这……”

    又成功了？

    林亦有些迷糊，通常第二层字境，最起码也要一两年的苦修。

    可他却能轻而易举的做到。

    到底哪里出问题了？

    “文道真解上有提到过，圣人点化读书人的故事，类似于仙人抚我顶，结发受长生……”

    “该不会是何为君请圣裁的时候，圣人残念那一下，莫非是点化了我？”

    林亦越想越觉得可能。

    否则无法解释。

    而且。

    镇杀陈浩然时，也是乾坤生紫气，紫气出圣人尺，直接将陈浩然打的神形俱灭。

    林亦摇了摇头。

    打算回头问下李文博。

    随后便拿出大衍文道书籍，便是阅读了起来。

    才气，也在无形中增长……

    ……

    月明星稀。

    书院正殿。

    钟子正微服私访，背着手，步行到了此地。

    “方晴雪能够作出铭碑之诗，跟读书氛围有很大的关系，不知道这书院正殿的铭匾之诗如何？”

    钟子正微笑着进入书院正殿当中，当时便愣了一下。

    “这……”

    书院正殿此刻一片狼藉。

    到处都是破烂的桌椅。

    几根柱子上的裂纹，都能伸进一个巴掌。

    “有四品君子的才气残留，谁干的？”

    钟子正皱起眉头。

    抬头看向正殿悬挂的匾额，没来由地身体哆嗦了一下……

    他怔怔地看着匾额上的铭匾之诗，遍体发麻。

    “好一句粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间……”

    “此诗足以孕育文胆，可让读书人端正人生态度，孕育大无畏的凛然正气，更能激励读书人！”

    钟子正一连说了几个好，眼中精芒乍现。

    这首诗。

    语言质朴自然，不事雕琢，借物喻人，托物寄怀，笔法凝练，一气呵成，感染力极强……

    “这是方晴雪的字迹，天才，千年难得一现的天才……”

    “圣院若能得此女，何愁文道不能更创辉煌？”

    “殿试……但愿陛下莫让这等人才，进入翰林，她应当在圣院，当为天下读书人表率！”

    钟子正情绪激动，身形微微颤抖。

    他多少年没有见到这种诗文了，连他都受到了极大的感染。

    天才！

    奇才！

    文道之幸也！

    身为三品大儒，钟子正早已做到情绪的收放自如。

    从不会轻易作出出格的举动与行为。

    但自他来到平洲书院后，数次情绪失控，情难自已。

    “什么方晴雪字迹？”

    “天下人表率？这个倒是没说错！”

    就在这时，李文博的声音响了起来。

    钟子正眉头微蹙，扭头看去，便看到李文博跟几个学士，快步进入书院正殿。

    眼神不善。

    “呵！”

    钟子正内心轻笑，但他还没开口，李文博便神色不悦道：“这位大叔，你虽然是书院学士亲属，但书院重地，还请不要四处走动……”

    “你也是读书人，应当知道书院的规矩，莫要伤了和气！”

    李文博抬头看了眼铭匾之诗，悄然松了口气。

    还好没被盗走。

    “呵呵！”

    钟子正摇头失笑。

    以前还没有人敢这么跟他说话，觉得有点意思，便轻笑道：“好好，倒是大叔孟浪了，这就走！”

    他朝着殿外走去。

    李文博跟几个学士，虎视眈眈地盯着他。

    脸上的表情，就跟吃了苍蝇屎一样难看。

    书院的铭匾之诗，居然被外人窥去。

    太膈应人了。

    “师兄，此人窥视了林师的铭匾之诗，要不要……”

    一个学士做了个手抹脖子的动作。

    “不行！”

    李文博轻声呵斥，道：“人家是死去的师弟亲友，这是人干的事吗？”

    “你刚才说什么？”

    就在这时，已经离开正殿的钟子正，突然出现李文博等人跟前。

    身上释放出一股强大的威压。

    “啊！”

    “！！”

    李文博跟几个学士，当时便吓了一大跳。

    这速度……

    同时，钟子正身上的威压，让他们感到心悸。

    此人不简单！

    “我……我……”

    那个问要不要给钟子正抹脖子的学士，脸色瞬间煞白。

    求助地看向李文博。

    “蠢货……这个年纪的读书人，能简单吗？”

    李文博心中暗骂一句。

    但身为书院第四，他还是硬着头皮站了出来。

    “大叔，铭匾之诗对于书院意义非凡，外人不得窥视，而你已经逾规……”

    李文博将那学士护在身后，淡漠地盯着钟子正。

    毕竟是钟子正逾规在前。

    若是眼前这人敢伤人，南湘府三大最强者都在这，必让他吃不了兜着走。

    “哈哈哈！”

    钟子正先是一愣，旋即明白过来，他笑看着李文博，道：“别担心，大叔没有恶意，而是想知道……刚才那位学士说的林师……是何人？”

    “这铭匾之诗，难道不是出自方晴雪之手？”

    钟子正对这个名字印象太深了。

    白天的时候。

    平洲书院的学士，提到那几副情动天地的挽联，似乎就是出自林师之手。

    现在又听到这首非凡的铭匾之诗，也是出自林师之手。

    他终于按捺不住。

    如果说，这铭匾之诗不是出自方晴雪之手，那么跟这字迹相同的铭碑之诗……

    必然也是出自这神秘的林师之手。

    此人。

    到底是谁？

    他怎能有如此才华？

    有这等才华，为什么自己从来没有听说过？

    吁~

    李文博跟那学士松了口气。

    “是的，这首铭匾之诗，并非出自方师姐之手！”

    李文博点了点头，随后神情肃穆道：“而是出自林师之手！”

    “恰好，我就是……”

    李文博本想酝酿下情绪。

    但话还没说完，钟子正早便已经急不可耐，狐疑道：“你？”

