
　　“独门独户？别墅？你管这叫别墅？”

　　凌纪看到眼前的破败建筑一脸黑线。

　　“这不是别墅是什么，至少以前是别墅，现在烂是烂了点，但收拾收拾还是可以住的。”

　　黑潮表示他自己住的也是这种房子：“你得明白你的处境，一个通缉犯，你还想住摩天大厦不成？能有这种房子住，已经很不错了。”

　　“这地方算哪里？”

　　“位置而言，挺不错的，往北边去就是6级城市，往南边去就是7级城市。夹在这两级的城市中间，怎么说也是比高桥市高档多了。”黑潮说道。

　　高档？

　　这也叫高档，凌纪有点想锤死他。

　　“平时若是要离开，这是要跋山涉水走上几十公里吧？”

　　“仓库里有车，款式是老了点，但也是核动力的，足够你用了。去六级城市只要几十分钟，起七级城市更近，半个小时绝对就到。”

　　“那要不，你帮我买点东西来？”

　　“行，有钱什么都好说。”

　　于是，凌纪又花了一笔钱，雇佣黑潮去高桥市的西城区，把那些实验设备都给带过来。

　　顺带还让他买一些日常用具以及食物。

　　就这么点要求，这小子也收了80亿星元。

　　“没人跟着你吧？”

　　当黑潮把东西都带了过来，凌纪问他。

　　“笑话，我纵横江湖这么久，能有人跟得住我？”他很自信地表示。

　　“你现在喝基液不？”

　　“基液？当然喝，想要提升体能，谁不喝基液？”

　　“那你喝的是什么基液？”

　　“好说，我现在低层次的基液也看不上，一般都是喝【四眼魔鸠基液】。”

　　四眼魔鸠基液，50亿一瓶。

　　也难怪这小子掉进了钱眼里，他要是不努力赚钱的话，还真有点喝不起这个级别的基液。

　　“比四眼魔鸠基液更好的基液，有兴趣不？”

　　“比四眼魔鸠更好的基液？飞毛虎基液？”

　　在市场上，价格在四眼魔鸠之上的，名声最响的就是【飞毛虎基液】了。

　　飞毛虎是一种长了翅膀的老虎，它的基液具有很好的疗伤效果。

　　尤其是内伤，受了内伤的人，只要用上这个基液，基本上再重的内伤也会在一个礼拜之内好彻底。

　　简单来说，它的基因里的修复能力非常强。

　　人类一旦喝了这个基液，也会在一定程度上继承这种能力。伤口恢复的速度会比没喝过飞毛虎基液的人要快一些。

　　而四眼魔鸠基液的价格是50亿，但是飞毛虎基液的价格却是500亿一瓶。

　　飞毛虎，数量少，难击杀，在高级城市当中一直都是抢手货。

　　但对于中产阶级以及低产阶级而言，这是明显消费不起的奢侈货。

　　从价格上来看，四眼魔鸠和飞毛虎基液，两者相差十倍。

　　可这中间，却并没有过渡的基液。

　　其重要原因，就是科学家没研究出来。

　　郁佳琪的爷爷当年想研究雷鸣兽基液的初衷，就是将雷鸣兽基液定位在100亿~200亿之间。

　　弥补这个价格段的空白。

　　“不是飞毛虎基液，是一种胜过四眼魔鸠的基液，但略逊于飞毛虎基液。”

　　“那是什么？雷鸣兽基液？”

　　黑潮的常识很丰富，基液界曾在很多年前就提出过雷鸣兽基液的设想，但是至今都没做出来。

　　凌纪意外地看了他一眼：“对，就是雷鸣兽基液。”

　　“真的假的？万商会的超级市场也没见到有卖啊。”

　　“这东西其实已经研究出来了，但是万商会当然要自己先用，等他们自己培养了足够的人才之后，才会拿到市面上来卖。

　　而我刚好，找到了他们的一个基液药水储存基地，你若想要，倒时候可以找我买。

　　我优惠价给你。”

　　“你卖我多少一瓶？”黑潮问。

　　如果真有雷鸣兽基液，他当然是不会拒绝的。

　　到了他这个体能级别，在药水方面如果再不晋级，对体能的提升真的没有多大的助力了。

　　若雷鸣兽基液真的被研究出来，那么他的体能段位，在一年之内应该还能连蹿一两段。

　　“万商会那边据说准备卖180亿一瓶，你若要的话，我给你150亿一瓶。”

　　凌纪说道。

　　心里却是笑着，你坑我那么多钱，到时候就该是你全部吐出来了。

　　他这边只要购买原材料，等郁佳琪做出来之后，就能利润翻十倍卖出去。

　　黑潮想了一下，试探问：“用机甲换，可以不？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不收机甲，我要那么多机甲干什么？”

　　他知道黑潮有很多五代机甲，这厮绝对是在某个地方发现了一个遗失的机甲仓库。

　　那些东西很难出手，大势力基本不会买，而有钱的个人，又很难联系上。

　　“行，你要是真有货，改明儿就拿来给我看看，我确认没问题，150亿就150亿，我买了。”

　　他爽快的答应。

　　之后，等他一离开，凌纪这边就带着郁佳琪开始整理房间。

　　破旧的别墅外表破旧，其实里面也真的还好。

　　除了墙壁泛黄，至少也没漏水。

　　清理了一下，将床单被褥床垫什么的都换掉。也是可以住的。

　　搞定好卧室之后，凌纪就帮着整理一个房间当成实验室。

　　这里的房间很充裕，找了个光线好又宽敞的房间，将实验设备重新展开。

　　凌纪询问郁佳琪，雷鸣兽基液的进度如何。

　　郁佳琪说：“之前就已经可以了啊，小白鼠至今也没什么问题。”

　　那只实验白鼠，她这次也一并带过来了，它的确活得很好，精神头比以前还好。

　　之前，凌纪害怕这个基液有缺陷，也就没敢用，想再看看实验结果有没有什么弊端。

　　但这次他去了赤熊星一个月回来，也没见小白鼠有什么问题，那应该是问题不大了。

　　最主要的是，他背后的伙计对雷鸣兽的基液非常渴望。

　　若真是雷鸣兽基液有问题，它应该也不会反应这么强烈。

　　“给我来一管吧。”

　　凌纪下定决心，终于决定自己试试。

　　七星朱蛤基液，对目前的他已经效果不大了。

　　而今后，他也没有圣天学院的长期饭票了，也只能依靠郁佳琪这个小发明家了。

　　郁佳琪却是对自己的产品很有自信，一听凌纪要试试，她立马就打开保温箱，里面一共插了十瓶。

　　她双手捧着一瓶，赶紧递上：“试这个吧，这是最新做出来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，80章 试药免费阅读。https://www.23sk.net 