
　　朱正业无奈跟着说道：“小娴，你今天比赛的作品确实充满巧思，但是调味这块……”

　　有些话不必说得太明白，却更能让人难过！

　　“我不是说了，你的调味有问题，味道太淡了，连食物的本来味道都吃不出来。”

　　李大年是个萌萌的大叔，压根没想到其他层面的问题，直接将他的直观感受说出来。

　　“什么？你还是廖大师的孙女？他老人家怎么有你做饭这么难吃的孙女啊？”

　　安焱阳后知后觉。

　　娄靖涵无奈点头：“我们给足了面子给你打了满分，你还说人家有内幕，真正有内幕的人可是你！人家满分你知道吗？”

　　五位评审的话像五个大耳刮子甩在寥永娴的脸上，疼得她连头都抬不起来。

　　寥永娴忽然意识到自己为家里抹黑了！

　　“你可别气馁啊！”一直不说话的童画忽然开口，“我还等着在下一轮和你较量呢！”

　　寥永娴猛地抬头，装进童画那双坚定且清澈的眸底。

　　她实在没想到，她做得这儿过分，童画还想着和她较量！

　　“你别得意，我不会放弃的！”

　　寥永娴带着她的人离开了，童颜赶紧跟上，生怕落单了会被童画抓去吃了似的。

　　“小姑娘，你的格局真不错，家里是做什么的？培养出你这么大气的孩子，我得向你的家长学习啊！”

　　李大年对童画的印象显然好极了。

　　童画回答坦荡不卑不亢：“我是个孤儿，目前我自己和别人和开了家面馆。”

　　说着，童画拿出名片，一一双手给五位评审递上：“这是我们面馆的地址，欢迎各位有空过来品尝。”

　　这时有人注意到童画递出的名片上的地址和名字。

　　“童话素食坊？”

　　“原来你就是童话素食坊的老板？”

　　“你不该是一个老大爷吗？”

　　童画苦笑：“抱歉，我不是老大爷让你们失望了。”

　　“我去，我记得你了。”这是安焱阳今天第二次爆粗口，他的经纪人在旁边不断提醒，可他依旧我行我素，“怪不得我总觉得你的声音好像很熟悉，好像在哪儿听过。你怎么知道我有个舅舅的。”

　　童画：“……”

　　完了，得瑟过头暴露身份了！

　　“嘿嘿嘿，我就是瞎说的！”

　　童画说完想溜，可安焱阳肯给她溜走的机会吗？

　　“慢着……”安焱阳揪住童画的肩膀，“把口罩脱下来让我看看！”

　　从比赛开始到现在，童画始终带着口罩帽子，令人看不清真容，却又十分神秘。

　　童画偏过头，“我长得丑，我怕脱了口罩吓到您，还是算了吧！”

　　她这副欲盖弥彰的样子，让安焱阳愈发好奇，直接上手揪掉童画的口罩。

　　童画露出真容的瞬间，现场安静地落针可闻。

　　眼前的女孩巴掌大的小脸上五官精致漂亮，尤其那双秋水般的眸子令人过目难忘，一身黑色的装扮没能减弱她身上那股清丽脱俗的仙气，举手投足间还带着一股难以言喻的霸气！

　　“天啊，谁来告诉我是不是在做梦？怎么会有这么漂亮的女人？”

　　“啊……你掐我干什么？”

　　“你叫得这么惨，肯定不是做梦啊！”

　　参赛选手们压根没想到默默无闻的童画，不仅有一身的好厨艺，还长得这么好看。

　　寥永娴一直自称美食界的小仙女，可她到了童画跟前，估计连屁都不是！

　　安焱阳帅气阳光的脸忽地以肉眼可见的速度红了起来，心脏飞快跳着，安焱阳一度以为心脏马上要从胸腔里面跳出来了。

　　他赶紧将口罩双手奉上送到童画跟前：“不好意思哦，我刚刚认错人了，我以为你是我小舅妈呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小舅妈？”童画挑眉。

　　糟糕，他是不是认出她了？

　　安焱阳赶紧摇头，笑得闷骚又可爱：“声音像而已，我绝不是在说你老。”

　　童画松了口气。

　　安焱阳又补充道：“我为我刚才的鲁莽向您道歉，童小姐！”

　　“没事的，我不会怪你！”

　　顺利比赛完毕，童画不想引来更多的关注，立马向大家告别。

　　安焱阳盯着她的背影，笑得愈发腼腆！

　　保姆车上。

　　结束了一天的行程，安焱阳疲惫地躺在沙发上闭目养神。

　　“阿阳，你怎么忽然想回七爷家了？”经纪人曾凯乐问。

　　而且还不换车，是觉得那些狗仔的鼻子不够灵敏是吧，没把他和楚承骁的关系爆出来吗？

　　安焱阳睁开眼睛，手里把玩着一张名片。

　　“我很久没来看我太婆婆了，正好今天我妈也在，我想给她们一个惊喜！”

　　曾凯乐点头：“也是，楚老太君见了你肯定高兴，她一直念叨着你呢！”

　　安焱阳翻了个身，趴着把玩名片。

　　“要是我舅舅不在家就更好了，从小到大我就怕他。”

　　曾凯乐安慰：“别怕，七爷又不吃人！”

　　安焱阳摇头。

　　楚承骁是不吃人，但他一个眼风过来，那种被踩在脚下的窒息感令人终身难忘，这也是安焱阳为何从小怕他的原因。

　　说到底他这个小舅舅也不过大他六七岁而已，可从小给他的印象除了可怕还是可怕，安焱阳每次干了坏事，别人会说虎姑婆什么的吓唬小孩子，只有安焱阳家会喊舅舅来了。

　　每次到这个时候，安焱阳嚣张的气焰总会得到遏制。

　　说话间，安焱阳的保姆车已经进了楚家庄园。

　　经过几条幽深的林间小道之后，车子终于安慰地停在楚家主宅跟前。

　　“太婆婆，我来了！”

　　楚老太君在屋里听到声音，立马以时速一百的速度冲了出来：“哎哟喂我的小宝贝耶，你终于想起你还有一个可怜孤零零的太婆婆了吗？”

　　安焱阳给了老人家一个大大的拥抱。

　　“对不起太婆婆，我的行程太满了，谁叫我这么红呢！”

　　楚老太君松开他，捧着他英俊的脸蛋左看右看，最终得出结论：“怎么又瘦了？”

　　“奶奶，他是明星，上镜后脸肉嘟嘟的也不好看啊！”

　　楚红颖跟了出来，看着祖孙两个的可笑互动解释道。

　　“肉嘟嘟的怎么就难看了？多有福气啊！就像我！”

　　楚老太君的脸确实很圆润，像天上的月亮，但很可爱。

　　楚红颖笑着道：“得亏他长得像小七，不然也当不了大明星！”

　　楚家祖孙四代开启了日常的互损模式！

　　提起楚承骁，安焱阳的脑袋往屋里的方向伸了伸，问：“太婆婆，我舅舅在家吗？”

　　一想到楚承骁，楚老太君便气不打一处来：“你别和我提那个倒霉蛋，离了婚的孤家寡人指不定在哪出嘤嘤嘤痛哭流涕被抛弃呢！”

　　“我舅离婚了？就我舅妈那副熊样，他还能是被抛弃的那个？”

　　安焱阳的脑门上明晃晃写着：我不李姐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第54章　我不李姐免费阅读。https://xs.23sk.com 