    毫无疑问。

    围着林北的都是女生。

    那火辣辣的眼神，热灼灼的目光，几乎要将他当场融化了似的。

    有问名字的，问班级的，要签名的，要留联系方式和拜师的，不一而足。

    毕竟林北此刻帅的冒泡，颜值爆表，可谓灵气逼人，完美无瑕不说，还玩的一手好球，有几个女生是看了不心动的？

    女生都是很感性的生物。

    平日拒人于千里之外，表现的非常高冷矜持，不过是没有人打动她们内心罢了。

    换句话说，就是对方不够优秀。

    要颜值没颜值，要才华没才华，长得歪瓜裂枣，还自欺欺人认为不错。

    人家看了不恶心想吐已是自我控制。

    不搭理都是给男生面子。

    可对待林北这样颜值出众，球技爆表，可谓万里挑一的男生，态度自然不同。

    像林北这样的，绝对是手快有，手慢无，一个个的当然要先下手为强啦？

    甚至……

    说不得要用出点儿绝活。

    不然怎么脱颖而出，斩林北于裙下？

    见此一幕，后边张三李四赵大力和王胖子四人，都直接看呆看傻了。

    “怎么会这样？”

    “这些女生怎么会如此大胆啊？”

    “平时一个个不都矜持的一批，看见男生就跟看见鬼一样远离的么？”

    “平日跟她们搭个讪，要个联系方式，她们都一阵爱搭不理，嗤之以鼻。”

    “可现在，全都换了一副面孔？”

    “矜持不见，高冷消失，除开主动，剩下的还是主动，以及热情满满？”

    “(??д?)<好过分!”

    张三李四赵大力和王胖子，原本都很开心的，但此刻却非常之不开心。

    真是没对比，就没得伤害啊！

    他们四个身边仅有五指姑娘，左右互搏，可林北身边却围满了靓丽女生。

    啧啧！

    估计谁看见了都会心有不平衡。

    真是旱的旱死涝的涝死。

    这些女生，典型就是双标啊！

    不过他们不知道的是……

    作为当事人的林北，此刻也非常不开心，甚至可以说是头大如牛。

    他真的很想立马赶回教室学习啊！但被这么多女生围着是什么鬼？

    要个签名和联系方式也就算了，还拉扯他衣服，更碰他胸腹肌……

    “喂喂喂，你们过分了啊！”

    “那地方不能碰啊！”

    “啊……不要……”

    只听见一声厉啸，林北竭尽全力冲出包围圈，然后头也不回的朝教室跑了。

    那速度，不可谓不快，生怕跑慢了，又被某些人给缠住走不掉了。

    女生都是泡椒凤爪，此话果然不假。

    手指太长，还自带导航。

    能不沾惹，还是不要沾惹的好。

    俗语有云【女生都是百变金刚，男生出门在外一定要保护好自己，不然会被吃的连骨头都不剩】，真是诚不我欺啊！

    王胖子：“……”

    张三李四赵大力：“……”

    某人可真是饱汉不知饿汉饥，有本事让那些女孩过来，俺们可以承受?_?。

    ……

    “叮，来自王腾崇拜值+1。”

    “叮，来自张三崇拜值+1。”

    “叮，来自李四崇拜值+1。”

    “叮，来自赵大力崇拜值+1。”

    “叮，来自戴鱼桐崇拜值+1。”

    “叮，来自古代拉崇拜值+1。”

    “叮，来自聂晓雨崇拜值+1。”

    “……”

    “叮，恭喜宿主大大，累计获得崇拜值共33点，请再接再厉哦(^_^)！”

    林北：“……”

    刚走回教室，其脑海里便不断响起一道道温柔又可人的迟来崇拜值。

    他是该高兴呢？高兴呢？还是不高兴呢？这是一个很严肃的问题啊！

    果然，崇拜值就是装哔值。

    平日获得机会不多，可一旦装哔成功，那数量每次都有不少。

    尤其是花样装哔，装出一定高度的时候，那崇拜值就跟不要钱似的硬送。

    本来他崇拜值是0点。

    但这眨眼之间，就33点了。

    也就是先前比赛恰好是吃饭时间，在球场看球的路人并不多。

    不然的话。

    这崇拜值再次满百都有可能。

    不过林北已经很心满意足了，毕竟这得来全不费工夫的东西，用不着强求。

    在心里默默给系统点个赞之后。

    林北便将此事抛之脑后，而拿出赵清菡的笔记本，又开启了新一轮的学习。

    “叮，语文提升至28%。”

    “叮，数学提升至26%。”

    “叮，外语提升至38%。”

    “叮，物理提升至28%。”

    “叮，化学提升至32%。”

    “叮，生物提升至38%。”

    ……

    接下来几天。

    林北都全身心投入在学习中，超然物外，不理会外界一切琐事的那种。

    本来他想去找赵清菡薅薅羊毛的。

    但考虑到人家是顶尖学神，而他才初入学神，彼此实力相差过于悬殊。

    所以，他想先缓上一缓。

    等他通过自身努力，让自己实力更上一个档次，再去找赵清菡也不迟。

    毕竟他怎么着也是男生，虽然不是很在乎面子，但自尊心总有点不是？

    人家都已经给他整理了六个笔记本。

    他不说全部吃透，但起码也要掌握个八成，才有资本去找赵清菡。

    换成别的人，是肯定做不到的。

    毕竟赵清菡整理的笔记本，那可不是一般的高深，且越往后越天马行空。

    即便是曾曦这种顶尖学霸，给其一两月都难以吃透赵清菡笔记本三分。

    但林北具有超强记忆力和悟性，可一目十行，过目不忘，举一反三。

    论天赋，他绝不弱于赵清菡。

    且论基础，他自认现在也不弱任何人。

    只要给他一定时间，他保证能把赵清菡笔记本研究透彻，并全部消化。

    借此把学科提升至顶尖学神不太可能，但提升到学神小成问题不算大。

    事实也的确如此。

    虽然系统说了，学科升级越往后难度越大，尤其是学神往后，难如登天。

    可在赵清菡笔记本的指引下，再加上林北逆天天赋和过人的勤奋努力。

    在这一周结束的时候。

    他硬生生将所有学科进度都提升到了250%，也就是学神小成境界。

    而此时。

    曾经的4班第一，班花学委曾曦，也不过是刚踏入学神入门罢了。

    对此。

    曾曦是既高兴又郁闷。

    高兴的是她在学霸圆满停滞太久，现在终于更进一步，迈入了一个崭新天地。

    其中感受，真没法用语言来形容。

    除开兴奋，剩下的还是兴奋。

    至于郁闷嘛？

    就是林北的实力，貌似已超过她许多了，这从平日的深入交流便可感受到。

    过往的交流，都是林北竭尽全力却触不到底，而她则拿捏的游刃有余。

    可是现在……

    林北却轻而易举就能接触到她实力最深处，以至于她都承受不住了。

    她开始跟不上林北的思维速度，思维高度，思维长度和思维深度。

    这种感觉，大家应该都知道吧？

    真的是又郁闷又失落啊！

    每当彼此同时碰到一难点，而她要思考良久，可林北却轻松解决的时候。

    她都不由得怀疑：“我是不是太没用了，技艺居然比不过一个男生？”

