    人在绝望的时候，无论做出什么样离经叛道或者荒诞的事情都不足为奇，因为这两个词已经不足以形容，或许，只有最简单又最浓烈的疯狂两个字，才可以把那个时候人类的心情体现的淋漓尽致。

    正如此时此刻的贾南德拉。

    事后，有的时候叶钟鸣想起来，开始并不清楚这位西亚圣者为什么会选择这样做，不过在渐渐听到了他的一些传言之后，大概有些猜到。

    这是一个很普通，却几乎每时每刻都在发生的事情。

    贾南德拉在西亚的发展遇到了瓶颈。

    进一步，就是九星，可他手中的资源，并没有西亚另外一位王者那么丰沛。

    人、钱、物质、装备……一切的一切都是如此，进入九星的领先权，已经丧失。

    这是促使他来到东亚寻找机会的原因之一。

    本来，他认为那应该是一场唾手可得机缘。

    可现实，给了他沉重一击。

    外快没赚到，回去的时候，发现形势大变，他在西亚的势力非但没有扩大，反而进一步缩小，他已经没有多少把握和另外一位巨头抗衡。

    在老道的变卖了资产，弄到了现在这支队伍后，贾南德拉抱着孤注一掷的心情，来这里争夺山王冠。

    他希望借此重新回到巅峰。

    而情况到了如此地步，再次让贾南德拉失望了，甚至绝望。

    他对自己的职业，产生了深深的怀疑。

    他明明预测到了一些东西，在不用和云顶山庄这样的势力拼命的天赐良机下，他应该会利用提前的预知，就算不轻松也会很有把握的拿到最后胜利的啊？

    可为什么事情会变成现在这样？轮次过来快一半了，自己使用了来之不易的珍贵卡片，但结果呢，是他自己的亮星越来越少，领先的人数量依然稳定。

    这一次败了，先不说能不能出去，就算出去，估计也是孤家寡人一个。

    末世发展到现在，失去了属于自己的战队，等于失去了站在世界最顶端的机会！

    对于习惯了高高在上的贾南德拉来说，只是他无法忍受的。

    于是，绝望慢慢爬上了他的心头，先让他的眼睛变红，接着让他的心冰封，最后……让他的意识，变得疯狂。

    “贾南德拉使用超级霉运卡，云顶山庄、机械鬼才、大美洲被选为目标。”

    “在接下来的三轮之内，目标无法使用任何卡片，并且随机产生一种负面状态。”

    “贾南德拉使用毁灭卡，每一轮，会随机出现一次毁灭天雷攻击亮星以及亮星上的生命。如果亮星上的卫护兽或者势力无法抵御毁灭天雷，亮星将会被击毁。”

    “贾南德拉使用小王卡，卡片属性为——超频卡！效用为使得某张卡片效果增加并且出现随机附加能力。”

    “贾南德拉超频卡目标为毁灭卡，毁灭天雷攻击亮星的时候强度增加百分之五十，并对前后亮星施加未增强之前的效果。”

    连串的提示之后，没有沉寂，只有暴躁和震荡。

    这个老家伙，到底要干什么！？

    连续三张牌啊，还都是珍贵的牌，一下子全放出来了，这他妈比云顶山庄还狠。

    云顶是用了大王卡，用了同命卡什么的，但针对的是之前就想要至于他死地的势力，人家可没对食人魔连锁下手，人家是分敌友的。

    贾南德拉呢？看看他的卡片，选择的三个目标，有两个是刚刚达成协议的盟友。

    行，如果说这种口头的约定可以不算数，这三个目标在人不为己天诛地灭的末世不算什么。

    那么毁灭卡呢？那可是无差别攻击啊，除了贾南德拉所在的亮星不会是目标之外，其他亮星都在攻击范围之内！

    这是什么？这是谁都打啊！这就是不分敌我了。

    还有超频卡，这张小王卡的属性单独拿出来或许没什么，释放在毁灭卡上，简直就是星火燎原。

    说贾南德拉疯狂就在于，他不仅仅拿出了估计是所有能用到的卡片，孤注一掷，还在于，他连自己都没放过。

    毁灭卡他自己当然免疫，却不免疫超频卡施加之后的效果，也就是说，附带的攻击如果遇到贾南德拉自己的亮星，也一样会攻击，如果上面的卫护兽不能抵御，亮星便会彻底毁掉。

    贾南德拉的亮星可是最少的，剩下这几轮，如果运气不好真的被波及那么几次，再算上被人攻占的，那他可能直接就被淘汰了。

    是的，亮星越多，被波及的几率越大，反之亦然，可人家亮星多的毁掉了一些也比你多啊，就拿云顶或者机械鬼才来说，都是四十多颗亮星，就算之后的每一轮都有两颗亮星被毁掉，剩下的也比现在的贾南德拉多。

    对别人狠也就罢了，还对自己这么狠？这种卡片的组合，摆明是无差别攻击，难道贾南德拉就不怕他自己最先被淘汰？

    还有，轮盘空间可没说什么人死了使用的卡片效果就会消失这样的话，也就是说哪怕贾南德拉被淘汰了，毁灭卡的效果依然会存在，这简直就是死了都不给人留个好念想啊。

    而最恐怖的，大家都不太敢想。

    什么叫做无法抵御毁灭天雷？谁能抵御的住？天雷的强度是多少？如果抵挡不住，那岂不是瞬间被淘汰？

    现在是第四轮，毁灭天雷还会降临七次，一次三颗亮星，就是二十一颗亮星，基本上，如果不是运气好，那么每个势力都会轮到一次，每个势力，都会面临突然死亡。

    好好的，得不到最后的奖励，活着出去还有可能，如今到好，一下子要面对死亡了，就算重新拥有的获得最后胜利的机会又如何?从几率学的角度考虑，败亡的机会更高。

    贾南德拉一下成为众矢之的，除了叶钟鸣外，连艾拉黑桃这种之前没怎么骂人的领袖都对西亚圣者说出了最恶毒的诅咒。

    叶钟鸣则是皱着眉头，迅速分析着这场无差别攻击会带来的若干种可能，最后无奈叹息，他不得不承认，贾南德拉的出牌，真的把大家都罩了进去，他把大王卡都打出去营造出来的八成胜率场面，生生被打回了所有人全部五五开的局势。

    云顶之王不得不感慨，人啊，一旦进入某种状态之中，真的是什么都会全无顾忌了。

    比如……疯狂。

