杨宇在第一次炼制符篆之时便进入了玄之又玄的“盲炼”状态之中。

    而当他出离了这种状态，睁开双眼之时，一张完美的低阶闪电符已然被炼制成功。

    杨宇手托着这张华光流转的低阶闪电符，喃喃自语道：“看来这炼制符篆的关键不在于手中对法力的掌控，而更多的是在于与所炼符篆心灵的勾通啊！”

    经此一遭，杨宇感触良多。在略作总结之后再次开始了炼制符篆的特殊修炼之中。

    时光如水，杨宇全心投入炼制符篆的修炼当中，这一炼就是半个月的时间。

    直至他将最后一块兽皮炼制成一张较为满意的冰剑符之后，才长长的舒了一口气。

    而当杨宇看到丢弃在面前那一大堆或是残破或是废弃的兽皮之时，却又是不免摇头一笑，自嘲的道：“看来这制符之道也并非我想的那般的简单啊！”

    杨宇此次炼制符篆，共计炼制一千多次，但所得成品符篆不足四成。

    另有多一半的材料在炼制过程中毁掉或是作废，成为了无用之物。

    故此杨宇对于此次炼制符篆并不是很满意。但他已然尽力，却也只能做到这样。对此他也只得摇头叹息，归咎于自身于此道资质一般吧。

    挥手将炼制成功的数百张成品符收好，又处理了那些无用的残符之后，他心念一动便出离了无极界。

    随着神念的回归，杨宇久久未曾移动过丝毫的肉身缓缓的睁开了眼睛。

    无极界中四十多天的闭关，在现实世界中却只具过去了大约半个月的时间。

    但具体距离紫阳榜争霸赛开幕还有多长时间杨宇却是并不十分清楚。

    所以他决定先去见一见柳大师，以便了解一下这半月以来外界的情况。

    主意打定之后，杨宇起身下床，活动了一下肢体之后，径直出了小院向着柳大师所在的药园方向行去。

    由于杨宇居住的小院与柳大师居住的药园相距并不太远，所以杨宇也未御剑飞行，而是沿着山间的小径信步向药园行去。

    南炎洲地处天玄大陆西南方，属亚热带气候，冬温夏热，降水丰沛。

    如今正值深秋，气温温和多雨，几乎有大半时间都处于绵绵的细雨之中。

    杨宇漫步在细雨之中，并未动用法力屏蔽淅淅沥沥的雨水，而是任凭略带丝丝凉意的雨滴打在身上、脸上。

    秋天的细雨淅淅沥沥的下着，雨水打在树叶上，落在草丛里，溅在山石上，而后化作天地间最为本源而常见的元素滋养着世间的万物。

    杨宇静静地走在这雨中的山间小径上，默默地体悟着这别具风情的感受。

    渐渐地竟似忘却了自我，忘却了一切，好似整个人都好似融入了这自然之中一样。

    他好像变成了一棵树，一根草，一块普通的山石……接受着雨水的滋润，享受着天地最平凡而伟大的馈赠！

    渐渐地，他又好似融入了雨丝辶中，成为了这漫天细密雨丝中的一份子。

    自天际那厚厚的云层中漫无目的的坠落，任凭风将他吹的东飘西荡，但终是落向了那辽阔的大地……

    雨不知何时已然不再细如牛毛，而是变的狂暴起来。

    但行走在其中的杨宇却是浑然未觉，只如那滴从天而落的雨滴一般的漫无目的的前行走着。

    雨越下越大，从树叶上、草从中、山石上滑落，在低洼处汇成一片片小小的水泽。

    水泽满溢后又汇成一条条涓涓的溪流向远处流去。

    杨宇痴痴地跟随着其中一条溪流径直前行，好似他的心神已然化做了这条溪流中的一滴水，随波逐流，意无返顾的奔涌向前。

    意由心生，身随意动，受这莫名的心意牵引，他的肉身也不知不觉的跟随在后。

    雨一刻不停，溪水越聚越多。在融汇了无数条之后，渐渐的形成了一条奔涌咆哮的小河。

    河水顺着山势奔涌而下，山石与树木再也无法阻止他的脚步。相反的，一些不牢固的山石和扎根不够坚实的草木更是被河水卷带而下……

    杨宇立身于河水之上，好似真的化身为其中的一分子，竟然就那样随波逐流的与山洪奔腾而下，丝毫未曾受河水的排斥与伤害。

    山洪奔泄，许久后竟是来至到一处断崖山头。

    断崖高万仞，崖壁光滑如镜，下方则是一片面积广阔，深不见底的深潭。

    山洪至此，毫无停滞的飞落而下，形成了一道气势磅礴的飞瀑垂落而下，壮观无比。

    而立身于山洪之上的杨宇也是如一段枯枝般，就那般随波而下，丝毫没有醒来的意思。

    雨渐渐地停歇了，但那条气势磅礴的飞瀑却是并未停止，依旧如天河般飞泄而下，落入那广阔的紫气蒸腾的潭水之中。

    这也就成就了紫阳山的一道著名风景——紫云潭飞瀑。

    紫云潭飞瀑，紫阳山七景之一。与紫阳峰日出、悬空洞、望天峰、无底涧、百花谷和翠云罩顶齐名。

    因潭面之上萦绕的紫色雾气终年不散，和瀑布气势雄伟而得名。

    在紫云潭中央的水面之上，紫色雾气笼罩之下，一个青年盘膝悬浮在水面之上。

    这个盘坐在紫云潭水面之上的青年，正是因神念沉浸雨水之中而坠落深潭的杨宇。

    此时的杨宇宝像庄严，体表之外一层淡淡的水蓝色光华将之包裹在内，四周无数的水属性灵力正如一条条灵蟒般向着其体内疯狂的涌入。

    淡蓝色的水灵力一丝丝、一缕缕的涌进杨宇的体内，沿着周身各大经脉畅行一周之后，最终在他的气海丹田之内渐渐凝聚。

    如此情景一直持续了数个时辰，方才渐渐地呈现出了减缓之势。又过了大半个时辰之后才终是真正的停止了下来。

    而此际那被其吸入体内的海量水属性灵力却是在无限的压缩凝炼之后形成了一枚鸽卵大小、璀璨夺目的湛蓝色珠体静静的悬浮在了其丹田之内。

    水灵力停止涌动后，盘坐在水面上的杨宇并未立刻醒来，而是继续如木雕般一动未动。

    时间一点一滴的流逝，在杨宇盘坐的不远处，原本平静无波的水面突兀的出现了一丝涟漪，而后向着四外慢慢的扩散了开来。

    涟漪越来越大，逐渐形成了一圈圈的波纹。并且伴随着波纹的扩散，一个个指肚大小的汽泡从水下徐徐的升上了水面而后破碎开来，发出“啵，啵”的轻响。

    水泡越来越密，也越来越大，波及的面积也是迅速扩张，转眼间已经是扩大到十丈方圆。

    好似潭水之下被人放置了一口巨大的炉灶，将深不见底的潭水煮沸了一般。

    沸腾翻滚的潭水，越演越烈，发出“咕嘟，咕嘟”的声响。

    但如此大的动静，却是并未令沉眠的杨宇惊醒。好似盘坐在那里的只是一毫无意识的尸体一般。

    潭水翻涌不休，并慢慢地旋转起来，形成了一个巨大的漩涡。

    漩涡越转越快，在水面上搅出了一个漆黑幽深的漏斗形水涡。而在那漆黑之下竟然隐约放出两道碧绿色的光芒。

    碧绿色的光芒忽隐忽现，但却越来越加明亮，在漆黑幽深的潭水之下显得愈加的今人不寒而栗。

    漩涡越转越快，大约只是三五息的时间，一颗巨大的头颅便是突然的冲天而起，探出了水面十数丈高。

    那怪兽出水之后，没有半点的犹豫，径直张开了一张血盆大口，带着刺鼻的腥臭之气向着下方盘坐不动的杨宇吞噬而下。