    冯昭在出皇宫的门后，便立刻赶到去了晋阳关。

    刚到清水镇的时候，便听到了前线传来的消息——晋阳关破。

    清水镇离晋阳关不远，大梁的士兵们一路过来，清水镇几乎是已经一抢而空。百姓们早都逃窜了，马匹，兵器，粮食早都被一抢而空了。

    而冯昭的马已经连日昼夜不分的奔波了好几日，过劳而死了。

    如果走管道的话，势必就会碰到大梁的士兵，她单枪匹马，恐怕难以应付。

    所以，她选择了走山路。

    冯昭刚走进山里不就，突然身后传来了一阵喧哗声。

    只见一旁的草垛旁边，一个十三四岁的小女孩被几个士兵压在身下，那女孩垂死的挣扎呻吟。

    这街上全是大梁的士兵，她虽然	身手不错，但是只要一有响动，旁边房屋里面正在搜刮财物的士兵就会全都冲出来。

    这不是冯昭第一次见到战乱带来的地狱，但是当她看到那个女孩子用唇语对着她说：“救命——”

    她仍然无法做到无动于衷。

    “畜生！”她将手中的石子，朝着那几个人扔去。

    那几个士兵见到冯昭，立刻淫荡的笑了起来,“哟，这是哪家的小娘子，来，陪爷玩玩”

    回应他们的，是长剑出鞘的声音，冯昭道：“不自量力！”

    那几个士定是没有料到冯昭会有这么高的武功，冯昭几下便将人撂下，长剑上鲜血滴落。

    “废物！”冯昭冷哼一声。

    然后上前去，将那个女子扶起来，将她塞进了草垛里面，道：“躲好。”

    那女子还没来得及说一声谢谢，冯昭便已经转身离开了。

    “站住！”一声冷喝声传来。

    “就是她，统领，就是这个女人杀死了咱们的兄弟，属下亲眼看见的！”一个士兵道。

    冯昭停住脚步，四面八方都是人的围了上来，将冯昭围住。

    冯昭估量了一下敌人的数量，然后缓缓地转过了头。

    寒风烈烈，吹拂着少女的发誓在空中狂舞，裙裾翻飞，犹如振翅的蝶，少女的眼神在这寒风中犹如冰山上的巨石，冷的彻骨。

    “你若投降，我可以饶你不死！”统领王帅冷厉的看着冯昭。

    投降？

    冯昭冷哼一声，“做梦！”然后拔出了手中的长剑。

    “来人，将这个女人拿下！”凝视冯昭片刻，王帅的话，在寒风中响起。

    冯昭闻言，知道自己逃不过，沉声道，“一起上吧。”

    刀剑声响起，冯昭招招狠辣，再也不用掩饰自己的锋芒。十几个士兵围着她，她居然还能迎刃有余！

    关键是她那周身的气场，一看就不是寻常女子，竟像是一个久经沙场的人！

    “一群废物，接着上！”王帅声音中已经有了不高兴，沉声命令道。

    于是又有一批人开始围了上去。

    冯昭闷哼一声，寡不敌众，身上已经中了数剑，可是她仍然快速的出着剑，仿佛感觉不到痛一样。

    她已经不知道自己在想什么了？只想快点结束战斗，快点找到君无纪。

    王帅眯着眼看着眼前的女子，浑身浴血，犹如修罗。

    这般女子，可惜了，不是自己人。

    “拿箭来！”王帅道。

    立刻有士兵递上了一把弓箭。

    王帅拿过弓箭，对准了战斗中的冯昭，先是感受到杀气，冯昭米偶然抬头，便见一直黑亮的箭朝着自己射了过来——

    躲闪不及！

    “小心！”

    一把剑飞了过来，将那支箭击飞。

    黄棕踏马而来，朝着冯昭伸出了手，“上马！”

    冯昭犹豫了片刻，然后伸出了手，翻身上马。

    两人一直行朝前行了好几公里，黄棕才勒马停住。

    冯昭翻身下马，然后迅速的拔起长剑架在了黄棕的脖子上。

    “你是什么时候成为君无纪的人的？”

    黄棕似是没有预料到，那张原本一直面无表情的脸上出现了一丝裂缝，双眸清幽的看向冯昭。

    “去年，夏天。”

    去年夏天？那不就是自己被君天澜逼死的时候？

    冯昭感觉自己的手都在颤抖，过了好一会儿，她才听见自己问出了那句话，“那君无纪知不知道君天澜逼死冯昭？”

    黄棕的眸光颤了颤，像是极力的在隐忍着什么，最后蠕动着苍白的唇道，“我是在将军死后……才投靠六皇子的，将军的死，和六皇子无关！”

    闻言，冯昭送了一口气，心中分心中的那块石头终于落地。

    在大殿上发现黄棕是君无纪的人的时候，其实她的心中就已经有了这个怀疑。

    要是自己的死，和君无纪有关，那她该怎么做？

    “你想杀我？”黄棕看向冯昭，“那就动手吧！”

    冯昭一阵错愕，不知为何， 她总觉得今天黄棕看着自己的眼神十分的奇怪，但又说不出到底哪里有问题！

    “你就这么想死？”冯昭反问，手中的剑依旧架在他的脖子上。

    黄棕轻轻一笑，可是哪怕是笑着，那笑容里也依旧带着僵硬，“从第一次见到我的时候，我就知道，你想杀了我。”

    “我曾经对不起一个人，活下来，也只是想要为当初的字自己赎罪，为那个人报仇罢了！现在大仇得报，我也死而无憾了，动手吧！”

    冯昭微微的有些错愕，不知为何，她竟然觉得他说的那个人，是自己！

    可是，怎么会？

    当初他眼睁睁的看着红罗折磨自己，却无动于衷！

    又怎么可能会为了自己报仇？

    看着冯昭错愕的表情，黄棕继续笑着，“动手吧！但是黄棕只求小姐一件事。”

    “什么事？”

    “每年清明，敬我一杯桑落酒！”黄棕一字一句道。

    十千提携一斗，远送潇湘故人。 不醉郎中桑落酒，教人无奈别离情。

    冯昭抬起头，错愕的看向黄棕，眸中有疑惑，有猜疑。

    她不知道他在想什么，只能听见自己的心跳声，在这寒风之中轰然作响。

    她忽然想起了惊岚口中说的那个故人认识的人，可是她从来没问过，那个人是谁？

    有那么一瞬间，冯昭认为，黄棕认出了自己！

    手中的剑垂下，冯昭轻声开口，“你走吧！我不喝桑落酒。”

    无论是当年的冯昭，还是现在的萧昭宁，她最不想的，就是送故人！

    “你为何不杀我？将军！”

