    游菜没有再过来，在茶摊上坐了一会儿才走，游老太太两个多时辰后出来的，因为时间太长，游蕊和宿岩已经去了附近的客栈。

    贾元在外面等着，老太太出来后就带到了客栈，此时已经是半下午，游蕊在客栈给奶奶要了些吃的。

    吃了些东西，他们便继续赶路，到鹿草县天都黑了，于是转走水路，到京城时已经是半夜亥时。

    至于游葵的情况，游老太太没有提，游蕊也没问，不过看老太太没有悲痛的样子，应该是保住了一条命。

    将老太太先送到妇幼院，游蕊和宿岩才回了王府。

    小黑蛋没有跟着他们一起回来，游大嫂不舍得，想让他在家多住两天，后天游大哥来京城送辣片的时候再给他带过来。

    第二天一大早，卫不恕听说小黑蛋没有回来，叹了口气，只好跟另外一个不讨喜的小孩继续去私塾。

    妇幼院门口，游蕊提着一个竹篮子下来，里面装了五瓶桃罐头五瓶肉罐头，进到大厅里交给了冯花，让她送到后厨上，中午给她们加个菜。

    冯花过去时还说道：“夫人，我二伯家的堂嫂今天可能要过来。”

    “行，等来了你喊我一声，我去给她看看，”游蕊说道，自家员工的面子，她是要给足的。

    没一会儿，大厅里就热闹起来，陆陆续续有各种各样的妇人进来，吴萍、周小佳忙着给她们发号牌。

    这时，一阵敲锣打鼓的响声传来，听着是比较远的，但也很清晰就是了。

    两个妇人一前一后进来，手里还拿着张纸，跟里面的人道：“你们知道吗？对面西街上也开了家妇幼院，头一天开业，把脉拿药都不要钱。”

    对于现在的人来说，妇科虽然和儿科是已经单独分离出来的，但却还是有很多妇人，身上有些不协调的病时，不敢去瞧大夫。

    一家全是女人的妇幼院，对她们来说是个很难得也很方便的地方，也是因此，游蕊的妇幼院这些天来人是越来越多的。

    这样好的商机，自然会有人看见，西三街那家妇幼院，已经装修好几天了，游蕊也是知道的，她之所以知道，还是二哥告诉的。

    那家妇幼院借鉴她这边的很多，人力梯、分诊台什么的，都照样搬了，连窗户玻璃，也要跟她们一样。

    现在在京城，能做出来大块玻璃的，只有游松管的那家玻璃坊，他听说有人买玻璃要开妇幼院，自然找时间过来告诉了游蕊一声。

    游蕊当时还想着，等那家开起来，两家可以交流一下，比如纱布、消毒酒精，她都可以介绍给他们。

    “小圆，”游蕊喊了声，马圆赶紧跑了过来，神情间带着些忿忿，低声道：“夫人，让我去看看？”

    此时听到说西街也新开了间妇幼院，今天还免诊费、药费，好些妇人也都商量着要过去。

    听到这边护士的动静，几个人看过来。

    游蕊笑道：“去外面的杂货铺买个小摆件，给对面送过去。”

    马圆惊讶，但还是应了声，转身出去了。

    游蕊提醒她：“拿上钱再去。”

    说着看向柜台边的周小佳，周小佳不情愿地扭了下身子，然后从抽屉里拿出来一串钱，跑出来给送到马圆手里。

    注意到这一幕的几个妇人，都笑着称赞道：“游院长，您可真是个大气的人。”

    游蕊笑了笑，正要上楼去，看见外公从外面走来，便忙到门口迎接，见到跟着一起过来的还有纪夫人董勤和一个年轻男子，她笑道：“外公，您又给我介绍人来了。”

    奚老爷子哈哈一笑，道：“早就想给你把这对夫妻带来瞧瞧，现在才腾出空来。不过我听他们说，已经来过了？”

    游蕊点头，让着外公和董勤夫妻先进去，“之前在家里的宴会上，和纪夫人有过一面之缘，前些日她又过来看了看。”

    奚老爷子道：“这个纪夫人这情况有些特殊，以前外公也见过几例，都没法子救，不过现在是十有八九的把握了。上次你那个手术，外公不在，这次可要在外面给你镇着场子。”

    游蕊笑着道好，过去扶了董勤，“先上二楼吧，我看看你的情况是不是最近就住下来。”

    董勤赶紧道：“多谢夫人。”

    董勤的丈夫纪明德今天是第一次见到妻子口中的摄政王妃，见她说话言笑轻轻，给人一种如沐春风的感觉，完全无法想象，这样的女人会嫁给摄政王。

    再看这个和其他医馆都不同的妇幼院，纪明德一时间感慨良多。

    西街上，已经挂好牌子的李氏妇幼院前面，人头攒动舞狮热闹，当家人李大夫看着被吸引过来的人，往东面的街上看了一眼。

    旁边站着的就是李大夫的妻子和家里的两个儿媳妇，因为是医药世家，李家的妇人都会诊脉，他们的李家医馆开在主街上，口碑很不错。

    之前李大夫的妻子靠着给妇人看些不好言说的病症，每天也能挣些银子。

    但是自从这边的游氏妇幼院打出名声之后，他们那边没天接到的妇人就越来越少。

    李大夫的妻子陈氏想了想，也要开个妇幼院，她跟丈夫学的本事，应付这些小症候完全有余了，恐怕比游氏这个接生婆做起的还正宗。

    不过开在游氏的对街，也有想趁她家客流的意思。

    陈氏对丈夫道：“放心吧，大家都是做生意，对面不会介意的。”

    李大夫交代道：“和气生财，再者，我们开医馆的，毕竟不用于单纯地做生意，你没把握的病人，不要强逞能。”

    “知道了”，陈氏说着，笑迎向一个微胖的妇人，拉着她的手道：“刘太太，你能来我们这儿真是蓬荜生辉啊。”

    刘太太是北城仁心堂医馆的当家夫人，她不在医馆里照应女客，而是经常出入高门贵府，给那些贵妇人调理身体。

    这个活儿体面是体面，不过也很危险，那些贵门的后院，可都是不见硝烟的战场，一个不甚就会牵连了全家。

    像是李太太，她就不敢应承这样的活儿。

    刘太太笑着和陈氏寒暄了几句，把她拉到一边，低声道：“我这听说的时候，你们都开张了，要是提前知道肯定要拦一拦的。”

    听她说的云里雾里，陈氏笑道：“这怎么话说的？”

    刘太太更压低了几分声音，道：“你也知道，我常在内城各府里走动，听说啊，东街那家妇幼院，后台可是硬得狠咧。”

    “她们在东街，你们就开在西街，这不是跟她们打擂吗？”

    “大家各自开门做生意，病人愿进哪家就进哪家，怎么能说是打擂呢？”陈氏心里有些没底，面上却不显，“天底下也没有医馆只有一家能开的道理。”

    刘太太笑道：“你说的对，可要知道，在京城有些人一不高兴，好些人都别想好好过日子了。”

    陈氏深知这个道理，心里越发不安，之前只羡慕那边生意好，照搬她们的省事了，怎么就没想想别的？

    正在这时，一个穿着游氏那边护士服的女孩子走过来，她手里还捧着一个雕花的摆件，未语先笑，到跟前说道：“我们家夫人听说贵院开张，特地让我来送个好意头。”

    陈氏心里一跳，这是来挑衅的吗？

    马圆递了递手里的摆件，笑道：“不欢迎啊？我们夫人还说了，你们有空了，咱们两家可以交流交流。”

    陈氏忙接过来，不管对方是个什么态度，还是先接过来吧。

    －－－

    奚老爷子站起身，对游蕊道：“这几天我就住在前面那家客栈，有事就派个人说一声。”

    把纪夫人这个特殊的病人带到妇幼院这边，奚老爷子也是担心的，准备等着这妇人平安产子了再回药庐去。

    游蕊点了点头，“外公，叫您费心了。”

    “不费心”，奚老爷子说着压低声音，“蕊儿啊，这剖腹取子的时候，外公方不方便在旁边看上一眼。”

    话说麻沸散弄出来之后，他在药庐试着做过两台手术，也只是开两个口子又缝起来，对象还都是家养的狗，真正的人也没敢让他动刀子的。

    当初他去战场帮过外孙两年，那些在战场上被砍断胳膊腿儿的人是有很多，但都没有机会让他剖胸破腹不是。

    别的不说，奚老爷子觉得外孙媳妇弄出来这个剖腹产，要是能应用到别处，对前线的士兵是最有用的。

    就只缝口子那一项，都不知道要能救多少人了。

    游蕊听了外公的请求，也是觉得为难，现在人的保守程度，剖腹产的手术台上别想见到一个男人。

    奚老爷子忙又道：“不行的话就算了。”

    游蕊道：“这样吧外公，我让人寻个怀孕的狗，咱俩个一起给它做个小手术。”

    奚老爷子拍额头，“就是啊，我怎么没想到找个怀孕的狗。不过咱们大夫眼中无男女，现在这男女大防也不该跟大夫讲究。真到了救命的时候，这得多碍事啊。”

    游蕊也深有此感，然而人的观念却是最难转变的东西，要在医疗行业突破男女的限制，不知道还要过多少年呢。

    这天下午，董勤就带着个小丫鬟住了进来，她的丈夫纪明德也是一起过来的，但因为妇幼院晚上不留男人，他待到傍晚就走了。

    走前还问董勤想吃什么，说明天过来的时候给她带。

    董勤说道：“这里有做饭的，再不济我让小月出去买些吃的就是了，你好好做事吧，不用管我这里。”

    纪明德坚持道：“不来看看我不放心，这样吧，回去我让赵婆子包些鲜肉馄饨，明天给你带来。”

    纪明德离开后，同病房的另一个妇人羡慕道：“你男人真好。”

    这是个乡下来的，怀孕才六个多月，就比人家八九个月的一样大，她是个性格彪悍的，担心自己生了孩子也活不下来，早早地便让娘家兄弟打听好的稳婆，听说了京城的这个妇幼院，二话没说就收拾东西要来。

    她男人一开始还不舍得花钱，让婆婆妯娌一起劝，她直接搬来了娘家的几个兄弟，这才顺利过来住院。

    平日里，她也喜欢窜门子，是妇幼院最活泼的一个妇人。

    董勤的丈夫虽然只是个小官，但到底是官家夫人，她根本没有机会和这样粗鲁的妇人说话，——一开始纪明德还想要个单间，游蕊看了病房腾挪不开，他们才住了个已经住进人来的。

    想到王妃说这个病房的妇人很开朗，是个讲理的人，董勤便与她交谈起来：“什么好啊，一开始我们的关系也很一般。”

    要是以前，面对这样比家里的婆子还粗野的妇人，她是不会多说什么的，但是对比着人家王妃娘娘，明明是大周最尊贵的女人，却对谁都能一视同仁，她就端不起来什么架子。

    乡下妇人也没想到，这城里的女人都这么好说话，心里很高兴，觉得人家看得起她，一会儿便把自己家住在那儿夫家叫什么自己叫什么都说了。

    这屋里两个出身不同的妇人正交流得不错，对突然传来争执声。

    “我不走，”一个女子清晰的声音响起，“我就要在这里生，老爷出门之前答应我的，连住院费都给交好了。”

    “夫人早就给您请好了稳婆，您跑到外面生，想让别人在后面说夫人不贤吗？”这是一个婆子带着几分凶狠的声音，“再说，这地方鱼龙混杂，谁知道你生出来的和抱回去的是不是一个？我们付家的血脉，可不容混淆。”

    董勤这屋里，乡下妇人林氏已经扶着肚子来到了门口，然后就看见一个面容凶狠的婆子拽着一个小妇人要离开，那小妇人紧紧抓着门框子，喊叫道：“我不走，要是孩子出了什么意外，老爷想必不会饶了你。”

    婆子一听便有些迟疑。

    这时候走廊那头传来一阵脚步声，是冯花和周小佳一路小跑过来，未到跟前就训斥那婆子，“在我们妇幼院，不能大声喧哗。”

    “怎么，你们这里还是什么庙堂不成？”婆子正有一肚子火儿，家里什么都安排好了，只等着去母留子呢，都是这个妇幼院，净给夫人添麻烦。

    “你快走，不然我们就让外面的人来请了，”周小佳沉着脸说道。

    婆子道：“这是我家老爷的小妾，夫人不放心你们这个地方，叫我把人带回去，要走我们俩一起走。”

    冯花看了看手里的小本子，说道：“你家老爷是不是姓付？中午的时候他亲自把人送来的，你要是不同意，回去跟你们家老爷亲自商量。”

    婆子黑着脸，能和老爷商量她用得着等老爷走了再来带人吗？手指用力，扯着那小妇人就要走。

    周小佳看她说不通，跑到楼梯口就喊了一声，不一会儿几个婆子上来，抓着这个婆子就扯了出去，直接带到一楼，推到外面。

    游蕊正在二楼给一个常年不孕的妇人诊脉，刚才就听到了三楼的争执声，此时又听到楼下有骂声，到窗边就看到个肤色黝黑的婆子在那儿跳脚的骂。

    一会儿骂妇幼院，一会儿骂小娘皮，引得不少路人停下来观看，妇幼院这边的婆子无法，只得出来继续驱赶她。

    诊脉那妇人向外看了一眼，道：“这不是付老二家的黑婆子吗？她可厉害了，在我们那一片都是没人敢惹的。”

    游蕊没有打听八卦的意思，但这位夫家姓张的夫人却不管，紧跟着道：“付老二家的跟我一样，都是三十出头了还怀不上，去年现给她家老爷弄了个小的，说是生下来就跟在付老二家的身边养，可把我们家那口子羡慕的呀，一直在夸她大方有脑子呢。”

    张夫人说着撇了撇嘴，“现在她这是干嘛呀！都是女人谁不知道谁，能忍下来就见鬼了。不过大夫啊，付老二家的找的这个小妾平常看着挺安分的，真到关头上，也很厉害呀。”

    游蕊说道：“谁都想活。”

    “您这话有道理”，张夫人说道，“谁也都想舒坦坦的活，我是忍不了养别的女人跟我男人生的孩子的，为这事儿受了不少人的指点。”

    特别是付老二家的那一出之后，街上嚼舌头说她是个妒妇的不少，现在连自己的亲娘都在劝了。

    “您说我这还有希望生没有？要是没那个希望，我就在家修个小佛堂去，那口子再娶什么样的怎么过我都不管了。”

    游蕊问道：“你和你丈夫的感情怎么样？”反正听着语气是不错的。

    张夫人道：“还行吧，他不是那狠心的人，要不然只我不愿意，他也不会这么些年都不纳小。不过这男人啊，你跟他处得再好，他还是最看重子嗣的，反正我感觉这两年是不如前几年了。”

    “你先吃两个月的药调理吧”，游蕊说着开起方子来，“之后我再跟你说一些小技巧，如无意外，半年之内就能有喜信。”

    张夫人期盼能怀上，听到了肯定的说法却又十分不可置信起来，这些年他们可是看过不少人了，连男人也被她拉着去看过，都没有办法。

    “真的能成？”她问道。

    游蕊道：“你这个不孕很有典型性，我的方子就是治这个的，差不多有八分准。”

    张夫人喜上眉梢，道：“真要怀上了，到时候我来给您磕头。”

    游蕊：这倒也不必了。

    忙碌的时间总是过得很快，还没觉得看几个孕妇呢，外面的天色就黑了

