    “那你的武装色霸气能做到内部破坏吗？”这次开口询问的不是莫森而是独眼海贼迈克尔。

    “嗯？迈克尔你怎么会关心这个？”独臂海贼伊安问道。

    “我在海军的时候就听说了，武装色霸气修炼到一定程度后是能做到无视敌人的防御，直接进行内部破坏的。”迈克尔回答道。

    “内部破坏？我还是第一次听说这个，这种能力是真的吗？”米娅喃喃自语道。

    “当然是真的，就像见闻色霸气修炼到一定层次后能看破人心，预见未来一样，高级武装色霸气的确是有内部破坏这一特性。”莫森说道。

    “狱卒大人你是怎么知道这个的？”米娅问道。

    “当初教我六式的海军中校是海军大将泽法的学生，黑腕泽法的名号就不用我多说了吧。”

    众人闻言点了点头，泽法之所以被称之为黑腕泽法就是因为他的武装色足够强大。

    “那帕迪你的武装色能做到内部破坏吗？”莫森继续问道。

    “原先是不行的，后来经过史基大人的指点我才掌握了这一技巧。”帕迪说道。

    听完帕迪的回答，莫森心里很是激动，他怎么也没想到帕迪居然掌握了高级武装色霸气。

    这四个人，米娅天生就觉醒了见闻色霸气现在已经基本学会了预见未来，帕迪则是拥有高级武装色。

    如果能把两人擅长的霸气通通学会，冰冻血统因子也能持续开发变强，他的实力绝对会有一个巨大的飞跃。

    “布鲁布鲁布鲁～”突然响起的电话虫打断了莫森的思绪。

    莫森愣了一下，然后神色变得严肃了起来，他身上确实一直都放着一个电话虫，这个电话虫是日后革命军的首领蒙奇·D·龙给他的。

    如今电话虫突然响起，那毫无疑问是龙在联系他。

    想到这儿，莫森拿着食物返回了屋子，直接关上了房门。

    莫森深吸一口气，接起了电话，龙的声音从电话虫里传来：“喂～莫森是我，龙，你的身体怎么样了？”

    “龙先生，你终于联络我了！我的身体好多了，你不用担心。”莫森有些激动的说道。

    莫森会这么激动，是因为他对天龙人的仇恨并没有因为觉醒前世记忆而被冲淡，反而是更加的刻苦铭心了。

    抛去个人仇恨不说，莫森前世接受的教育也让他对天龙人这种畸形的统治阶级深恶痛绝。

    但莫森很清楚靠自己一个人想推翻天龙人的统治是不可能的，即便自己在海军中一步一步的爬到元帅，也没办法违抗天龙人或者说世界zf的意志。

    在莫森看来海军从头到尾所守护的正义只是天龙人和世界zf所制定的秩序。

    但正义并不是仅仅是秩序，海军从根子上就错了，想要纠正这个错误，除非世界先zf消失，所以指望海军来推翻世界zf也是不可能的。

    至于说海贼，恶贼都是穷凶极恶之徒，谁会指望一群疯子推翻世界zf拯救世界呢？

    义贼不能算是坏人，但他们大多随心所欲，太过自由散漫，也指望不上。

    想要推翻天龙人的统治，最好也是唯一的选择就是龙的革命军了。

    所以莫森一直在等龙联系他。

    “抱歉啊莫森，这段时间我一直在寻找推翻天龙人统治的方法，思考我到底应该怎么做才能拯救那些被天龙人所迫害的人，直到最近我才得出了答案。”龙解释道。

    “龙先生，你打算怎么做？”

    “我想过了，想要改变这个世界，没有强大的武力是绝对不行的，所以我打算先成立一个组织。

    这个组织初期会慢慢积蓄力量，等到有一定的实力之后再从周边的一些世界zf加盟国动手，慢慢蚕食世界zf的势力，最终完成推翻世界zf的目的。”

    莫森闻言一愣，这不就是农村包围城市吗？

    “按我的设想，我们一开始的行动应该不会引起多大的关注，毕竟世界zf的加盟国内部并不稳定，那些连饭都吃不饱却还要负担巨额天上金的民众们时常会发动叛乱。

    但随着我们势力的扩张，我们就会进入世界zf和海军的视线中了，这对我们组织的发展是一个非常大的威胁。

    所以莫森，我想你能一直留在海军里，为我们提供一些情报，你愿意吗？”

    听完龙的话，莫森心里松了口气，因为龙比他想象中的要有远见。

    之前莫森既盼着龙给他打电话，又怕龙给他打电话。

    盼着是因为莫森对天龙人的仇恨，怕是因为莫森担心龙并不像原著中描写的那样，毕竟龙的老爸和儿子都是没什么脑子的样子，万一龙的智商没有那么高呢？

    好在事实证明是莫森想多了，龙到目前为止的想法都非常的成熟，成立革命军，暗中积蓄力量，然后从周边不起眼的小国开始蚕食，还让他留在海军给革命军提供情报，可以说是能想到的都想到了。

    这样莫森就能放心跟着龙干了。

    想到这儿莫森对龙说道：“龙先生，我愿意留在海军当卧底。”

    “那太好了！莫森这次就拜托你了，你放心，卧底任务不会太久的，等到我们的组织基本稳定，你就能回来了。”

    “龙先生，先不说这个，你应该知道我现在是在推进城第五层极寒地狱吧？”莫森话锋一转问道。

    “嗯，我听说了，海军那边的朋友告诉我因为你接受血统因子改造后不惧严寒了，所以海军那边把你送到了极寒地狱，让你去那里驻守。”龙回答道。

    “龙先生，我在极寒地狱的这两个月发现了一件事情。”

    “什么事？”

    “这里被关押的海贼也不都是穷凶极恶之徒，他们之所以会成为海贼也是因为天龙人和贵族们的压迫。

    这些人成为海贼以后也没有欺压平民，烧杀抢掠，我觉得这部分海贼是可以发展成为我们的同伴。

    现在我们还很弱小，应该联合一切可以联合的力量。”

    听完莫森的话，龙不由得想起了这段时间的所见所闻，正如莫森所说，有很大一部分海贼是因为被天龙人和旧贵族所迫害，被逼无奈才出海的。

    不过这部分海贼里一大半在出海会彻底堕落，反过来跟天龙人和贵族一起欺压平民，能始终坚守本心的其实只有很小一部分。

    但海贼的基数太过庞大了，那些能坚持自己原则的海贼虽说只有很小一部分，但在庞大基数的加持下人数也有不少。

    想到这儿，龙的眼睛亮了。

