    这间房间的房门是相当老式的门锁，非常考验开锁技术，对于锁头内部结构一无所知的话，多半会用开锁工具把锁眼堵个瓷实。

    承影的工具只有精神病服上的一根金属棍，好在当年郁金香初创的时候，他也算筚路蓝缕，一人包揽了绝大多数发明，亲手打了几把老式锁，在稍微熟悉了一下手法后，咔哒两声就把锁给卸了下来，遗憾的是金属棍也折里面了。

    “看来没法反复利用了。”承影耸了耸肩，冰帝则立刻关上灯，那无头尸体已经开始扑腾了，闹出的动静太大的话，很快就会把怪物引过来。

    如果没有承影提醒，尸体突然动起来还是相当吓人的，即便有了心理准备，冰帝心里还是毛毛的，就算不是一个物种，看着一个没有头的玩意在那扑腾，也不是什么愉快的事。

    关灯之后，在那尸体的伤口中的液体便释放出淡绿色的荧光，荧光迅速暗淡，随之尸体的折腾也逐渐停下。

    “我们现在最好快点离开，剧情里，不久后就会有怪物过来查看，一只呆在这里的话，就算不被判定为消极游戏也会被怪物找上门瓮中捉鳖。”承影解释，同时示意冰帝小声。

    “这也太难了吧！游戏体验也太差了！”冰帝小声嘀咕。

    “这可是噩梦难度，当然难了，就算是我，没有攻略也多半会翻车的！不过肯定有那种受虐体质的玩家就是了！那种一般都是神人，过不去的关卡肝到肝坏死都要硬过，这种普遍都是大神，当然也不排除菜还瘾大。”

    两人一路都压低了声音，沿着荧光血迹前进，两侧的房门都推不开，没有开锁工具两人也无法进入查看。

    荧光血迹一直延伸到一间手术室的门口，手术室里的各种道具相当有用，可以用来攻击，手术，以及做木匠活。

    想来那具尸体的头，就是被手术台上的钢锯锯下来拿过来的。两个人刚刚来到门口，走廊的远处就传来了一声害人的咆哮。接着就是脚步声，光脚踩在地面上的声音。

    会光着脚的显然不是正常人，两个人的反应几乎一模一样。同时冲进了手术室，只是这手术室内的布置也极为诡异，除了正常的手术设备和病床之外。

    还有一个人头摆在那里。人头的下面。是一个类似肺部一样的呼吸泵，还有几根像是血管一样的东西连接在头上。只不过里面流淌的全都是那种绿色荧光物质。

    此时，人头哥张一脸惊愕的看着闯进来的两个人。承影拉着冰帝，二话不说吵着床底下钻去，这种噩梦副本里的怪物。脑子有坑，才会一上来就和对方硬刚。

    病床并不是很大，床下的空间已极为有限，如果不是冰帝的身材足够娇小，两个人甚至躲不进来。

    此时承影抱着冰帝，屏住呼吸，透过床底的缝隙紧张的看着外面，知道剧情不代表不会害怕，你们知道恐怖片里的怪物是假的，但谁能说恐怖片里的怪物不吓人？

    啪嗒啪嗒的脚步声缓缓靠近，不多时便来到了手术室门口，嘎吱……

    手术室的门被推开，病床上的布帘子被粗暴的拉开，两个人能清晰的看到怪物那露骨的脚掌，是真的露骨，骨头都漏出来了。

    怪物一步步靠近，冰帝下意识向后缩，可怪物就像是发现了他们一样，一只来到了病床前，冰帝几乎已经忘记了这种被逼到绝境的感觉，直接把头埋进了承影的胸口，可惜即便是游戏里的身体，冰帝依旧是平板，游戏能够进行的相貌调节是有限的，冰帝已经调到最大的，然而依旧没有丝毫福利可以放送，让她怀疑自己现实中是不是凹进去的。

    好在怪物在床边站了一会儿后，就转头离开了，应该是并没有注意到床下的两个人。

    等到怪物走远之后，冰帝才松了口气，小声在承影耳边埋怨：“你是不是早就知道他不会发现咱们？”

    “咳咳！那怎么可能，这里的剧情如果咱们发出声音的话。他几乎一定能发现，就算一动不动也未必就能躲的过去。”承影眼神飘忽，转移话题：“一会儿这个怪物会在走廊里打破一扇门。就类似咱们刚才用撬锁的办法打开的那一扇。他们可以直接用蛮力打开。

    所以之后遇到了这种怪物，不要出手，以咱们现在这个身体的战斗力，上去就是送菜，嗯……至于那扇门立的东西，和剧情主线倒是没有必然的联系，不过是个蛮有意思的玩意儿，你如果有兴趣的话可以去尝试一下，第一次触发的话应该不会被判定为消极游戏。”

    “是什么东西？”冰帝警惕的问道，她总感觉承影要坑人。

    “也不是什么可怕的东西，为了还原原作剧情，我去矩阵网络的古斗罗，用上帝模式捏了一个收容物，按照SCP的编号方式，应该是scp-1011，SCP-1011是一座雕像，约2米高，约4200公斤重，描绘了一个头部被换成各种各样的工具的工人。其基座上刻有文字“人才是生产中最重要的”，并刻有年份“1927年”。

    效果大概就是，让注视他的人陷入一种狂热工作的状态，并且会尽可能的尝试用身体取代工具来完成工作，只看一次的话，问题不大，大概相当于加了一个敬业buff，但看的次数多了，如果你是打铁的，很可能就会干出以身炼器这种事儿来。”

    冰帝本来是打定主意不去看的，但听了承影的解释，突然来了兴趣，工作的话，至少要有一个职业才行，可是冰帝是什么职业，她自己都不清楚，最早的话，她应该算是承影的保镖兼老师兼学生，可郁金香的军事能力发展起来之后，她就逐渐咸鱼了，本来还是想奋斗一下的，可身边的承影自己都咸鱼起来了，还有什么奋斗的理由呢？她很好奇，自己看了这件收容物后，会有什么效果，抱着这种心态，冰帝蹑手蹑脚的跑到了破碎的门口，朝着里面瞄了一眼。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

