    肉中枪长两米，枪头七寸，是标准的长枪的长度，可这样的长度却仅仅比希米亚的腿长一点。宁涛在身高差不多三米的希米亚的面前就像是一个孩子，瘦弱得完全没有可比性。
    可那又怎么样？
    武大郎的枪也能让潘金莲嗷嗷叫。
    肉中枪的枪头与希米亚的拳头撞在了一起。
    那只拳头上有蓝色的护甲，符文闪烁。
    轰！
    能量与能量碰撞的剧烈爆炸声里，能量冲击波向四面八方推射，一半是黑白烟云，一半是蓝色光盲目，两种截然不同的能量泾渭分明，彼此不相让。同时出现，又同时消散。
    希米亚忽然变拳为爪，抓向了肉中枪的枪头。
    宁涛将肉中枪往后收，双臂蓄力，准备再刺。
    希米亚忽然腰身一拧，一道鞭影突然抽向宁涛。
    两人空中格斗，几乎没有距离，猝不及防之下宁涛竟然没能躲过去，顿时被那道鞭影抽中大腿。
    火辣辣的疼痛传来，宁涛才发现抽他的不是什么鞭子，而是希米亚的尾巴。这不是他大意，也不是他技不如人，谁他妈跟一个女人打架，心里还想着防她屁股上的尾巴？
    不过也只是有点疼而已。
    泥灵碧云衣上符文闪动，能量光斑涟漪一般涌动。
    没事！
    希米亚的眼眸中闪过了异样的神光，突然一个高抬腿动作，长腿大刀一般劈下来。
    宁涛打横肉中枪迎了上去。
    当！
    蓝色的战靴劈在了肉中枪的枪杆上。
    挡住了。
    宁涛的视线却微微呆了一下。
    这劈腿的姿势，拉直了她的大腿肌肉，那小小的三角形的战甲的空隙不可避免的加大了。
    他瞅见了一点玉米须，这就是视线被缠住的原因。
    虽然只是那么零点几秒钟，可高手决斗，瞬息之间的反应迟钝就可能坠入危险的境地！
    嗖！
    希米亚的尾巴再次突刺过来，那速度，携带的能量，一点都不输拔枪式下的肉中枪!
    宁涛高举肉中枪封挡希米亚的劈腿，根本就没有可用来格挡的手和盾牌什么的，他也承受着希米亚的腿上的力量，无法躲闪，而那尾巴只是一闪就到了他的面门！
    希米亚的金色双瞳里闪过了一丝戏谑而残忍的眼神，她仿佛已经看见了宁涛的面门被他的尾巴洞穿，血肉模糊的样子。
    然而……
    宁涛张嘴就咬住了她的尾巴的毛茸茸的末端。
    咔嚓！
    就是这么干脆。
    宁涛炼制肉中枪期间全身无一处不可打铁，鲲肉枪头的形状是他活生生用牙齿咬出来的！
    鲲肉都敢咬，咬你一个天人尾巴算个屌啊！
    希米亚顿时惊呆了，甚至忘了宁涛的牙齿给她带来的疼痛！
    竟然还有这种操作！
    她这一尾巴突刺就算是合金钢板也要刺穿，他竟然用牙齿咬住！
    忽然，宁涛的舌头颤颤卷卷舔舔，一秒钟的时间玩了好几个花样。
    希米亚的表情瞬间变了，她全身最敏感的就是她的尾巴，神圣不可侵犯，而这卑微的人类竟然用舌头侵犯她的尾巴！
    羞耻啊！
    愤怒啊！
    可是，感觉……竟然还有点爽！
    巧舌如簧。
    第二秒。
    “啊——”希米亚顿时爆了，一声怒吼，抖动尾巴，她要将宁涛的牙齿全部磕掉！
    宁涛的牙巴稳如三峡大坝，也就在那一瞬间，他一脚踹向希米亚的三角战甲。
    希米亚的一条腿还压在肉中枪上，尾巴也被宁涛咬着，根本就躲不开，眼睁睁地看着宁涛的大脚踹在她的要害上。
    嘭！
    希米亚被踹飞了出去，可飞不出两米，因为她的尾巴还被宁涛咬在嘴里。
    宁涛也终于看见她的尾巴是怎么从战甲里出来的了，那里真的开了一个小孔，可仅有的一点缝隙也都被蓝色的丝绒填充了，看不见什么。
    不过猜也能猜到，不过是一朵雏菊。
    当然也有别的可能，毕竟是仙界的土著，万一是荷花也说不一定。
    管它是什么花，趁她病要她命，宁涛一枪捅向了希米亚的后背。
    砰砰砰！
    一瞬间，不下百颗枪弹射向了宁涛。
    希米亚是大冥王朝的女王，广场上的天人武士也并不是观众。
    宁涛松开了希米亚尾巴，脚踏水墨烟云，嗖一下拔升了高度。那雨团一般的枪弹从他的脚底飞过，一转眼，远处的大楼就传来一连串剧烈的爆炸声，仅仅两秒钟后就轰然垮塌！
    噔噔噔！
    砰砰砰！
    突突突……
    不知道多少枪向宁涛开枪，法器级的子弹一点一般飞向了他。
    大日葫芦一颤，一张床凭空出现，挡在了宁涛的身前。就在那一瞬间，他的手心浮现出了一只血锁。
    善恶鼎直到现在都还没有来，不知道是那个家伙放了他鸽子，还是别的什么原因，可他已经不能再留在这里了。
    突然——
    所有的子弹都静止了。
    宁涛惊骇的发现，他手掌上的血锁正快速淡化！
    镇神碑来了。
    宁涛猛地回头上望。
    这处空间已经被封印了，巨大的能量屏障笼罩下来，犹如飞瀑直下！四面八方，天空地上，符文闪烁！
    虚空一颤。
    镇神碑在天空深处显现出来，一个拱门的形状，一块块碎石散发着蓝色的能量光。
    突然，所有的碎石合为一处，构成了一块无字碑，缓缓镇压下来。
    如大山临头！
    宁涛想要撑住，可是他脚下的水墨烟云转正快速“融化”，他的身体也不受控制的往下坠落。
    所有的天人武士跪了下去。
    就连希米亚也弯下了腰。
    它才是这里的王！
    “你根本就没带丹灵来！”虚空中响起了镇神碑的古老到生锈的声音。
    宁涛坠落在了地上，一手肉中枪，一手天生床，心中紧张，面上却不露丝毫惧色：“她根本就带不出阴墟，我将她带出去她就化成灰了，我根本就没有丹灵，我又怎么给你？”
    “那日在长安你就应该把她交给我！”镇神碑的声音带着怒气。
    宁涛耸了一下肩：“那就不好意思了，如果我早知道我肯定会给你。”
    “哈哈哈……”这笑声比雷还响。
    宁涛说道：“你居然还笑得出来，丹灵我没有，要命有一条，你杀了我吧。”
    镇神碑的笑声消失了：“没有丹灵，没有关系，你来了是一样的。”
    宁涛顿时愣了一下。
    镇神碑说道：“林清华的出现让我发现了另一种可能，是我让他去背棺的，是我让他成为阴魂棺的背棺人的。我发现，让你成为的背碑人，我灭了你的魂，顺理成章的我就能占了你的血肉之身。别人的身体我看不上，也成不了神，可你不一样，你是天道的种子，你的每一个细胞，每一滴血都是为神准备的，你完全能承受我的能量，你也能帮我实现梦想，让我成为一个真正的有血有肉的神！”
    宁涛明白了。
    他之所以是南门寻仙等了千百世的那个人，因为只有他能开门见仙。善恶鼎迁就他，为的也是卸磨杀驴，要他的血肉之躯。不然，它怎么可能不去抢丹灵，因为它本来就有他啊！
    希米亚挥了一下手。
    跪在地上的天人武士哗啦一下站了起来，向宁涛涌来，那场面人头攒动，水泄不通！
    宁涛一动不动，他已经无处可逃。
    希米亚的脸上露出了幸灾乐祸的笑容，可回头看了一眼尾巴上的牙印，还有疑是口水的附着物，她的脸瞬间又拉长了。
    轰咔！轰咔！
    包围圈快速缩小。
    希米亚大步向宁涛走去，眼神就像是刀子：“我会把你的牙齿一颗颗敲下来！”
    忽然，宁涛脖子上的钥匙颤了一下。
    那感觉，就像是一个阳伪的病人忽然有了一丝站起的迹象，让人激动！
    钥匙的颤动越来越明显了。
    宁涛直盯盯的看着它，他的感觉还真像是一个阳伪病人盯着自己的那玩意，看着软趴趴的它一点点的站起来！
    硬起来了，硬起来了，硬起来了啊！
    如此绝境，对他来说，硬起来的不是鸡儿，而是命啊！
    他把所有的赌注都压在善恶鼎上，对方一直赢，他身上就剩下一条内裤了，而对方还让他把命押上，想要赢他的命，而他终于拿到了一把绝世好牌！
    “哈哈哈……”宁涛仰头大笑了起来。
    希米亚冷笑道：“你这蠢货，你已经走投无路了你还笑得出来？”
    宁涛伸出舌头舔了一下嘴唇，嘴角露出了一个邪邪的笑容：“你的尾巴味道不错，但有点腥味，我觉得要是切下来放点生姜和花椒炖一下会很好吃。”
    希米亚的眼睛里都快喷出火来了：“待会儿我会把你的舌头也割下来！”
    “拿下！”镇神碑的声音传下来。
    无字的石碑镇压了下来。
    悬在宁涛头顶上的大山轰然落下，他连一秒钟都没有坚持过去便跪在了地上，继而被压倒在地。却也就在那一瞬间，他一个滚身躲到了天赐天生床下。
    希米亚的眼神怪异。
    打不赢就钻床底？
    这还是那个咬了她尾巴的强人吗？
    被这样的家伙咬了尾巴，这真的是好耻辱啊！
    “这一次你藏着也没用！”镇神碑轰然砸落在了天赐天生床上。
    咔嚓！
    天生床的床板断了好几条，四只床腿也赫然开裂！
    宁涛忽然从床下探出了头来，嘴角还保持着那一丝邪邪的笑意：“打我，你问过我哥没有？”
    嗡！
    广场一侧突然传来了鼎鸣声。
