
　　克莱德怒吼一声，挥舞海神三叉戟，百里范围内的海水尽皆激荡！

　　“吼！”

　　一条巨大的水龙冲天而起，那水龙宛若抽干了方圆百里的海水，又像是方圆百里的海水尽皆冲上天空！

　　“吼！！”

　　龙吼声中，那水龙遮天蔽日一般，轰然冲向诸神盟等人！

　　这一刻，诸神盟所有人都感受到无比的压迫与危险！

　　那是死亡快速靠近的感觉。

　　诸神盟如今的最强战力，雷神之女布伦达也只有五阶巅峰！

　　而无论是冥王之子伯克利，战神神裔安妮塔，还是金属之神后裔杜克，都只有四阶。

　　这是三阶的差距，更是中等神祇与低等神祇的差距，不可逾越！

　　一时间，看着那嘶吼着卷来的水龙，诸神盟等人都是脸色一沉。

　　死亡！

　　而就在此时，看着那水龙，冥王之子伯克利眼中出现一丝决然！

　　“你们继续，这交给我！”

　　伯克利调转身形，直接冲到诸神盟等人的最前方，直面那冲来的水龙。

　　他看着那嘶吼咆哮的水龙。

　　眼中闪过一丝疯魔。

　　“师父。”他想起那个疯狂挥舞镰刀的身影。

　　他从那个男人身上学到了大夏的兵法，但他使出来的总是比那个男人差了一些。

　　他每次在模拟战斗中，都计算了一切。

　　可那个一开战就仿佛没了脑子的男人，每一次都能带着大秦铁甲正面破开他的精妙兵阵。

　　就好像一把不可阻挡的镰刀！

　　伯克利忽然想起自己问过师父的问题。

　　“师父，兵法的真谛，到底是什么？”

　　“为什么我也学了很多兵法，但还是打不过你？你的一些举动，完全就违背兵法，可却能打得过我？”

　　那男人疯魔般的笑声仿佛回荡在他的耳边。

　　“当你身后是你的家园，当你身后是你要保护的人！”

　　“那战斗，就不再是兵法，不再是计算。”

　　“你只要知道，这场战斗，你不能输。”

　　“哪怕站在你面前的是神明！哪怕是四十万神明！”

　　“因为你不能退后！所以你只能往前！”

　　“因为你不能输！所以你不能输！”

　　水龙嘶吼而来。

　　伯克利忽然低下头，轻声道：“师父，我明白了。”

　　他的掌心，轰然出现一把燃烧着青绿色火焰的镰刀。

　　他看向那水龙，嘴角微笑。

　　“我们没有疯。”

　　“这里，是我们的家园！”

　　“冥界大军何在！冥界之门，开！”

　　伯克利高举镰刀，声若厉鬼嘶吼。

　　“轰！”

　　青绿色的幽冥之气从他身上爆发开来，阴冷森然。

　　一扇百米高的厚重石门，忽然在他身后出现。

　　当这一道门出现的刹那，天地间忽然有无数恶鬼嘶吼，仿佛门后通往一个恐怖的世界，这扇门后有无数森然恶鬼即将破笼而出。

　　“这是……”克莱德脸色忽然一顿，“冥界之门！”

　　“这小子竟然能召唤出冥界之门！”

　　“这天赋，就算是冥王哈迪斯的亲生子，都做不到吧！可这小子只是一个和人类杂交出来的神裔！”

　　“肮脏的冥界之物，我，冥王之子伯克利，召唤你们！”伯克利仰天怒吼。

　　“轰！”

　　冥界之门，轰然打开。

　　只刹那，无数幽灵骑士嘶吼着踏空而出，那白骨的战马燃烧着青绿色的火焰，沉重的铁蹄踩着空中，如同闷雷！

　　“杀！”

　　一个个身体腐烂，肥肉膨胀的肉球鬼则如同要撞碎一切的坦克紧随其后，裂开的嘴唇口水直流，手中拿着两把血迹斑斑的杀猪刀。

　　“杀！”

　　贞子在爬行，幽魂在嘶吼。

　　十万冥界大军！

　　这一刻，手握镰刀的伯克利，就如那冥界的帝王！

　　看着那水龙，伯克利眼神森然。

　　“幽冥，我是你们的主人！”

　　“神明要屠杀我们，海洋也为他们所用。”

　　“那就打！”

　　“杀！”

　　伯克利发出一声森然怒吼，之前的无数战斗中，始终躲在冥界大军之后的他，竟是冲锋在最前方。

　　率领十万冥界大军，怒吼着冲向那巨大的水龙。

　　毫无畏惧！

　　这一刻，他的身影，竟是与那位让神明胆寒的猛将有几分相似！

　　血性！

　　人类的血性！

　　大夏人的血性！

　　这就是他从那位老师身上学来的！

　　有些时候，不能退！不能输！

　　“杀！”

　　他紧握镰刀，朝着那水龙冲去。

　　水龙在咆哮，神裔在怒吼。ŴŴŴ.23sk.com

　　怒涛激荡。

　　那遮天蔽日的水龙与十万幽冥大军轰然碰撞而去！

　　伯克利是有机会躲避的。

　　毕竟那水龙真正的目的，是救下被围攻的七阶海洋之神布兰奇，而不是锁定伯克利。

　　但，伯克利一步不退！

　　面对那水龙，伯克利高高举起青绿色的镰刀，腰杆如同弯曲的长弓，随即轰然砸下！

　　看到这一幕，那还没出手的七阶海洋之神阿托德猛地一愣，心神竟是瞬间被恐惧占据，大脑一片空白！

　　这少年，让他想起了那个男人！

　　被压在心底的恐惧在这一刻被点燃，阿托德脸色无比惊恐，他心中忽然有一个恐怖的想法——“那家伙，真的死了吗？”

　　“唰！”

　　燃烧着青绿色火焰的轰然劈在那水龙的獠牙之上！

　　他的身后，十万冥界大军也一起撞击而去！

　　如同青绿色的火海与水龙碰撞在一起。

　　“轰！”

　　巨大的波动顿时爆发，无数海水从水龙身上崩散洒落。

　　但。

　　“吼！”

　　那龙吼声中，水龙也直接从伯克利与冥界大军身上寸寸碾过！

　　只刹那，十万冥界大军全部身死，而伯克利的一身青绿色火焰与幽冥之气直接被海水冲散，浑身染血，直接被撞到海面之下。

　　“哇！”

　　伯克利猛地吐出一口鲜血。

　　浑身骨骼都已经开裂，动弹一下都难以做到！

　　“果然，我还是不够强啊。”伯克利脸色遗憾的看着那水龙继续冲去，但随即笑了起来：“但，我可是冥王之子！”

　　“冥界，可愿助我守护人间！”

　　冥界之门忽然震动，轰然拦在那水龙之前，撞击而上！

　　“轰！”

　　那水龙撞击之下，那通往冥界的大门没有半点颤抖，反倒是那水龙从头至尾一寸寸被撞碎！

　　冥界之门！

　　勾连整个冥界的力量！

　　这一刻，伯克利，四阶神裔，竟是真的挡住了克莱德的一击！

　　虽然自己身受重伤，拼尽一切。

　　但却真的挡住了！

　　而就在伯克利挡住这一击的刹那，诸神盟针对布兰奇的攻击也彻底爆发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三九八章 冥王之子伯克利免费阅读。https://xs.23sk.com 