
家人闲坐，灯火可亲。

年幼时，归来散学早，总有心安归处。

二十过半，勤勉下班，再无彤彤安宁。

------

提前进入三点一线的生活。

公司-学校-住家。

洛心似心甘情愿的，这个家如果没有她，恐怕要碎了。

没有夸大其词，只有报喜不报忧。

洛家一家四口早年生活在北方小镇，小康之家，洛心似是次女。

姐姐洛心悠，十六岁，高中的标致人物。

高中是个非常神奇的地方，大部分人知识储备量巅峰的地方，象牙塔之前意气风发的地方，也是颜值吊打众生，被记一辈子的地方。

还是她再也到不了的远方，回不去的家乡的

洛心悠的高中：才貌双全。

高一，她扎着马尾入校那一刻，注定了不平凡的青春。

站在分班的班牌前面，沐浴在秋天的阳光里，一笑就有一个漂亮的酒窝。

那时候的高中，是按照成绩分班的。

而这位散发着阳光的美少女，背着书包，从最后一个班认认真真开始找自己名字，每站到一个班牌之前，就会引起一阵女生的尖叫和男生的起哄。

从后往前，最后站到了一班的班牌前，笑的阳光灿烂。

一班班牌前聚集了不少人，终于有人忍不住问了出来：

“同学，你的名字是哪个？”

芊芊玉指指向最上面美丽文雅的名字。

“洛心悠。”

名字出口，人群鸦雀无声。

因为她的名字是全年级第一名。

接着，围着她里三圈外三圈，除了指指点点就是各种议论。

她没有低头，一直微笑地看着这些议论她的同学们，这时候的她，内心无比强大，这种强大的背后是绝对实力的碾压。

她一直平视所有人，直到后方传来了一个男孩子的大喊：

“老师来了！”

人群四散开来，但并没有老师，只是碍于已经散开，人群没再聚集。

洛心悠知道有人帮她，却没看到帮她的人。

从那时候开始，她就成了所有人茶余饭后的谈资，酸葡萄在学生们中间蔓延，只因她才貌双全。

才：她的成绩稳定，各科分数：争第一保第二稳拿第三，因为不偏科，总分常年第一名，霸占了龙虎榜首位长达三年。

颜：吊打全年级女生的颜值，从她到了高中，校花的名号就没易主过。

不知道是多少男生心中的女神。

不知道是多少女生羡慕的对象。

一帆风顺，似乎是带着金手指活成了女主角。

颜值出众，成绩出类拔萃，人也活泼，爱笑爱闹。

对于她来说，唯一的问题是：总有嫉妒她的人，男孩子也有，女孩子也有。

高一的时候那些人说：洛心悠不可能样样都好，这个世界是公平的，不可能给了她颜值，又给她才华。

高二的时候他们说：肯定是颜值，老师才给的高分！你们说她会不会知道考试答案？

到最后，很多风言风语都出来了。

洛心悠一直都知道他们背后的讨论，只不过两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

角落里的男孩子一直都喜欢偷看洛心悠，而且偷看洛心悠的男孩子，不止角落里不爱说话的那个男孩，但是一直帮她解释的却只有他。

青春，年少。

十几岁的少女，心里没有懵懂，一门心思学习。

老师欣慰的同时也忧愁。

上课的时候，总有些男同学对着她的倩影发呆，以为老师在讲台上只是讲课？其实一览无遗，主要是看想管还是不想管，如果成绩一般，就睁一只眼闭一只眼，偏偏洛心悠是翘楚，老师们心尖尖上的尖子生。

高中三年，洛心悠的班主任变着法子的提醒她，不要早恋！虽然她没这心思，但不代表别人没这心思。

因为学习好，并没人找她麻烦，到高三，她已经是学校重点保护对象，每次月考只要她分数波动十分以上，校长必定找她谈话，班主任千方百计的找蛛丝马迹，生怕有人影响她的尖子生，那时候一班班主任号称福尔摩斯。

连学校的保安对她都是一级戒备，只要她出现，必定注目礼，一直跟着她，并且四处看有没有危险人物，她成了这个学校的名副其实的无价之宝。

这种情况之下，男同学们也是有贼心没贼胆，更何况她当时的同桌也被老师收买了，只要她收到情书，不等她看就被同桌没收了，美其名曰：帮她过滤掉一切杂质。

洛心悠，代表着高不可攀。

名副其实的女神。

高中的月考制度是，上次月考的第一名坐在第一张桌子，那个桌子，她坐了三年，她的座位和角落里的男孩子永远是对角线，那么远。

角落里的男孩子看追求者一批又一批，她从来岿然不动，满满的欣慰，他从没表白过，他觉得表白是对洛心悠的亵渎。

只有一次，他从别人那里知道她的志愿是帝都，从那以后，角落的男孩发奋图强，从对角线考到她平行线的座位。

高三的那一年，花开的正好，月正圆，她见过凌晨开的昙花，也见过夜晚最亮的仙后座繁星。

如愿以偿的高考，没有任何悬念，下成绩单的那天，是校长亲自给她打的电话。

高中是不允许带手机的，而校长居然知道她的手机号码，后来班主任才告诉她，他们都知道她有手机，只是怕影响她的情绪，她不知道学校为了她，老师们付出了多少心血，要看着她的成绩没有波动，同时还要对她的追求者横眉冷对，小镇里的金凤凰果然无与伦比。

高中是她这辈子到目前为止的巅峰。

高考结束后那场升学宴，洛心悠众星捧月，十九岁的她，亭亭玉立，人中龙凤，那天的她很美，校长，班主任挨个讲话，仿佛她的升学宴成了一场庆功宴。

也的确是庆功宴：小镇里这些年第一个去帝都上大学的人，还是个丫头！还是个漂亮的丫头！

简直是万丈荣光！

洛心似那时还小，却也记得当时她笑的多好看，当时的她如此优秀，小镇的荣耀，洛家的荣耀。

姐姐一直用光芒万丈影响着妹妹洛心似，因为姐姐太优秀突出，洛心似的一切努力看起来索然无味，即便她也是班上的佼佼者。

巅峰时的她，是多少花季少男少女的信仰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181066"  chaptername="第23章  洛心悠：小镇里飞出金凤凰">加入书签</a>
</div>
