    陌生的城市，四处都是林立的高楼。

    爱丽丝站在街边望了一圈，并没有梦境中那类似的黑色大楼。

    一股莫名的失落袭上心头，她转过身，正打算沿着街道附近逛逛的时候，爱丽丝的视线突然被位于侦探事务所楼下的那家咖啡厅给吸引住了。

    透过贴着绿草装饰的玻璃橱窗，爱丽丝将客人餐桌上摆放的草莓蛋糕甜品看得清清楚楚。

    想吃。

    脑中闪过这个念头，爱丽丝确实也按照自己的想法朝着写着“波洛咖啡厅”几个大字的咖啡厅走了过去。

    “叮铃铃——”

    风铃晃动，系着印有咖啡店logo围裙的金发男子迎上前，紫灰色的眸子在对上爱丽丝清澈而懵懂的淡紫色眼瞳时一愣，视线在爱丽丝披散在身后的金发上停留了一瞬，说道：“客人一个人吗？”

    爱丽丝看着这个肤色有些黑的大哥哥，眨了眨眼。

    这个人，用的是英语。

    “不用对我说英语。我是霓虹人。”爱丽丝脆生生的声音让安室透一愣，随即笑开：“原来是这样。不好意思，我看到你的头发颜色还以为你是外国的游客呢。”

    “我是混血。”爱丽丝下意识的回道，说完后，自己都愣了愣。

    记忆里，好像也有谁问过她这句话的样子。

    可是，她想不起来是谁了......

    “混血...”自己也是混血的安室透看着爱丽丝的目光柔和了许多。

    他看着说完这句话后，似乎有些害怕的小女孩，声音不自觉的放轻了许多：“请问客人你想吃些什么呢？”

    注意力瞬间被转移的爱丽丝目光移向店内贴着的招牌，说道：“草莓蛋糕。”

    “好的呢。请您先找个座位坐下，蛋糕稍后就上。”安室透做了个请的手势。

    爱丽丝点点头，找了个比较靠近角落的位置坐下，等待着蛋糕。

    “久等了，客人你要的招牌草莓蛋糕。”安室透端着那一块草莓蛋糕放在爱丽丝的桌子上。

    爱丽丝看了看那一块草莓蛋糕，又看了看招牌上的一整个，有点懵：“只有一块吗？”

    告示上贴的不是一整块吗！

    从爱丽丝的表情动作中看懂对方在想些什么的安室透失笑：“招牌上贴的图是成品的样子，实际上每一份都是单卖一块的哦。”

    爱丽丝：“......”

    骗子！

    虚假广告！

    爱丽丝气鼓鼓的拿起银叉，宽大的袖口在桌面蹭过。

    这样吃会把袖子沾到蛋糕的。

    爱丽丝懊恼地“唔”了，放下银叉，将自己有些长的袖子挽起。

    安室透眼底的笑意在触及爱丽丝双手露出的，虽然已经愈合，还是留下了许多道细小疤痕的手腕时蓦地消失。

    见爱丽丝的注意力都集中的小蛋糕上，他状似不经意发现爱丽丝手腕上大大小小的结痂痕迹，有些惊讶道：“客人你手上的痕迹...是摔得吗？看起来很严重的样子。”

    该不会是一些觉得小女孩是混血就歧视她的人做的吧？

    安室透眼中闪过一抹阴沉。

    没注意到他情绪的爱丽丝不在乎的回答道：“不是，叔叔说是被人故意划伤的。”

    “叔叔？”突然发现爱丽丝话中满是违和感的安室透脑子里那根敏感的“侦探”神经动了。

    爱丽丝银叉一顿，看向他，“我不记得了。”

    “那......”

    “小爱姐姐现在暂时住在我们家，毛利叔叔是她的暂时监护人哦，安室哥哥。”

    柯南的声音从一旁传来。

    爱丽丝抬眼，看到背着书包似乎已经放学回来了的柯南，惊讶的说道：“你怎么这么快就回来了呀？”

    “因为今天只需要去学校拿假期作业，毕竟小学已经放暑假了呢。”柯南回道。

    爱丽丝看了看柯南，又看了看桌子上的那一块草莓蛋糕，犹豫了一秒，决定还是再点一份给柯南：“那个，再来一份草莓蛋糕吧。”

    分享是不可能的，她自己貌似都不够！

    明白爱丽丝是为自己点的柯南连忙摆摆手，“不不不，我就不用小爱姐姐你破费了。我今天早上吃的还没消化呢。”

    “没关系，钱很容易赚的。”完全没有金钱意识的爱丽丝无所谓的说道。

    柯南：“......”

    他觉得他可能知道为什么对方会被歹徒盯上了，就是因为这份满不在乎，所以才会觉得自己穷疯了的歹徒惦记上吧？

    这话阔气的让安室透都忍不住侧目了下，他眼中闪过一道思量，突然对柯南说道：“对了柯南，你上次落在我这里的东西我还没给你，你跟我过来一下吧，正好今天上班我带来了。”

    嗯？

    他有什么东西落下了吗？

    柯南抬眼，对上安室透笑吟吟的眼神，瞬间明白了什么，将书包先放在座位上，对爱丽丝说道：“小爱姐姐，你在这里等我一下哦。”

    吃着蛋糕的爱丽丝：“嗯嗯！”

    蛋糕真好吃，简直是人间美味！

    所以，她以前应该也很喜欢吃蛋糕吧？

    嚼着嚼着，思绪突然飞远的爱丽丝想道。

    另一边，跟着安室透走到柜台的柯南揣着手，对上安室透带着笑意的目光，了然地开口：“安室哥哥是想问小爱姐姐的事情吧？”

    “啊，她手腕上的那些伤...让我有些在意。”安室透坦诚的点点头。

    “原来是这样，安室哥哥你看见了啊。”柯南想了想，将爱丽丝的事情，知道的全盘告诉了安室透。

    听完，安室透紫灰色的眸子里飞快的闪过一道戾气，“这种人渣，的确不能让他继续逍遥法外。”

    柯南点点头：“但是现在最重要的是赶快让小爱姐姐想起来她的身世。毕竟...她的理财能力我也告诉你了，我们这边...本来就有点不安全，如果再牵扯进一个无辜的人，让她遭到意外的话，我...”

    “安室先生，”柯南话锋一转，仰头看着安室透，“你能不能动用你的关系再查查小爱姐姐的身世？”

    他知道安室透作为公安的情报负责人之一，肯定能通过人脸检索系统调出身份库里的对比信息。

    安室透沉思了两秒，应下了柯南的请求：“我知道了，我会尽力调查试试看的。”

    “那真是太好了。”柯南松了口气。

    这下，小爱姐姐应该能尽快找到家人了吧？

    ———题外话———

    某欧：身份对比库？爱丽丝酱可是港黑的珍宝，怎么可能上身份信息让敌人摸清楚？

