
        相对于别人来说，他这还算是好的了，华圣严是真的怒了，其余的散修下场可都是非常的惨了。

    如今他不过是被华圣严控制了而已，相对而言还算是可以接受，他可是看到那些散修离开之后，华府这边也消失了不少人，估计那些人都是凶多吉少了。

    “师傅，你看他们来自灵界，在天界也没有什么好的去处，要不师傅你给介绍几个好的宗门。”姚兰在路上问道。

    “姚兰不用的。”萧辰苦笑道。

    他哪里敢在麻烦前辈了，对方可是高高在上的神。

    不过萧辰的拒绝，换来的却是姚兰的白眼。

    “其他人我可以帮忙，只是他不行，他的路需要自己走。”只是让萧辰意外的是，姚兰的师傅竟然同意了，不过就是他没有被选上，但就算这样，萧辰也十分感激了。

    像他们这样的弱小武者，在天界没有背景，可以说是寸步难行，而且他确实还有事情要做，要是自己可以单独行动那就再好不过了。

    只是他身边的朋友他放心不下的，每个人都有自己的路，总不能为了陪他，耽误自己的前程吧。

    “那多谢前辈好意了。”萧辰没等其他人开口，率先感谢道。

    生怕李嫣等人开口拒绝，毕竟前辈说了，无法给他安排宗门势力去修炼。

    “放心，这些人根基不错，望州的势力之中有一个是学院，适合你们去修行，不过我虽然可以带你们去，但是能走到那一步就看你们自己了。”司空天韵说道。

    此时的她，虽然依旧给他们一直强大，不可直视的感觉，但是温和了许多。

    “这样就足够了，多谢前辈了。”萧辰再次感谢。

    能够有办法加入一个势力就很不错了，那里还敢奢求什么，难道还想在让前辈介绍几个实力强大的师傅，那太不现实了。

    “至于这个小姑娘，她身上血脉特殊，但我想还是不好先去那个势力，我会介绍给我一个朋友，想让她在那里修炼，之后等时机合适再说。”似乎什么事情都瞒不过这前辈的双眼。

    他们几人的底细，司空天韵好像全部都知道一般，而这些绝对不是姚兰告诉的。

    “看来在神境强者面前，我们的秘密几乎就不算什么秘密了。”萧辰心中暗叹。

    但是自己的齐天石对方应该是感觉不到的。

    “你们几人要去地方都是望州，你们五人我会送去落枫学院，这个小姑娘我会送去天火谷，到时候你要是想要找他们，可以去这两个地方。”司空天韵告诉萧辰他们将会去哪里。

    “不过这个小姑娘血脉特殊，如果时机成熟，我那天火谷的朋友或许会将她送往青州的沈氏。”司空天韵说这么多，也是让萧辰知道以后去哪里找他们。

    “师傅，为什么不能给萧辰也找一个势力呢？那落枫学院萧辰也可以去呀。”姚兰问道。

    “他的命格我看不透，而且我觉得这样才是最适合他的，到时候会有适合他的势力找到他的。”司空天韵说道。

    使得众人都不明白怎么回事。

    一路上，众人沉默，知道离开天界之后，他们就要和萧辰分开了。

    而姚兰也是深深的看了一眼萧辰，虽然有些不舍，但是更多的是好奇，她自己师傅有什么样的能力再清楚不过了，师傅看不透命格的人，竟然真的存在。

    主要还是境界这么低，师傅都看不出来什么。

    “萧辰。”李嫣一路上可以说情绪非常低落，说实话，虽然有了一个好去处，但是与萧辰分开她十分舍不得。

    导致她根本没有心思去思考自己身上的事情，那黑色的巨龙，还有姚兰的师傅，都提过自己的血脉问题，但是现在的她根本不在乎，只是想多和萧辰在一起一段时间。

    “李嫣，你血脉特殊，或许在天界可以找到答案，甚至知道一些事情，相信我，我安稳下来之后，就会去找你。”萧辰保证道。

    似乎他一路走来，身边从来不缺少朋友陪伴，曾经的白凝霜，紫菱也是如此。

    只是他们都还太弱小，弱小到现在无法天天在一起。

    “等我们强大的那一天，这世上将无人将我们分开。”萧辰轻声说道。

    他的回忆让他的语气十分的坚定，还有执着。

    就连司空天韵都深深的看了一眼萧辰，看来他身上背负了不少东西，这些使命，使得萧辰多出别人无法比拟的执着。

    而这种执着，最终会让萧辰走上强者之路。

    “你们的路还长着，分别只是暂时的，要是迷恋此时的眷恋，或许以后将会后悔此时的眷恋。”司空天韵说道。

    她的话，给李嫣很大的触动，是呀，要是因为舍不得，放弃这次机会，那她不仅是耽误了自己，或许还会耽误萧辰。

    “我希望那一天不会太晚，而且我还想看看另外两个姐妹。”似乎解开了李嫣的心结。

    萧辰一愣，看着李嫣开心的笑容，那分别的忧伤似乎真的被淡化去了。

    “放心，我会努力，让这尽快实现的。”萧辰笑到。

    武者的道路，虽然总是充满分别，但这也是为了以后长聚而做的牺牲罢了。

    “到了，这就是前往望州的出口了，我现在回带他们去我说的地方，你有什么打算吗？”司空天韵说道。

    她的速度何其之快，萧辰知道华府的人绝对不会追上来的。

    “前辈你们先走吧，我已经想好去哪里了。”既然没有危险，萧辰自然要按照自己师傅所说，先去一个地方了。

    “看来你早就有打算了，那好路上你们也分别过了，就此分别吧。”司空天韵说道。

    诸人虽然早知道要分开，路上也说了道别的话，但真到这个时候，内心还是有不小触动的。

    “都什么表情，虽然暂时分开，但我们都是在天界，我迟早会去找你们的。”萧辰洒脱一笑，率先转身离开。

    只是在其眼角处，有些微微的湿润，分别终归不好受。

    ［本章完］
  