
　　“你们做了什么？”荣娴仙质问。

　　“刚刚假装碰巧碰到，送给了王启瑞一点礼物。”任田表情平静，语气中却带着几分得意。

　　虽然这几个人看上去都非常放松，似乎没有把她放在眼里，但其实枪口时刻在对准她。

　　荣娴仙得知崔烈他们可能被人做了手脚，有些着急了，她见几人的站位没有破绽可寻，只好强行催动发间的镇魂铃。

　　荣娴仙现在已经能够做到精确攻击了，但是这次却需要大范围攻击。

　　她没有太大的把握，好在结界珠已经勉强能够使用了。

　　“任哥，待会儿你得到了东西，这个女的就……！”那个油头粉面的家伙，拿着枪朝任田使眼色。

　　“我劝你不要…”任田话未说完，突然，舌头打结了一般，说不出话来。

　　其他人还没有反应过来，就感觉脑袋嗡的一声，似乎断片儿了。

　　荣娴仙催动结界珠隐去身形，几个闪身将几人手中的枪支抢了过来丢进香囊里。

　　这一点点功夫，任田首先回过神来，他挨个推了推其他几个人，脸色变得极其难看。

　　“啪”，刚刚那个嘴巴不干净的家伙脸上重重的挨了一巴掌，瞬间那张脸上就肿起了一座五指山。

　　“啊，她有特异功能吗？”油头粉面的家伙快吓哭了，捂着脸说。

　　任田脸色阴沉，从背后拿出盾牌护在身前，荣娴仙在香囊中摸出一把刚刚收缴的枪支，对准任田的大腿就是一枪。

　　在任田身前突然出现的枪口让他躲无可躲，霎时间血花四溅，任田站立不稳扑倒在地。

　　“饶命饶命，姑奶奶饶命啊！”脸上肿起来的小子吓得跪倒在地，涕泪满面，不停的求饶。

　　“姑奶奶我错了，其实我只是嘴上说说，我胆子可小了，什么都不敢干的，只要姑奶奶饶了我，我愿意给你做牛做马。”看见这个小子的怂样，其他几个人都面面相觑，不知道怎么做才好。

　　荣娴仙默默看着任田不停变换的脸色，看样子是她之前的纵容让人家把她当成了软柿子。

　　她从香囊里拿出了窄刃弯刀，打开机关，来到任田身前。

　　任田仿佛感觉到她的到来，在怀中拿出一把匕首向荣娴仙刺来，荣娴仙感觉脑海中轻轻一疼，心知结界珠还未完全修复，承受不了几次攻击。

　　他应该看不见我，真是可怕的直觉。

　　荣娴仙并不迟疑，手中的弯刀刺向任田锁骨下的缺盆穴，点刺即走，对其他人如法炮制。

　　缺盆穴是针灸学上的禁针穴，穴位下风正是肺尖，刺之易引发气胸。

　　想着任田修炼引灵诀进度不凡，荣娴仙还特意给他做了点其他手脚。

　　只见刚刚还耀武扬威的几人，此时，脸色发紫，呼吸急促，不停的捶打着心口倒在地上，看上去十分难受。

　　几个人看着荣娴仙眼神里充满畏惧，任田也用陌生的目光看着她。

　　荣娴仙前世在底层挣扎生存了一年，走过无数的沟沟坎坎，手底下不可能没有人命。

　　只是因为还在末世初期，之前即使是感觉到了任田这样的变数，也是想办法让他离开，这可能给了任田错误的认知，觉得荣娴仙只是个心慈手软的女人，即使武力值不错，也不足为惧。

　　“谁先告诉我之前你们做了什么手脚，我可以考虑放过他。”荣娴仙居高临下的环视着躺在地上的几人。

　　“我说我说，之前任田塞给那几个人的东西里有巨蜥怪的蛋液，巨蜥怪很快就能找到他们。”脸上肿起了五指山的家伙急忙抢着说道。

　　荣娴仙瞬间变了脸色，巨蜥怪，这种怪物像坦克一样，防御力极其变态，攻击力很强，几乎没有弱点，虽然移动速度不快，但是它走到哪推到哪，耗也能把人耗死。

　　荣娴仙拿来望远镜，看向加油站的方向。

　　一个有三四米高的大型怪物正追逐着几个人影，原来这里的小超市已经夷为平地，扬起了漫天灰尘。

　　王林他们往巨蜥怪身上泼了什么东西，应该是汽油，崔烈的焚灭诀初初入门，发射个小火苗还是没问题的。

　　王启瑞引着怪物远离加油站，崔烈指端一点红光射向巨蜥怪。

　　荣娴仙期待的看着战场，“呼啦啦”耀眼的火光窜天而起。

　　看着巨蜥怪浑身浴火，荣娴仙提着的心微微放下。

　　哪知好景不长，巨蜥怪看上去气势丝毫没有削弱，反而似乎被激怒了一般，狂躁起来，几次尾巴差点扫到王启瑞，身上的火焰也越来越小。

　　荣娴仙见情况不好，来到卧室交代了小洛和萱萱一番，将任田一行五人搜查了一遍，拿绳子捆了，穿成一串带到隔壁王林他们的住处，锁上门。

　　荣娴仙自己动的手，心中有数，他们若不做挣扎还好，只要挣扎活动，必然加重气胸。

　　王林他们最近一直在荣娴仙家里吃饭，他们的住处倒没有什么好收拾的。

　　荣娴仙来到杂物间，收拾了一些怪物的骨头磨成的尖刺，拿好武器，穿好护甲，想了想，又带上了之前在加油站得到的那个皮囊。

　　准备今天再收点汽油。之前众人看不懂，没有选的皮囊其实也是一个储物容器，只是它存储的东西是液体，就像神话故事里观音手中的玉净瓶。

　　荣娴仙当初偷偷收的那六桶油倒进这个皮囊里，也就只能看见一个底儿。

　　或许是因为这个皮囊是单一物品储物器，能够被收到香囊里，荣娴仙又检查了一遍随身物品，就出门了。

　　来到加油站，在近处看更能感受到怪物的庞大，满身的鳞甲让人根本无处下手。

　　长长的尾巴微微一扫，就能将坚硬的墙壁拦腰斩断。

　　荣娴仙让王启瑞赶紧将任田交给他的东西丢掉，让王启瑞往小区围墙那个方向跑。

　　王启瑞哭丧着脸说，早就已经丢掉了，之前发现分头跑时，巨蜥怪只追他一个人的时候就怀疑是那东西的问题，结果即使是丢掉了那东西，巨蜥怪还是甩不掉。

　　看样子王启瑞身上已经沾上了巨蜥怪蛋液的气息，恐怕不干掉怪物，是摆脱不掉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，28巨蜥怪免费阅读。https://xs.23sk.com 