    “再往前走走！”

    拖拉机再次启动，进入了顺河煤矿前的一条小街。

    顺河煤矿门口有十几个小商店、小饭店、小宾馆之类的商户，专门做矿工的生意，此时这些商户家的玻璃已经全被震碎，有些人家连瓦片都被掀了起来。

    几人坐在路边发呆，其中一人的脑袋被血染红了一大片，却完全没有察觉，看来是还没从震懵中清醒过来。

    杨东升跳下车，看了看那人的脑袋，伤口不深，应该是被飞溅而出的玻璃划伤的。

    继续开了没多远，司机就说，“杨老板，走不动了！”

    只见路上有一个黑乎乎的玩意挡住了去路，还把路面砸出了一个不小的坑。

    杨东升仔细看了一下才认出来，这东西就是煤矿新闻中，最常出镜的固定式矿车。

    这种矿车用钢板焊接而成，非常结实，重量在1吨以上，此时它已经变了形。

    顺河煤矿的主井是一眼斜井，正好在井筒内的矿车在冲击波的巨大作用力下飞驰而出，倾斜建设的主井此时就化身成了一门大炮。

    这里距离那个正在冒黑烟的主井井口足有两三百米，就算有高度差的关系，威力也可想而知。

    井下那些矿工恐怕没有几个能幸免。

    主井井口的设施已经被完全摧毁，矿区内隐约可以看到有人在飞快的跑动，但不是忙着救援，而是在逃命。

    这时一个人骑着自行车没头苍蝇一样从拖拉机旁边冲过了。

    “小心，前面有……”

    杨东升话还没落地，那人已经轰的一声，栽进了矿车砸出的坑里。

    杨东升想去扶他，来人已经自己从坑里爬了出来。

    “完了，全完了！”那人跪在地上，抱着头大喊。

    声音听着有点熟悉，杨东升定睛一看，就是那个领导视察时候，保证今年带领顺河煤矿达标的矿长。

    确实是完了。

    煤矿的生产方式一般是两个生产班夹一个检修班，两个生产班分别是从旁晚到凌晨，和从凌晨到早晨。

    白天别人正常工作的时候，煤矿其实是在检修的。

    煤矿是生产的时候，瓦斯浓度更高。

    现在是大白天发生爆炸，想来这位矿长为了达标，没有按照规章制度干活。

    “回去吧！”

    杨东升也不敢再靠近。

    我国是世界第一大煤炭生产国，煤矿工人一直位列最危险职业第一名。

    顺河煤矿是一个乡政府下辖的煤矿，这种事故，乡政府这种柔弱的小肩膀，根本抗不起。

    顺河乡升镇，是想都不要想了。

    各种乡升镇的工作，也都会停下来，杨东升再想承包其他村的矿，一时半晌恐怕是不行。

    赵书记、李乡长的仕途基本上也宣告终结了。

    ……

    总之接下来各种事情会纷至沓来。

    杨马村街正式开工，原本确定出席开工仪式的赵书记、李乡长，全都没有来，连招呼都没打一声，想必他们现在也完全顾不上杨东升。

    原本为赵书记、李乡长准备的红绸子便宜了杨武和马丰收。

    红绸掉落，鞭炮响起了。

    两盘10万响的鞭炮放完，就听到一阵警笛声由远及近。

    众人面面相觑，甚至有人对着杨东升露出了不怀好意的笑容——叫你开矿，准备倒霉吧！

    结果让他们失望了，好几辆警车擦着开工典礼现场而过，看架势竟然是直奔袁家村而去的。

    杨东升看了一眼，竟然是市公安局的车牌号。

    “袁家村又出什么事了？”

    “不会是跟上次的事有关吧？”

    “走，去看看！”

    杨东升和杨佳运直奔袁家村。

    两人循着警车的声音，竟然一路找到袁行彪他们家所在的那条巷子，胡同口挤满了看热闹的人。

    “真的跟那件事有关？”

    袁行彪家大门洞开，一个面相威严的中年警察跨步走进院内，王所长、袁老六跟在身后。

    “东西在哪？”

    两名全副武装的警察，一左一右夹着手戴镣铐的袁行猊走进院子。

    “儿啊！”一个中年妇女冲出来想抱住袁行猊，被警察拦住。

    中年妇女随即卖力的哭嚎，“还有没有天理啦，你们也太欺负人了，把我5个儿子都抓起来，你们到底拿了杨东升多少钱……”

    “不准胡说八道！我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”中年警察大声呵斥，同时再次问，“东西在哪？”

    袁行猊低着头不说话。

    “都到这个时候，还想反悔吗？还想不想戴罪立功？”

    袁行猊抬起头，看了看中年妇女。

    “东西在哪？”这次问的是中年妇女。

    “什么东西？”中年妇女吓得一个哆嗦。

    “你儿子从市区拿来的东西！”

    “不知道。”

    “不知道？我告诉你明知道是赃物还要藏起来，你也是共犯！”

    “嫂子，你就快把东西拿出来吧！”袁老六在一旁劝道。

    中年妇女低着头，沉默了半晌，终于小声低估了一句，“在，在猪圈里的食槽底下……”

    中年警察一挥手，警察们冲进猪圈，不多大会一名警察走出来，冲中年警察敬了个礼。

    “局长，找到了！”

    “哎！”袁老六看到被警察们拿出来的金子，叹了口气，这次怕是人赃并获了。

    要是早知道事情会变成这样，打死他也不会去跟杨东升做交换。

    盗窃的话，顶多就是坐牢，但是现在牵扯到了命案。

