“老大，你昨天找的人怎么样了？哎呀，你受伤了。”

“老大，怎么回事？你和他们干架了？”

“是不是在明生小区？老大，你找的人是在明生小区吗？”

胡铭晨早上一到教室，他的几个小弟就一拥而上，充满了对胡铭晨的无限关心。

“你们别问那么多了，事情已经解决了，各自回座位上吧，一会儿老师就来了。”对于自己救王婷的事情，胡铭晨不愿意多谈。

人他胡铭晨是救出来了，可是这个事情可没有完，昨晚上那几个小子虽然被自己给干趴下了，而且他查探过都没有生命之危，但是，那些人绝对不会就此善罢甘休，尤其是白小帅，更不可能会哑巴吃黄连这么算了。

胡铭晨不愿意自己的这些小兄弟过多的参与进来，未来情势发展不可预料，如果对方全面反扑的话，他们要是被搅进去，是承担不住的。

班上其他同学发现胡铭晨的脸上淤青肿胀，不少人也都来对他询问情况表达关心。而胡铭晨对这些同学的心意，也都一一搪塞回去。

胡铭晨虽然不是班长，但是他现在在班上的威望，远远大过上官文清。他不骄傲自满，也不娇柔造作的性格和作风，使得不管是男同学还是女同学，都以一种友善的态度与他相处。

对同学们，胡铭晨可以大大方方的面对，但是对老师，胡铭晨就不能做到那么坦然了，上午三节课，课堂上的胡铭晨刻意的将脑袋放低，就是不愿意让老师看到他脸上的异样。

作为班上学习成绩做好的学生，每一科的老师对胡铭晨总是会高看一眼，课堂上，他也基本上是老师们特别要注意的对象。

就因为如此，胡铭晨就算受了伤，也没打算请假，只要没有太过于特别的原因，胡铭晨不愿意缺席课程。

第三节课下了之后，胡铭晨趴在桌上上养神，同桌的孙壮武则是被他给打发出去，别在他耳边嗡嗡嗡的问东问西。

“胡铭晨在哪里？胡铭晨，你们班的胡铭晨呢？”十分钟的课间休息才过去一半，趴在桌子上的胡铭晨就听到教室门口传来了一声咆哮。

胡铭晨猛的抬起头来，就见到白练生凶神恶煞的站在教室门口，他的手里还揪住一个男同学的衣领。

胡铭晨的目光看过去，眼神在教室里扫荡的白练生恰好也看到了胡铭晨。

白练生一把就将手里面的揪住的那个男同学攘到一边，撞在门上。那个男同学脸色煞白，一句话都不敢说，紧靠在门上一动不动。

白练生大踏步的朝胡铭晨这边奔过来，由于他的身形较大，过道两边的桌椅被他撞得七歪八扭。

见冒出来的是白练生，胡铭晨就知道事情不好，他急忙从凳子上站起来，打算拉开后门跑出去。

胡铭晨几天前才去龙腾公司闹了一圈，因此一见到白练生，胡铭晨就知道是来找麻烦的。

只是没想到，白练生这么一个江湖混混会冲到教室里来找他，这一点胡铭晨有些始料未及。他之所以要溜，是因为白练生可不止他一个人，在他的身后，还跟了好几个打手，其中就有石二娃和黄云果等人。

一个人要同他们好几个五大三粗的成年人对战，胡铭晨没有把握。更何况这是在教室里面，根本没法施展他的灵活性，而且还极有可能会伤及在教室里面男女同学。

然而，胡铭晨刚打开后门，马上就与有过几次交道的黑豹打了个照面。

这些人还真的是重视他，不但有人冲前门，竟然后面也安排了堵截。

这仇人见面，自然是分外眼红。

胡铭晨和那个黑豹同时出脚，他一脚踹过来，胡铭晨也一脚踹出去。

胡铭晨的腿要比黑豹的短，两人毕竟年级上就差了十几二十岁。如果是硬碰硬，胡铭晨只会吃亏，不可能讨到便宜。

然而胡铭晨灵活取巧，黑豹是直直的对着胡铭晨的肚子踢过来，而胡铭晨却是有点向上踢的意思。因此，黑豹的脚底还没有碰到胡铭晨的肚子，他的小腿就先被胡铭晨由下而上踢中。

胡铭晨现在还不能够因为这样一脚就把黑豹给踢翻，但是，作为自保以及迟滞对方的攻击，是够了。黑豹的腿被胡铭晨一脚就给踢歪撞到墙上。

要是只有黑豹一个人，那么胡铭晨凭借他敏捷的伸手，一个侧身就可以溜出去。

可惜，后面堵截胡铭晨的并不只有一个，除了黑豹之外，在他的旁边竟然还有三个。

那三个人中有两个的反应并不快，他们觉得对付胡铭晨这样一个小嫩头青，黑豹大哥一个人就绰绰有余了。所以当黑豹的脚被胡铭晨给踢歪撞墙之后，那两个人还有点愣怔，似乎不太相信自己的眼睛所看到的一切。

可是黑豹的身边还有一个黄毛，这个家伙也是与胡铭晨打过交道的，他晓得胡铭晨别看不大，但不是一个那么容易拿下的主。所以就在胡铭晨踢中黄毛小腿的时候，黄毛也出手了，挥拳就从侧面打向胡铭晨，同时也用身子挡住了胡铭晨的去路。

胡铭晨抬手硬挡住了黄毛的一拳，同时身子朝前猛撞过去，试图将黄毛撞开，冲出一条路来。

然而，胡铭晨的算盘打的是好，可是人家这么一大群人那也不是酒囊饭袋，怎么说也是打架打出经验来了的。如果十来个人都没有围住胡铭晨，让他给跑了，那他们还有什么颜面在江湖上立足。

胡铭晨的强悍的确将黄毛给撞了个趔趄，但是，另外那两人也回过神来，两人一人一只手就将胡铭晨给扯住，同时，白练生也来到了胡铭晨的身后。

那两人扯住胡铭晨的肩膀，一下子就迟缓了他的动作。白练生来到身后，抬腿就对着胡铭晨的后背猛踹。

在一个狭小的范围中，尤其在多人的围攻之下，胡铭晨根本就躲不开白练生的这一脚，顿时就实实在在的挨了一下重的，抱着黄毛差点倒在地上。

胡铭晨虽然被一脚踹得血气上涌，他还是强忍着，利用向前冲的惯性，一把甩开黄毛，让自己转身贴在墙上。

胡铭晨不能让自己腹背受敌，前后夹攻之下，他会顾此失彼。

黄毛被胡铭晨甩摔倒在地上，他旁边的两个兄弟则是一左一右的挥拳向胡铭晨进攻。

胡铭晨举起手臂左挡右突，并没有太过吃亏，可是跟着白练生冲出来的黄云果，竟然越过白练生，忍着挨了胡铭晨两拳的打击，一把将胡铭晨给牢牢抱住。

就在胡铭晨要挣脱黄云果的时候，又有两拳打过来，并且，下盘还受到白练生袭击。一下子，胡铭晨大腿部位挨了一脚，脸上受了一拳。

昨晚上胡铭晨本身就受了一些伤，现在又连番受到打击，最关键是，教室外面的走廊太不宽敞，对方又有绝对的人数和体块优势，胡铭晨压根无法施展开。

尽管连续受了三下重击，可是胡铭晨并没有因此束手就擒，他用脑袋猛撞黄云果的脸，用力太猛，黄云果的鼻子瞬间就差点被撞塌下去，鼻血横流。

遭到重创的黄云果瞬间就脱手，把胡铭晨给放了。

可是四面八方的拳头和脚踹密集的击向胡铭晨，胡铭晨尽管手脚并用，荡开四分之一，反击成功四分之一，但是，剩下的二分之一还是落到了他的胸口，肚子和大小腿。

这些人怎么说也是大人，并不是像同龄人那样打在身上不痛不痒。胡铭晨一下子就招架不住了。

看到那么多大人打胡铭晨一个，班上的同学瞬间就被吓得鸡飞狗跳，就连与胡铭晨要好的那几个小兄弟，也呆若木鸡的不敢上前帮忙。

他们每个人都很清楚，这时候上去帮忙，就和以卵击石没有什么差别，除了让自己也挨一顿胖揍之外，什么问题都解决不了。

“砰！”白练生趁着胡铭晨注意力放在右边的时候，他狠狠的一拳打在了胡铭晨的脸颊上，就在太阳穴往下少许的地方。

“翁!”胡铭晨瞬间就觉得脑袋一阵眩晕，手上的动作立刻就吃顿下来。

噼里啪啦，胡铭晨紧接着就马上挨了好几下，脸上，胸口，脑袋上，肚子上。

胡铭晨立刻就吐了一口血，整个人也软软的倒了下去。

见胡铭晨被打得吐血，已经隔出一段距离的同学被吓得尖叫起来，尤其是女孩子，他们是最怕血的。

“你特码的，你不是挺能打吗？站起来了，给来自站起来啊。”白练生一把揪住胡铭晨的头发，啪啪两个打耳光抽了之后才放手。

那么多大男人打一个中学生，一点点羞耻心都没有。

胡铭晨现在不但气血上涌，脑子也变得昏昏沉沉，尽管白练生抽在脸上，他觉得火辣辣的疼。可是，却很难采取什么反应。

“他被打成这样了，现在怎么办？”黑豹问道。

“怎么办？给老子把他拖走，*崽子，拖回去，再慢慢继续收拾。”白练生拍了拍手道。

白练生说了之后，立刻就有两个兄弟上前来一左一右的夹住胡铭晨，将他往学校外面拖。在这个过程中，黄毛那个王八蛋，还能忍下心从背后踹胡铭晨两脚，以抱他的鼻子被撞破之仇。