    看到我爱罗随心所欲的指挥沙海，无尽黄沙在天际形成一道道兽爪模样的沙流疯狂追击迪达拉，

    流惊叹道：“沙子还能做到这样？”

    沙海以铺天盖地之势封锁迪达拉周围空间，最后高度压缩的巨大沙球。

    而悬浮在旁的我爱罗，也用葫芦沙砾包裹全身，释放“绝对防御”保护自身。

    至此，一大一小两个沙球悬浮在砂隐村上空。

    “啊，迪达拉前辈要糟！”

    看来迪达拉乘坐的白色巨鸟被沙海覆盖包裹，流双腿微蹲就要弹射进村展开救援。

    “不要进去找死，迪达拉没那么容易死。”

    蝎仰起头呵止道。

    “可是...”

    流望着悬挂在高空的沙球欲言又止，土遁他还没学完呢！

    嘭！

    就在流纠结时，沙球侧面爆开，白色巨鸟再现，不过随即又被沙流死死咬住，更有一道灵活无比的沙砾缠上了迪达拉左手。

    迪达拉极速甩出一只巨大的黏土蜈蚣朝着沙流盘旋而去，然后引爆。

    但还是被我爱罗用“砂缚柩”废掉了左手。

    “有点难缠，之前小看你了。”

    迪达拉看了一眼被绝对防御包裹在内的我爱罗，强行撕断自己被沙砾束缚的左手腾飞而上。

    “那就让你看看的我艺术，哈哈...”

    回首掏出一个黏土人偶，一边躲避极速追击的流沙，一边寻找释放位置。

    面对能把沙海驱使的如臂使指的我爱罗，炸弹的释放位置很重要。

    近了，会被对方的流沙卷走，远了又达不到他想要的效果。

    “对全村下达战时集合令。”

    见上空战斗进入僵持状态，砂隐上忍马基大声命令道。

    “全面封锁村子，排查有可能存在的其他敌人。”

    “医疗班，封印班张开结界，保护非战斗人员。”

    “战斗人员全力之原我爱罗。”

    “不，是支援风影大人！”

    “快...快点行动！”

    “是！”

    一队队砂忍极速就位，大量强弩被搬上楼顶，箭头贴上起爆符，弩箭如雨一样射向被流沙追击的白色巨鸟。

    “艺术要来了！”

    急剧的追逐过后，迪达拉终于飞到了一处绝佳位置，查克拉注入，人偶瞬间变的庞大无比，随后极速下坠！

    C3：十八号！

    “什么？”

    看到巨大化的人偶朝村子中心极速坠落，我爱罗双眼暴瞪，莫名的不安感涌上心头。

    “哈哈...这可我最具爆发力的艺术大作。”

    “见证艺术吧，砂隐！”

    火光炸泄，地下砂忍慌做一团。

    嘭！

    恐怖巨响炸起。

    砂忍一个个闭目等死，但硝烟散去，一团巨大的沙海稳稳停在砂隐村上空。

    空砂防壁！

    我爱罗耗费大量查克拉，制造出的巨大砂壁将迪达拉足可以毁灭砂隐村的c3十八挡住了。

    面对杀手锏被挡，迪达拉神色没有一丝失落，对上大口喘气的我爱罗抿嘴一笑。

    “终于到射程了！”

    什么？

    我爱罗一惊，眼珠极速滑动，一只白色小鸟出现在眼帘，距离他绝对防御的缺口只有数厘米。

    “喝！”

    迪达拉大喝一声，爆炸再起。

    “不要啊！”

    “风影大人！”

    底下砂忍急吼出声，强弩射的更快了。

    嘭嘭嘭！

    无数起爆符在空中炸响，却伤不到飘在射程之外的迪达拉分毫。

    火光褪去，一个完好沙球出现在空中，最后关头，我爱罗将缺口补上了。

    “防...防住了...”

    “风影大人好厉害！”

    见我爱罗的绝对防御无碍，砂隐响起阵阵欢呼。

    “果然是这样，哈哈...”

    攻击再次失效，迪达拉却露出得意的笑容，单手掐印大吼道：

    “艺术就是，爆炸！”

    嘭！

    爆炸声从我爱罗的绝对防御内部传出，声音沉闷又厚重。

    在狭小空间中爆炸威力更显巨大，绝对防御形成的沙球直接被炸的变形。

    而把自己锁在里面的我爱罗，可以说是承受了这次爆炸的全部伤害。

    片刻后，我爱罗的绝对防御从内部开始崩溃，并且速度越来越快，大量流沙从沙球上脱落。

    马基不敢相信的看着这一幕，“怎...怎么可能，我爱罗的绝对防御...”

    勘九郎也是面露担心：“这个晓，到底是做了什么？”

    流沙大量脱落，露出里面已经处于昏迷的我爱罗。

    “该回收了！”

    见目标已经失去反抗力，迪达拉驱使巨鸟靠近我爱罗。

    论纯实力，自己也许真的比不上这个一尾人柱力，

    但战斗是要将脑子的。

    而且我爱罗身为风影，顾忌太多，很容易被针对。

    迪达拉前两次攻击都是为了最后的爆炸做铺垫。

    用C3十八号攻击村子，目的是为了大量消耗我爱罗查克拉，在吸引我爱罗注意力的同时，放出炸弹小鸟隐蔽接近我爱罗。

    面对超近距离的爆炸，我爱罗一定会用前面追击自己的沙子去防御。

    可惜我爱罗不知道，迪达拉在断手过程中早在他的沙子中参了炸弹。

    “还真难缠啊！就是这样都耗尽了我的黏土。”

    低语中，迪达拉距离我爱罗越来越近。

    突然昏迷中的我爱罗猛的睁眼，惊的迪达拉极速后退。

    “什么？”

    刚才的爆炸已经是他最后的黏土了，现在也不可能降到地面收集泥土，如果我爱罗再打他可没招了。

    不过，用尽全力才能保持一丝清醒的我爱罗并没有攻击他，也没有逃跑，而是竭尽全力的移动着覆盖在砂隐村上空的沙海。

    “呵呵...不愧是风影，宁愿力竭也要保护村子吗？”

    迪达拉轻笑着又朝我爱罗盘旋过去。

    “我...我爱罗...”

    勘九郎望着我爱罗的动作默默出神，这就是风影吗？弟弟成长起来了。

    “快...快保护风影大人！”

    一旁的马基看到这一幕，急忙暴吼出声，就这沙海的当量，一旦坠下足以淹没半个砂隐村。

    “是！”

    被我爱罗行为感动的砂忍不计损耗的疯狂发射弩箭。

    砰砰砰！

    密集爆炸声再次响彻天际。

    但在迪达拉的高超飞行技术面前，箭雨也只是拖延了片刻。

    “等了这么久，蝎大哥该不耐烦了。”

    迪达拉脚巨鸟展开极限操作，在密集爆炸中极速穿行。

    这时我爱罗也终于将沙海移到了村子之外，目的达到后心气也泄了，头一歪再度昏迷过去。

    这次是真的了昏了。

    身体在高空做自由落体运动。

    巨鸟掠过，尾翼一卷就将我爱罗包了饺子，然后就在砂忍注视下极速飞向村外。

