    没有伤害就没有仇恨，姜小凡有自己有的原则，别人不来招惹他，他绝对不会去招惹别人。就算是别人伤到了他，有时候他也可以留一分情面。但是他也有自己的底线，一旦有人伤到了他身边的人，他会变得疯狂。

    “都给我去死！”

    他的眸子冷冽的吓人，整个人就如同是死神一般。

    “嗡！”

    太虚裂魂道爆发，无形无色的精神异力充斥在这整片神岛之上。

    “啊！”

    惨叫在回荡，撕心裂肺。

    古灵教的大片修士伏倒，在地上痛苦的翻滚。

    姜小凡神色冷淡，心中没有一丝怜悯。他在苍穹上迈步，一步跨出，横越千百丈，直接盯住了古灵教的那尊玄仙八重天强者，金色大手无情的压了下去。

    “小辈！”

    古灵教的这尊玄仙怒吼，扫出满天的杀光。

    然而这一切都无用，姜小凡如今的体魄已经比三清巅峰的修士还要强大，罗天之下几乎无人能敌。面对着扫向他的神通之光，他的眸光没有丝毫改变，面无表情，一巴掌盖了下去。

    “哧！”

    无匹的神通在遭遇他的大手时，犹如是寒冰遇上了烈火，哧的一声消散了。

    “噗！”

    金色大手穿过茫茫的神光海洋，一巴掌压下，将古灵教这尊玄仙的头颅都给拍进了胸腔之内。下一刻，这具躯体四分五裂，彻底消失在了天地之间。

    “轰！”

    太水族的大军在疯狂的冲锋，手中神兵爆发出震天的神威。

    有了姜小凡这个可怕的战力加入，太水族大军不仅压力大减，战气更是得到了最大的提升。自己阵营中有这样一个无敌人物作为后盾，他们还怕什么？

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    太水族修士们大吼，悍不畏死的向前冲锋。

    姜小凡置身战场之中，目光扫过全场，锁定了古灵教的每一尊玄仙强者。他身上散发着无与伦比的可怕威压，将古灵教的所有玄仙全部拉到了自己身边。

    “该死！”

    “先杀了他！”

    “杀！”

    古灵教的数十玄仙大吼，眸子愤怒。

    然而结局是可悲的，他们的愤怒很强烈，但是战力却弱了太多。在姜小凡面前，他们虽然也是玄仙，但是却弱小的如同蚂蚁一般，连姜小凡的一拳都挡不下。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾不断飘洒，惨叫不断回荡。

    姜小凡眸光无情，步子迈开，右手凝聚出一颗巨大的雷光球。他将雷神诀催动到了极限，压缩天地雷光，要一击毁掉这里所有人。

    “嗡！”

    刺目的雷鸣在爆响，毁灭性的气机在扩散。

    然而也就是这一刻，姜小凡脸色微变，手中雷球消失。他整个人刹那间横移百丈远，出现在了另一片空间，抬手拍碎旁边的一个古灵教强者。

    “哧！”

    几乎就在他移开的同一时间，一道微光从苍穹上无声无息的落下，那等可怕的能量骇人听闻，直接将那片空间给湮灭了，隐约间有混沌之光在闪烁。

    “终于舍得出来了！”

    姜小凡冷笑，蓦地偏头，朝着神岛最上方的那片神殿望去。

    那个方向，三个老人悬空而起，立在苍穹上无情的盯着姜小凡。三人头顶悬浮着一面古朴的石镜，镜面流转着朦胧仙辉，仿佛可以照射出天地间的一切。

    “是你唆使太水族出兵攻打我古灵教？！”

    三人森然的望着姜小凡。

    他们曾经有三尊三清古王前往追杀姜小凡，为了自己一族的圣女可以夺得姜小凡的本源。可是最后那三人全部死了，留在教内的魂灯湮灭，再也没有亮起过。

    前因后果，如今这一幕，他们不难猜到是怎么回事。

    “做错了事就得付出代价！”

    姜小凡神色冷淡。

    他右手虚挥，裂天戮元剑散发着最为可怕的杀念，直接将冲向他的一尊古灵教玄仙洞穿，神识海溃散，砰的一声坠落在了这座神岛之上。

    “找死！”

    古灵教的三尊三清古王冷喝，直接杀了过来。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，直接后退。

    三人头顶着神器，他无论如何也不可能是对手。他现在可以抵挡祖器之威，但是面对神器却是太过渺小，一旦被扫中，强大如他也会瞬间灰飞烟灭。

    “轰！”

    就在他退后的一刹那，他身前出现了另外一团神光。

    强横的威压扩散，将姜小凡完完全全护在了后方。这是太水族的神器，几尊古王一直就在戒备着古灵教的三清强者和底蕴神器，此刻在第一时间出手了。

    “太水族，你们疯了吗？连族内底蕴都撤了出来！”

    古灵教古王怒喝。

    “哼！”

    太水族那尊三清五重天强者冷哼，一言不发。

    他不需要解释。

    “嗡！”

    其头顶的神器神光大放，爆发出了最为可怖的神威，直接迎向前方。

    “好好好！”古灵教的一尊三清古王怒喝，眸子无比的森然，其头顶的神器之光变的更加浩瀚了：“你太水族胆敢如此，敢肆意的冲进我古灵教立教所在，今天一个也别想活，全部死在这里！”

    “轰！”

    三人捏动神印，整座神岛都在散发神辉，无匹的灵芒冲天而起。

    他们神色郑重，齐齐吟咏着古老的密咒，用心勾动神岛深处蕴含着的神秘力量：“古老的仙泉神眼，请赐予我族无上的力量，毁灭来犯的所有敌人。”

    “咚！”

    神岛震动，仙光冲霄。

    一瞬间而已，三人头顶的石镜变得更加可怕了，威压天下。

    太水族的四人脸色微微一变，但是很快又变得平静了下来，同时偏头望向姜小凡。在他们旁边，姜小凡神色无情，冷笑连连：“仙泉神眼？我让它变成一座海底火山！”

    “嗡！”

    其脚下突然出现了一座银色阵图，将整个古灵神岛全部覆盖在了其中。

    “给我爆！”

    他冷冷的喝道。

    “轰！”

    神岛外的仙湖突兀的沸腾起来，水浪翻滚，冲起数百丈之高。而后下一刻，一道通天的光束从湖底冲起，直接将巨大的神岛给洞穿了。

    “你！”

    古灵教三大古王顿时变色，同时瞪大了瞳孔。

    “咚！”

    巨大的爆鸣在回荡，这座神岛如同发生了毁灭性的大地震，一道道银色光柱从湖底冲起。仅仅只是刹那间，本来如同是仙界般的奇幻神岛四分五裂，四周的湖水像是洪水般淹没了过来。

    “你……你做了什么？！”

    古灵教有三清古王怒吼。

    “没什么。”

    姜小凡冷笑。

    古灵教所谓的仙泉神眼不过是一座湖底幽泉而已，其中交织着七条庞大的龙脉，内蕴无穷力量。与凌家一般，十数天前，他在古灵教下方的仙泉神眼中布下了引灵之光，一步一步的同化七条龙脉。

    此刻，大阵已成，他直接引爆了其中的七条龙脉，让它们同时爆发开来。这是一股毁灭性的力量，真的宛如是一座海底火山爆发了般，狠狠的冲击古灵教神岛，第一时间让其四分五裂。

    “孽障！”

    古灵教三尊三清古王怒吼，眼中杀意无尽，疯狂催动石镜压下。

    “哈哈！”

    太水族的几尊古王大笑，同时祭出神器迎向前方。

    “轰！”

    两件神器相互碰撞，爆发出满天的毁灭性光芒。

    在这等法宝之下，空间就如同是纸糊的一般，第一时间就碎开了。时空乱流还没有流出，混沌之光已经隐隐出现，四周的那片仙湖近乎被这股力量给蒸干了。

    天地渐渐复归清明，太水族和古灵教的几尊古王脸色皆有些发白。对拼神器对双方都有着巨大的风险，因为他们的力量处在伯仲之间，相当于是在以命搏命。

    “小畜生，都是你！全部都是你！”

    古灵教的一尊三清古王阴毒的望着姜小凡，恨不得生生吞了他。

    自己一脉的三尊古王死去，天才圣女也死去，可是到最后却是什么也没有得到。如今，他古灵教的仙泉神眼也都被毁掉了，这让几人恨欲狂。这一切都是姜小凡引起，如果没有他，这所有的一切就都不会发生。

    “自作孽，不可活！”

    姜小凡冷笑。

    “你……”

    古灵教三人震怒，脸色扭曲的不成样子。

    然而也就是下一刻，他们三人齐齐一颤，一股令他们心悸的气息突兀的出现在这片空间之中。在那快要干枯的仙湖上，一个银发老人缓缓的迈步而来，老眼深邃而沧桑，朗笑道：“年轻人很不错，说的很好，做的更好。”

    他的步子看似很慢，但却仅仅只是迈出两步就从千丈外出现在了众人身前。

    “老祖宗！”

    太水族的四人连忙上前行礼，脸上满是喜色。

    姜小凡心中一动，这就是太水族的那个老祖宗，是和凌家老古董一个年代的人物，都是万年前的最强者。他没有迟疑，上前微微行了一礼：“见过前辈。”

    “年轻人不用如此，以你的资质远超我太水族这些不成气候的小崽子。若是小友不嫌弃，便与我这糟老头子结个忘年交吧，我老人家会很高兴的。”

    太水族的老古董爽朗的道。

    “这……”

    姜小凡张了张嘴，实在不知道该说什么。

    “先解决眼前事，之后你我再品茶论道……”似乎看出了姜小凡的尴尬，太水族的老古董大笑，朝着前方跨了一步：“太水族要感谢小友，没有你，我族不可能会有真正君临仙女星的那一天。”

    太水族的老古董非常清楚如今的大势对他太水族意味着什么，而这一切全部是由姜小凡推动而成。没有姜小凡，仙女星的三大传承绝不会动摇，三者间的相互平衡会一直保持下去。

    而现在，姜小凡成了打破这种平衡的最重砝码。

    胜利的天平在朝着他太水族而去！

    “很久没有动手了……”

    太水族的老古董走向了前方，右手探出，虚空上的太水族神器顿时神威大放，一举压下了古灵教的神器石镜。

    “很可怕！”

    姜小凡心惊。

    凌家的老古董因为冲击罗天境失败，本源几乎毁灭，只能苟延残喘的度日。然而太水族的老古董显然不一样，这是一个真真正正的三清九重天巅峰强者，尽管看上去有些苍老，但是体内血气却如汪洋一般可怕。

    “唰！”

    姜小凡后退，刹那间出现在了仙月舞身边。

    他知道，如今已经不用他再出手了。太水族这个万年前的老古董压来，在古灵教七大龙脉全部被毁的情况下，这里绝对没有人可以挡得住对方。

    等待古灵教的结局只有一个，那就是毁灭！

    ps：感谢猪猪龙龙的月票支持，谢谢！嘿嘿，话说龙今天更的快吧，小小的得意下。