    大周皇陵崩塌，宝寿道长自知化身难以遁走，于是将法力灌注在了仙剑的剑胚上，避免这半仙级的宝物，被埋葬于皇陵之中。

    仙剑的剑胚，穿破了一座山峰，深深扎在山体之中。

    过得片刻，便有人前来，取出了仙剑的剑胚。

    “道君？”

    殷老四神色复杂，低声念了一句。

    剑中有着宝寿道长一缕法力神念。

    “此剑暂时交与你保管，贫道三日之内，会再来一具化身。”

    “是！”

    殷老四应了一声，然后又见剑上的法力，开始凝练起来，幻化场景，正是皇陵之中死去的上百工匠以及三名阵法宗师。

    见得这般场景，殷老四目光变幻，低声说道：“这是阎罗殿的吞魂秘术！”

    宝寿道长的声音再度传来，问道：“阎罗殿有谁能用这样的秘术？”

    殷老四闻言，低声说道：“这种吞魂秘术，阎罗殿约有上百种，但是从他们死后痕迹来看，应该属于大殿主的本领！”

    阎罗殿的大殿主，已经被宝寿道君斩杀！

    甚至于因为阎罗殿的第三殿主、第六殿主接连陨落，以及他这位第四殿主身不由己，如今整个阎罗殿已经四分五裂，并且在古墟幽冥镇狱神的修罗异族大军面前，连山门根基都破碎了……如今阎罗殿的长老弟子，亡命各方，跟无极魔宗一样，名存实亡！

    “大殿主已死，按道理说，没有人懂得这一门吞魂秘术，除非……”

    殷晓面色变幻，低声道：“除非是新任大殿主！”

    宝寿道长遗留在剑胚之上的法力，此时已经消散殆尽。

    而丰源山白虹观之上，宝寿道长看着手里这一支魔旗，神色凝重。

    皇陵之中，将上百名工匠尽数被杀，其中包括三名阵法宗师，而动用的吞魂秘术，是阎罗殿大殿主秘传之术！

    若是寻常的阎罗殿邪术，倒是不会让宝寿道长察觉端倪，因为阎罗殿几乎破散，大周王朝能够得到阎罗殿的功法秘术之类，也不足为奇，但这是大殿主独有的秘术……便显得令人心中凝重。

    “要么是阎罗殿出现了新任大殿主，并且为大周太祖皇帝效力。”

    “要么是大周太祖皇帝，接受了阎罗殿的大殿主传承，受到阎魔天尊的传法！”

    “但无论是哪一种，阎罗殿的大殿主，必然是得到了阎魔天尊的任何，才能予以传法！”

    “难怪大周皇帝一眼就可以看穿殷老四的化身，毕竟殷老四的本领就是源自于阎魔天尊的神通！若是大周的背后，有阎魔天尊的痕迹，便也说得通了！”

    宝寿道长神色复杂，叹道：“弟子与阎魔天尊也是有交情的，初次见面他还送了礼物，后面与弟子这几次交集，在弟子询问之下，他也算是知无不言，言无不尽，让弟子都误以为他是个实诚的货色，不像世间传言的那般奸猾狡诈！未想他竟然背信弃义，不顾好友情分，帮助大周王朝的太祖皇帝，与白虹观为敌，简直可恶！”

    初代祖师早已摸清了这小子的风格，听得这番话，大约可以猜测出他与阎魔天尊之间的“深厚友情”，于是显得神色复杂，默不作声。

    此时他老人家气息依然微弱，但体内的天雷十有八九都被国师吞噬，仅存一缕天雷余患，已经不足以让他伤势恶化，所以比之于先前，则要显得更为精神一些。

    “你凭这支旗帜，可以找到阎魔天尊？”

    “不成问题，已经找了他好几回，本以为结下了深厚的交情，没想到他竟然如此不讲道义，不捅他个百八十回，都说不过去！”

    宝寿道长这般说来，与初代祖师来到后山，然后取出黑莲碎片，将旗帜往天上一抛。

    他借助黑莲碎片，击穿了这一支魔旗！

    只见魔旗轰然震响，虚空扭曲，然后破碎！

    无尽乱流，魔气森然，令人不禁神智受到一层蒙蔽，仿佛有癫狂的种子在发芽！

    而宝寿道长伸手一挥，袖袍一展，将魔气消去，往前一步，朝着虚空之中看了过去。

    “阎魔天尊是何说法？”

    初代祖师皱着眉宇问道。

    “……”

    宝寿道长缓缓转头过来，神色古怪，低声道：“阎魔天尊搬家了。”

    刚才的魔气寒潮，是阎魔天尊近万年残存的气息，而且离开这片虚空的时候，他应该是在大道锁链的束缚之下，剧烈挣脱了一番，魔气浩荡，所以显得极为强烈！

    难怪这阎魔天尊敢背信弃义，去跟大周太祖狼狈为奸，原来是搬了家，不惧他宝寿道长再找上门来。

    想到这里，宝寿道长更是愤怒，还有许多懊悔，近来过于繁忙，否则他应该趁机多去找阎魔天尊谈心，掏空阎魔天尊的腰包！

    “是因为你师尊夺了中元境大道，所以神皇布下的大道锁链，失去了根基，从而崩溃，天魔得以脱困？”

    初代祖师这般说来，临近破碎的虚空，朝着内中看去，皱着眉头，说道：“不对，大道锁链虽然已经崩断，但如今痕迹还在，足见大道锁链并不是在瞬间溃散的，而只是受到了影响，而在逐渐减弱！”

    他看向宝寿道长，继续说道：“神皇失去了蕴藏中元境大道的核心正果，也被你斩灭了一枚道果碎片，但其余七枚道果碎片仍有大道虚影的烙印，更因为有着镇世鼎的符文，所以仍然没有毁灭！想必这大道锁链，也是同样的道理……”

    宝寿道长沉吟道：“大道锁链威能已经大不如前，但是依然没有溃散，所以九大天魔并不能直接挣脱？”

    初代祖师点头说道：“按道理说，九大天魔应该都有挣扎脱困的希望，但是……在一年半载之内，应该是脱身不出来的！”

    宝寿道长心中一动，说道：“是有人帮助阎魔天尊脱困？莫非就是大周太祖？”

    初代祖师沉吟着说道：“不无可能，但是这虚空之内残存的大道锁链，不是被强行崩断的，而是被解开的……瘦死的骆驼比马大，能够解开大道锁链的，目前应该只有神皇！他虽然已经陨落，但是他的后手太多，凭借道果碎片，意识存留各方，只要夺得一具躯壳，他就可算是重生！”

    宝寿道长皱着眉头，出声说道：“也就是说，目前大周王朝的背后，不单是明面上的伪仙境周帝，还有得了老祖你一身造化的大周太祖，更有阎魔天尊以及神皇？”

    之前他换取了虚空殿宇的两扇大门之后，大周王朝便下令通缉了大夏前任猎妖府主杨离，那时候他就已经怀疑，大周王朝的背后有神皇的影子！

    而如今阎魔天尊被神皇释放，又与大周王朝狼狈为奸！

    他沉吟着说来，又道：“阎魔天尊本身是伪仙境第九重天，过往只能躺在虚空之中，动弹不得，任由弟子捅他，现在若是脱困，可是颇为棘手！也不知道我师尊何时破关出来，目前看来他老人家也是靠不住……弟子还是需要努力修行两三个月，才能同时应对神皇、天魔、以及大周王朝！”

    初代祖师想说的话，顿时堵在了喉咙，深深看了他一眼，一时间竟不知道该怎么跟他说话。

    但在下一刻，初代祖师面上露出欢喜之色，转头往后看去。

    只见一艘百丈战船，从天际尽头驶来，眨眼之间已到丰源山。

    “小熊仔回来了。”

    初代祖师眉开眼笑，当下也不跟宝寿道长说话，直接转身就朝着前山而去，准备去迎接小徒孙儿。

    被抛下的宝寿道长神色复杂，闷声道：“祖师，弟子也是徒孙呢……”

    初代祖师在这一刻，像是聋了，压根没有理会身后的徒孙，直接去迎刚刚归来的小徒孙。

    然后就见到在战船之上，莺莺燕燕，足足有十几二十个炼气境修为的女孩子，下了战船来，而在她们之中，赫然便是被方玉抱在怀里的小熊崽子。

    “这里就是丰源山吗？”

    “小熊熊，你一般住在哪棵树上呀？”

    “山上道观还在建造，这尘土飞扬的！”

    “看起来平平无奇，不像是大夏第四仙宗应有的风景，比起咱们九霄仙宗的景色，差得远了。”

    这些九霄仙宗的女弟子悄声议论，有些心疼小熊熊住在这里。

    后山的宝寿道长，正在疑惑为何除了方玉之外，还来了这么多九霄仙宗的女弟子，当下便听得这些九霄仙宗的真传女弟子不大瞧得起丰源山的景色，顿时嘿了一声。

    他运使混沌珠，借助地基的阵法！

    然后整个丰源山，风云汇聚，雾气茫茫。

    灵气化雾，万般充沛，只深吸口气，便感神清气爽。

    而那些九霄仙宗的女弟子，皆心中震撼，纷纷对视一眼，体内真气禁不住按照功法运行路线，开始游走起来。

    这里竟然比九霄仙宗的山门，具有更为充沛的灵气？

    宝寿道长趁此时候，便将小熊仔伸手抓了过来，直接将它拿到后山，扔在了地上。

    小熊仔在地上滚了好几圈，才爬了起来，拍拍屁股，抖抖灰尘，屁颠屁颠跑来，笑呵呵道：“老爷，我回来了，你看我还拐回来好多免费苦力……”

    宝寿道长皱眉说道：“拐两三个回来，帮方玉和张珺炼造也就罢了，拐这十几二十个的，又怎么回事？”

    小熊仔忙是说道：“您老人家不是说咱们道观建造缺少人手嘛，我看她们都是炼气境的修为，都能帮得上忙，就给拐回来了，都是免费苦力咧……”

    说完之后，又见小熊仔指向其中一个年轻女孩儿，悄声说道：“老爷您看这个，本来我都不认识她，昨天听说是九霄仙宗这一辈弟子里阵法造诣最高的，我可是花了半个时辰，才把她拐来的。”

    那女子约莫二十出头，身材高挑，神色冷淡，可头上偏偏又戴着个花环，五彩斑斓，与她冷淡的气息显得十分违和。

    宝寿道长怔了下，说道：“素不相识，你是怎么用半个时辰把她拐回家的？”

    天地良心，他宝寿道长可是个正经人，没有教过小熊仔关于这方面的本事！

    他要是有这个本事，何至于上辈子临到死了都没牵过女孩子的手？

    “老爷，我花了半个时辰，亲手编了个野花环，给她送了花，然后在她面前卖萌，然后她就笑了，就把她拐来了。”小熊仔这样说道。

    “……”宝寿道长深深看了它一眼，然后恶狠狠说道：“这批九霄仙宗的女弟子，一切饮食起居，全都算在你头上！”

    “啊？”小熊仔如遭雷击，怔了半晌，才呐呐道：“这……这……”

    这跟原本考虑的完全不一样啊！

    按道理说，不应该是勾搭了这么多免费苦力回来，老爷会很开心，还得给自己减免债务吗？

    怎么债务还涨了？

    小熊仔瘫坐在地，神色茫然。

    宝寿道长看了一眼，心里也消了气，觉得不好继续打击这小家伙的心气，否则下回它觉得吃亏，不拐免费苦力了，也实在不好。

    当下便见宝寿道长又语气放缓，出声说道：“不过她们要是真的能够派得上用场，可以结算工钱，用来减免你的债务！”

    小熊仔闻言，这才欢喜了起来，眼睛发亮，说道：“她们的工钱，都算我的呀？”

    宝寿道长点了点头，然后说道：“还有件事！你这小家伙，再过三个月，都要满周岁了，才是个炼气境巅峰，实在丢了我白虹观的脸面，简直有辱师门！”

    小熊仔闻言，当下惭愧，低下头，闷声道：“我会努力的，争取在这个月成为妖王……”

    宝寿道长这才满意点头，说道：“你被卓书崇种下了天魔之法，那所谓的幽冥悬河镇魔功，会在你晋升炼神境的时候出来作乱！到时候老爷亲自给你护法，至于费用嘛……”

    片刻之后，小熊仔又在一张欠条上按了手印。

    看着宝寿道长逐渐远去的身影，小熊仔只觉得呼吸困难，天色好像变得黯淡了。

    等刘清小姑娘来后山找它的时候，就见到小熊仔蹲在后山的岩石上，仰面望天，怔怔出神，似乎在思索着什么。

    “小爷，你怎么了？”刘清小姑娘轻轻把它抱起来，问了一声。

    “有件事情，不大想得明白。”

    小熊仔茫然道：“你说我天天努力挣钱，净想着做生意赚银两，到现在也就只在国师的这桩生意上亏了本，其他的生意都是赚到了钱的……怎么债务就越欠越多了呢？”

