    变种人血液研发出来的血清，能让使用者获得超能力。

    使用超能力复制，却没能力将一个人的超能力，转移到另一个人身上。

    说得直白一点，复制的超能力，只能自己使用，无法粘贴给其他人。

    辗转全球各地，钟国鸿收集了一千多个变种人的血液。

    回到旭阳山庄，抽调大部分研究员，全力研发一种种血清。

    注射过脑力血清，又学了不少外星人技术，研发员的能力，早已今非昔比。

    三人一组，组建一百个研发小组，不到一周时间，就研发出几十种血清。

    用自产的克隆人，测试一种种血清，看了看克隆人掌握的超能力，钟国鸿有些郁闷。

    纯度百分之百的血清，成功率自然是百分之百，可惜很多超能力，与他拥有的超能力重叠了。

    亲自体验一种种血清，钟国鸿的收获还算不错。

    同类血清似乎可以完善同类超能力。

    短短的两个多月时间，旭阳山庄研发出来的血清总数，就达到了一千两百多种。

    一千多种血清，按照超能力的属性进行分类，总共只有十八种。

    比如，空间类血清对应的超能力，就有空间折叠、空间传送、空间爆炸等。

    注射了一千多种血清，钟国鸿掌握的超能力增加了一百多种。

    很多超能力大同小异，若非如此，他至少有一千种超能力。

    今时今日的钟国鸿觉得超能力相当于修仙者的法术。

    从某种程度上来说，打通隐脉得到的超能力，就是天赋神通级别的法术。

    研发团队的实力太强，不到三个月的时间，就以一千多个变种人的血液，研制出相应的超能血清。

    心情大好的钟国鸿，财大气粗的给员工发奖金。

    厨师每人三十万美元，研发员最少五百万美元，最高一亿美元。

    时间血清......传送血清列入禁售名单，新研发出来的其他血清，正式对外销售。

    时刻留意旭阳山庄官网的人，发现新增一千多种血清，顿时将其传扬开来。

    完善三种打通隐脉的神技，钟国鸿再次升级戒指战甲、光速装甲车、旭阳号宇宙飞船......

    借助莫比乌斯椅，小白学到不计其数的外星科技。

    在小白的帮助下，钟国鸿升级了至强金属，至强玻璃，至强绝缘体......至强密封材料。

    性能最好的现有材料，被他取名为至强材料。

    之前的至强材料，因为研发出更强的材料，而被取消至强二字。

    研发出更强的材料，于情于理都应该升级一下装备。

    以宇宙魔方作为动力，使用最新版至强材料，再次升级的戒指战甲、光速装甲车、旭阳号宇宙飞船，攻击、防御、速度都提升了一大截。

    宇宙魔方蕴含庞大的能量，动力几乎无穷无尽。

    升级过后的戒指战甲、光速装甲车、旭阳号宇宙飞船，新增空间传送的功能。

    知道空间坐标的地方，使用新增的空间传送功能，戒指战甲、光速装甲车、旭阳号宇宙飞船都能瞬间抵达。

    只有钟国鸿和旺达她们的戒指战甲，专属于他们的光速装甲车，以及旭阳号宇宙飞船，才将动力换成宇宙魔方，材料换成最新版至强材料。

    皮特诺、强尼他们的戒指战甲和光速装甲车，完全没必要升级。

    降服一个个女妖精，身心俱爽的钟国鸿，骑着飞行摩托车出门。

    离开旭阳山庄不久，他就变化了容貌和身高，飞行摩托车变成一辆雅马哈。

    “钟国鸿，二十五岁，美国华裔，孤儿院长大。”

    钟国鸿给自己弄了几个身份，每个身份都是真实有效的。

    不想改名换姓的他，弄的身份都是钟国鸿。

    每个钟国鸿的身份，都是独来独往。

    纸质档案、电脑数据、附近邻居，都没有任何破绽。

    使用聚宝盆的复制，可以搞定纸质档案。

    小白篡改数据，能够解决电子档案。

    给某些人增加一些记忆，对他而言，没有什么难度。

    今年四十三岁的他，看上去也就二十出头。

    “耀阳小队的实力太强，外面的敌人太弱了。”

    “重新组建一个小队，没事的时候，正好消磨时间。”

    考虑一番后，钟国鸿开着摩托车，来到弗兰克的家门外。

    弗兰克全名弗兰克.卡斯特，绰号惩罚者，奉行除恶务尽。

    听见敲门的声音，弗兰克打开房门，暗自戒备的问道：“你是谁？”

    “我是钟国鸿，绰号超能博士。”钟国鸿笑道：“不请我进去坐坐？”

    “我不认识你。”弗兰克皱了皱眉头。

    “惩罚者，对吧？”钟国鸿问道。

    “谁派你来的。”弗兰克伸手摸向背后。

    “不用紧张，我没有恶意，就是想跟你组队灭杀罪犯。”钟国鸿笑道。

    “是么？”弗兰克半信半疑。

    “我打算组建一个赏善罚恶联盟，成员都物色好了。”钟国鸿说道。

    “我没有兴趣，你走吧。”弗兰克摇了摇头。

    “双拳难敌四手，注射血清的罪犯越来越多，你的枪法虽好......”钟国鸿继续劝说。

    “除了你和我，还有哪些人？”弗兰克有些心动。

    “我还打算邀请金刚狼和恶灵骑士。”钟国鸿也不隐瞒。

    “进来吧。”弗兰克让开门口，待他进屋后，随手关好房门。

    二人聊了一个多小时，出去吃了一顿饭，然后来到一个修车店。

    耗费不少口水，单打独斗的恶灵骑士罗比.雷耶斯答应加入赏善罚恶联盟。

    这天下午，逃过抓捕的金刚狼罗根.豪利特，应下钟国鸿的邀请。

    “弗兰克.卡斯特，绰号惩罚者，精通热武器和冷兵器。”

    “罗根.豪利特，绰号金刚狼，擅长近身格斗。”

    “罗比.雷耶斯，绰号恶灵骑士，我能变成这样。”

    “钟国鸿，你们可以喊我钟，或者盟主，我绰号超能博士，擅长制作超能血清......”

    齐聚一屋的四人，再次自我介绍一番。

    “盟主，你能制作超能血清？”弗兰克问道。

    “这是我给你们的见面礼，一份力量血清，一份速度血清，一份自愈力血清，一份重力血清。”钟国鸿打开背包，取出十二份血清。

    身怀不死之身的罗比，丝毫不担心血清有问题，当场给自己注射了一份。

    弗兰克迟疑几秒，也给自己注射了一份血清。

    不到一天时间，钟国鸿拿出来的血清，就被三个队员消耗一空。

    “力量速度增加了很多，我还能掌控重力......”弗兰克难以置信。

    “怪不得那么多人哄抢超级士兵血清。”罗根心中感触万千，注射四种血清后，他的模样年轻了很多，力量和速度不但恢复到巅峰，而且还增强了一大截。

    因为血清泛滥，超能者到处都是，烈火小队的成员，应该提升一下实力。

    “盟主，我们有目标吗？”弗兰克迫不及待。

    “你们挑选目标，选好了通知我。”钟国鸿拿出三块智能腕表，笑道：“这是我亲自做的，能够代替手机，神盾局和通信公司都无法定位......”

