    “呼呼！”

    草原上面，大风呼啸，风吹草动，发出巨大的声音。

    这处渡劫之地，对于修炼土木风属性功法的修士，都有很好的帮助。

    龙大海检查完阵法，没有发现问题之后, 如烟走到了阵法之中，准备渡劫。

    如烟带着渡劫物品，来到阵法之中坐定，按照叮嘱，开始调神静气。

    点燃凝神香，拿出化灵盘，然后开始吞服丹药。

    阴玄丹吃一颗足以，药力在口中融化, 然后流到四肢百脉，最后通过运转功法，汇聚法力丹药之力到丹田之中。

    “非常平稳，突破境界应该没有问题。”

    龙大海化出一道神识，来到了如烟渡劫所在的地方。

    刚才检查阵法的时候，便留下了后手，使得他能够护在如烟左右，而不被她发现，也不会打扰阵法运行。

    看着如烟按部就班，有条不紊的运转功法，龙大海也放下心来。

    能够突破境界，成功晋级化神境界，对于如烟来说，已经成功。

    至于如何渡劫，如烟可是有着一件灵器胚子的。

    只要她灵识化作神识，灵器胚子就能够成长为灵器，到时候渡过天劫的把握提高两成。

    加上阵法以及丹药，雷劫只要没有变故, 就应该不会有什么大问题。

    经过龙大海的法力淬炼，面对心魔考验，也能够破魔安心。

    所以，看见如烟引起天地变化，即将突破，龙大海心中安定。

    周围的一丈高的绿草，飞出点点绿意，被周围的形成的罡风带动，化作一道绿色的风幕。

    千里范围的灵气被卷动，狂风大作，围绕着如烟旋转。

    风刃自生，这是如烟突破到化神的象征。

    长长的牧草，直接被风刃切断根部，首尾连接，化作比之前更为绿色的天幕。

    到了这个时候，渡劫已经过去三十三天。

    “如烟成功晋级了！”

    龙大海对于里面情况十分的清楚，立刻回答了如梦如情两个妹妹纠缠的问题。

    见证姐姐如烟渡劫成功，两位妹妹十分的高兴。

    掌天俗名柳胜宗, 柳家也是人族对顶尖的家族之一。

    如烟如梦如情三位姐妹, 能够跟在掌天身边, 自然不会为了资源争夺，家族也不会培养这种嫡亲修士。

    团结互助，才能够稳保家族昌盛，这个道理，传承千年的家族，都有相应的族规劝诫。

    也是家族选取长老以及家族长的最重要的考察条件之一。

    柳家传承自然没有问题，有掌天在，家族自然融洽。

    如梦如情如烟三人，虽然不是同一父母，甚至不是同意支脉，但是相处千年，已经比的上嫡亲姐妹了。

    “希望如烟能够渡劫顺利。”如梦面露担心之色。

    如情则一脸喜色，然后说道：“有着老祖的准备，加上姐夫在这里守护，渡劫应该没有问题的。”

    她到是看的清楚。

    事实也如她预料的那般，有惊无险。

    晋级成功，元神幻象展露，神识涌现，如烟进入了化神境界。

    晋级之后，狂风渐渐停止，天空之上，开始堆积乌云。

    周围的绿色的帷幕，将要落下。

    龙大海却心念而动，抛出一个法宝玉瓶。

    天空之上的牧草，纷纷汇聚，然后化作绿液落入玉瓶之中。

    经历渡劫气息洗练，加上风刃的切割，这些绿液也是灵材，也许对于一些修士渡劫有用。

    收集绿液的时候，龙大海本尊来到了如烟身侧。

    伸出双手，按住如烟的身体，然后立刻缓解如烟的疲劳状态。

    “龙哥哥！”

    “烟儿，凝神恢复，接下来全神渡劫。”

    “嗯嗯。”

    如烟十分的乖巧，听见龙大海温柔的叮嘱，立刻吞服丹药，恢复法力，准备灵器渡劫。

    天上的乌云堆叠，周围顿时安静。

    原本的狂风暴雨没有来到，对于风灵根修士来说，渡劫时常有这种现象。

    出现这种现象，很多时候意味着雷劫更为凶狠！

    见此情况，龙大海朝如烟渡过去一道灵气，然后转身离开。

    雷劫已经形成，他在的话，雷劫将会更为狂暴。

    雷劫开始，天空整个黑暗下来。

    没有狂风暴雨，只有电闪雷鸣。

    霎时间照亮整个高原，黑夜如昼。

    一个孤零零的身影，悬浮在半空之中，身旁飞着一道宛如游龙的青黄色飘带。

    飘带飞舞，在空中编出美丽的画面。

    雷电落下，被飘带集散，火化四散。

    一道一道明煌煌天雷不断落下，那个娇小的身影，在空中跳着曼妙的舞姿，挥舞飘带抗击。

    看着那道倩影，龙大海眼中满是欣慰。

    自己以为较弱温柔的如烟，居然有如此的刚毅的一面。

    孤独的，抗衡着天空之中的落雷。

    看着看着，他想到了家中的妻子，她们也曾如此，不过没有这里的天地背景，没有这样让人触景生情。

    大道独行？

    大道也可以同行！

    道就在那里，没有办法定义，也没有必要牵强附会，走出一条通往他的道路便可。

    独行，同行，也不必过于纠结。

    各有各路。

    一瞬间，龙大海通透了许多。

    神魂瞬间增加不少，玄之又玄，难以说清楚。

    最后一道落雷凝聚，原本宁静的高原，顿时暴风袭来！

    如烟站在空中，体内法力已经消耗大半，望着天空之中，不断凝聚雷云的最后雷电，心中突然出现一丝恐慌。

    “我在！”

    龙大海也感受到了天上的雷劫的气息，那样厚重，快赶得上他渡劫的层次。

    遗留在如烟体内的法力，顿时迸发。

    他的神识也瞬间在如烟耳边安慰。

    听见龙大海的声音，如烟仿佛感觉爱人就在身边，顿时那一丝的恐慌消失不见。

    体内也有一团气息爆发，瞬间增加了她的法力。

    那是精纯之后的混沌灵气，可以提升吸收着的法力和修为。

    如烟宛如新生，手中的灵器化作无形云烟，笼罩在自己的头顶。

    轰！

    最后一道雷劫落下，紫红色的雷电，十分的粗壮，威力巨大。

    如烟灵器化作的无形云烟，瞬间被击破大半，显露原型。

    这个时候，一颗鸡蛋大小的冰块，迎着雷电飞出，靠近雷电。

    唰！

    剩余的雷电，居然直接被冰块吸收！

    雷晶！

    那是掌天给如烟渡劫准备的最后手段！

