    东厂的快马往往比急递铺传递消息更加快捷，数百里加急，也不过三两天便能抵达杭州。

　　王公公很快就得到了回音，原本他的预想，宫里怕是要斟酌一二，谁知道消息竟来得这么快。

　　更重要的是，前来传递消息的人，王公公竟是认得，乃是东厂的一个档头，此人已经累得几乎虚脱，王公公没有命人去扶他歇息，而是直接请了他到厅里来。

　　他心里清楚，此人若是前来传信，那么必定是黄公公有重要的事要交代，而且刻不容缓。

　　这档头吃了口茶，急促呼吸几下，才道：“那徐谦的奏书，宫里已经恩准。”

　　对于这个消息，王公公不知是福是祸，脸色平静地点点头，道：“黄公公怎么说？”

　　“陛下说了，恩准自然恩准，可是一个月之内定要有成效。黄公公命我来，便是要知会王公公一声，此事非同小可。”

　　王公公本来就有不好的预感，此时听到黄公公说非同小可，心里打了个哆嗦，道：“他办他的报，和黄公公有什么干系？”

　　这档头冷笑，道：“人是黄公公举荐的，陛下的性子一向多疑，你保举了徐谦给黄公公，黄公公在皇上面前说了不少好话，现在徐谦若是办事不利，皇上会怎样想？你要知道，当今天子可不是孝宗先帝和大行皇帝。”

　　王公公顿时默然，从前他在宫里，黄公公就时常对他说伴君如伴虎，他久在江浙，竟是差点失了警惕性，现在想来也不禁后怕不已。这徐谦要是玩脱了，黄公公那边固然日子不好过，他也必定要跟着倒霉，他心里苦笑：“这个徐谦，早让他不要胡言乱语，现在倒好，莫非还要把咱家拉下水？”他忙问：“黄公公还有什么交代？”

　　“黄公公说了，你在杭州定要鼎力协助他，皇上有意考校。这报纸能做到什么份上，你和那徐谦的前程能到什么地步都在这上头。办报的事，黄公公也不懂，想必你也知之不详，所以这报纸怎么筹办只能让徐谦来做主。不管怎么说，一个月之内定要见成效。”

　　王公公不由苦笑：“这成效如何，又当用什么来衡量？”

　　“这个……”档头讶然：“我便不知了。”

　　王公公忍不住在心里叹了口气，深知黄锦很是重视这件事，皇上拿这个来压徐谦，黄公公又拿这个来压自己，一个月的时间真是分秒必争。一刻都不容耽误，他连忙安排这位档头先去歇息，随即也没有带太多随从，更不坐车。而是直接骑了快马便直接寻徐谦去了。

　　徐谦这一次早已预料王公公会来，也没有和他寒暄，看到王公公脸色凝重，心里便明白什么。闪身让他进了门，二人到了厅中。王公公板着脸连赵梦婷斟来的茶也不喝，用手指节磕了磕桌几，忍不住道：“咱家怎么说来着？不要胡闹，不要胡闹。现在好了，你可以不顾前程，咱家还巴望有朝一日能飞黄腾达呢。”

　　说罢，这王公公将急报的事说了。谁知徐谦没心没肺，忍不住一拍大腿，叫了一声好：“这么说，宫里已经恩准了我办报？”

　　王公公哭笑不得，道：“可是一个月之内若是不见成效，你就等着苦头吃罢。”

　　徐谦也收敛了狂喜之心，变得不敢大意起来，道：“这么说，皇上的意思是要考校我？这报纸一个月之内若是不够轰动，将来就算我做了官，也要给我小鞋穿？”

　　王公公重重叹气：“何止是你，咱家也要跟着倒霉，事不宜迟，还是想想如何筹办这报纸罢。”

　　徐谦两手一摊，苦笑道：“我也想不到宫里会有一个月的期限，现在是万事开头难，这报纸要办起来，只怕不容易。”

　　原以为徐谦信誓旦旦，真有几把刷子，谁知道这个时候居然摊手，王公公急切地道：“那怎么办，怎么办？到底缺什么，你直说便是。”

　　徐谦正色道：“眼下最难的就是缺银子，没有银子，什么都是空谈。”

　　王公公顿时警觉起来，两眼眯成了一条缝，道：“你们徐家不是坑了那张家一千五百两银子吗？这些银子呢？”

　　徐谦叹口气道：“都被我那不争气的爹拿去买地了。”

　　王公公咬牙切齿，忍不住道：“需要多少银两？”

　　徐谦惊愕地看着王公公，道：“怎么，王公公肯解燃眉之急。”

　　王公公叹道：“银子是小事，前程才是大事，你直说了罢，不要支支吾吾。”

　　徐谦是第一次见到王公公这般手忙脚乱，本来他是打算这报纸慢慢办起来，自己出一部分，再去筹措一部分，可是现在有人送银子花，没有不花的道理，只是糊弄人家王公公的银子，毕竟有点心里不安，可是他随即想：“姓王的平时不知敲诈了多少民脂民膏，我这是取之于民用之于民，反正他银子多的是，脸皮这么薄，还怎么做个成大事的人？”

　　如此一想，心里舒服了，他摇头晃脑地道：“其实也不多，两三千两银子就足够了，这报馆将来算王公公三成，若是挣了银子，少不得王公公的好处。”

　　这王公公也爽快，直截了当地道：“既然如此，那么咱家就拿出三千两银子来，丑话说在前面，银子咱家出，事得你来办，万万不能掉以轻心，咱家的前程可都寄在你的身上了。”

　　有了王公公的支持，报馆倒是容易办，徐谦财大气粗，亲自带着邓健出去逛荡了一圈，选了报馆的馆址，将这繁华地段盘了下来，紧接着又是联系他那叔父徐申，教授赵梦婷一些报馆的流程，当然，印刷的工匠和地址也要选定下来。

　　连续忙碌了几日，事情倒都还算顺利，只是每过去一天，这王公公便更多一分急躁，见这报纸还未出来，便每日派人来催问。

　　徐谦倒是不急，他兴致勃勃，特意跑去了谢府一趟。

　　这位恩师在徐谦看来，属于老狐狸一样的角色，虽然给了徐谦许多的际遇，同时也给他带来了不少的麻烦，这一次他没有带文章去，而是特意请恩师润笔。

　　一见到恩师，徐谦便喋喋不休：“学生一向仰慕于少保，于少保又是我杭州人士，每每想到他老人家，真教人扼腕。”

　　这是徐谦的开场白。

　　谢迁的脸色却是木讷，一副无动于衷的样子，上下打量徐谦，带着一股子看他表演的微笑。

　　徐谦最讨厌的就是这种一眼看穿他满肚子花花肠子的表情，可是人在屋檐下，对着的又是自己的业师，使他一点脾气都没有，紧接着道：“这大明社稷若无少保，只怕就要倾覆了，学生经常在想，今日学生能与恩师在这里谈天论地，靠的都是他老人家的恩泽，恩师以为呢？”

　　“然。”谢迁照旧还是那难以捉摸的笑容。

　　徐谦偷看他一眼，道：“所以学生想……”

　　“你在办报？”未等徐谦说出自己的企图，谢迁突然问道。

　　徐谦愕然地道：“恩师竟也知道了？”

　　谢迁道：“杭州城知道的人还不少呢，你真以为这种事瞒得住？”

　　徐谦顿时悻悻然起来，心里想，定是王公公的府上走漏了消息，那里人多嘴杂。

　　谢迁又道：“你特意赶来，是希望老夫为你捧场。怎么，你是希望老夫为你撰写文章？”

　　徐谦老脸一红，却不得不道：“恩师英明，学生这点小心眼竟是一点都瞒不过恩师，学生确实希望恩师能撰写一篇文章。”

　　谢迁微微一笑，露出和蔼之色，道：“其实这些时日倒是辛苦了你，你要老夫写什么文章？”

　　徐谦道：“请恩师为于少保写一篇文章。”

　　“于少保？”谢迁沉默了片刻，道：“什么时候要用？”

　　徐谦道：“自是越快越好。”

　　谢迁对他这门生倒还算尽心，虽然收入门墙时有其他的打算，现在这徐谦跑来请他帮忙，他也不客气，含笑道：“这个容易，你便在边上候着吧，老夫现在就写，你好好看着，对你有益处。”

　　谢迁爽快答应，倒是让徐谦对他有了几分感激，这才是恩师，事到临头的时候绝不含糊，当然，推徐谦去做挡箭牌的时候，似乎也没有含糊过。

　　谢迁叫人拿了笔墨，沉吟片刻，心中开始打起腹稿，随即笔走龙蛇，徐谦在旁观摩，恩师的行文老辣，虽然年迈，才思竟如他这少年一般敏捷，只用了半个时辰，一篇洋洋洒洒上千言的文章也就做好了，徐谦小心翼翼地去吹干墨迹，一面感叹道：“恩师果然厉害，学生叹服。”

　　谢迁却是拍拍手，道：“这不算什么，于少保的事迹，老夫早就向往已久，因此时有感触，今日行文将这些感触作出来不是难事。你若是觉得满意，便收了去吧。”

　　徐谦连连称谢，带了这份文章，推说还有许多事要办，连忙告辞。

　　谢迁看着他离去的背影，微微一笑，不禁道：“报纸？老夫倒是想看看你最终会玩出什么花样来。”（未完待续）