    卢曼妮原本还端着影后前辈的架子，不想降档次的跟徐寒计较太多，想在众人面前做出一副自己是让着徐寒的样子。

    可这会儿被徐寒这么奚落，哪里还顾得上架子？冷眼扫了徐寒一眼，“那就来一段你饰演的秦月和我饰演的董妃在御花园舞剑争宠的戏码吧。”

    提到‘舞剑’两个字的时候，徐茵茵心里乐开了花。

    在场的所有人也都朝徐寒投去了同情的目光。

    但凡对卢曼妮有点了解的人都知道，她是击剑高手，没有进入这个圈子之前，就是击剑界的名人。

    她进入这个圈子之后，也靠着这一手击剑的本事，饰演了许多栩栩如生的英姿飒爽的女王角色。

    徐寒要是一开始知好歹一点，选个自己擅长的，还有比的可能性。

    现在让卢曼妮来指定，完全就是等着被碾压的命了。

    Sicen见状，也眯起了眼睛，眉头皱出一个坑来。

    小助理在旁边看着sicen那样子，一颗心怦怦乱跳：sicen大爷，咱能不要总对一个小姑娘这么上心么？

    不但给人家各种送礼物，还非要让剧组的所有人把他如何宠溺这新人小丫头的事到处宣扬，这下怕是整个娱乐圈都要因此翻天了！

    卢曼妮扫了一眼在场的所有人，嘴角冷傲勾起。

    目光最后落在sicen身上，看到sicen那一脸担忧的看着徐寒的眼神，十指不自觉的捏紧！

    她冷冷的抬眸睨着一脸平静的徐寒，伸手，“拿道具来，待会点到为止！”

    Sicen暗暗舒了口气。

    越是这样，卢曼妮的心里就越是厌恶徐寒，恨不能当场手刃了她！

    她的目光直直的盯着徐寒，眼中的妒火怎么都遮掩不住。

    徐寒仿若未见，直接伸手，接过了场务递过来的道具，卢曼妮也接过了道具。

    两人手中的剑，据道具组的人介绍说，都是高仿真品，看起来跟真的没有差别。

    阳光下，甚至还能闪烁出灼人的寒光，看得在场的所有人不自觉的紧张起来，一个个都目不转睛的盯着徐寒和卢曼妮看。

    卢曼妮率先起舞，翩跹身姿，如风吹杨柳般婀娜多姿，足尖轻点，手中长剑破风声呼啸而过，每一招每一式，都美得惊心动魄。

    她的眸中含情脉脉，盯着sicen，一路舞到sicen身旁，长剑一指，妖娆绕过sicen的发梢，整个人的身子一个旋转，倒在sicen的怀里，媚眼如丝，红唇微启，“劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”

    此情此景，与她口中吐出的诗句，分外应景。

    竟是让在场的男性都不自觉的露出几丝动容的贪婪。

    连导演都看呆了眼眸，“妙啊妙，不愧是国际影后，对人物的拿捏恰到好处，妩媚中不失妖娆，柔情似水中，又带着几分塞外女子的英姿飒爽，我若是皇上，我也会对这样的女子爱不释手！”

    剧中，卢曼妮饰演的是塞外公主，性情直爽，颇具风情，在进宫之后，就一心扑在讨好sicen主演的皇上身上。

    因为是联姻的关系，进宫直接就被封为董妃。因此格外的嚣张，处处与刚刚得宠的女主秦月争风吃醋。

    这场戏之中，两人斗剑争宠，各怀心思。

    董妃只为讨好皇上，而徐寒饰演的秦月，则是心思复杂。

    背负着家族灭亡的痛，违心嫁给皇上，纵然心中百般不愿，却依然得在这深宫之中，与众多女人争夺这后宫唯一的男人！

    卢曼妮演技无可厚非，加上本就对sicen情有独钟，眉眼之间的真情流露，分外的打动众人。

    这让大家都觉得，徐寒肯定要输。

    可徐寒却从始至终都没有半分的动容，她轻轻的掂量着手中的长剑，瞥了一眼正冷眼怒视着她的卢曼妮，嘴角弯弯勾起一抹弧：原来，斗戏是假，构陷她才是真正的目的啊！

    众人见徐寒迟迟没有按照剧本对上卢曼妮的戏，一个个都犯起嘀咕。

    徐茵茵在一旁憋着一股坏劲，盯着徐寒冷笑，给旁边的黄晴使了个眼色。

    黄晴立刻扯着嗓门挖苦起来，“徐寒，这准备工作做得也太久了吧？该不会是对不上戏？或者是，看到曼妮姐这么厉害，怯场害怕了？”

    就在黄晴话音落下的瞬间，突然就见徐寒飞快的舞动起手中的长剑。

    剑风呼呼而起，直逼黄晴的面门。

    黄晴只觉得有一股强风直接将自己吹得睁不开眼来，她本能的抬手去抬，只觉得鬓间的发硬生生被吹得飞了起来。

    吓得她尖叫出声。

    众人更是一片哗然，整个现场闹哄哄的一片。

    就在所有人都以为徐寒是想趁机惩罚黄晴的时候，却见徐寒剑锋一转，直逼sicen和卢曼妮的方向。

    抖动的剑锋，如同一尾蛇，力道比击剑高手的卢曼妮舞剑时都要高出好几倍。

    嗖嗖的破风声，夹杂着剑锋舞动的声音，刺激着众人的感官。

    只见那剑锋硬是在徐寒的舞动之下，出现了好几重光影，徐寒口中飒爽无比的词句脱口而出，“臣心一片磁针石，不指南方不肯休！”这是秦月为其父亲秦将军鸣不平！

    可，剧中的秦月知道，皇上根本不知道她对他有多恨！

    恨他一叶障目，听信谗言，将她秦家一生为国所战的男儿满门抄斩，秦家女儿全都沦为官妓，唯有她算是好一点的，沦为了辛者库的女奴。

    她之所以还留着一口气，一步步的爬向皇上身边，不是为了荣华富贵，而是为了，有朝一日，能让这个昏君感同身受她的痛，她的苦！

    他夺走了她最在乎的家人，她就要一步步夺走他最在乎的天下！

    此刻，徐寒满眼都充斥着鸿鹄大志的杀气，整个人看起来如同战魂附体，潇洒中带着铁血男儿的钢劲，看得在场的男人目瞪口呆，女人们更是捂住嘴巴尖叫出声。

    若不是知道徐寒是女生，她们都要忍不住倾慕于她。

    而sicen更是看得眼冒金光，心中暗暗得意：他家妹子真是宝藏女孩啊。

    最震惊的莫过于卢曼妮，她完全没想到，一个才刚上传媒学院大一的女生，竟会对角色有如此深刻的剖析和体会！

