    月影宗。

    初河秘境之外。

    往日在秘境开启之后山洞前就不会有人迹出现。

    但今日不同。

    初河秘境之外围满了看热闹的借修士和外门弟子，甚至有不少内门弟子都闻风而至。

    一个小小的初级秘境，引来了两位银龙榜上的高手。

    能登上银龙榜之人，

    皆是月影宗内门弟子中的骄楚。

    是无数内门弟子中的前一百。

    “来了！果真是程璐！”

    人群中惊呼一声。

    只见远处来人相貌出挑，一双鹰眸如电，身上隐隐有些阴柔之气。

    来人正是程璐，

    而且他不是踩在地上，

    而是凌空而渡。

    脚下泛起阵阵波纹，朝着四周荡漾。

    “传言程璐早年擒杀过一只六翼凶鹏幼崽，将其一身精血炼化为真血。这才让登云步变成了凌空而渡的神通。”

    “不就是耍帅吗？”

    人群中有人不屑道。

    “哼！上一个这么说的坟头草的几丈高了。别小看那荡漾的波纹，寻常初入真血境的修士，面对那天空荡漾的波纹都不敢说全身而退！”

    “这才有了天魔程璐的名号！”

    “嘶……”

    不少初出茅庐的借修士和外门弟子忍不住倒吸一口凉气。

    “我真是没想到，堂堂月影宗的银龙榜高手竟然会为了一个小家族的家奴跑到这种地方。”

    程璐从空中缓缓走下，落在李云星的身旁。

    他眉眼含笑，却让人不寒而栗。

    “我也没想到，你这样冷血的存在竟然也会为了自己的一条狗来这种地方。”李云星神色不改，气定神闲。

    两位银龙榜的高手并肩而立，

    若非众人知道两人之间的恩怨，还以为他们是相识多年的故友。

    “就算是我程璐的狗，也不是什么人都能打杀的！”

    “你，也不行！”

    程璐的脸上写满了不屑。

    对于李云星想趁着众人出来的刹那将虎炮杀死的计划，他再熟悉不过了。

    因为他才是这招的祖师爷。

    当年不知道有多少胆大妄为的刺头，就是这样死在自己的手里。

    “说来也可笑，虎炮一口一口用你们逐鹿盟的蝼蚁吃出来的搬血境无敌，竟然会被人以为是十几个搬血境十重就能对付的角色。”

    程璐毫不掩饰的嘲讽道，

    “该说你们逐鹿盟的人蠢呢，还是你这个盟主蠢？”

    李云星表面上不动声色，可袖子中死死攥紧的拳头早已经有鲜血渗出。

    他知道，

    程璐一到自己想杀虎炮的计划已经彻底失败了。

    宋四等人又要枉死。

    而这一次的无力，会让逐鹿盟内的士气更加低落。

    因为他们已经寻找方法寻找了太久了，可到如今程璐仍旧生龙活虎的站在他们面前。

    “你猜猜等会儿虎炮出来，会提几颗头？”

    程璐漠然道。

    一旁的李云星不再出声，只是默默地盯着初河秘境的山洞。

    “出来了！”

    漆黑的山洞中，

    一道道人影面露喜色的从洞中出来。

    但看到程璐的时候，脸上的神情顿时僵住，然后快步朝着人群走去。

    “宋舵主！”

    李云星身后，有人欣喜的高喊一声。

    “宋叔！”

    李云星看到宋四的身影也面露喜色。

    只可惜，

    宋四脸色惨白如纸，还拖着足足五具尸体。

    他走到李云星面前，扑通一声跪倒在地。

    “云星，这次是我鲁莽，白白让兄弟们葬送了性命！”

    “我愿辞去舵主之位，下山为这几人的家人给个交代！”

    宋四一脸悲色。

    如今他大仇得报，以自己的修为又不可能对程璐造成什么伤害。

    下山为几位因为自己而死的兄弟善后再合适不过了。

    李云星没有多说，只是默默拍了拍宋四的肩膀。

    “那就依您！”

    出现如此伤亡，他不处置宋四逐鹿盟的人心恐怕也要散了。

    如今宋叔主动退出，也算是一举两得。

    “没想到竟然跑了一只虫子吗？”

    程璐冷冷的瞥了眼，“看来虎炮那家伙又贪吃了。”

    宋四看着身边的程璐，面色古怪。

    初河秘境内一道道身影陆续出现，却始终没有虎炮的影子。

    程璐的神情逐渐出现了一丝变化。

    不光是虎炮，

    自己那个废物堂弟方思潮，还有一同前去的李志柱几个人也没有一个出来。

    程璐心里没由来的咯噔一下。

    那是属于强大修行者对于冥冥中一丝未来的感知。

    直觉告诉他，

    虎炮很可能出事了。

    “不可能，搬血境十重加肉身十层，这样的实力在初河秘境不可能碰见敌人。”

    程璐喃喃自语。

    “若是有人武技修行到圆满层次呢？”

    宋四讥笑一声。

    “武技圆满层次？”

    程璐忍不住笑出了声，“真是愚昧的蝼蚁，你根本不明白武技圆满层次的难度。”

    “那是连我都做不到这种事。”

    “那说明你也只是个凡人。”

    宋四将秦淮的话复述了一边。

    一旁的李云星也只是默默叹了口气，他只当宋四是因为太过自责，导致精神出现了一点问题。

    下一瞬，

    山林间突然响起一阵倒吸凉气的声音。

    连带着山中的温度似乎都发生了骤降。

    只见秦淮提着虎炮的人头缓缓走出初河秘境的山洞。

    “有趣的蝼蚁！”

    程璐看着那颗头颅，瞳孔猛缩。

    但还是强装镇定。

    “武技圆满吗……”

    李云星心中同样震荡不已。

    他从未见过这样的武技天才。

    “那家伙提着的……是虎炮？！”

    “我的眼睛是出问题了吗？”

    “在秘境里，就算是我这个真血境一重也未必打得过虎炮那个怪物。”

    “这人是谁啊。”

    山林间顿时嘈杂声纷起。

    眨眼间，

    程璐已经走到了秦淮的面前。

    “做我的狗，我给你在月影宗从未有过的资源！”

    他蔑视的看着眼前的身影。

    仿佛一位皇帝封赏勇士。

    秦淮神情淡漠，没有丝毫犹豫，“我膝盖硬，跪不下去。”

    与此同时，秦淮意念凝聚。

    【姓名】：【程璐】

    【身份】：【月影宗内门弟子】

    【境界】：【真血境九重】、【肉身十五层】

    【命相】：【天命之姿（红）】（生而得天命，修行路上高歌猛进）、【天生魔相（橙）】（杀戮会让他的实力快速精进）

    【气象】：【天魔降世（红）】（六翼四臂，红面白眉）

    【人生剧本】：【《天魔降世》（主角）】

    【近期轨迹】：【在七月集市之外的某个山洞，有父亲为其偷偷猎杀的天蚕蛮牛尸体，吃下整只后战力大涨……（详细展开更多：需要消耗20道力）】

    “有趣的蝼蚁。”

    程璐淡然一笑，“享受你最后的时光吧！”

    他回头，入空而行。

    自始至终都没有去看虎炮的人头一眼。

    但袖中的指甲却早已经陷入血肉之中。

    在地上留下滴滴鲜血。

