    在这个时候，御老夫人温柔的安慰说道：“那就乖乖听妈咪的话，好好养好身体，太奶奶还等着你们来陪我聊天呢。”

    “奶奶，您不用太担心，卿卿和沈老会找到给两个孩子治疗的办法，他们将来都会健健康康的。”

    御司廷坐在沙发上没有起身，脸色苍白，看得出来病态。

    倏地，御老夫人牵着两个孩子走过去，面对着御司廷说道：“昨晚的事情，差点就害了两个孩子，还让你陷到危险困境。后续你想怎样在御家处理成峰都可以，要是遇到支持他的人想刁难，我也可以亲自出面解释。”

    “奶奶，您不用出面，御家的事情我会处理。”

    御司廷并不想奶奶再参与到御家争权夺势的纷争里。

    事实上，他始终没有公开和姜卿卿的结婚关系，也是想要她避免被卷进来。

    御家在C国是首富的地位，家族内幕错综复杂的人脉关系，是他想要独自为姜卿卿挡住的黑暗。

    “好，那你先养好身体再去处理，卿卿是医生，也是沈家的传人，她会有办法的。”

    御老夫人看着餐厅里正在准备晚餐，再看着客厅里的融洽和睦，心里倍感温暖。

    这时，姜卿卿拿着不同的药从二楼走下来。

    “奶奶，我带着小珩和宁宁回家了。”

    “好，回家好，应该要回家。”

    御老夫人心里是觉得有点惭愧，她曾经误会过姜卿卿，甚至是想过只想要孩子的想法。

    可事实证明，御司廷的坚持等待没有错，姜卿卿就是值得他用真心对待的妻子。

    “奶奶，今晚我们就是御家的团圆餐。”

    “对，是团圆餐，以后每一天都是御家的团圆。”

    御老夫人最开心的就是家人都在身边。

    然而，她并不知道另一层意思。

    在姜卿卿和御司廷目光对视的时候，彼此都很清楚，这样的相认团聚是命运的厚待。

    同时，姜星珩和姜星宁心里也藏着小秘密。

    当御叔叔真的变成亲生爹地后，他们就不会觉得心虚，是能理直气壮的享受被御家认回来的身份。

    “老夫人，晚餐准备好了。”

    御家管家作为全程都是参与者的身份，能见证今晚的团聚也感到幸福。

    御家南院的灯光温馨。

    晚餐的时候，姜卿卿坐在御司廷身旁。

    她知道他就是想要陪着参与今晚的团聚，其实他的身体情况根本就不可能有胃口吃东西。

    “御先生，我喂你吃。”

    “好，谢谢老婆。”

    御司廷是顺理成章的依靠着姜卿卿，她知道他的身体情况，没有喂太多，只是随意吃点。

    然而，他的视线看着奶奶和两个孩子跨辈分的温馨相处，暖暖的笑意都在眼底。

    “小珩和宁宁多吃点，吃完饭再吃药，等妈咪给你们做完检查，就都回房间里好好休息。”

    直到回到御家，这种动荡过后的安稳感包围着身体。

    此刻，姜卿卿的注意力是分散的。

    御司廷敛眸看着她，撑着手臂给她碗里夹菜，贴着她的耳边说道：“卿卿，你也多吃点，这段时间要辛苦照顾我们三个人的身体，如果你也累到病倒的话，那就是我们的过错了。”

    “哼，不要道德绑架我，我会好好吃饭的，碗里的都吃完。”

    姜卿卿就这样被御司廷带回注意力，没有其他的因素考虑，今晚就只是在平常的吃饭。

    晚餐结束后。

    御老夫人没有留在这里打扰，离开南院。

    同时，姜卿卿在客厅里给两个孩子探脉检查。

    宫泽确实没有回来，行李是御家保镖送回来的，由管家负责吩咐佣人整理好。

    “情况稳定，你们最近都要按时吃药，要为之后的治疗做准备。”

    在姜星珩和姜星宁吃药的时候，管家还非常贴心的准备了蛋糕。

    “御先生，你先休息会，我去卧室房间里给你准备泡的药浴，洗完澡再回去躺着，我给你施针治疗。”

    “好，今天我们都是乖乖听你的话。”

    御司廷敛眸笑了笑，声音却似乎好像更加虚弱了。

    甚至，在上楼的时候，御司廷都是吩咐佣人搀扶，他的身体情况总是不能说谎的。

    姜卿卿在浴室里听到脚步声，当即起身。

    “怎么没有等我过来？”

    “嗯，不想你太累，而且你陪我泡澡这种事情，得主动一点。”

    御司廷朝着姜卿卿缓步走过去，迎面被姜卿卿的手臂抱住，他就顺势压着她的肩膀处。

    “卿卿，小珩和宁宁暂时都不会过来打扰，我们夫妻俩要聊点再私密的事情。”

    “御先生确定要现在聊吗？不担心自己会受不了吗？”

    闻言，姜卿卿竟是失笑的配合他的暧昧调戏。

    她扶着御司廷走进浴室，药草刚刚泡好，水的温度还有点烫。

    下一瞬，她几乎贴到御司廷的面前，眯着眼眸含着笑，双手动作给他脱衣服。

    御司廷懒洋洋的凝视着她，声音低沉的说道：“卿卿，我觉得我们之间还有很多事情都需要偷偷的聊，不适合小珩和宁宁参与。所以在你陪着我泡澡的时候，我们也应该抓紧时间，谁知道孩子会在什么时间突然来打扰。”

    “好，那你想聊什么？”

    姜卿卿笑着点点头，扶着御司廷坐到浴缸里，她便顺势蹲身在旁边看着他。

    倏地，御司廷轻轻握住她的手，蹙眉说道：“五年前在沈家岛屿，我们彼此错过的事情是怎么回事？”

    听到他的询问，姜卿卿蓦然没好气的瞪着他。

    “御先生，我是你的救命恩人，可是我嫁到御家也是被你欺负惨了。”

    回到正题的时候，姜卿卿欺身贴着他的手臂，温柔的说道：“我在沈家查看到你的治疗记录，五年前还是沈如晚做你的私人医生，她想要给你试新药治疗，是出了什么问题吗？”

    “嗯，试新药的副作用很大，我觉得难受所以暂时离开，本来是想在游艇里休息，没想到竟然病发了。”

    这是对御司廷很重要的事情。

    因为当然误会救他的女人是沈如晚，在知道沈如晚的真面目后，他想要忘记在沈家岛屿发生过的事情。

    可是没想到，当年他想要找的女人竟然是姜卿卿。

    那么发生的事情就有新的意义，因为这是他和姜卿卿的初遇和第一次的亲密关系。

