    很显然，这个五毒门的六长老应该是才入世没多久，所以对叶青的情况了解得并不多。

    即便五毒门跟阴刹门有合作关系，阴刹门提供给了五毒门一些关于叶青的情报，估计也没有提到叶喜欢赛车这样的消息，毕竟这并不是什么重要的情报。

    “六长老，根据我掌握的消息来看，这个叶青好这一口，特别喜欢赛车，而且喜欢用车来当赌注。”王老三应声说道。

    “和他比赛的这个人是什么人？”六长老眯着眼睛问道。

    王老三解释着说道：“就是一个纨绔而已，以前和一个叫郭泽霖的家伙好得穿一条裤子，嗯……这个郭泽霖身后是筑城曾经一个不错的家族，只不过因为郭泽霖得罪了叶青，所以让叶青给抹去了。”

    顿了顿，王老三又沉吟着说道：“虽然说昨天传来的消息是叶青看中了那个苏浩然新购买的一辆跑车，但我觉得叶青逼他比赛的原因并不是这个。”

    “那是什么？”六长老疑惑的问道。

    “我认为叶青是想找机会对付苏家。”王老三应道。

    “他为什么非要对付苏家呢？”六长老又问道。

    王老三想了想，说道：“我认为原因很简单，因为苏浩然曾经与郭家的关系，所以苏家和叶家并不是一条心的，而苏家一直不愿意撤离筑城，所以叶青要对苏家动手了，毕竟无论是谁，都不愿意看到自己的地盘上有一个不听自已指挥的家族存在，不是吗？”

    “也就是说，你认为这个消息传出来，并不是叶青刻意为之的，更不是针对我的，对吧？”六长老看着王老三问道。

    “怎么可能是针对你的呢？”王老三不由的一笑，说道：“如果说您已经暴露的话，筑青会的那些小宗师就已经有人来监视您了，然而，根据我的人观察，这几天，筑青会的那些小宗师全都在筑青会总部，并没有人有异常的行为，所以我认为叶青并没有察觉到你潜入到了筑城。”

    “这倒也是！”六长老也不由的笑了起来，他觉得自己也是谨慎的过头了。

    嗯……以自己的伪装能力，筑青会的那些小宗师，包括叶青在内，都不可能识破自己伪装的。

    对于这一点，这个六长老倒是挺有自信的。

    殊不知道，他在筑城机场出口时看叶青一眼就已经将他给彻底暴露了，一个圈套正在等着他钻嘞！

    随即，六长老瞥了一眼王老三，问道：“比赛在什么时候举行？”

    “明天晚上十点。”王老三应了一声，说道：“六长老，留给您的时间并不多了。”

    “为什么不是今天晚上比呢？”六长老疑惑的问道。

    看得出来，这家伙真的是够多疑的。

    王老三解释着说道：“据我调查到的情报来看，大概是因为苏浩然买的那辆跑车今天晚上才能运到筑城，很显然，苏浩然是想开这辆车和叶青比赛，毕竟现在他手中的车性能都不算太好，对上叶青，他没有机会，他这是寄希望于这辆新跑车了，所以说比赛时间就定在了跑车到的第二天。”

    “这样叶青也同意吗？”六长老沉吟着问道。

    “呵呵！”王老三不由的一笑，说道：“六长老，我知道您担心什么，不过您放心，在这件事情上真的没有假，怎么说呢？这两年来，只要是他参加的赛车比赛，就没有输过，在这方面，他绝对是一个很自负的人，苏浩然想用新车和他比赛，对他来说，那是无所谓的。”

    “嗯！”六长老点了点头后，没有再多问什么，而是站了起来，准备离开了。

    王老三急忙问道：“六长老，你需要我协助你什么吗？”

    “不用！”六长老瞥了一眼王老三后，摇了摇头。

    随后，他就拎着几个新鲜出炉的包子离开了王老三的包子店。

    他并没有像往日一样，直接返回青杰酒店，而是打了一辆出租车，前往了青峰山。

    随后，他就在青峰山转了一圈，最后停留在了山顶。

    嗯……他在山顶整整待了一个白天，直到天快黑的时候，他才转身下了山。

    在这一天中，他做了不少事，又是将旁边树林中的十几株不算大的小树子移置到山顶，又是搬了不少巨石到山顶。

    殊不知，他的一举一动全都在卫星和对面山头的高清摄像头忠实的记录了下来。

    叶家庄园中，叶家的几个武者都坐在了监控室中，在他们面前，是一块大屏幕。

    看着屏幕中六长老的一举一动，西门雪眯着眼睛说道：“看上去他这是在布阵？”

    随即，她又扭头看向上官秋渝，问道：“秋渝，你看得出这个家伙布的是什么阵吗？”

    “我没看过！”上官秋渝摇了摇头，说道：“我想这应该是五毒门中不传之阵吧！”

    “你能确定是五毒门独有的阵，而不是这个家伙另外学的？”姜海露有些疑惑的问道。

    “是不是五毒门独有的阵，我还真说不清楚。”上官秋渝苦笑一声后，说道：“不过他在布阵的时候，在阵中放置了不少的毒袋，我想阵势一旦启动，这毒袋中的毒飘撒出来，那形成的杀伤力绝对是很有威力的，我估计这个世界上，无人可挡。”

    “提前布阵，提前放毒，而今天到明天晚上所谓赛车比赛之段时间，可是有整整一天啊，难道他就不怕有人偶然闯入这个阵，从而提前启动了这个阵吗？”西门雪疑惑的问道。

    上官秋渝想了想，说道：“我想这个阵很有可能是需要人工启动的，而且这个阵只有他掌握了启动的方法，所以他才不会担心有人提前入阵吧！”

    “嗯！”西门雪点了点头，也只有这个解释才合理了，她沉吟片刻后，扭头看向了叶青，说道：“看来只有请外公下山来看一看这个阵是什么阵了。”

    “嗯！”叶青应了一声后，笑着说道：“我在看这段视频之前，就已经给外公发了消息，想必外公很就快就会从山上峡谷中下来了吧！”

