    第760章 潜伏

    苏雨荷还以为王小帅是以公主抱的方式抱冯芸下来的，结果竟然像抱孩子一样！

    这让冯芸都害羞得不敢去看她，实在是太尴尬了，可偏偏她又奈何不了王小帅，人家力气大的跟头牛一样。

    而且身板又那么健硕，充满安全感，她都不想离开了。

    “小帅，你够疼芸姐的嘛，竟然这样子抱她下楼。”苏雨荷娇笑道。

    “那你打算就这样抱着芸姐吃饭吗？”

    王小帅笑着点了点头，回道：“没错，雨荷姐，我等下还要用嘴来喂她吃饭，你是不知道啊！”

    “刚刚亲我的时候，她都不舍得松嘴了。”

    “芸姐，我的嘴就那么甜吗？”

    接着，他故意调侃了一下冯芸。

    “呀！你这个小坏蛋，净瞎说，人家都羞死了，万一有人来家里怎么办？”冯芸俏脸通红的娇羞道。

    “家里除了会有女人来，还会有其他男人来吗？”

    王小帅一脸坏笑的说道：“而且来的女人全都是你的好姐妹，这有什么好害羞的？”

    “要是她们眼红，就让他们过来，咱们一块儿玩玩。”

    “雨荷姐，你不用吃醋，等下你也有份，我只是想让芸姐深刻体会一下我对她的疼爱，让她知道什么叫做女人的幸福，跟我在一起就是幸福。”

    今天的晚饭就像王小帅以前去夏丽清家里一样，吃饭做事两不误，让冯芸还有苏雨荷体验了新的生活方式。

    当然了，这俩人俏脸上也满是幸福。

    一直到晚上九点半，三人才吃完晚饭，然后苏雨荷收拾餐具，王小帅则是抱着冯芸去浴室放水减重，完了给她洗澡，抱回房里休息。

    “芸姐，我还有点事要去办，你就先跟雨荷姐好好呆家里头，等下玉芬她们就回来了，我可能会很晚才回来，你们就别等我了。”

    说完，王小帅亲了她们一下便要离开。

    但是冯芸突然拉住了他的手，满脸的不舍，美眸深处更是饱含深情。

    这短短几个小时的亲密交流，王小帅已经彻底征服了冯芸的心，反正用他的话来说，整个人都被他霸占了。

    “小帅，以后你也能在晚上陪我吗？”冯芸满是期待的看向王小帅。

    “肯定能了，我可没有说固定晚上一定要谁陪我，对我来说和谁都一样，所以你放心吧！每个人都是平等的机会！”

    冯芸听到这话，都要开心坏了，赶忙再次确认道：“你说的都是真的吗？”

    “我可是听雨荷说了，你能一晚上不停的对我们好，我也想体会下！”

    “这还不容易，要是我今晚上出去办事回来得早，保证好好疼你，放心，免费的。”王小帅坏笑道。

    冯芸听得连连点头，回道：“嗯嗯嗯，我今晚上就等你了，不管多晚都要等你。”

    “天啊，又有个女人迷上小爷了，行了，就当你预约了，今晚上我只要回来了，肯定会找你的。”王小帅坏笑道。

    说完亲了她一口，便直接下楼了。

    走到客厅跟正做家务的苏雨荷吻别后，便离开了家。

    王小帅一直记得跟魏如春的约定，今晚上还要去疼疼她，让她好好的做一个女人，而且那种神秘感让王小帅感觉很新奇。

    尤其是想到白天魏如春对他的冷漠，夜晚对他的痴迷和不舍，反正就是刺激到了极点。

    到外面公路打上车之后，一路奔向林家的别墅。

    这个时间段的阳青市，早就过了下班高峰期，不过一小时就到了别墅区外头。

    王小帅付钱下车后，跟上回一样，走到了一个没人的角落，飞身一跃，就进入了别墅区里。

    因为不是第一次了，所以路子熟，不过两分钟就到了林家那栋别墅外。

    这个时候的林家别墅到处都亮着灯，显然这个点是来早了，不可能有机会跟魏如春做点什么了。

    指不定人家都还没有回家呢！

    昨晚上可是半夜了，然后才摸进人家房间，以突然袭击的方式，她还没有回过神来，就被彻底的收服了。

    王小帅看准了一颗距离三楼阳台不远的大树，眨眼间就跳到了树杈上，他轻轻的拨开树叶，盯着魏如春的房间。

    房里一片漆黑，显然是没人。

    毕竟现在还早，已经休息睡觉的可能性不是很大，所以王小帅的注意力移向了一楼的客厅。

    客厅里人影闪动，正有好几个人围着桌子坐下，甚至有时候还有人在走动，似乎是在吵架，可因为距离有点远，所以没法看清楚谁是谁。

    但其中有一个男人王小帅可以肯定，那个人是林友东。

    因为林友东是个身材高大魁梧的中年男子，然而一想起来昨晚上连自己老婆都没法疼，王小帅心里就忍不住一阵鄙视。

    看着很壮实，可也太虚了吧？

    中看不中用，银样蜡枪头，连自己的老婆都没法搞定。

    王小帅观察了他们快一小时，都耐不住想离开这里，到别墅区里到处转悠一下了，指不定还能碰上哪家千金，或者寂寞空虚的小富婆呢！反正比呆树上喂蚊子好。

    正当王小帅准备纵深一跃的时候，林家众人都推门走出来了。

    带头的人还真是林友东！

    他和那几人走到了劳斯莱斯前，都钻进车里，开启引擎离开了林家别墅。

    你爷爷的，这大晚上的想干嘛去？

    魏如春人呢？都没见到她，她到底是待在家里还是在外边还没回来啊？

    王小帅轻身飘落，然后无声无息的靠近林家别墅的主建筑，因为来过一次了，所以这次他通过同样的方式飞身而上，到了林友东房间外的阳台上。

    落地窗依旧没有打开，轻轻拉开后，摸了进去。

    屋子里很黑，但是王小帅可是修行过武道的，所以目力极强，透过外面月光微弱的光芒，见床上的被子很整齐，知道还没有人进来过，便拉好落地窗还有窗帘，便躲进了衣帽间等候魏如春的出现。

    事实上，王小帅本来还以为来了就能直接办正事，结果还得蹲点。

    但是也没有关系，这一身本事的，怕啥？

    所以王小帅是一点都不担心，哪怕是被人发现了，他也有十足十的本事应付。

    时间过得飞快，将近两小时过去，大概半夜十二点多的时候，有人开门了，本来王小帅正在打坐练功，听到动静后立马停止运功，赶忙把自己隐藏好，同时，门也开了。

    嗒！

    灯亮了之后，一道靓丽的倩影出现在了视线中，是魏如春。

    并且就只有她一个人！

    (本章完)

