    第924章 蒸汽汽车？

    

    “是！”

    

    接到了秦峰的指令，桥安冲秦峰施礼之后，赶紧走到了车子的后边，   

    打开车子后盖，   

    此刻本来应该存放着物品的后备箱，正躺着一个身穿朝服的小老头，   

    此刻这个人正跟个没事人一样安稳的躺在后备箱中与周公相会！   

    此人正是当朝的户部尚书，三品大员，卢植卢大人！   

    “卢大人，卢大人！”

    

    桥安冲卢植喊了两声，见卢植没有说话，   

    只好将目光投降秦峰。

    

    我靠，   

    这老头砸这么能睡？

    

    看到桥安的眼神，秦峰就知道，卢植还没被叫醒，   

    连忙冲桥安摆了摆手，示意他尽快。

    

    啊这……   

    观察到秦峰的神情似乎有些急不可耐，桥安只好搓了搓手，口中喃喃。

    

    “卢大人，这可是陛下的旨意，小人只好得罪了！”

    

    下一秒，桥安便深吸了一口气，冲着卢植的耳朵大喊一声，   

    “卢大人，陛下喊你起床了！”

    

    “我靠，你叫这么大声干什么？”

    

    “哎呦，疼疼疼！”

    

    被桥安扯着耳朵这么一喊，卢植一个机灵从后备箱坐起身子，   

    很不幸，   

    后备箱的高度实在有限，   

    他这一起身，   

    脑袋直接磕到了后备箱的铁盖子，撞出了一个大包。

    

    恶狠狠地瞪了桥安一眼，卢植刚想抱怨两句，就见桥安一脸严肃地对他说道。

    

    “卢大人，你现在是在陛下的车架上，陛下要您赶紧起来，咱们两京公路的剪裁仪式就要开始了！”

    

    “啥玩意儿？

    我现在在陛下的车架上？”

    

    听桥安这么一说，卢植感觉自己的脑子有些凌乱，   

    不对啊！   

    今天他可是记得，   

    自己刚才分明在前往洛阳西门的官道上，怎么会跑到陛下的车架里呢？

    

    揉了揉自己脑袋上的包，在桥安的搀扶下爬出后备箱，   

    这个时候，卢植在想起来，   

    自己好像是在前往西门的路上困得倒在地上睡着了？

    

    难道说，   

    自己是在半路上被秦峰像捡垃圾一样捡到车上了？

    

    此刻，卢植只觉得自己的脑袋上有乌鸦飞过，   

    这事还能再尴尬点吗？

    

    另一边，   

    秦峰也意味深长地看着卢植。

    “卢尚书，在朕车子的后备箱里，睡得可还好啊？”

    

    被秦峰这么一问，卢植老脸一红，连忙朝着秦峰跪下。

    

    “方才是臣失礼，还请陛下恕罪！”

    

    看着跪在身前不住朝自己磕头的卢植，秦峰不禁笑着摆了摆手。

    

    “好了，卢大人为过尽忠，以至于过度劳累，睡在了洛阳的街道上，朕又岂会怪罪于你？”

    

    说话间，卢植已经被一旁的桥安搀扶起来，   

    这个时候，   

    稍微清醒了一些的卢植，才注意到立在自己身边的那个铁皮车子，   

    在被桥安扶这走到朝臣队伍的路上，卢植睁大了眼睛，低声对桥安问道。

    

    “桥工啊，陛下做的到底是个什么东西啊，怎么这车子没有吗拉也能走动啊！”

    

    “哦，卢大人是问这个啊！”

    

    看着卢植疑惑不解的样子，桥安却只是笑了笑，对卢植解释道：   

    “这个东西是小的用陛下的图纸造出来的蒸汽机车。”

    

    “蒸汽——机车？”

    

    “那是啥玩意儿？”

    

    听到桥安的解释，卢植更是满脸问号，   

    无奈，桥安只好向卢植挥了挥手，   

    “反正卢大人就把这个东西当成是烧烧水就能开动的车子就行了！”

    

    “至于这蒸汽机嘛，您问一问孙尚书也就知道了！”

    

    桥安知道卢植根本不知道蒸汽机到底是个什么东西，   

    也只好把向卢植解释蒸汽机原理的任务推给了孙坚。

    

    说话的工夫，卢植便已经走到了朝臣队伍的前面，   

    此刻，和珅与孙坚正一脸坏笑地看着卢植。

    

    “哎呦，这卢大人果然是深受陛下信赖竟能在陛下的车家里睡上一觉，这可真是令孙某我好生羡慕啊！”

    

    “去去去！”

    

    面对孙坚的调笑，卢植没好气的瞟了孙坚一眼，   

    这家伙倒是站着说话不腰疼，   

    要知道，这两天为了完成在全国开设钱庄的审计工作，   

    卢植与和珅可都是两天都没合眼了！   

    卢植冲孙坚与和珅摆了摆手，让这两个家伙朝两边站一站，   

    随后，   

    便走进朝臣的队伍里面。

    

    就在卢植刚想吐槽孙坚两句的时候，远处传来了曹正淳尖锐的嗓音，   

    “陛下有旨，两京公路的剪彩仪式，现在开始！”

    

    曹正淳话音刚落，但见秦峰一手牵着大乔，一手牵着小乔，   

    招呼文武百官走到乌黑的沥青公路上，   

    在让曹正淳宣读了褒奖公路建设者的圣旨之后，   

    秦峰便从内侍的手中接过一把纯金做的的剪刀，   

    剪开了身前的绸带。

    

    而后，在围观的群众之中，传来了一阵阵欢呼声。

    

    “大汉万岁！”

    

    “陛下万岁！”

    

    要不是锦衣卫带领着禁军早就在公路的两边筑起了人墙，   

    估计兴奋的洛阳居民早就冲到了秦峰身边！   

    “哎！”

    

    人群嘈杂的锦衣卫中，传来了朱雀的一声叹息。

    

    看着公路两旁的人山人海，他赶忙指挥官兵们把人墙堵得再厚实一点。

    

    看着官兵们一个个勉力支撑的样子哦，   

    朱雀不由得摇了摇头，赶紧向曹正淳使眼色让秦峰快点结束。

    

    终于，秦峰的逼装得——   

    哦不对，是话讲得差不多了，   

    便挥手坐上蒸汽机车，往皇城走去。

    

    看着秦峰的车架走远，朱雀也终于松了一口气。

    

    因为青龙和白虎都在贵霜执行任务，   

    几个月来，朱雀可是变成了大忙人。

    

    好不容易疏散了围观的群众，带领着一群禁军回到皇城，   

    正在宫中休息的朱雀不由得怀念起青龙和白虎来。

    

    “这两个家伙，自己跑去贵霜享清福，只留下本姑娘和玄武在京城忙得脚打后脑勺！”

    

    “不行！”

    

    “等他们回来，本姑娘一定要跟陛下请旨好好休息两天才是！”

    

    啊欠！   

    就在朱雀吐槽的时候，   

    遥远的贵霜，   

    正在吃中午饭的青龙和白虎几乎是同时打了个喷嚏。

    

    “我靠，咱们俩这是怎么了，这家天怎么老是打喷嚏？”

    

    青龙和白虎同时揉了揉鼻子，相互对视一眼，   

    下一秒，便将目光投到了不远处的贵霜国王身上。

    

    “肯定是这家伙又在背后骂我们了！”

    

    贵霜国王：“？

    ？

    ？”

    

    

