    裴翊掌心中的魔气蓄势待发，却还不能动手。

    他必须要等秦峥现身，因为自己只有一次机会。不知二人体内是否存在什么禁止，如若以真身诛杀他们，万一触动禁止，便会暴露自己。

    所以他只能分出属于魔的那部分魂魄。

    即便被发现了，也无所谓。

    可他追着秦峥至此，却失去了他的踪迹。

    裴翊垂了垂眸，苏慕歌犯了他的大忌没错，但秦峥并不该死。

    上一世，他是认识秦峥的。

    因为秦峥曾经救过灵犀，虽不知这一世他为何会拜师昆仑，但总想着替灵犀还他一份恩情。故而在精英堂，无论他如何惹是生非，裴翊一直对他多番忍让，多加照顾。只可惜父亲的魔核被他吞了下去，原本就该是属于自己的东西，取回来也是理所应当，唯有对不起他了。

    “你在找我？”

    背后突然一个声音传来，裴翊脊背一僵。

    少顷，一道凌厉剑气，不偏不倚，直抵裴翊后心窝，“魔头，你这么盯着我家慕歌瞧，可有问过我的意见？”

    裴翊倏然转身，正面对上秦峥：“你居然……”

    魔息和人息如同磁场南北极，从来相互抵抗，秦峥不知不觉出现在身后，自己竟毫无察觉。莫非他已经领悟打开魔核的诀窍，渐渐在吸收魔核之力？

    裴翊脸色阴沉的仿佛能滴下来水来，终于有了非杀不可的理由！

    只因那颗魔核对他而言，并不只机缘如此简单！

    “魔头，受死吧！”

    秦峥方才受到大量机关人袭击，灵力虚耗的厉害，此刻却神色振奋，含光倏然出窍，凛着一剑断山河的气势，直奔裴翊灵台刺去！

    裴翊动也不动。

    算上前世，在剑道之上，他苦心孤诣一千几百载，秦峥的剑伤不到他。

    但他不得不惊讶。

    这小子尚未悟出剑意，学的剑招也是最基本的，甚至有时候拿着剑当刀使，胡砍乱劈。但他气势极强，哪怕极品宝剑在手，气势也不该强到这种程度。

    裴翊一个侧身，精准的躲开剑势。

    “小子，你想玩儿，我便奉陪。”手心一扬，原本那团黑气，逐渐凝结成一柄黑色长剑。

    “原来是名魔剑修！”

    秦峥双目豁然一亮，再次猛地举剑劈他！

    机关人也不知是不是年久失修，跑起来一直发出“咔擦咔擦”的声音。故而两人闹出这么大的动静，苏慕歌好一会儿才发觉。

    “果然好强的魔气！”

    苏慕歌神色一凛，抽出鞭子放长数十倍，前后一扯，将那些机关人暂时锁在一处。接着纵身越过血池，飞去另一侧，脚下步伐似箭，直冲那黑袍人刺去！

    裴翊同秦峥过招，原本就是为了将苏慕歌引来，以魔元一并将他们诛杀。所以当他感受到背后剑气时，不见丝毫诧异。

    哪怕只是一道分|身，力量不足本体三成，他也不曾将这两只小鬼放在眼中。

    岂料才躲过秦峥一剑，正一个转身去接苏慕歌的剑时，苏慕歌却陡然使出一招极为诡异的移形换影，侧身、后退、纵身、那一剑的力道，恰到好处，直中裴翊心口！

    裴翊有些不敢置信。

    虽说他大意了，但这剑招实在无懈可击！

    苏慕歌情急之下，用了痕所传授的殇天九皇剑，然而在看清对方一瞬，同样倒吸一口冷气：“是你！”

    裴翊的魔气一瞬散了，一个支撑向后趔趄几步，转身化为一道黑光离开。

    瞧见秦峥举剑要追，苏慕歌忙拦住：“别，别追了！”

    “为何？”秦峥莫名其妙，“他要杀咱们？”

    “他只是被困在此地的真魔而已，咱们可能不小心闯入了他的领地。”苏慕歌微微一叹，“秦峥，在这修仙界摸爬滚打，谁都不容易，得饶人处且饶人吧。”

    “你认识他？”

    “不认识。”

    苏慕歌摇头，但她的确认识。

    斗篷下的一张脸蕴满黑气，隐隐可见半边蝶翼状的面具。上一世在外海时，姜颂就是追他追了整整十年。

    “咦，慕歌你这把剑？”

    横竖平安无事，秦峥一瞧见苏慕歌手中宵练，立刻将魔头一事抛诸脑后，看了一眼又一眼，“怎么同我的含光有些像呢？”

    “同出一人之手。”苏慕歌回的有些心不在焉，她望向黑衣魔头离开的方向，心想等会儿带琴魔出去的时候，要不要顺便救他一同离开。

    “真的？”

    秦峥惊奇不已，从苏慕歌手中将宵练抢来，拿着两柄剑比划来比划去，俊脸熠熠生辉，“啧啧，果是一对！”

    突然，他似想起什么，微微一怔，“咦，你这柄剑可是唤作宵练？”

    苏慕歌“恩”了一声。

    秦峥搔了搔头：“当初送我含光的老头似乎提过，含光有个死敌，名叫宵练，双剑不得相遇，否则必有一伤。所以那老头将这两柄剑，一柄送去凡人界，一柄送去外海魔界，使它们天各一方，怎会落在你手中了？”

    苏慕歌一开始没注意他说什么，待反应过来，皱眉道：“什么意思？”

    秦峥回忆片刻，摇摇头：“忘了。”

    “咔嚓咔嚓！”

    一阵阵齿轮转动的声音传来，提醒苏慕歌那些机关人已经挣脱了束缚。慕歌烦躁的抢回宵练：“真是没完没了了！”

    “怕什么，砍他们胸口红光区。”秦峥一面说着，一面扬起含光，一剑刺去，只听“砰”一声，被他刺中的机关人，果真渐渐停下动作。

    “这些机关人可都是先辈心血啊……”

    苏慕歌颇为无奈的摇了摇头，不到万不得已，她真不愿意毁坏此地机关。但眼下别无他法，只能也学起秦峥。

    不一会儿的功夫，两人解决掉十几个。

    岂料两人向同一个机关人刺去时，宵练却不听苏慕歌使唤，转个弯倏然砍上含光！双剑相交，继而爆发出一道鸣响，“轰”的一声，两道激光飞射，在半空炸开，将两人各自炸去一边！

    一时间木屑翻飞，劈头盖脸的砸在苏慕歌身上。

    苏慕歌摔的四仰八叉，还有些摸不着北，手中宵练突然又冲了出去，剑光凛冽，一副要找含光干架的姿态！

    “秦峥你快跑！”

    苏慕歌惊诧不已，“带着含光跑！”

    秦峥也被爆炸轰的头晕眼花，银冠歪在一侧，躺在地上半响动不了，等爬起来，习惯性的想拿含光迎敌，却发现含光居然半分煞气也没了，一副任凭宰割的模样。

    “跑啊！”

    “跑……”

    秦峥愣了愣，抱着含光掉脸就跑！

    因为稍稍慢了一步，左边屁股便被戳了一个洞，他疼的豁然跳起，依旧不曾回头，择一处方向闷头狂奔，“慕歌你别一直追啊！”

    “不是我在追……”

    苏慕歌顶着一头乱蓬蓬的鸟窝头，实在无语至极，她根本管不住手中这把剑，若非以灵力强行拖着它，秦峥的屁股定被戳成蜂窝！

    她不断将灵力灌注在剑中，但此剑并未认主，全部反噬回来。

    苏慕歌恼了，一个纵身，将宵练扑倒在地，用胸口死死压住它，“别回头，快跑！”

    “你自己小心！”

    秦峥回头嘱咐一声，一路狂飙，屁股流血不止，头一次严厉的骂起含光，“平时的嚣张气焰去哪了？怎就突然成了孬种？！”

    含光剑尖突然弯了弯：“吾孬种如何，不服咬吾？！”

    秦峥浑身一震：“是谁在说话？”

    却没有任何回应。

    秦峥掏掏耳朵，以为自己被炸伤耳识，方才出现幻听。

    ……

    这厢待秦峥气息完全消失，苏慕歌趴在地上不由骂起姜颂。

    还说什么双剑合璧，威力无穷，那老魔头是故意的吧？

    故意的吧？

    的确威力无穷，但却是自相残杀！

    苏慕歌顿生一种被戏弄的感觉，偏还是她自己死皮赖脸非要借来的，她以最坏的恶意去揣测姜颂，这厮城府实在太深了！

    “呜……”

    宵练终于挣脱苏慕歌的钳制，一瞧人跑了，而且由于含光刻意隐藏气息，它无法感应，顿时刷刷刷飞天遁地的舞动起来，一溜烟扎进血池之内。

    苏慕歌暴喝一声：“给我站住！”

    剑是借来的，不还回去如何向姜老魔交代？

    一拍灵兽袋：“水曜，追上去！”

    “啵啵……”

    水曜吐出一个泡泡，将苏慕歌包裹在内，形成一个防水结界。自己则摇着尾巴钻进血池内。两片腹鳍瞬时套上红绳，红绳套住泡泡，它便在水里拉着苏慕歌追剑而去。

    剑在水中遭遇阻力，没有水曜速度快，眼看即将被追上，它“嗖”的飞了出去。

    苏慕歌跟着上岸。

    眼疾手快的从储物袋里摸出一条鱼干，朝宵练砸去！

    “水曜！”

    “啵啵……”

    水曜鼓着两腮吐出一个巨大的泡泡，直奔鱼干，将宵练封印住。苏慕歌立刻掐诀，操控住宵练，想要将它拉扯至身边。

    岂料一道力量突兀袭来，一瞬将苏慕歌击飞出去！

    苏慕歌伏地猛地吐出一口鲜血，心绪被这股力量强大而震慑，若非对方并不曾使用真气，她怕是已经命丧当场。

    能够拥有这种力量，当世恐怕并无几人。

    此人的修为，直逼化神……

    宵练原本还在拼命挣扎，待那人出现，瞬间陷入沉寂。

    他盯着泡泡里的宵练，讷讷道：“这是……剑？”

    苏慕歌听他说话懵懵懂懂，不由抬了抬眼。

    竟是一名衣衫褴褛的修士，银灰长发肆意垂着，容颜俊秀，不过二十六七，神色却极为麻木，许是经过长久幽禁，似乎……

    有些神志不清？

    苏慕歌四下环顾，她似乎通过血池，无意间闯入天音塔最高一层。

    禁地！

