    李峰带着张彪来到了广东，李峰跟石副厅长约定在这里见面。

    石副厅长人长得浓眉大眼，一身正气，看着就是一个值得信赖的人。

    石副厅长看到李峰笑着说道：“哈哈，李警官，真是闻名不如见面呀！杨科长在我面前多次提起你，还说我这次的任务，如果能有李警官你的帮助，就是事半功倍了。”

    李峰笑着伸出手跟石副厅长握在一起，说道：“石副厅长客气了，黑社会历来都是我们港岛警队要打击的目标。我也一直在做这方面的工作，可以说已经卓有成效。这次能帮到石副厅长，我也很高兴。”

    石副厅长听到李峰的话，眼睛一亮，问道：“不知道李警官已经进行到了哪一步了？”

    说着让李峰坐在沙发上，对着外面说道：“小王，快沏茶。”

    李峰坐下来说道：“和连胜是港岛第一大帮派，帮会成员有五万多人。如果贸然把和连胜取缔，我怕会造成社会的混乱。所以，在上次和连胜选举话事人之前，我就已经开始扶植吉米，帮助他上位。现在吉米是下一届话事人最后力的人选。等吉米成为了和连胜的话事人，我们就可以通过吉米，把和连胜经营的一些违法生意都取缔。慢慢的引到那些帮派成员做一些正当行业。到时候，和连胜就是名存实亡了。”

    石副厅长听到李峰的话，不由得鼓起了掌。

    “啪啪啪！好啊！还是李警官高瞻远瞩，早就想道了这一点。不怕实话告诉你，我们的目标也是吉米。并且计划跟李警官不谋而合。怪不得杨科长说李警官一定能帮到我们。”石副厅长高兴的说道。

    李峰笑着说道：“但是这哦计划需要时间，还有您这边的帮助。”

    石副厅长立刻说道：“有什么需要您尽管提，只要我们能做到的，都会义不容辞。”

    李峰点燃一根香烟，说道：“吉米这个人虽然在和连胜混了很多年，但其实他的内心并不像当古惑仔。在以前的港岛，如果你没有帮派势力在后面　帮衬，你连在街上卖鱼丸都做不到。”

    石副厅长也点燃一根香烟，说道：“没错，港岛在鬼佬的管理下，越来越混乱。警察竟然跟帮派成员混在一起收取保护费，简直是滑天下之大稽。”

    李峰点点头，接着说道：“所以，吉米虽然现在已经有了选举下一届和连胜话事人的实力，但是他却并一定会参与选举。因为只要当选了和连胜话事人，警队就会有一个专门的小组全天候二十四小时跟踪他。吉米只是想要赚钱，他并不想要那些麻烦。”

    听到李峰的话，石副厅长皱着眉头问道：“那应该怎么办？咱们不能强迫吉米去参选吧！即使选上了，他如果不按照李警官你的安排做事，那完全就没有意义。”

    李峰脸上带着神秘的笑容说道：“每个人都有弱点，吉米的弱点就是他的家人还有钱。威胁他的家人，咱们是警察，不可能做这种下三滥的事情。但是咱们可以从钱的方面着手。”

    石副厅长问道：“钱？给他很多钱？这个不好吧！”

    李峰笑着摇摇头，说道：“俗话说得好，授人以鱼不如授人以渔。”

    石副厅长疑惑的问道：“什么意思？”

    李峰笑着说道：“吉米不是喜欢钱吗？咱们就想办法让他赚很多的钱。但是我会控制着吉米赚钱的途径。当他想要更近一步的时候，就必须要听从我的安排。那样你说他是为了钱而竞选和连胜话事人呢？还是不要钱离开呢？”

    李峰叼着香烟，接着说道：“而且一个人只要加入了帮派，就一辈子都出不来了。吉米如果不能当选和连胜话事人。不光现在的话事人阿乐不会放过他。就算吉米的手下也不会放过他。他自己不想赚钱，却断了他身边人的财路。所以吉米不管是为了自己还是为了他的家人，都必须跟咱们一条路走到黑了。”

    听到李峰的话，石副厅长满脸敬佩的说道：“怪不得李警官的外号叫神探，着缜密的心思，真是让我佩服的五体投地呀！”

    李峰摇摇头，说道：“哈哈哈，只要石副厅长不要笑话我心黑手很就好了。”

    石副厅听到李峰的话，面色严肃的说道：“李警官这样说就不对了，怎么既然要跟抓坏人，就要想得比坏人更多。虽然手段不甚光彩，但是如果咱们的计划成功了，就能保护港岛一方的平安，可谓是功德无量呀！”

    李峰点点头，说道：“所以，我需要石副厅长的帮助。”

    石副厅长听到李峰的话，想了一会，然后抬头说道：“这个没问题，我们可以用外商投资的身份让吉米进入大陆投资。然后在政策上给予他倾斜，让他的生意快速的发展起来。”

    李峰点头说道：“不错，只要吉米咬钩了，他再想离开就不可能了。”

    石副厅长摸着下巴想了一会，说道：“我可以给吉米介绍一个生意上的朋友，他姓郭，生意做的很大。有了郭先生的帮助，相信吉米很快就能发展起来。不过，怎么让郭先生接近吉米，就看李警官你的了。”

    李峰笑着说道：“这个好办，我可以让新记的办事人老徐帮吉米介绍郭先生。新记很和连胜一样都是港岛老字号的帮派。有老徐在其中穿针引线，不会引起吉米的怀疑的。”

    石副厅长高兴的说道：“好，那咱们的计划就这么定了。如果有任何变化，咱们再联系。”

    李峰笑着说道：“好的。”

    两人商量完具体细节之后，李峰就带着张彪反返回了港岛。

    李峰对张彪说道：“彪叔，你去跟老徐谈一下具体的细节，让他千万不要露出马脚。”

    新记跟号码帮一样，在李峰准备对付和连胜之前，就已经被李峰暗中控制了。新记的话事人老徐，就是李峰扶上位的。

    张彪点头说道：“没问题，交给我吧。不会耽误你的计划的。”

    就这样，无间道和黑社会两个连续支线任务，都在李峰安排下平稳的进行。如果没有意外，和连胜和吉米都逃不出李峰的手掌心。

    安排好了一切，李峰终于有功夫休息一下了。虽然李峰在外人看来是个工作狂，一天不办案就浑身难受。但是其实那都是系统逼的，为了完成任务李峰必须争分夺秒。

    但是现在，一切都在李峰的计划下进行。剩下的就是等待了。

    九龙区署长办公室。

    李峰端起面前的咖啡喝了一口，虽然李峰还是很讨厌咖啡的苦味。但是不得不说，这玩意真是提神醒脑。

    “啧！还是这么难喝！”李峰撇着嘴吐槽了一句，然后拿起桌子上的报纸，看了起来。

    这时，张彪兴冲冲的推开办公室的大门，走进来说道：“峰哥，你知不知道IPSC实战枪击比赛下下周就要开始了。以你的枪法肯定是冠军呀！用不用我帮你报名？”

    IPSC的全名叫做国际实用射击联盟，IPSC起源于军警动态射击训练，通过设置不同场景来模拟实战训练的各种状况。在IPSC场景中，射击位置可能在门口、窗边、桥下等，选手根据需要采用站立、半蹲、半跪、卧倒、移动等不同射击姿势。

    可以说，IPSC是全世界所有玩枪爱好者最终要的一组赛事。这个赛事在警队里面的声望也很高，很多自誉为神枪手的警察都参加过IPSC。周星星就是其中一届的冠军。

    李峰笑着摇摇头，说道：“我就算了，我要是去了纯粹是欺负人。比赛嘛！要有悬念才精彩。”

    与一般射击运动不同，IPSC的比赛成绩除计算靶标的命中准确度，还需计算比赛用时。

    参加比赛的人有很多人能保证百发百中，所以他们比的就是谁用的时间更少。再都是全中的情况下，谁用时最少，谁就是冠军。

    李峰要是真的参加比赛去了，往原地一站，连续开枪就行了。有枪斗术的帮助，李峰根本都不用移动，就能打中全部的靶子。

    张彪听到李峰的话，想了想李峰战斗的强劲，可惜的说道：“哎！我还想买你赢呢！看来不给我发财的机会呀！”

    李峰笑着道：“彪叔，你可是警察，怎么能参与赌赛呢？我可是要处罚你了。”

    张彪满脸的不在乎，说道：“罚就罚吧！反正我也该退休了，不在乎那点工资。”

    李峰笑着摇摇头，看着手中报纸问道：“这届比赛谁最有希望获胜。”

    说道比赛，张彪神采飞扬的说道：“峰哥你要是不参加的话，这次的大热门有两个。一个叫做苗志舜，是咱们九龙重案组的警察。另一个叫做彭毅行，是个射击训练师。两个人的枪法都是奇准无比，并且也是多年的对手。这次他们两个获胜的呼声最高。”

    李峰笑着说道：“看来咱们警队里面还是有不少人才的嘛！周星星不参加了，还有苗志舜。”

    忽然，李峰脸色一变，高声问道：“彭毅行！彪叔你说的是彭毅行和苗志舜两个人吗？”

    张彪疑惑的说道：“是呀！怎么了？他们已经连续参加了好几年的比赛了，大家都很熟悉他们。有什么问题吗？”

    当然有问题。

    苗志舜和彭毅行是电影枪王里面的两个主角。

    枪王里面的彭毅行本来就是个教射击和改枪的，但是由于一次特殊的原因用枪杀了一个人。虽然当时他也是迫于无奈，但是杀了人之后，彭毅行的心态完全变了。

    彭毅行从一个温文尔雅的人，变成了一个变态杀人狂。不断帮港岛的一些富商杀人，并且因为手脚干净利落，所以从来没有失过手。

    李峰放下手中的报纸，想道：“枪王！这就要开始了吗？”

