    良久之后，沈墨体内的异响才平息，他叹了口气：“效果没之前好了。”

    苏子默心头一紧，“我可是一粒大还丹都没有了。”

    沈墨：“瞧你这小气劲，难道你还有，我就会又找你要？”

    苏子默要不是了解沈墨的为人，说不定就信了沈墨的鬼话。

    “哎, 你错了，你现在是半人半鬼，说的才是鬼话，我还是人。”沈墨瞧出苏子默内心的想法，补了一句。

    苏子默：“没事，你迟早不是人。”

    沈墨：“……”

    任谁都想不到, 邪君沈墨和镇魔司大统领苏子默会在抱天揽月楼里互怼，还乐此不疲。

    苏子默又道：“曹天罡找你，你是无论如何都躲不过的, 不如去见一面。反正你打不过，逃还是没问题。而且这个老混蛋若非必要，其实不喜欢亲自动手。”

    沈墨：“你也不用遮遮掩掩，直接开个价，只要价钱合适，皇帝我都帮你杀。不过长公主和我是多年好友，所以杀皇帝的话，还得加码！”

    苏子默心里腹诽，要是多年好友，你当初咋从神都落荒而逃。

    他悚然惊醒, 突然发现他纠结的居然是长公主和沈墨的关系, 而忽略了杀皇帝这件事。

    好似杀了皇帝也没啥。

    苏子默心头涌起一片凉意, 因为他的想法越来越大逆不道了。

    这不是他的问题。沈墨从小就跟他说：“君之视臣如手足；则臣视君如腹心；君之视臣如犬马, 则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇雠（chóu ）。”

    反不反，在于君，而不在于臣。

    其实究根问底, 乃是他有了野心，希望凭借自己的力量去改造这个世界，所有挡路者都该杀。

    “苏子默，一个人有了力量，如果还有足够的寿命，自然是想做什么就做什么，你想要改造世界，既是慈悲心，也何尝不是内心的欲望作祟？你是见不得这个世界的污秽，犹如你自小有洁癖而已。”沈墨的话音恰然传入苏子默的脑海里。

    苏子默：“那我也没有错。小师叔追求的长生，何尝不是为了满足自己的一切欲望。而且你的话我得补充一点，拥有足够的力量和寿命不只是想做什么就做什么，还得能不想做什么就能不想做什么。”

    “所以见不见曹天罡在于我，跟他找不找得到我没关系。当然也在于你，你开个价。”

    苏子默叹了口气：“小师叔，我本以为咱们之间多少还有一点情谊。”

    沈墨：“正是有情谊，我才坐在你面前跟你谈价码，不然我找曹天罡合作也不是不行。”

    苏子默：“不愧是你。只要你答应跟我对付曹天罡，镇魔司的力量任你调动, 你也可以公器私用, 拿来做你想做的事。”

    沈墨：“这只是行动上的便利, 事成之后，我还另有要求。”

    “只要能在我承受范围，随你。”苏子默给了沈墨极大的宽松便利。

    他对付曹天罡，还有一种紧迫感在驱使，因为天子身上出了问题，现在内庭的事，几乎都由曹天罡来掌控，苏子默想要见天子越来越难了。

    曹天罡正是忙于内庭的掌控，才疏忽神榜的事，没有深入参与。

    “好，这件事日后再议。我等着你把太和道人的手稿给我，今天我还有别的事。”

    “什么事？”

    “见个老朋友。”

    …

    …

    到了夜晚，说书人柳逢春常来一个地方，那就是红袖招。

    沈墨也在红袖招，他说的老朋友并不是柳逢春，而是有神都第一名妓之称的沈无心。

    外号“神女无心，襄王有梦。”

    沈无心同样是长公主的闺中密友，和沈墨认识多年。

    相比柳晚晴的平平无奇，沈无心的胸怀很大，才能在琴声中体现出山之巍巍，水之洋洋。

    她是当代的琴艺大家！

    今天是内厂八大金刚之一的声闻金刚过寿，他虽然才四十不到，却极热衷于过寿，今夜全场的消费，由声闻金刚买单。

    前提是能得到请帖。

    沈墨当然能轻易拿到请帖。

    曹天罡在找沈墨的同时，沈墨同样想在内厂打开突破口，最后将目标定在声闻金刚身上。

    声闻金刚是沈无心的拥趸。

    沈无心在神都不乏狂热粉丝。

    并且没人敢强迫她，因为她明面上是长公主的闺蜜，可是真正的大人物们却清楚，当今天子曾私下见过沈无心多次。

    在许多大人物眼里，她身上已经打上天子女人的烙印。

    是以声闻金刚虽有权势，对沈无心更多像是舔狗一般的讨好。

    当然，说不定声闻金刚更想借着沈无心的关系，来讨好皇帝。毕竟内厂的高层，少有不聪明的。

    如果直接讨好皇帝，肯定招曹天罡嫉恨，所以需要曲线救国。

    宴会开到兴处，声闻金刚长身而起，欣然举杯：“今天三十八贱降的日子，难得诸位大驾光临，令在下倍感荣宠，谨借一杯水酒，聊表对各位的心意。接下来，大家可以在红袖招尽情欢愉。”

    最后一句话，将气氛推得更加热烈。

    随后是沈无心的琴艺表演，她的琴技自是冠绝天下，即使排除她的背景，单独从琴艺而论，足以让在场九成九的人为之倾倒。

    曲终人散。

    沈无心到了单独的房间卸下妆容。

    外面有人守候。

    这种时候，她喜欢独处，不喜欢有旁人。

    于是屋子里多了一个人的影子时，沈无心还以为是新来不懂事的小厮之类，略有不喜：“你进来做什么，出去。”

    “咱们许久未见，我一来，你就非要赶我走？好，那我走。”

    声音有点熟悉，沈无心连忙回头，刚才的薄怒烟消云散，眉眼欢喜不尽，“怎么会是你。”

    她赶紧捂住嘴，往四周看了一眼。

    “放心说话，外面的人听不见，更不会关注房间里面的事。”

    沈无心知晓他的本事，自然放下担心。

    “你带我走吧。”

    沈墨摇摇头，“咱们不合适。你忘了我说过，我已经是一个老男人了，你还年轻。”

    “可是，咱们才相差不过五岁而已。”

    “哦，是吗，我只记得我认识你时你才十八，便一直以为你是这个年纪。而我，那时候心已经很老了。”

    沈无心捧腹弯腰笑起来，山川起伏。

    “你永远都是这样有趣，哪怕我知道你是装出来的，可就是开心。难怪长公主说你是甘蔗，吃的时候，就是很甜。哪怕最后吐出来的全是渣滓，可还是想吃。她还给你取了个外号叫‘渣男’。”

    “咱们相处的时候，还是不要提其他女人为好。”

    沈无心嘻嘻一笑，在外人面前她清高孤傲，可是在沈墨面前，她根本不必掩饰什么。

    “虽然知道你是在避忌，可我还是开心。说吧，你来神都肯定有一段日子了，现在才来找我，怕不是为了看望老朋友。哎，错了，你就没当我是朋友。可我总是没法拒绝你的。好在我总算对你有利用价值，否则你也不会来见我。”

    女人就很奇怪，一个男人存心利用她，把她当成工具，她心里纵有再多的委屈，可当男人出现在她面前时，她就会忘了男人的种种不好。

    反而像声闻金刚这样的舔狗，她从来是不屑一顾。

    对于沈无心而言，沈墨永远能给她新鲜刺激，且不可捉摸，像是一道不可解开的谜题。这是世间任何一个男子都没法给她的感受。

    “如果在沈墨眼里，你是一文不值，那你会伤心的。所以我起码用了三个呼吸的时间找借口来利用你。否则以我七武神的地位，想办什么事，有的是人帮我办。我来找你，岂非证明你在我这跟一般人不一样。”

    沈无心莞尔，“你总有说不尽的道理，可确确实实你说啥我都喜欢听。今天声闻金刚在红袖招开宴会，你的目标是他？”

    沈墨：“所以说咱们是知音。现在你的后台又多一位了，那就是七武神之一的邪君沈墨。近来曹天罡派人在找我。这个机会你可以给声闻金刚。让他通过你来找到我。说起来，你还得谢我。神都城内，你将是第一个找到我的人。”

    沈无心笑意盈盈：“好的，我至尊无上的七武神大人。”

    “他们要找我的时候，你就弹奏‘清心普善咒’，这一曲琴箫合奏的‘清心普善咒’，其中笑傲江湖的意境，当今世上，只有你弹得最有味道。我不会听错的。”

    “好。”

    …

    …

    说书人柳逢春离开了红袖招，来到一个小院子。院子里早就有人在跳舞，步伐诡异，身姿扭曲，神态疯狂。

    这是一个神秘瘆人的祭祀舞蹈。

    柳逢春等了好一会，对方才停止祭舞。

    同时身上流出不同寻常的鬼魅邪气。

    仿佛通过刚才那样的祭舞，他被什么东西上身了。

    这一切落在暗中观察的沈墨眼中，多日以来，柳逢春终于做出了异常的举动。

    老头儿竟十分恭敬地向对方行了一礼，

    “拜见老祖。”

    这让沈墨暗自一惊，柳逢春年纪近百，他口中的老祖会是什么样的存在，柳逢春来到神都，看来和这个老祖脱不开干系。

