    “啊……”

    一声痛苦的呻吟声传来。

    病床上的男子突然睁开了眼睛。

    “这里是……”

    “市人民医院手术室。”

    “呃……我这是怎么了？”

    男人满脸迷茫。

    似乎他的记忆出现了一些问题。

    说着，他还想要起身下床，但因为四肢无力，难以动弹。

    “你昏迷了一天一夜，昨天送来医院的时候，你差点就死了，好不容易抢救回来，今天一早又恶化了。”

    “哥们，你有什么想不开的，至于喝农药自杀么？”

    如果不是萧羽的仙术加灵丹妙药净化了毒性。

    这人就没救了，会非常痛苦的死去。

    “喝农药？啊，对，我喝农药了，我想起来了。”

    “呵呵，哈哈，大学毕业后，辛辛苦苦努力工作，好不容易娶了老婆，夫妻一起努力奋斗，攒了十年，攒了一百万首付，买了一套三百万的房子。”

    “结果一夜回到解放前，甚至还负债累累。”

    “前脚贷款刚买的房子，后脚价格就崩了，直接跌了一大半，现在房价已经跌到一百万，跟首付款一样了，可我们却还要还200万的贷款！”

    “200万算上利息，都可以再买个三四套了！！”

    “我们一时想不开，决定房子不要了，首付款一百万也不要了，就当自认倒霉，于是选择了断供。”

    “结果……呵呵呵！”

    “我从没想过，我买房断供的最后的结果，居然是房子没了，贷款却还在！”

    “该死的银行！吸血鬼！”

    “你为什么要救我……为什么要增加我的痛苦，为什么要增加我的负担。”

    “现在我还要支付高额的医药费，为什么要救我啊！”

    “连死，都不让我死的痛快么？我招谁惹谁了啊！”

    男子说着，惨笑着，大哭着。

    萧羽沉默着，微微叹了口气。

    外出打工十年，攒了一百万。

    再贷款200万，回老家买了一套300万的小别墅。

    现在房价下跌，亏损200万。

    然后断供，又遭遇银行起诉，房子强制拍卖。

    发拍房是八折起，80万，结果没卖掉，第二轮再次八折，64万。

    这回倒是卖掉了。

    这笔钱被银行直接收回。

    剩下的100多万欠款，则还是需要他来偿还。

    作为银行方面，显然没问题：借你200万的是真金白银，又不是房子本身，那你当然要还。

    作为买房这件事，你贷款买房肯定是觉得将来房价会上涨，所以才买了。

    如果明知道会跌，那你还会买么？

    将来涨到1000万，那你还是按照300万价格，200万贷款来还的。

    赚了是你的。

    那么赔了，自然也得是你的。

    投资失败，关银行贷款什么事呢？

    只能说你运气不好，点背，怪不了任何人。

    至于断供，更像是耍无赖。

    涨了你就还钱，亏了就想当老赖，不还了？

    让别人承担？

    凭什么？

    可是。

    从这哥们角度看，他也就是个倒霉蛋而已。

    惨也是真的惨。

    可他真正该怨恨的，难道不是自己么？

    这些行为和决定，都是他做的，管别人什么事！

    钱波哭诉着：“我就是想有个家，我就是个打工仔，这样也不行吗？为什么要这样对我？”

    萧羽：“哥们，你本来就是花的300万买的房子，这本来就是你的心理预期价，而且你买房子，本来也就是为了自己住。”

    “你非要把房子当成一种投资，你现在这么痛苦，说到底，无非就是因为投资失败了。怪不得了别人。”

    萧羽好声好气的安慰呢。

    结果这钱波突然陷入了癫狂。

    不光冲着他大吼大叫，甚至还破口大骂：“你TM什么意思？你的意思是老子活该了？我花了300万，却买了个100万的房子，你是说我活该？”

    “是的。”

    有涨自然就有跌，很正常！

    萧羽皱着眉头，用力拍掉了他抓着自己衣袖的手。

    火气一下子就被勾起了。

    “我救了你的命，你却冲我大吼大叫，口吐芬芳。”

    “你自己贷的款买的房，却怨恨银行催债。”

    “你自己投资失败，却又想耍无赖不还钱了。”

    “你自己断的供，那就要承担责任。”

    “多大的人了，怎么连最基本的是非对错都分不清？”

    “你到底在怨恨什么？”

    “怨恨‘银行为什么要借你钱’？可房子又不是银行卖的，价格也不是银行炒的！”

    “那如果不借你钱，你是不是又要怨恨？”

    “如果房子涨到1000万，你是不是还要恨得杀死银行工作人员‘不借钱’？”

    “你怨恨‘我为什么要妨碍你自杀’？”

    “那你为什么不怨恨你家人，为什么要‘多管闲事’把你送来医院？”

    “如果我不救你，你家人是否又要怨恨医院无能！？”

    “至于医药费…你不出，难道还让医生出?”

    “或者说，你为什么不去怨恨‘老天爷让你当了个人’？为什么不怨恨‘老天爷为什么让你找到老婆，有了家人’？”

    “可笑至极！”

    钱波被说的哑口无言。

    最后抱着脑袋，崩溃哭泣。

    其实。

    他就是想要宣泄自己的不满和愤怒。

    只不过……

    萧羽凭什么花了那么多时间，跑来医院救了他，一点好处都不要。

    结果还要当他的出气筒，听他发牢骚，还要被他埋怨？？

    萧羽觉得特别郁闷和不爽。

    但又不能真的让钱波‘再次恢复濒死状态’？？

    憋屈！

    既然人已经救下来了，就该回家了。

    “以后，不能再‘什么阿猫阿狗都救’了。”

    这人值得同情，值得可怜，但不值得救。

    这种功德，赚着也太不爽了。

    萧羽离开了手术室。

    三个家属立马围了上来。

    “医生，人怎么样了？”

    “救下来了，不过，不排除他继续自杀的可能性，下回他再自杀，记得别‘多管闲事’的送医院了。”

    以后，这种自杀者。

    我萧羽可能就‘再也不救’了。

    说罢，他也不想多费口舌的解释，拂袖离去。

    三个家属有些莫名其妙：“什么态度？”

    “这医生，人品太恶劣了吧。”

    “我真服了，不送医院，那送哪里？院长，我能不能投诉他？？”

    柳霖宇表情怪异。

    皱了皱眉头，没理这些家属，连忙追了过去。

    “萧大师，萧大师……怎么了？发生什么事情了？”

    “没什么，不过就是在浪费时间救了人以后，还被恩将仇报骂了几句，被指责多管闲事呢。”

    “这……到底怎么回事？”

    “别说了，没事了，我先回家了。”

    

