    第181章诛矛自请当打手

    犯人自然被关在了狱中。只不过这人之前伤重将死，所以也未再施刑，免得再死一次，白白浪费了之前施救。

    百草诗在赢哲汛陪同下，到了昏暗的空间。

    窸窸窣窣的，有锁链响动之声。猛兽即使被拔了爪牙，依然是猛兽,有可能反扑。

    “利剑平，你的救命恩人到了，你现在可以坦白交代了。”赢哲汛喝道，中气十足。

    银钩赌坊三掌柜，利剑平，艰难地抬起头。他的头发很凌乱,乱糟糟挡住了一半面，看起来就像……鬼。

    “汛王当我是三岁小孩子吗？随便找个人就来冒充神医，呵，还是个如此年轻的小姑娘。”利剑平的声音是撕裂的，像是破旧的风箱。

    百草诗被人看扁也不恼，怡然从容道：“利掌柜可知，有志不在年高。我虽年轻，却是从鬼门关将你拉了回来。我可以轻松说出，你的伤口所在，缝了几针。如果不出意外，将来给你拆线的，也会是我。”

    利剑平大为震惊。他从不知道，原来人的伤口，真的可以像缝衣服一样缝合。他下意识摸着肚子的地方，那里有一条状若蜈蚣的缝线。

    “真的……是你？”不可置信。

    “真的是我。”平静自然。

    利剑平沉吟了两息，“有些话，我只对救命恩人说。”

    言下之意，不欢迎赢哲汛。

    “你要搞清楚自己的立场，砧板上的鱼肉没资格讨价还价！”赢哲汛怒斥道。

    利剑平靠着潮湿的墙,往后仰了下，找个舒服的角度,“要么，你杀了我啊。”

    “你！”赢哲汛很想杀了他，可是这个惊天案件中，就剩了这么一个活口。

    “王爷，您先回避一下。左右他也逃不掉，我便试一试。”

    狱里恢复了安静。

    一人在铁栏外，一人在铁栏内。

    “我想活。”

    这个开场白，很不符合将要进行的谈判风格，百草诗也讶异于他的表现。

    “你既然救了我，总不是为了再一次杀死我，都说医者仁心呢。”利剑平的声音缓和了许多，有了三分说客的意思。

    为什么不是呢？救你，只是为了你口中的秘密。

    “我救你，也只是奉命行事。你的生死权，不在我手里。我只是个大夫。”

    这，这也是很坦诚的交代，让对方慢慢放下心防。

    “这么说,我非死不可？无论是汛王审，还是押到焱京,我都没有活路。”利剑平不悲不喜，平淡叙述一件事，“可我觉得我还有用，你能救我一次，为什么不能再救一次？以后我的命就是你的，你让我做什么，我就做什么。让我杀人我就杀人，让我救人我就救人，刀山火海，眉头都不带皱一下的。”

    生的希望，每个人都贪恋着这一丝光。

    百草诗沉声，“除了杀人，你还会做什么？”

    利剑平看着自己的手，手腕上还戴着沉重的锁链，“姑娘，你知道诛矛吗？不知道也没关系，那是一个很厉害的杀手组织，他们有个风云榜，会排出战力前一百的人。你知道我的名次吗，十一，十一啊！你只要救下我，我就是你隐在黑暗中的一把剑，你想杀谁，我一剑劈过去！”

    利剑平说到后面，情绪变得激动起来，两只手也抓住了铁栏杆，等待着百草诗的答复。

    百草诗越听越心惊。诛矛排名十一的杀手，战斗力有多强。折羽曾手仞六十九的，已经费了很大的气力。

    “如果，我是说如果，我真的救下，你怎么保证不会加害我，或者干脆逃之夭夭。”

    “第一，”利剑平竖起一根手指，“你是我的救命恩人，还是两次。我们杀手也是有操守的，不会对恩人刀剑相向。第二，我的潜伏任务失败，诛矛是回不去了，赌坊也不存在了，我也无处可去。你只要给我一口饭吃，我就可以给你卖命。”

    百草诗忽然来了兴趣。“你排行十一，那个杀你的人，你可认识？能排第几？”

    “认识，还很熟悉，陈广亮，他第九。”利剑平知无不言，“他运气不错，被贵人收入麾下，再也不用干刀口舔血的事情。”

    百草诗正式从当事人口中，听到了陈广亮的名字。看来，锋王果然和赌坊、裴家有交集。

    但仅仅如此还不够，一个战力强大的人，除非更强大的力量才能驾驭。用来做试验的小白鼠还不错，可百草诗也不能保证安全无虞。

    “我还是那句话，我帮不了你。毕竟，我只是个小小的大夫。”

    利剑平颓坐在地上，他怎么不知自己是异想天开，指望个医女救自己，他一定是疯了。可人就是这样，绝望之中想方设法活下去。

    “姑娘，人之将死，其言也善。你能否告知我，你的名字。我死后到了地府，也会给你烧香念佛。”

    百草诗背对着他，没有回头，“我姓百。”

    “百，女郎中？你是金象医馆的女郎中？”利剑平再次握紧了栏杆，“百姑娘，你的周围有很多双眼睛盯着你，有很多人想害你，你需要一个打手，比如我，看看我！”

    百草诗没有回头。

    她知道，当她战在高处时，就会有无数的风霜刀剑、绵里藏针。与其需要一个打手，不如将自己变成一把剑。

    不过，好可惜的小白鼠啊。

    **

    全聚坊今天来了个新客人，宽袍大袖，飒沓风流，披了一件锦色披风。

    他进来后，是三七接待的。“客官是第一次来本店吧，在一楼大堂吃还是二楼雅间？”

    元羡停在了酒楼的留言墙上，上面粘贴了很多顾客的小便签，有的笔走游龙，有的状如狗爬，但不可否认，这个酒家已经超出了寻常的饭馆，给客人们带去了很多欢乐。

    这样玲珑心思，掌柜很了不起。

    三七悄悄打量这位俊逸的不像话的男子，估计只有诗诗姐的相公可比，“客人用餐之后，会对小店有个印象，那么就可以写下来。我们也会送出一份小礼物。”

    元羡抖了抖袖子，一双如玉的手全部显露出来，“姑娘，请拿一支笔来。”

    三七愣了下，“客官你还没用餐，味道如何也不知道。”

    “有些味道，是用心品味的，去吧。”

    这样温和的声音，听在三七耳朵里，觉得苏苏的好好听。

    纸笔取过后，元羡信笔而落，唰唰写就。他没有像别人那样直接粘上，而是叠了一只纸鹤，文字便藏在了纸的缝隙里。“去二楼雅间。”

    三七贴心地为他挂好，抱着菜谱为他引路。

    “对了，你们酒楼有没有蓼茸青蒿、玉碗冰藕、当归属地鲥鱼羹、茯苓香笋炖火腿，哦，主食要枇杷西米露和五色馄饨。”元羡解下披风，在靠窗的地方坐下。这间包间很有意思，正好可以看到对面的元鸣酒家。

    那边门可罗雀，这厢热热闹闹。

    颇有一种“眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了”的既视感。

    三七很讶异，放下菜谱，吸了口气，“客官，我们店招牌菜是鸭馔，主打烤鸭。您说的这些，除了冰藕可以做，其他暂时不供应。另外现在天气凉了，也不推荐您点冰藕。茯苓饼作为本店伴手礼，可以送您一份。”

    想点的没有，元羡便也从善如流，要了一份烤鸭和几个时令菜式。而后从袖中取了一个小罐子，在手掌间把玩。

    等菜的过程，欢颜到了，她顺手将门拉上。

    “先生。”她用的是传音之功，“大焱当前大肆驱逐宋国商人，很多人生意都黄了。明王不日将到宛州，会去一趟书院。锋王已经出发去了雷州。咱们的人，都开始了蛰伏。”

    元羡摆摆手，示意她坐下。“你好些了吧？”

    这让欢颜有些受宠若惊，椅子只坐了三分之一。“我，没事。”

    (本章完)

