    高力士带来的消息还不止这一个。

    除了姬家和昭王的动向，还有来自北凉都城的情报。

    除了卧底北凉皇宫的老五，暗影在盛京之内还有许多眼线。

    林林总总百余人，上至朝堂，下到市井，几乎渗透到了盛京的各个角落。

    为了养活这么多间谍，李承阳可是没少花钱。

    眼下看来，这笔钱花得值！

    老五没能在宫里打听到的消息，居然被这些人弄到了内幕。

    铁水城盐矿石被限制开采，并非出自小寡妇的授意。

    消息来源是北凉司同府，府中管家手底下的一个心腹便是暗影的人。

    北凉司同萧永杰，其地位相当于大夏的宰相。

    上回在盛京签下的那份条约上并没有提及铁水城盐矿石。

    却也正是因为如此，这位新上任不久的北凉宰相大人笃定这铁水城的石头必定大有赚头。

    故此授意铁水城地方官员限制安阳萧家的开采量，就等着摸清楚萧家利用这些石头赚大钱的门路之后，他好自己来做这生意。

    没办法，不止盛京一处，现如今的北凉，到处都在流传一则传言。

    说是大夏小皇帝上回打入盛京，那是动了大夏国本才做到的，算是一场豪赌，虽然被他赌赢了，但收益却是小之又小，甚至还亏了本。

    这是因为北凉太后不但魅力无穷，而且机智无双，在战败之后竟是签下了一份让大夏十分吃亏的条约。

    这一来一去，大夏算是亏到姥姥家去了。

    小皇帝看不明白，但大夏那些生意人可都精得很，在这个时候跑到北凉做生意的大夏商人，绝对是看准了才来的。

    所以眼下但凡是大夏商人在北凉做的生意，那肯定都是能赚大钱的生意。

    正是在这样的舆论环境之下，北凉新晋宰相才会做出地方官限制铁水城盐矿石开采的事情来。

    这样的舆论是怎么起来的，李承阳自然是心知肚明。

    北凉和大夏一样，绝大多数人都没有正儿八经读过书，更不用说独立思考，理性分析，说白了就是一群人云亦云的跟风之徒。

    所以利用手里掌握的资源将黑的说成白的，将失败说成胜利，将耻辱说成荣光，让这些人以为北凉虽然连国都都被人攻破了，但依旧是赢家，实在不是什么难事。

    这样一来，不但可以转移矛盾，还能让萧燕燕的声望更上一层楼，从此坐稳北凉一把手的位置。

    这都是自己教小寡妇的。

    长叹一声之后，李承阳挥毫落笔：“北凉太后萧燕燕，大夏皇帝李承阳敬上……燕燕啊，你家那个叫萧永杰的有些过分了，人萧文光都把状告到朕这里来了。”

    “咱们也都不是外人，你家妹子萧韵在朕面前眼睛都哭肿了，她现在已经是朕的才人了，朕也不能不管是吧？”

    “你也别吃醋，毕竟咱们隔着这么远，朕想你想得紧，这才又找了个萧家女子进宫，权当是你的替代品。”

    “这萧韵虽说容貌身材远不及你，但好在都是姓萧，也能稍解朕对燕燕你的相思之情……”

    “至于那些石头，朕问过了，萧家买来也赚不到什么钱，你给你们那位宰相大人打个招呼，他要是实在觉得有油水可捞，大可一起来搞，就别从中作梗了。”

    “对了，上次答应你的那批枪炮，朕已经命人开始打造了，都是全新设计哦！”

    “届时你可要亲自来验货收货，咱也可趁机好好叙旧。”

    一封信写完，李承阳的脸都要笑烂了。

    只要铁水城的事儿不是出自萧燕燕的授意，那一切就都好办。

    萧燕燕指望着用自己的枪炮增强北凉的军事实力，而且她也知道自己的脾气，她绝对不会因为这种事儿惹自己不高兴。

    再加上自己话里话外都透露着对北凉皇宫内那一日一夜的激情念念不忘，小寡妇一定高兴得很。

    女人嘛，总是喜欢被人哄的。

    所以这一封信过去，那什么北凉宰相大概率要吃瘪。

    而铁水城的盐矿开采，相信也不会再有阻碍。

    写完了信，他才想起已经好些天没跟自己那几位国色天香的妃子做一些爱做的事了。

    别人也就罢了，就连慕容昭这些时日都不见踪影。

    这实在是有些奇怪。

    眉头微微一皱，李承阳封好信件，交给高力士：“速速送至北凉，交到萧燕燕手中……老高，淑妃、丽妃、菡妃还有景妃、柔贵嫔她们这些天都在干嘛啊？”

    高力士将信收入怀中，微微躬身作答：“启禀陛下，除了菡妃娘娘在安心养胎，其他几位娘娘这些时日都忙得不可开交，老奴都担心她们累坏了身子。”

    李承阳奇道：“安娘和渺渺想来是忙着办学，萱儿又在忙什么？”

    “启禀陛下，柔贵嫔忙着练兵……柔贵嫔又问慕容家要了一大笔钱，在宫里宫外招揽了近两百位女子，还专门写信找辛将军要了一本陛下的《承阳兵法》手抄本。”

    “说是要练出一只娘子军来，将来到了百越，也好做为她的御前亲卫。”

    李承阳哭笑不得：“小胖妞呢？最近干啥呢？”

    听他提起慕容昭，高力士竟是忍不住露微微一笑：“昭小姐刚刚办成一件大事，长安医局眼下所有人都穿上了昭小姐设计的医者服。”

    “昭小姐还说，她接下来要让大夏所有医者都穿上一样的衣服，医者之后，还有将士。”

    “为着此事，她已经跑了好几趟城外大营，着实把将士们吓得不轻呢。”

    她这是向自己求爱不成，于是寄情事业了？

    李承阳再次苦笑：“随她去吧……对了，汐月宫那两位，最近没再出什么幺蛾子了吧？”

    高力士再次躬身：“陛下英明，自从上次被那般吓唬了一番之后，舒然和童欣老实了许多，也憔悴了许多，应该不会再有异动，但是那套功法的事情……”

    不等他把话说完，李承阳便挥手将其打断：“此事朕自有分寸，老高你就不必再操心了，把精力多多放在朕之前交代给你的事情上。”

    说着微微一顿，双眼再次眯起：“如今矿盐之事应该不会再有问题，南平百越的事情，也已经准备得差不多了，朕打算即刻召回卫青，命他领兵南下。”

    “在这段时间之内，朕不允许长安乃至整个大夏有任何的动荡，哪怕只是流言蜚语，朕也不想听到半句！”

    高力士立刻就明白了他的意思：“陛下放心，老奴一定不会让那些人有机可趁。”

    所谓那些人，指的自然是姬家、徐福、昭王和倭人。

    大夏铁军一旦打入百越，这些人必定会大作文章，断盐只是明面上的手段。

    除此之外，肯定还会有许多上不得台面的小动作。

    趁火打劫肯定不至于，倭国和昭王水师虽强，但到了陆上，那就是大夏的一盘菜，这一点李承阳相信他们是有自知之明的。

    主要还是散播流言动摇人心，又或暗中收买某些人，让他们倒戈相向之类的。

    这就要靠高力士的暗影来应对了。

    知己知彼，方能百战百胜，搞好了情报工作，就可以兵来将挡，水来土掩，从而立于不败之地。

    李承阳满意的拍了拍高力士的肩膀：“干这些见不得人的事，朕相信天底下没有几个人会是老高你的对手，你可千万不能让朕失望啊！”

    高力士尬笑躬身：“谢陛下夸奖，老奴一定竭尽全力，定不会令陛下失望。”

    李承阳也是一阵大笑：“你可真不要脸，简直跟朕有得一拼……不说了，朕去看看萱儿的娘子军练得怎么样，对了，她在哪里练兵？”

