    第110章110，占便宜

    白枫看着江妤汐莫名慌张的样子，真想敲开她的脑袋看看，她整天都在想些什么奇奇怪怪的东西。

    江妤汐见白枫直接进了卫生间，然后水龙头哗哗的流水声传来，片刻功夫就见他从卫生间出来了，手中拿了几张纸巾正在擦拭他修长染了湿意的手指。

    所以他刚才是要洗手？

    江妤汐你有病吧，人洗手撸袖子不是很正常嘛，你穷紧张个什么劲儿？

    胡思乱想间江妤汐见一只骨节分明的大手朝她靠近，定神一看，大佬不知什么时候已经来到了病床边，正俯身朝她伸手。

    江妤汐吓得双手猛然蜷缩紧紧抓着被子，他想干嘛？

    在大佬的手离她的脸不到五厘米的距离时，江妤汐猛然撤开头，一骨碌从床上爬了起来，躲到病床和墙壁的小角落，抓着被子，瑟瑟发抖的看着白枫，“你……你……想干什么？”

    白枫看着蜷缩在墙角一副吓破了胆般胆小如鼠的女人，无奈轻叹，看来京都那次真的吓坏了她，才会让她对他的靠近如此畏惧，“我探一下你退烧了没有。”

    嗓音低沉，透着一股刻意放缓的柔。

    江妤汐，“……”原来是摸额头探体温啊，吓死她了，她还以为大佬想摸她的脸呢。

    江妤汐紧紧抓着被子的手立刻松开，摸了摸自己的额头，然后扯了扯尴尬的唇角，看着白枫笑着说：“退烧了。”

    白枫点了下头，空中的手却并没收回去，而是好整似瑕的看着江妤汐，“你能确定？不需要我再摸一下？”

    怎么觉得这话有些耳熟呢？

    江妤汐猛然想起她上次伤口感染发烧，白枫问她烧退了没有，她明明退烧了，却还故意将头伸到他面前，说她不确定，让他再摸摸。

    大佬记性这么好的吗？

    “过来。”白枫招招手。

    江妤汐，“……”怎么感觉大佬在唤狗呢？

    “哦。”大佬发话，江妤汐哪敢违抗，她挪动身子，乖乖将额头伸到白枫手下，像一只听话的小狗，将头伸到主人手下，让他褥。

    所有的胡思乱想在白枫大掌覆上来的那一刻全都消散，只留那温温凉凉的触感，和她完全乱了的心跳声。

    掌心的触感不同于男人的肌肤坚硬透着力量，她的肌肤，柔软丝滑，像丝绸又像牛奶，让人有些爱不释手，白枫将手收回的时候特意在江妤汐额头上摩梭一下，“确实退烧了。”

    相比他有些轻浮的举动，他说话的声音却平平淡淡没有任何起伏。

    所以当江妤汐感受到白枫那最后一下摩梭疑惑抬头时，望着大佬正经得一塌糊涂的表情，瞬间打消了心中的想法。

    她一定是疯了，竟然会冒出大佬趁机占她便宜这样的荒唐念头。

    “姑爷来了？”李妈的声音从门口传来。

    江妤汐觉得李妈来得真是太及时了，不然让大佬发现他给她探个体温，她竟然脸红，那多丢人啊。

    趁着白枫转身和李妈在说话，江妤汐双手不停地在脸颊旁扇风，想让脸上的温度赶紧降下去。

    “小姐，你很热吗？”

    江妤汐扇风的动作猛然顿住，抬眸对上李妈疑惑的眼神，内心哀嚎，李妈你瞎问什么呢？

    ?  ?求收藏，求五星好评，求推荐票，各种求~

    ?  

    ????    

    (本章完)

