    这种生物……对于其他大部分生物来说相当的古老，在它有记忆的那个时候，它还在深海之中，用‘眼睛’看着各种海洋生物在水中畅游。

    这个生物的眼睛似乎比它的记忆还要古老，无从考究到底是什么时候拥有的。

    但这对这生物来说是无关紧要的事情，它在有记忆的时候起，它就是一个‘脑’，这个脑完全没有防御能力或者攻击能力，但它有着自己的部队：一种丝线状的生物……

    这种丝线状的生物能不断地增长，搜寻海中的各种碎屑为食。

    它生活在海洋的底层，那时的它还不能算上是‘瘟疫’，而更像是……‘清洁工’。

    作为一个拥有智力的脑，它控制着庞大的丝线，这些丝线组成庞大无比的网络，覆盖周围上百公里的范围，没有任何碎屑能逃脱它的网。

    也许是要控制的范围实在太大，所以需要一个脑来控制丝线的增长？不，这不足以解释为什么这种简单结构的生物能组合出‘脑’这种目前生物体内最复杂的器官……

    但这个脑显然不在意这个，在它诞生之后，它的确很好的完成了任务，它不断地让丝线延伸增长，覆盖的范围越来越大，它自身的控制力也越来越强。

    这个脑并没有‘寿命’这种概念，它的细胞就像一些海葵和珊瑚一般处于一种没有‘上限’的状态，只要不受到外力攻击，它会永远成长下去。

    因此它也有足够的时间进行思考，它开始对外界产生了疑惑和……好奇。

    在某个时候，它突然出现了一个特别的想法，它想离开这种底层的生活，它没必要一直寻找碎屑，它能获得更多的食物，比如说在那些丝线上生活的三叶虫。螺，贝类等等。

    这个生物的丝线本身就有着分泌毒素的能力，原本的目的是为了防止别的生物攻击，但它现在则用这种毒素去攻击别的生物，它先是用丝线包围那些行动慢的生物，比如螺和贝类，钻入它们的壳之中用毒液瘫痪它们的身躯。或者直接用溶解液钻开它们的甲壳。

    它从食腐者变为了掠食者，在不断的猎杀之中，这些丝线的增长速度越来越快，不过也只能吃一些不移动或者很缓慢的生物，它慢慢地开始觉得不能只猎杀那些行动慢的生物，看上了那些动作较快的鱼类等生物。

    不过丝线是不可能抓的住鱼类的。它们增长的再怎么快都是无法捕获的，于是它想出了一种方法……

    这些丝线并不止是靠成长来增长，它们还会释放出一种小球，这些小球黏在别的地方会增长出丝线以此增殖，而这时脑就想到用这种小球去捕捉鱼类。

    一次释放一个小球是没有什么效果的，增长出的丝线太少，有可能被免疫细胞打败。但如果一次释放出巨量小球的话……

    它就能吞噬任何生物！

    就这样，它利用这种方法不断的扩展自己的群落，它还试着将丝线缠绕在一起，组成一颗球形，制造出一种会爆炸的结构来释放小球。

    这些丝线都是很简单的结构，它没有普通生物那样的器官，但是却异常强大，它利用这种办法猎食海中各种各样的生物。鱼类，节肢类，其他珊瑚等等，它甚至制造出了类似蘑菇等结构来释放更多的小球，这个时候琳觉得它可以以‘瘟疫’命名了。

    读取到这里为止，琳发现了一些问题……

    这个生物不是真正的真菌，它似乎和真菌没有直接的进化关系。那些类似蘑菇的结构是它偶然之间产生的，这是一种很巧合的事情，两者之间刚好进化出了一样的结构……

    也有可能不是巧合，而是它发现了真菌然后学习的。不过记忆中没有记录有关这个的问题就是了，蘑菇结构好像就是突然冒出来的一般。

    现在，它们已经可以称为‘瘟疫真菌’了，在脑的指挥之下开始像个真正的瘟疫一样在海中蔓延，没有什么生物能够对抗它，只有少数生物对瘟疫的溶解液有抵抗能力，不过它们对瘟疫真菌来说充其量只算是寄生虫，脑并不是很在意，它甚至发展到了陆地上，占据了几座岛屿。

    在这里可以看出，瘟疫真菌在最开始是从海中成长起来的，琳觉得应该是某些原因导致它们无法继续留在海里……

    瘟疫虽然吞噬一切，但它不是所向无敌的，在不断的发展之中，它们遇到了一种能与它们抗衡的生物……

    那时正是冬季，海面和天空都被冰雪给冻结，瘟疫真菌在此时也处于一种生长缓慢的状态，这种生物在寒冷的深海之下慢慢旅行，它发现了海中遍布的菌丝。

    这些物种看见瘟疫真菌之后，它们的第一个决定就是吃光这些菌丝，因为在冬季难以寻找到食物，当然瘟疫的脑也发现了这群物种，它也打算吞噬这些生物，理由和对方是一样的。

    但是在双发打起来之后，脑惊恐地发现，这群生物是一种强大的分工型物种，它们不单对菌丝的毒素有一定的抵抗能力，它还会吞噬那些有抵抗力的寄生虫来增加自己兵种的抵抗力。

    这个对手对于瘟疫真菌来说可是相当可怕，它们吞噬了大量的菌丝之后开始不断的繁殖，脑也不会在那等死，而是与之战斗。

    它想办法制造出更多种类的溶解液，感染更多的物种，制造出大量的菌丝，与这个试图吃光它的生物交战。

    这场战斗持续了相当长的时间……它们不是一味地攻击，而是有在不断地更新着兵种，但菌丝的结构相当简单，很难有什么特殊的变化，这让它们处于弱势。

    不过脑这时有一种新的方法，它利用菌丝感染了其他生物的脑，然后以此控制这个生物。

    这部分区域的记忆比较模糊，没有详细表示它是如何拥有这种能力的，好像是一开始就有了一样……

    在利用这个能力之后，瘟疫真菌才开始了反击之路。(未完待续。如果您喜欢这部作品，（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。T

