    韩莓这个真正的原主人同卫超然不接触，陈洛阳的分身半海道人便可以自如的凭手中风雷玄石与卫超然做交易，而他本尊则不用来到台前。

    眼下暂时确保旁人不怀疑半海道人与陈洛阳本尊的关系，更有利于他行事。

    至于将风雷玄石一分为二，今天只在卫超然面前出示一半，并非陈洛阳怕卫超然赖账，又或者担心卫超然当场动心思强抢。

    主要是为了给卫超然一些安全感，令他生出半海道人心存顾忌的印象。

    半海道人太过神秘，在解星芒下落这件事上又显得神通广大，很容易让卫超然心生忌惮，谨慎行事。

    将他吓得缩回去，并不符合陈洛阳期望。

    现在给他一些能掌控局面的感觉，更有利于他接受交易。

    半海道人微微一笑，当即前往解星芒被藏匿关押的地方。

    到了周围后，他故意打草惊蛇，大闹一场，成功吸引此地蛮荒高手的注意。

    陈洛阳让半海道人引开此地蛮荒高手，而剩下的蛮荒中人，眼见此地暴露，便带着解星芒重新转移方位。

    结果，被卫超然卫大将军等个正着。

    他确认不是埋伏后，当即果断出手，将这些蛮荒中人截下。

    此地蛮荒高手都被半海道人引走，余者修为实力对卫超然父子来说，不值一提。

    他们无需冒风险，很轻松就将解星芒活着劫走。

    双方立场，顿时转变。

    东周中人，开始小心隐藏行踪，带着解星芒试图撤出蛮荒。

    而周围的大量蛮荒强者，则从四面八方包围上来。

    接到消息的族王，相对淡定，并没有急冲冲亲自赶来。

    但他攻击老剑仙同鹤仙，手底下力量明显开始加紧，不给他们脱身的机会。

    解星芒能夺回来就夺回来，夺不回来，那眼前这两位正道巨头，就别想离开蛮荒。

    不过族王并不担心解星芒的事情。

    而卫超然等东周强者还有天河一脉传人，并不轻松。

    蛮荒王后接到消息，第一时间便赶来这边。

    身处蛮荒，东周、天河众人想要摆脱追兵，难度重重，几番辗转。

    时间，就这么慢慢耗着。

    大战双方不仅没有放松，战火反而越来越激烈，难解难分。

    与此同时，红尘大地上其他地方，则另有暗流不停涌动。

    南楚皇朝，最近半年多以来，一直偃旗息鼓，低调安静。

    楚皇闭关的情况下，南楚众人没有再跟其他势力起冲突，而是不断休养生息。

    此前瓜分西秦虽然最终落空，但南楚皇朝也有巨大收获，眼下南楚上下便在用心消化这些收获，壮大自身。

    除此以外，不论是天河、血河决战，还是苦海、小西天、青牛观先后在西秦再掀起风云，又或者一向交恶的古神教爆发内乱，以及近来蛮荒风起云涌，南楚中人都一概没有介入。

    只要不是被别人欺到自己头上，南楚眼下都没有动静，所有人都在静静等待楚皇出关。

    眼下南楚皇都中，皇长子程龙元，代行监国重任，处理日常事务。

    其他皇族高手从旁辅佐督导。

    “老叔祖，天河和东周闹得动静越来越大，跟蛮荒之间的大战，已经开始波及我大楚南疆。”大殿之中，程龙元眉头轻轻蹙起。

    在他面前，是一个身着蟒袍的老人，看上去似是垂垂老矣，行将就木。

    但程龙元在对方面前，却不敢有丝毫无礼。

    因为这个看似老迈昏聩的老者，正是南楚钱塘王程炯廷。

    楚皇程辉之下，南楚第一人，寿享六百余岁，如今南楚皇族辈分最高的老王爷，南楚武圣境界最强者，更胜过同为第十八境的其他南楚顶尖强者。

    红尘十强武圣，南楚老王爷程炯廷位列第五。

    楚皇程辉闭关期间，钱塘王便是坐镇整个南楚的存在。

    “龙元怎么想？”老人似是打瞌睡，被程龙元一句话惊醒，稍微茫然片刻后才徐徐问道。

    程龙元沉吟着答道：“该有的表态还是要有的，但如果不那么过火，眼下放着他们闹去吧，他们闹得越凶，我大楚眼下越安稳，只是需提防暗地里有诈。”

    老王爷徐徐点头：“好，就照龙元你的意思去办好了。”

    “是，我明白。”程龙元稍微迟疑一下后接着说道：“老叔祖，还有一事，先天宫最近似乎有所异动，但详细情形暂时无法打探到。”

    老王爷问道：“怎么讲？”

    先天宫作为正道五大圣地之一，地理位置，正坐落于南楚皇朝境内。

    南楚再不理会外界风风雨雨，对这个在自家地面上的庞然大物，总不会忽视。

    即便天机先生已经陨落，先天宫此前更爆发一场惨烈内乱，元气大伤，但其实力仍然强大。

    楚皇闭关的当下，南楚皇朝其他人对先天宫不敢有任何小视。

    程龙元言道：“自半年多以前先天宫那场大动静之后，本朝安插在其中的眼线，基本都被清除，想重新收买布置一些新棋子，也困难重重，目前只得到极为有限的消息，先天宫里有些高手，有日子不曾现身，如今下落不明。”

    老王爷听后，眼睛微微闭合，不知是在思考还是打瞌睡睡着了。

    程龙元守在一旁不多话，静静等待。

    不过，没等到老王爷开口，程龙元却等到手下人有其他消息报告。

    “程应天，出关了？”程龙元面上不动声色，目光则微微一闪。

    凤翔侯程应天，这是一个叫程龙元不得不在意的名字。

    就像卫零在东周皇朝内部，同东周皇族关系尴尬一样，在南楚，程应天也是类似的状况。

    身为皇族旁系，将一众皇子压得黯淡无光，抬不起头。

    他比卫零强一点的地方在于，好歹也是皇族，所以其他大多数人对他羡慕赞赏多于嫉恨排斥。

    但这其中，绝对不包括如今的皇长子程龙元。

    准确来说，凡是楚皇程辉直系血脉，都不会看程应天顺眼。

    此前，除了楚皇之外，程应天也闭关。

    不少人，都不约而同，暗中派出眼线，监视程应天闭关之地。

    所以现在，程龙元马上接到消息。

    听闻程应天出关，程龙元不禁心情复杂。

    他徐徐问道：“具体情况如何，可打探清楚？”

    其手下还没来得及答话，一旁仿佛打瞌睡睡着的老王爷程炯廷，忽然睁开眼，看向大殿外。

    在那一瞬间，仿佛有无边金光火海在殿内炸裂，霸道气息让程龙元等人几乎窒息。

    老王爷双瞳内，仿佛有金色的烈火在跳动。

    这时，大殿门外多了一个身影。

    程龙元还没看清对方长相，就先看到对方左右眼眶内，也各有一团金光烈焰在涌动，同老王爷交相辉映。

    来人走进大殿，光明煌消失，显现出一个身着华服的英挺青年。

    正是凤翔侯程应天。

    程应天走进殿内，依礼向老王爷同程龙元问安：“参见老叔祖，参见大殿下。”

    老王爷程炯廷这时候，双目中金色的火光也消失，重新恢复方才老态龙钟的模样。

    他眯缝着眼睛打量程应天半晌后，开口说道：“应天这次闭关，看来大有收获……”

    一旁的程龙元闻言，心中立马便是一沉。

    然后就听老王爷继续说道：“……看模样，我大楚这是又添一位巅峰武圣？”

    程应天答道：“老叔祖法眼无漏，蒙陛下和各位长辈教导指点，应天侥幸，终于成功跨过那道难关。”

    老王爷点点头：“这是大喜之事，可昭告天下，我大楚从此多一人，可入十强武圣之列。”

    “怎敢同老叔祖相提并论？”程应天忙道：“应天刚刚突破，根基尚不稳当，还需时间温养才是。”

    “应天过谦了，你有此谨慎自省之心当然是好，但也无需妄自菲薄。”老王爷言道：“以你天资，比徐鹏如何不好讲，可是绝不会弱于小西天的衍明，相信你很快就能超越他，也会超越我。”

    “岂敢。”程应天言道。

    红尘十杰，此前有两人先行一步。

    并且他们一突破到第十八境，就立马跻身十强武圣之列，端的名震天下。

    其中一人无需多言，乃苍龙岛“龙王”徐鹏。

    另外一位，则是佛门圣地小西天近年来，年轻一代中的最强者，“慈航行者”衍明，年纪轻轻位列红尘十强武圣中的第十位。

    虽说在十强武圣中忝居末尾，但排在他前面的人，除了徐鹏外，无不是成名多年的盖世强者，巨头之下冠绝红尘。

    “还要请老叔祖今后多多点拨应天。”程应天恭敬说道。

    “我这把老骨头，指点可不敢当。”老王爷说道：“有你在，乃我大楚之福，下去先歇息吧，好好温养，巩固基础。”

    “是，应天告退。”程应天跟老王爷辞行，又恭敬的跟程龙元道别，然后离开大殿。

    之前一直沉默的程龙元，这时深吸一口气，转头看向老王爷。

    不等对方出声，老王爷先开了口：“他突破已经有段时日了，修为早已温养稳固。”

