    拍卖会场上，此时的气氛更加胜过之前的拍卖，大家纷纷开始议论起来，对于大多数人来说，关于这片大陆他们了解的其实也并不多，关于信仰争夺战，关于大陆之外，他们都还没有资格知道，光明圣殿也不会将这些公之于众。

    “正是此人，他是由我们拍卖行的人亲自在荒漠中偶然发现，发现的时候他已经陷入昏迷，经过这段时间的调养他才醒了过来，随身带着一把佩剑，样式却与我们这里的不同。”

    拉姆拉开笼子上的黑布，露出了里面的人，长相却是和人类很像，只是细微处有些不同，这里的人普遍都是蓝色的眼珠，棕色的头发，皮肤很白，鼻梁较挺，而这个人则是黄色皮肤，黑色头发，黑色眼珠，正在笼子里闭着眼睛，看也不看一眼。

    “此人实力相当于超凡一级，但是攻击方式很是诡异，我们有一次差点被其逃脱了，而且我们在他身上没有发现任何能量波动，这意味着他很可能掌握了某种新的修炼方式，或许魔法修炼资质不高的可以试一试能不能问出来。”

    “下面开始拍卖，起拍价五万金币，每次加价不得少于一百金币。”

    其实将这个人作为压轴的，不是因为他有多珍贵，只是比较稀奇，拿出来可以很好的引起大家的兴趣，也能够彰显拍卖行搜刮奇物的能力。

    楚沉透过泰伦的眼睛看到这个人却是激动不已。

    这个人居然跟他前世的东方人长得一模一样，这分明跟他就是一个人种，难道他也是穿越者？又或者是这个世界也有跟楚沉一样的炎黄子孙？

    楚沉心中很是激动，用颤抖的语气告诉泰伦和雪莱。

    “不惜一切代价，将这个人拍下来。”

    楚沉对于此人是势在必得，不管是为了弄清楚他从哪里来，还是为了不让与自己同宗同源的人类不流落到其他人的手中像是小白鼠一样被研究，他都要买下来。

    可是这一次的竞争也算是不小。

    这个人虽然不能直接的提升实力，但是他身上或许隐藏着不同的修炼方式，如果能够弄到，恐怕是能够震惊整个大陆，而且就算不能，惊奇卖给光明圣殿说不定也能赚一笔，光明圣殿对于这种事情可是很在意的。

    看台上已经有人开始叫价了，其中有一个年轻人引起了楚沉的注意。

    他一身素雅的白色衣服，气质淡然，和旁边的其他人截然不同，叫价的时候声音也是风轻云淡的，可是喊出的价格却让人心惊。

    “八万金币。”

    “八万一”

    “九万金币。”

    他仿佛有强迫症一般，无论别人喊出什么价格，他都要在原价格的基础上凑成整数，好像根本不把金币放在眼中。

    渐渐的，当价格加到了十万金币的时候，已经没有人敢继续加价了，因为这个价格已经远远超出了范围，而且明眼人也看出来了，这个男子就是光明圣殿的人，所以对于这个人是势在必得的。

    “十五万金币。”

    泰伦出口了。

    众人更是惊讶，居然有人加价更猛，而且还敢跟光明圣殿对着干。

    当看到加价的人是泰伦的时候，一时间不知道说什么好了。

    这小子到底是也同样背景深厚，还是初生牛犊不怕虎，可是看他自信的样子，怎么看都有点中二呢。

    “二十万金币。”白衣男子继续加价，看也没有看泰伦一眼。

    “二十五万。”

    泰伦当仁不让。

    “三十万金币。”白衣男子这一次看了过来，眼神中带着一丝丝威胁。

    “四十万金币！”

    雪莱开口道。

    这一次大家更加震惊了，居然是雪莱接着跟白衣男子争抢，这岂不是说雪莱的地位比泰伦更高，那么显然只有一种可能，那就是雪莱是传说阶，所以其他人才难以感知到她的境界。

    众人再一感知白衣男子，这才发现白衣男子气势外放，赫然是传说阶强者。

    这是两个传说阶的争锋相对，其他人都一副看好戏的样子。

    混乱之域的拍卖会虽然不规模也不小，但是传说阶的强者还是不常见的，这一次来了两个，还直接争锋相对了一起，倒是出乎众人意料，就是主办方也是有些紧张，害怕两人万一当场打起来，那可就要伤及无辜了。

    白衣男子心中也有些生气了，本来只是路过这里顺便来看看，却没想到还能遇见天外来客，信仰之战即将开启，光明圣殿对于一切外来者都十分敏感，所以白衣男子势必要将这个人弄到手。

    本以为只要自己出价够高，并且亮明身份，拿下这个人是十拿九稳的事情，却没料到居然还有变数。

    “在下光明圣殿圣子利奥波德，不知道这位姑娘是？”

    白衣男子客气的朝着雪莱行了一礼后问道。

    “你到底还加价吗？不加这个人就是我的了。”

    利奥波德明明是想以势压人，却还要做出一副客气的样子，令雪莱很是反感。

    “这个人对于姑娘而言并无用处，但是对于光明圣殿来说，却是颇为重要，所以请姑娘不如给我一个面子，今后有用到我的地方，我一定任姑娘驱使。”

    利奥波德见雪莱有些不买账，脸色一变，随即调整了过来，还是彬彬有礼的说道。

    “废话少说，这个人我要定了。”

    雪莱不假辞色，根本不给利奥波德面子。

    “既然姑娘这么想要，那就让给姑娘吧，不过还请姑娘告知姓名，相遇也是有缘，不如一起去喝一杯怎么样？”

    “不怎么样，既然这位公子不加价了，那么就赶紧宣布吧。”

    雪莱对于利奥波德是相当的没有耐心啊。

    “好样的。”

    “看这小白脸气的，脸都红了哈哈哈。”

    人群中发出喝彩的声音，却是早有人看白衣男子不爽，才隐藏在人群中嘲讽他。

    利奥波德就是再好的脾气，这下子也忍不住了，他锐利的双眼扫过四周，寻找着出声之人，然而人家早就做好了准备，现在如何找得到。

    “哼，只敢背后像只苍蝇一样嗡嗡乱叫，有胆就站出来与我们较量一番。”

    利奥波德找不着人，气的大声说道，却是没有人一点回应。

    “好了，我宣布最后一件拍卖品归这位姑娘所有，本次拍卖会正是结束，感谢各位的光临，下一次拍卖会还希望大家多多照顾。”

    拉姆见情况有些不对，赶紧插话，快速结束了这场拍卖会以免殃及池鱼。

    泰伦前去将自己和雪莱拍卖得到的东西都拿到手之后，就快速的离开了。

