    陈昊思索半天，自言自语很久才激动站起来，如果是这样的话……

    那咱们可以先行投资！！

    不错，是投资！！

    要知道，如果真的是那种神话世界，咱们给了这位大佬很多修炼功法，肯定不适合, 但是！！

    神话世界啊，那可不是所谓的诸天万界能够比拟的，因此这些功法八成对这位大佬没用，可要是让这位凭借无数功法慢慢参悟……

    说不定大佬可以搞出神话修行之法，到时候肯定会记得老子恩情，不说给好多牛逼的东西, 但这神话修炼功法咋的也会给我一份吧？？

    神话修炼体系啊！！

    那可是至高修炼体系，如果修炼这种功法, 踏马的……谁TM干的过我？？？

    “好, 就这么办！不仅仅一种功法，要三千达到功法或者……更高！！”

    陈昊心中思索后，便开始创作功法，口中喃喃：“不过……更高我这级别不够，看来还得需要更多系统点……”

    “苏雨曦，去把小日子过得不错的脚盆鸡全国抓来！！”

    “？？？”

    看着电视的苏雨曦一脸懵逼，全……全国？？

    卧槽！！！

    咱这主银是想干啥？？

    就这么变态了？？？

    几十个几百个已经不满足了？要拿一国？？

    不过虽然如此，但苏雨曦女鬼……呸，该叫鬼仙小姐姐也直接出动，前去脚盆鸡。

    “嗡……！！！”

    陈昊直接开辟一个大罗金仙级别的独特空间，别说脚盆鸡一国了，就是百万个脚盆鸡也装得下。

    他要把整个脚盆鸡全部人都提升到大罗金仙, 全部献祭之后，系统点肯定爆炸！！

    ……

    诸天系统聊天群内。

    大秦祖龙：“没有系统？这怎么可能呢？新人都没有吗？还是只有大佬没有？？”

    古华唐皇李世民：“@徐长卿，@法海, @百里屠苏，@姜子牙, 新人们, 你们都没有系统么？”

    法海：“阿弥陀佛，是这个么？（图片）贫僧得到最强鬼背佛祖系统，只要不断物理超度杀人的鬼怪妖魔，就能够获得系统点。”

    徐长卿：“系统？诸位前辈长卿获得的是奶……奶爸系统……（图片）”

    百里屠苏：“我也有，不过这系统……嘶……为啥叫做暖男系统？？第一个任务还是……还是给风晴雪做红烧肉？？？（图片）”

    姜子牙：“老夫也有，系统叫做……叫做造反系统……第一个任务……是背叛阐教，主线任务是推翻元始天尊，自己当教主……（图片）”

    陈昊：“好家伙，我TM直呼好家伙，推翻阐教教主元始天尊自己当教主可还行？？？”

    诸界绝古：“那……如此一来只有吾……吾未曾得到系统？？”

    emmmm……所有群友看着这句话，都咋感觉说这话的人带着哭腔？？

    是不是很委屈？？

    委屈搞死他！

    踏马的，凭什么别人有系统老子没有？？

    草！！

    群主大大！！你这不欺负老实人嘛！！

    别看人家绝古老实啊，我告诉你可牛逼了，除了打不过你之外，单挑无数诸天万界所有人的好嘛？？

    陈昊：“这样么……你们说是不是诸界太过强大？能够联系绝古就已经很不错了，不可能再给什么系统，要不然会被诸界大能发现的。”

    西游齐天大圣：“那不对啊，如果这系统会被发现, 那俺老孙世界的天道咋没反应？？”

    西游无天佛祖：“猴头乖~你先闭上你那鸟嘴！咱们世界多弱啊, 别说张之维, 独孤求败他们了，哪怕是人族三祖，通天教主，平心娘娘这些人的洪荒都发现不了，因为系统高于诸天万界！！”

    通天教主：“没错，不过与其说系统高于诸天万界，还不如说群主前辈高于诸天万界，因为系统是他所创造的，但……诸界太过强大，绝古前辈说自己只是不懂修为的凡夫俗子，那么……定然是世界最弱的那一批！”

    通天教主：“但最弱的都可以吊打诸天万界，可想而知诸界多么强大？？”

    地道平心：“也是因为如此，能够在不被诸界真正大能发现的情况下沟通绝古前辈已经很不容易了，想必群主前辈就是诸界之人，存在诸界气息，要不然肯定会被抹杀的。”

    诸界绝古：“那……这么说群主前辈在何地？难不成是那些搬山填海，言出法随的修士大能？他们可是真正大能，无数生灵都抵不过一人。”

    诸界绝古：“吾还曾听闻首领风说过，那些大能每一个都身怀亿万万光芒，其中宛如世界一般，不过这个好像叫做……元神。”

    陈昊：“亿万万世界？？元神？？卧槽！！诸界修士该不会是以诸天万界成为元神吧？！（惊恐）”

    通天教主：“不……不排除这个……这个可能……（震惊）”

    地道平心：“难怪……难怪连吾等都需要仰视的聊天群，都要吾等严肃对待……不可得罪前辈……”

    拜月教主：“我尼玛，老子都还没有走出世界，去洪荒看一看呢，现在就冒出这个世界？？”

    张之维：“拜月，你……”

    拜月教主：“别给老子提那些垃圾东西，老子彻底昊化！！不是……我都没有走出世界就冒出这么一个大佬，还能不能一起愉快的玩耍了？？”

    大秦祖龙：“谁说不是啊，我连大罗金仙修为都还没有呢。”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“巧了，我连天仙都没有……”

    独孤求败：“你巧个屁！”

    陈昊：“啥也别说了，绝古大佬，要功法？？我多的是！！”

    诸界绝古：“哦？那能不能赐予吾一些？多谢陈昊前辈！！！”

    陈昊：“（汗颜）大佬，别叫我前辈啊，你才是真正大佬，我给你这些功法可能不适合诸界，不过可以借此来参悟真正的修行之法，毕竟……咱们诸天万界弱得批爆……”

    通天教主：“我也有很多功法，我也可以拿出来。”

    地道平心：“还有我，我也有。”

    大秦祖龙：“跟寡人比？寡人前段时间花了几个亿系统的就为了兑换万道功法！大佬全部拿去！！”

