    曲檀儿此刻困于这里，又不能困得太久，无计可施。

    救人嘛，只要出去以后，对付了云万里，不愁进不了云族找人。何况，它没有规定救人的时间，对不？至于照顾人的事情，她是不熟悉，不过，生在之前养过某只小乌龟。再去照顾那人，估计没大错。

    这样盘算着，某女痛快地跟虚影达成交易。

    只，当虚影告诉她，攻克这个秘术的法子。

    曲檀儿半信半疑地按照它说的方法做。

    然后，果然成功了出来。

    只不过，在火炷中的交易，外面的人，并不知道。

    ……

    接下来，是回归现状。

    夫妻二人心意相通，墨连城即使在打斗之中，曲檀儿成功脱困之时，他还是有所察觉。斗了良久，跟云万里停下之际，墨连城第一时间，是看向她！真真正正看见了人，悬着的一颗心才落到实处，素来处变不惊的低沉嗓音透着一丝波澜起伏。

    “檀儿！”

    白衣翩翩，风姿无双。

    就说，如果这个世界上，还有在千钧一的关键时刻，保持绝世姿态的，那人，非城城莫属！

    曲檀儿小脸瞬间绽放最灿烂的笑容，“城城！”

    刚才，她开启天眼，早看到某位爷处于上风了，现在见着人了，现他的气息更加强悍之后，又是惊喜，“城城，怎么回事？你的修为比以前更强劲了！”

    因为墨连城近在眼前，他身上散的强者威压，越强了。

    墨连城没有解释的意思，只凝望着她，淡淡地勾唇，“不小心又参悟了古殿一部分传承。”

    某爷有意轻描第4o55章脱困6淡写，但曲檀儿却心中一痛，她深知，古殿传承的不易。似乎每一次参悟，都是大起大落，通俗点，都要濒临死亡……真是不能愉快地修炼！

    刚才，她被困火柱里头时，城城跟云万里战斗，同样的危险？

    想到这个可能性，曲檀儿眼里闪过心疼。

    夫妻二人迅汇合，一眼千言，之后，纷纷转身，矛头指向身后的云万里。

    一看见曲檀儿，云万里的表情瞬息万变，再注意到她手中，虚握住的数十条火龙，画面诡异，并且，这些火龙散着让他熟悉的气息。

    云万里来不及追究，只横眉怒目道：“你居然没死？！”

    墨连城还没有开口，曲檀儿撩眉，故意气死人的嚣张道：“是啊，先前你就已经不是我对手，现在，拜你所赐，又强了，云万里，呵呵……谢谢了！来来，我们一决高下！”

    她的话，刺激得云万里脑袋胀。

    云万里愤怒中赤红着一双眼睛，当机立断地，再度杀向曲檀儿。

    曲檀儿诡异一笑。

    她动都懒得动。

    只是，始终握住火龙的那只小手，猛地松开。

    “以其人之道还治其人之身。云万里，你不是喜欢用这火吗？这一次，就试试这个的滋味吧！”曲檀儿的手才刚松开，前一瞬间，还奄奄一息嚣张不起来的火龙，瞬间生龙活虎，它们吼吼叫嚣，目标一致地冲向云万里。