    洪老这话可就有点伤人或者过分了。

    “洪老，我原本是打算让你和洛先生一起联手进去救人的。”苏凌楚显然也被洪老的话惹的有些不高兴了。

    “呵呵，苏老弟，你开玩笑呢？”

    “他配吗？”

    “他配跟我联手吗？”洪老冷冷的说道。

    洛尘在一旁冷眼旁观，一直没有开口说话。

    “洪老，你这话可就过了。”苏凌楚越发的有些恼火了，把人请来了，结果却有人说三道四！

    “呵呵，苏校，有了洪老哪里还需要洛尘？”刘权这个时候也冷冷的开口道。

    “我们只需要洪老一个人便足以解决当前的难题了！”刘权再次轻蔑的看着洛尘。

    “刘权，别的事情老子可以不管，但是你记住了，第一，上面安排的是我们一起合作把事情解决了，第二，洛先生是老子请来的人，不是你们安全局，别给我叽叽喳喳个没完！”

    苏凌楚直接骂道，他没办法把火撒到洪老身上，但是却敢把火撒到刘权身上。

    “还有一点记住，人，是在你们安全局手里丢掉的，要不是上面安排，你以为老子会在乎？”

    刘权冷冷的看着苏凌楚，但是最后还是没有还嘴，虽然是两个部门，苏凌楚管不到他，但是他还是不敢太过分。

    不过对于洛尘，刘权却是再次冷哼了一声。

    “好了，苏老弟，你也别怪我洪某说话难听，但是我不需要人跟我联手，而且这个毛孩子的确没那个身手，如果你们非要他去送死，那么我也无话可说！”洪老冷笑了一声。

    “不劳你操心了。”洛尘回应了一句。

    “哼，年轻人不知道天高地厚，还有小辈，这就是你对长辈的态度？”洪老再次冷冷的看了一眼洛尘，越来越看洛尘不顺眼了。

    他是谁？

    他可是八极门掌门的师弟，需要跟谁联手？

    在他看来，这种救人的小事对自己就是举手之劳而已，太过简单了。

    “好，洛先生可以先不出手，既然无法合作，那么咋们就各干各的吧。”苏凌楚提出了一个折中的办法。

    “可以，你们让那个毛孩子等下就在这里看着就行，老夫独自一人出手，把人给你们带回来！”洪老极度自信，毕竟他是真正八极门里的高手，一身功夫说是练到化境也不为过。

    苏凌楚看了一眼洛尘，洛尘点点头。

    “好，可以，既然你们要先出手，那你们请！”

    “好了，说正事吧。”洪老站转过身，看向了远处的一间废弃的旧厂房。

    仔细用望远镜看去，那窗户口上还架着一支加特林！

    “就是进去把那个小女娃救出来是吧？”洪老指了指一张照片，一副自信的神情。

    “是的。”刘权点头道。

    “现在还有不到一个小时时间了，所以还请洪老抓紧时间。”刘权再次说道。

    “呵呵，无妨，不急，等我喝完这杯茶就去，放心吧。”洪老抱着一个温水杯慢慢的喝了口茶，一点也不着急和担心。

    洛尘则是眉头一皱，苏凌楚更是直接看不下去了。

    “洪老，此事干系重大，还请苏老先出手！”

    “唉，你们啊，就是心急！”

    “好吧，那就把茶杯拿好，茶凉之前，老夫就把人给你们救出来，古有关羽温酒斩华雄，今有老夫茶凉救苍生！”洪老把茶杯递给了一个一个人。

    随即洪老活动了一下筋骨，就打算动身。

    “洪老，要不我们还是派几个人掩护你？”刘权这个时候提醒道。

    “哼，这种小儿科的事情，我一人足矣。”

    然后直接从九楼猛地一下子就跳了下去。

    要知道，这里可是九楼，就这样跳下去，不要说是个老者，即便是个年轻人，不死也得残。

    但是咚地一声，洪老落地了，毫发无损。

    顿时见到这一幕的人，一阵掌声响起。

    “好，洪老，洪老好功夫！”

    “今天算是长眼了，这功夫真的太厉害了。”许多人赞叹道。

    “呵呵，少见多怪！”洪老冷笑一声，然后犹如一只猎豹，速度极快的冲向了厂房。

    厂房离这里只有两百米远，不算太远，很快洪老就消失在了厂房里面。

    刘权则是回过头很是得意的看了一眼洛尘。

    “有些人怕是白跑一趟了。”

    “不要以为，这个天下就你有几分本事，须知人外有人，天外有天！”刘权不屑的说道。

    “话别说太满，我怕你等下后悔！”洛尘淡淡的说道。

    因为虽然别人看不到里面的情况，但是洛尘可是能够看得一清二楚。

    那位洪老的确有几分本事，但是却还不足以能够把人救出来，现在里面已经交手了，但那位洪老现在却被火力压制的不敢妄动了。

    “哼，你怕是不知道吧？这位洪老可是沧州八极拳的传人，是当代掌门的师弟！”刘权抬出了八极门。

    不过洛尘却是没有任何一点在意的地方，八极门或者说八极拳洛尘还是知道的。

    那是清朝康熙年间，当时国外来了两个号称打遍全球无敌手的技击家和大力士。

    当时在中国摆下国擂，据说许多门派的人都出动了，但是却被对方直接打趴下。

    为了保住颜面，康熙当时可是下了圣旨在民间寻找高手。

    当时的八极拳创始人怒揭皇榜，连败当时国外的那两人，保住了整个中华的颜面。

    虽然当时可能因为其他原因，国内的一些真正大派的高手没有出手，但是那两人的确不弱，八极拳创始人能够将其打败，那份实力的确可怕！

    不过即便再厉害，那也是人类范畴或者说世俗的一种力量。

    这种东西，洛尘可能会感兴趣，但是却不会放在眼里。

    武者终归只是武者，岂能与挥手间天翻地覆的修仙者相提并论？

    所以区区的八极拳传人，在洛尘眼里无异于一只跳梁小丑罢了，洛尘还真的没有什么可在意的。

    见到洛尘不说话，刘权再次冷笑一声，以为洛尘怕了，毕竟如果洛尘真是江湖中人，那么肯定会害怕的。

    所以刘权脸上的得意之色更浓了。

    不过就在这个时候，洛尘嘴角露出了一抹嘲讽。

    “进去这么久了？怎么没有动静？”

    “放心吧，洪老出手，肯定马上就能”

    但刘权的话还没说完，就闭嘴了。

    因为厂房里忽然冲出一道带血的身影，狼狈至极，一条胳膊都断掉了，看样子是被炸碎了的。然后那道身影狼狈的逃了出来！

