
　　螳螂妖大女皇带着几百号宫廷守卫消失在了战场上。

　　她这一撤，剩余的螳螂妖瞬间就乱了起来，

　　跟着夏柯希尔突围的螳螂妖数量本就不多，它们都是离开了前线大军紧急撤回来的，结果在大女皇亲自选定的逃跑路线上遭遇到了两头围堵，

　　前方熊猫人武僧喊杀过来，还有一头雷霆巨龙在中央肆虐，后方还有其拉虫展开了包围网杀过来，

　　这局势已经非常明显，再不跑就一点希望都没了，·

　　螳螂妖可不是没脑子的其拉虫，这些家伙的进化路线偏向于单体实力的精锐化，一个固脑子好用的很，既狡猾又恶毒。

　　之前女皇在的时候，蝶螂妖尚能因为虫群意志的压制而决死大战，现在女皇离开，聪明的虫子们立刻原地散伙，各奔东西。

　　祝踏岚还带着影踪武僧们在截杀那些虫群指挥官，但布莱克已经放开了白剑剑娘，任由她自动索敌杀。

　　臭海盗看了一眼飞在天空不断向四周散发出闪电雷霍去阻击虫子逃跑，虐菜虐的飞起的小星星殿下，他摇了摇头取出孙面具戴在脸上，闪烁着来到普罗德摩尔双子这边。

　　芬娜还好，就是和刀锋领主拼刀的时候身上留下了伤痕，但作为战士的她已经习惯了痛苦，而且短兵相接时靠着战斗本能躲开了要害。

　　现在全身是血看着可怕，却大都是皮外伤，而且她这样的传奇战士自愈力超强，这样的伤估计连疤痕都不会留下。

　　但小吉安娜就不一样了，

　　之前被刀锋领主偷袭劈的那一刀让她右臂骨折，在心口的伤势更是触目惊心，

　　再偏上几丝就要被洞穿心脏。

　　“怎么这么不小心呢？“

　　海盗半跪在吉安娜身边，也不管小法师的挣扎，顺手拿起药膏就帮她处理伤口，芬娜在另一旁扶住了小法师的身体免得她乱动。

　　“我没能躲开。“

　　吉安娜咬着嘴唇强调道：

　　我感觉到了，我以为用闪现就可以躲开那虫子的劈砍，但显然我小看了它。”

　　“这些虫子很凶的。“

　　芬娜擦着脸频颊上的血，有些不爽的回答到：

　　“它们的剑术可以操纵风，能把风折叠成无形的利刀，所以攻击范围要比它的琥珀刀的长度更大的多你刚才真是吓死我了，你为什么不用寒冰护体呢？

　　你们法师在被战士靠近之后，不是都会使用这一招吗？"

　　寒冰护体又不能移动。”

　　吉安娜白了自己的笨蛋姐姐一眼，说：

　　“在螳螂妖这样动作迅捷的敌人面前使用那样的魔法，不相当于把自己变成活靶子了吗？只有笨蛋法师才会在敌人靠近的时候就把自己封冻起来呢，"

　　“你们两倒是有心情说这些"

　　布莱克摇着头，动作麻利的帮助小法师做了个临时夹板将骨折的手臂包了起来，又把药膏丢给芬娜，指了指小法师胸口的伤，说：

　　“剩下的你帮她处理，她正长身体呢，这手臂的伤还是自然愈合比较好，接下来三个月别到处跑了，老老实实回去达拉然或者库尔提拉斯。

　　别再让你哥哥担心了，

　　今天这事要是再严重一点，我就得向你哥哥自杀谢罪了"

　　“你别告诉哥哥就好了“

　　小吉安娜低着头，也是一阵后怕。

　　随后，她又挣扎着拿起脚边断裂的冰雹魔法剑，这把漂亮的魔法剑现在只剩下了一个剑柄，剑身早已在刀锋领主的劈砍下碎裂的不成样子了，

　　小法师的脸色很难看，悲伤的几乎要哭出来，她把剑柄放在怀里，低着头一言不发。

　　“我知道那东西很漂亮，但看在你今天取得的胜利的份上，好歹露出一个笑容嘛。“

　　布莱克低声说：

　　“你这样搞的大家都很没兴致哎。”

　　“你才不懂。“

　　小法师闷闷不乐的说：

　　“这可是哥哥在活过来之后，送给我的第一件礼物，虽然是经由你手送来的，

　　但这承载了我对哥哥的美好回忆呢。

　　这是我的心爱之物，如果哥哥知道了我弄坏了礼物，他肯定也会很难受的。“

　　就你哥哥那个套样子，他怎么可能会难受啊？“

　　布莱克伸手在吉安娜的头发上胡拨了拨，让小法师发出气恼的尖叫，他哈哈一笑说：

　　“没准他会给你带回更好的礼物呢，别伤心啦，我会把你在潘达利亚的表现写成一封信送去给你哥哥。

　　他如果知道他的小妹妹带着库尔提拉斯的残兵败将打赢了大女皇夏柯希尔，一定会为你感觉到自豪的。

　　说起来，戴琳快来了，对吧？”

　　海盗的目光落在吉安娜脖颈上的那银色的船锚吊坠上，那玩意在发光，代表着和吉安娜血缘相近的人正在靠近。

　　而且布莱克注意到，小法师脖子上戴着的项链有被龙火融化的痕迹这不是她的项链，而是德雷克的那根。

　　“父亲应该正在穿越迷雾，但距离已经不远了。”

　　小法师脸上被芬娜贴了个绷带，让她看起来有了种女战士战后的独特英武，她坐在原地休息，又看向远方的海岸，信誓旦旦的说：

　　“他一定能帮我们解决掉逃到外海岛屿上的大女皇夏柯希尔。”

　　“是吗？"

　　布莱克翻了翻眼珠子，吐槽道：

　　“我怀疑他可能会因为大女皇的美貌’放她一马呢，毕竟戴琳上将是出了名的喜欢人类之外的女性…

　　好了好啦，不开玩笑了、

　　他注意到了吉安娜的怒视，耸了耸肩，取出卷轴和笔在上面写写画画，又吹口哨叫来希萨莉黑鸦小姐，后者落在布莱克肩膀时，锐利的爪子上还残留着螳螂妖的绿色鲜血。

　　一看就是刚才在混乱里猎了个痛快。

　　“把这封信送到海上王权号的甲板上，告诉我们的戴琳陛下，他的宝贝女儿刚刚被螳螂妖欺负了，现在等着无敌大老爹帮她报仇呢。”

　　臭海盗将信件交给希萨莉，德鲁伊小姐姐警了他一眼，又扭头看了一眼坐在那休息的吉安娜和站在她身后的芬娜。

　　黑鸦小姐姐心里吐槽道，这三个家伙真有意思。

　　明明是一家人非要玩这种猫捉老鼠的游戏，自己要不要帮个忙，现在就把臭海盗脸上的面具给他掀下来？

　　唔，听起来很有意思的样子呢不过估计自己的下场不会太好，所以，还是算了吧乐子什么时候都能看，但保命要紧。

　　说起来，普罗德摩尔家族这个“戴琳召唤术”还真是厉害啊，只要在无尽之海上遇到危险，就能召唤海军上将和一支舰队前来支援…

　　这如果是个召唤系的法术，怎么着最少也该是个传奇魔法吧？

　　“啦”

　　带着这种无厘头的想法，神骏的黑羽猎鹰拍打着翅膀飞入天际，它叼着信件冲向大海。布莱克回过头，看了一眼芬娜和吉安娜，做了个告退的动作，说：

　　“那么，两位公主殿下在这里继续等待吧，我要先行离开了，残阳关那边的战斗还在继续，我得过去看看。”

　　“你是害怕见到戴琳吗？海盗先生。”

　　芬娜抱着双臂，很不客气的说：

　　“是担心被他揍一顿吗？还是担心你这样名满天下的大海盗和海军上将和谐相处，传出去会败坏你的名声？

　　“都不是。”

　　布莱克耸了耸肩，一本正经的说：

　　“我只是单纯的讨厌看到他，就如我很单纯的喜欢金银财宝堆在我们面前绽放出的光一样，眼缘这种东西向来很神奇的。

　　而且，芬娜小姐你是不是有点太猖狂了？

　　虽然你现在是库尔提拉斯第二舰队的指挥官，但别忘了，你之后还是要回到纳格法尔号上的。哦，对了，说起纳格法尔号”

　　臭海盗看向吉安娜，说：

　　“既然戴琳陛下要来了，那么吉安娜统帅的指挥部阿以转移到他的旗舰上，我的幽灵船也不是很方便出现在戴琳面前。

　　所以，我们先撤了，没问题吧？

　　“当然没问题，这段时间真的非常感谢你的帮助，布莱克先生，"

　　小吉安娜在姐姐的扶下起身，她非常认真的对布莱克复俯身道谢，说：

　　“虽然这段经历依然无法让我们库尔提拉斯接受海盗们的存在，但我想，不管是我，还是我麾下的将士们都已经看到了您和其他海盗的不同，

　　或许我们在以后还可以再次合作，在我见到父亲后，我会向他请求搬销你的悬赏

　　“呃，这个就不必了。“

　　布莱克摆着手说：

　　“在无尽之海上混生活，头上不顶个库尔提拉斯海军部的悬赏会显得我很没有排面，而目这次的事只是个意外我无意改变我和库尔提拉斯之间的关系，也请你们不要到处宣传这里发生的事，毕竟海盗帮海军这对于我们双方来说都不是什么光彩的事，"

　　他看着眼前的吉安娜，短短一段时间的旅程就让原本乖巧的小妹身上多了一丝刚毅的气质。

　　她此时手臂上打着绷带，周围那些士兵们来回时都会对她行礼，还有浴血的芬娜和背后的惨烈战场做背景，让小吉安娜也有了一副年轻统帅应有的样子。

　　这段经历毫无疑问让她得到了成长。

　　“那么，海军统帅吉安娜，我们下次再见了。

　　布莱克站直身体，对吉安娜做了个并不标准的水手礼，然后在小法师的注视中转身踏步消失在阴影中布莱克先生是专门跑来看我的吗？

　　小吉安娜看了一眼自己手臂上的夹板和绷带，她看向芬娜，轻声说：

　　“他对自己的朋友都这么关心的吗？“

　　“不，他对自己的朋友一向是丢下他们不管他们的死活，很少有见他对某个人这么关心，你要小心一点，我的笨蛋妹妹。

　　芬娜故意恐吓到：

　　“被一个很坏很坏的海盗惦记上可不是什么好事，他这么关注你说不定是要利用你筹备什么针对库尔提拉斯的阴谋呢。

　　“才不会。“

　　吉安娜摇着头说：

　　“虽然我对布莱克先生了解不多，但他显然是哥哥很信任的人，哥哥才不会允许他乱来呢。

　　“你哥哥能管得住他？

　　芬娜哼了一声，摇着头说：

　　你末免有点太乐观了吧，还能走动吗？我们还有一颗计划中的螂妖圣树要攻击呢，我背你继续去打仗？”

　　“我都受伤了哎！还亚继绩吗？

　　小吉安娜抱怨到：

　　“战争一点都不好玩，我讨厌它。“

　　“是啊，战斗很好玩，战争不好玩，我也很讨厌，但没办法，这不就是战士们的宿命吗？别抱怨了，你现在可是统帅，就算疼也要忍着走姐姐背你打仗去。

　　在已经被其拉虫群攻占的恐惧之心皇宫之外，布莱克看着眼前被虫群啃食的不像样子的堡巨兽加拉隆。

　　这体型如山，盔甲褐黄，行走时地动山摇的“不败者”并不理解自己效忠的女皇已经逃离，它至死都履行着自己的职责。

　　在皇宫大门外抵挡若其拉虫群的进攻只看它庞大的身体周围残留的那些堆成小山一样耸立的虫群残就知道这大家伙生前经历了什么样可怕的战斗。

　　实际上，其拉虫群进攻皇官语受的所有损失有三分之二都是狂暴的堡垒虫领主加拉降造成的，官一己之力阻挡了虫群最少二十分钟的时间。

　　它的膀虽然短小，但并不至于无法飞行。

　　它没有飞走的原因只是因为它的女皇命令它坚守在这里直到最后，它是女皇最喜爱的宠物，它至死都没有辜负她。

　　这种野兽的纯情感让身为猎人的布莱克驻足于原地，他看着眼前死去的巨兽被其拉工虫们分割带走，

　　显然，其拉虫群需要用到它优秀的基因，破解那段基因或许会让其拉虫重新拥有亚基帝国战争序列传承下来的巨兽单位，

　　“吃饱了？“

　　布莱克将目光从忠诚的大虫子身上移开，看着眼前这座已经被其拉虫彻底占领的宫股，大量的工虫在其中进进出出，搬运着虫需要的物资，

　　海盗随口问了句。

　　在几缕黑烟绕的跳动中，萨拉塔斯带着一种“打猎归来”的满足感回到了自己温暖的穴中，她语气情懒的说：

　　“果然还是放养”的然魔味道更好，惧之然的力量已经顶的上其他五头然魔的聚合了，汲取了螳螂妖帝国的恐惧让它变的分外美味，M.23sk.com

　　还有个好消息给你，我的小主人。"

　　黑暗精粹以说悄悄话的姿态，对布莱克说：

　　第七然，傲之然也已经找到了宿主，就在你打开迷零封印的时候，它将腐蚀者仆从的首领作为了自己的载体。

　　那个狡猾的家伙显然知道亚然极的黑暗之心在哪，她也是用傲之然的然能说服了卡拉克西议会。我们得赶紧进入锦绣谷。

　　这场追逐中我们已经落后了。“

　　“去得早有什么用？

　　布莱克在萨拉塔斯带入他身前紫绕的惧之煞的残骸中伸手一抓，又一颗理红色的心能之球被他扣在手里。

　　他欣赏看眼前迷雾宝石一样的心能球，他说：

　　黑暗之心深埋于地下还有守护者看管，他们把它找到拼挖出来都需要不止一天的时间。就让他们沉浸在胜利的喜悦中，为我们完成最后的挖掘吧。

　　在妖败亡之后，这场竞宽的主动权已经掌握在我手里了。“

　　说完，他回望了一眼海岸，吐槽道：

　　城，如果戴琳不来凑热闹，这简直是完美的结局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，295.出现了！传奇魔法·戴琳召唤术！免费阅读。https://xs.23sk.com 