    枪影来袭，人随其后。

    曲承允跟陶林不一样，根本没有花里胡哨的手段，一动手就尽力了。

    枪影目标直指杨玄机，不给反抗的机会。

    持枪的曲承允紧随其后，再次补充攻击。

    一出手，就是二重奏了。

    比陶林的手段高了很多，杨玄机却并不意外，曲承允一如既往的深思熟虑。

    “青云剑诀，分光剑。”

    杨玄机周身出现两道剑影，剑影凝实，好似真的法器一般。

    虚实之法，他也掌握了。

    他的修为到苦海九重巅峰后，一身灵力足以支撑他进行虚实转换。

    这招分光剑，便是由虚化实，对灵力要求很高。

    “斩。”

    两道剑影旋转，斩去飞过来的五道枪影。

    剑影斩去五道枪影后，并未消散，在杨玄机的控制之下，冲向曲承允。

    分光剑一现，两人的局势瞬间逆转。

    曲承允原本挑向杨玄机的枪尖只能回身一挑，击溃飞过来的剑影。

    剑影凝实，却也是灵力汇聚，并非真实法器。

    被曲承允手中的枪尖一挑，直接溃散了。

    消于无形。

    “曲师兄长枪法器很不错。”

    杨玄机看了眼曲承允手中的长枪，一把上品法器，但锻造的材料不简单，已经超过一般上品法器，有极品法器的痕迹。

    可惜还是差了点。

    极品法器不比下品灵器差，但拥有的人并不多。

    炼制手法要求很多，炼制之人的要求也很多。

    炼制极品法器的难度可比下品灵器难多了，价格自然也贵了不少。

    如果手中有足够的灵石，一般也只会选择下品灵器，而不是极品法器。

    苦海境界因为灵力的关系，用法器战力会比较高，但到识藏境界，灵力浑厚了许多，使用灵器可比法器好多了。

    这也导致极品法器的数量不多。

    费时费力，威能却不算太强。

    除了有背景的修二代外，很少有人会用极品法器。

    购买极品法器的灵石，都足够购买很多丹药提升修为了。

    “杨师弟的青云剑诀也很不错。”

    曲承允一脸郑重的说道。

    跟杨玄机动手之后，他就注意到，杨玄机的青云剑诀不仅大成了，还是大成时间不短了。

    一身剑法、灵力都很强。

    也难怪陶林被干净利落的击败了。

    战力差别有点大。

    不过，他可不是陶林那个废物，一身实力早已超过许多了。

    “枪林血雨。”

    曲承允周身灵力涌动，一击不行，那就再来更多。

    以数量来击败杨玄机。

    密密麻麻的血色小枪出现在他身侧，好似雨点一般。

    “落。”

    随着曲承允的一身落下，密密麻麻的血色小枪飞向杨玄机，整个人都被血色小枪给包围了。

    比斗台下。

    “曲师弟这一招很有意思，近战无法，便转化招式，以量取胜。”

    “枪林血雨这招有点意思，但招式弱了不少，还得看杨师弟有没有护身手段。”

    “密密麻麻，全方位轰击，没有护周身的手段，杨师弟就要输了。”

    “杨师弟入门太短了，灵力消耗太大了，应该不是曲师弟的对手。”

    “应该要分出胜负了。”

    比斗台下，观战的人并不看好杨玄机。

    刚才一招分光剑虽然精彩，但消耗的灵力可不小。

    对于苦海境界的修士而言，可是不小的负担。

    比斗台上。

    杨玄机看着对方这密密麻麻的血影，眼中依旧平静。

    神魂代入之时，他跟曲承允正面交过手，自然知道对方的手段。

    这一招看着很不错，用在比他弱的人之上，效果很好。

    就算不行，曲承允还会再次出手。

    招招出手后，后续又继续补上。

    “青云剑盾。”

    一道青色的金光浮现，分散开来，化为一层青色的护罩，护罩之上，还有青色剑影浮现。

    这是用剑围成的护罩，不仅能防御，还能围杀。

    “轰！”

    密密麻麻的血枪轰击在青云剑盾之上，发出剧烈的轰鸣，青云剑盾都抖动了几下后，又稳固住了。

    枪林血雨的攻击能力有点弱，根本打不破杨玄机的青云剑盾。

    或者说，不是曲承允的枪林血雨弱，而是杨玄机的青云剑盾本就很强。

    比斗台下。

    “竟然是青云剑盾，这位杨师弟的青云剑诀快要圆满了呀，真是不简单。”

    “一身灵力也太浑厚了吧，竟然还能使出这样的护身手段。”

    “一年多的时间能把青云剑诀修行到这个地步，真不愧是灵体，根骨上乘，真羡慕。”

    “羡慕也没用，虽然杨师弟施展出青云剑盾，但依旧不是曲师弟的对手，曲师弟要补上一枪了。”

    “真是可惜，输在灵力不够。”

    观战的内门弟子分析着比斗台上两人的情况。

    两人出的招式不多，但也让他们看得很精彩。

    因为两人出手就动用全力，没有进行试探。

    这种情况，很快就能分出胜负。

    他们也能从两人身上看出弱点。

    修行之路，到后面还是要争。

    内门弟子的修行资源也有限，需要争夺，所有人现在看似和谐，但只要到比斗台上，一个个出手都会毫不留情。

    能击败对手，根本不会毫不留情。

    修行资源有限，你不争，便没有了，自己想办法。

    一味苦修，根本难成气候。

    战力不如人，战斗经验不如人，人生经验不如人，法术掌握不如人，处处不如人，谈何修行。

    羽化仙门是修行门派，可不是保姆。

    无论多天才的弟子，没成长起来的，就是废材。

    宗门能给修行资源加持，但不会无限供给。

    修行之路，最后还是要靠自己。

    就如杨玄机一般，前期的修行资源羽化仙门大部分都提供了，让他省了很多时间。

    但一年一次的考核任务，还是要靠他自己解决，不会有任何特殊对待。

    温室里养不出万年松，庭院里跑不出千里马，欲有所作为，必须经风雨、见世面，在大风大浪中锻炼成长。

    灵体成长起来，也有瓶颈，也有困境，这些都得自己解决。

    杨玄机自从有感悟到识藏境界的瓶颈之后，就对这些有深刻的认识了。

    他要成长起来，最后还是要靠自己。

    羽化仙门在修行界之中，并不算很强大。

    他要问道长生，便要靠自己。

