    老贾不死心还是想给之前合作的品牌方联系一下，说不定有缓和的余地。

    从张华强办公室出来，老贾就拨通了德列巧克力之前负责跟他们对接的工作人员电话。

    毕竟已经合作了两年了，一般只要不是明星出现有损陈品的行为，不会不再续约，而且陈一鸣正处于事业发展期，流量很高，老贾还是觉得没理由终止合约。

    电话很快被接通。

    “嗨，丽莎，一鸣的合同快到期了，咱们是不是找个时间出来坐一下？”

    陈一鸣虽然是流量明星，但流量也不是一下子就这么庞大，　通过一点点的积攒，不停的宣传，再加上人设力的组，参加了很多适合他的节目，陈一鸣的流量越来越大，很多大品牌愿意跟他合作。

    但是流量明星也有一个问题，流量是很不稳定的因素，粉丝可以粉你，也可以粉别人，而且就算是所谓的铁杆粉丝也很少有几位忠诚的，只要稍微爆出一点恋爱的新闻，马上就脱粉，绝大多数的粉丝都是把自己幻想成偶像女朋友。

    如果偶像恋爱了，自己不就相当于被戴了绿帽子。

    绿帽子谁受得了。

    一般流量明星翻车　主要原因都是个人感情问题。

    粉丝是绝对不会允许自己的偶像谈恋爱的，在他们心里任何女人都配不上他们的哥哥（弟弟）。

    所以品牌方选择流量明星做代言人时也会非常谨慎，第一份合同都是短期的，一般是一个季度三个月。

    如果三个月内明星没有出现任何幺蛾子，并且对产品的销量和品牌的形象有正面积极的形象，便会继续续约半年，然后就是产期合同。

    陈一鸣是签了一个三个月的短期合约，然后是一个九个月的中长约，最后才签了一年的合约。

    德列从第一次找到陈一鸣签约时态度都很好，毕竟他们是看重陈一鸣的流量，而且确实陈一鸣代言后，德列巧克力的销售一直保持这不错，毕竟巧克力这种东西，就算价格不便宜，也只是个食品，再贵的巧克力粉丝为了支持偶像也会买。

    但是还是那句话，粉丝基数再庞大也没有路人粉的基数大。

    路人才是基本盘。

    相比较只有粉丝喜欢的流量明星，他们更喜欢国民度好的明星。

    之前是找不到性价比高的，现在既然田俊宇有意思跟他们合作，德列没理由不要好合作的田俊宇，还继续跟不好合作又危险系数高的流量明星陈一鸣合作。

    特别是现在田俊宇有了《十年》。

    过不了多久，田俊宇的身价就不会是现在这么亲民了，到时候他们就算想请田俊宇，说不定人家还不愿意呢。

    丽莎和公司高层已经商量过，不再跟陈一鸣续约，下一年的品牌代言人由田俊宇担任。

    丽莎保持着礼貌，但是却没有任何委婉，微笑着直接说道，“公司决定今年跟一鸣的合约到期后就不再续约，不好意思啊老贾，以后咱们有机会再合作。我这边马上有个会，就先挂了。”

    老贾举着手机，听筒里只有嘟嘟声。

    ......

    “陈一鸣那边来电话了？”

    “是的，经纪人老贾打电话来问问。”

    “你们说陈一鸣那种性格不好脾气差的人怎么能摊上这么好的经纪人，如果把老贾派到别人身边，老贾绝对不会这么累了。”

    “谁说不是呢，当初跟陈一鸣续签一年的长合约出了看上他那点人气，再就是卖老贾个面子。”

    “以前陈一鸣是跟别的流量明星竞争咱们还能卖老贾个面子，但是他现在是跟田俊宇竞争，老贾的面子也不好使了。”

    “咱们快点去跟钱宇见面吧，可不能让人家等咱们。”

    “走吧。”

    丽莎和同事离开公司。

    ......

    得到消息的陈一鸣没有像往常一样发脾气而且是瘫软的坐在椅子上，田俊宇给他上了人生中至关重要的一课。

    老贾刚刚在路上已经调节好心情，在挂断丽莎的电话时确实非常失落，但是在陈一鸣面前，　又变成了元气满满的老贾。

    她一直觉得经纪人并不只是管理艺人的经纪事务还要调节艺人的情绪，使艺人无论在生活还是事业上都能走上正途。

    所以失落的情绪必须在见到陈一鸣之前完全消化掉，在陈一鸣面前只能是乐观的积极的，如果她都愁眉不展，那这点小挫折可能就直接把陈一鸣压垮了。

    虽然她心里有写清楚，在出了吹牛可以登顶本月新歌榜而没有实现这一点点打脸行为，没有任何过错的一鸣被抢了这么多资源，　一定是有人背后搞鬼，而且现在看来最终得利者，也能猜到是田俊宇团队所为。

    致于为什么，原因已经不重要了。

    陈一鸣之前太嚣张跋扈了，人家原来忍让不代表人家就弱小可以被欺负。这点道理相信陈一鸣也明白了，也受到教训了。

    “不用黑着脸啦，只是丢了几个资源而已，算不了什么，你的粉丝还是喜欢你的，而且又不是有什么负面新闻需要公关，只是背后被人抢资源，这种事在娱乐圈太常见了。”老贾假装满不在意的笑着说道。

    陈一鸣依然哭丧着脸，“是不是田俊宇背后干的。”

    “其实到底谁干的已经不重要了，你之前树敌还少吗？”老贾半调侃半认真的说道。

    陈一鸣本来想反驳，但又闭上了嘴。

    他一直仗着自己是摩登果实力捧的明星，在年轻这一梯队里是头部艺人，又有很多死忠粉，流量高得罪了不少人，他一直绝对无所谓，没想到现在真的栽了跟头。

    老贾看到陈一鸣似乎有所动容，趁热打铁的说道，“虽然我不知道是不是田俊宇本人干的，但肯定是他们团队出手的，因为你被抢走的资源都落到了田俊宇手里。但是对方只是抢你资源并没有故意发针对你的黑通稿，应该只是想给你一个教训。只要粉丝还在，后面不愁没有资源。致于那些说你不敬业，不好合作的通稿也不算抹黑你，那是事实，你必须自己长教训，我已经帮你处理了，以后还有没有这方面的黑料，就只能看你自己了。”

    陈一鸣沉默良久。

    “谢谢。”

    ......

