
        “砰！砰！砰！”

    梁俊义三人趴下的同时，刘建明带着一队警员冲到路口，高举配qiāng，朝向白车发起一阵齐射。

    “嗙！嗙！嗙！”

    子弹打穿前窗玻璃，射进车内的靠椅，瞬间把前窗打成一片蛛网。坐在车后的杨真跟林一翔两个人惊慌失措的掏出手qiāng，扣下扳机，瞄准前方进行回击。

    “砰！砰！”

    刘建明等人后撤一步，靠着墙壁躲避子弹……相比于对方藏在漆黑的小巷内，他们站在在路口具有灯光的地方，更不利于自己作战。

    梁俊义独自鬆开手刹，挂上倒档，踩下油门，把控方向旁迅速后退。

    “轰隆隆。”

    白车一路上撞翻数个垃圾桶，试图从小巷后方的出口逃离。

    可惜，他们没有想到，刘建明早有布置，居然利用斜坡的角度，吩咐李光带着三名警员，推着一辆黑色轿车，躲在车后试图堵住巷尾。

    砰砰砰。

    一共四名警员，一边用肩膀推车，一边沉稳有力的瞄准射击。

    这一回坐在后车的杨真两人真被杀了一个措手不及，叮叮两声过后，杨真的手臂处中弹一发，林一翔身侧的电脑被打烂。

    他们三个人干qiè tīng还不错，但是正面交火能力一般。现在被刘建明顺着马脚逮到蹤迹，带人两队人把前后路都堵住，早就慌了手脚，有人中弹一点都不奇怪。奇怪的是梁俊义竟然还保持着理智，反手朝身后回击两qiāng。

    “砰砰！”这两qiāng当然打不中车后的警员，却让警员们缩头躲避。

    紧接着，轰一声，白车倒撞上黑车，两辆汽车的轮胎都同时开始冒烟。

    梁俊义踩死油门，想要靠白车的动力把黑车挤出巷口，然后顺着大道逃跑。

    “上上上！”

    刘建明则是在前方的巷口一挥下手，带着警员们双手持qiāng，快步向白车冲去。

    车内只要一有人影晃动，他都会毫不犹豫的开qiāng射击，死死把杨真跟林一翔等人逼在车内。

    “啊！俊哥，俊哥，我们下车投降吧。”

    这时候，杨真捂住鲜血泊泊的手臂，坐在车内，脸色凄惨的嘶声喊道。

    梁俊义却趴在方向旁上，大声骂道：“你脑子烧坏啦！现在是晚上，我们一下车肯定被击毙！”

    “后方的轿车拉手刹了，我们挤不掉它，大家做好准备往前冲！”

    “yes，sir。”林一翔把杨真的手指放在扳机上，然后自己用双手握紧一把配qiāng。

    “轰！”

    梁俊义把车挂到五档，呼呼呼，直接加速冲向前方。

    “干！”

    刘建明看着白车放弃后路，而是加速朝前方重来，心里暗骂一声，手上不慌不忙的翻倒旁边的垃圾桶。

    警员们有样学样，迅速把一旁的垃圾桶，全部翻倒在地面，组成一道障碍线，随后再跟着刘sir一起后退射击。

    砰砰砰。梁俊义顶着一阵齐射，开着白车一头撞上垃圾桶，直接在杂物的支撑下，撞到车头跳起……

    刘建明抓住机会，一qiāng射爆前方的车胎，瞬间便让白车冒出一阵黑烟…….

    “衰鬼！”

    “车子卡到东西动不了！”

    梁俊义一拍方向旁，抽出腰间的佩qiāng，心里已经决定死战到底。

    这时候活着出去，被刘建明等人逮住活口，下场一样凄凉。警队没有他的容身之地，港岛没有他的容身之地，甚至还有可能被人追杀。

    惹到刘建明是小，惹到李长官的后果很可怕！梁俊义可不想举手投降等罪受，还不如趁着手里有qiāng，找准机会下车拼一把。要是有机会趁着混乱逃走，明天的太阳依旧还能灿烂。

    至于车子冒烟，绝对只不是打爆车胎的原因。后方的油箱，也被李光打中，导致仪表盘上的油灯已经亮起，再加上垃圾堆里的杂物捲入轮胎，才直接卡死了整辆白车。

    “我们等他们靠近后下车，跟他们斗到底！就让刘sir看看，他的老组员有没有学到东西……”梁俊义抽动qiāng膛后，面带肃杀之气，回过头看向车后的两名组员。

    “明白俊哥。”林一翔表情阴沉的点点头，手上拿着配qiāng，深吸一口大气。

    杨真更是咬牙嘶叫一声，停直身子，抬起qiāng口对准车后的人影，随时准备开qiāng。

    两队警员前后围堵，全神戒备，缓缓逼近中间的白车。

    白车翘起车头，停在垃圾堆上，里面彷彿陷入沉寂，场面安静的让人害怕。

    刘建明在听见那声惨叫后，忽然高举左手，摊开手掌，做出一个停止前进的动作。前后两队伙计立即收到指示，全部停在原地不动。

    紧接着，刘建明猛然把左手握成拳头，右手持qiāng，扣下扳机。

    “砰！砰！砰！”

    前后两对伙计不再前进一步，纷纷站在十米外的道路上，前后同时对白车齐射。

    丁零噹啷，射完一个dàn jiā后，立即射第二个dàn jiā。射完第二个dàn jiā，再射第三个dàn jiā。

    白车转瞬间便被打出几百个弹孔，前后车窗、后视镜、车盖，早已被打成千穿百孔。

    直到第三个dàn jiā全部打完，警员们只剩下最后一个dàn jiā时，刘建明才再度举手，示意警员们停止射击。

    打到现在应该上前去看看了……他就不信车里的几个扑街仔，能够藏在车里，躲过几百发子弹的射击。

    再怎么样牛逼，该扑街的也要扑街了。没扑街的，也应该上去补qiāng了。

    继续打下去......

    那就要没子弹啦！

    刘建明可不会犯那么低级到错误。

    “我倒想看看是哪几个扑街仔敢来查我！”刘建明屏息凝神，走在最前方向车门靠近。另外两队警员则是揣摩着步伐，悄然跟在身后掠阵。

    正当刘sir探手打算拉开车门的时候，巷子后方出现一个穿着西装马甲，踹着皮质马靴的英国佬。

    只见英国佬戴着皮手套，举着一把消音手qiāng，面带微笑的指向前方讲到：“杀人也需要保持礼貌，长时间的齐射非常粗鲁，有时候配上几个轻轻的鼓点，应该会更美好一些。”

    “咻！”

    “咻！咻！”

    来自金士曼裁缝店的“兰斯洛特”，富有节奏的扣动三次扳机，白车后方的三名警员瞬间中qiāng倒地。

    李光猛然回头，举起手qiāng的同时，咻的一下，也被一发子弹贯穿胸膛。

    “咻！咻！”

    “靠！还有其他人！”

    刘建明触电一般的收回手掌，侧身躲避掉两发子弹，马上藏到车头前方的垃圾桶旁。

    在察觉到对方拥有援兵后，警员们额头上瞬间便流下冷汗。

    刘建明悄然拨通手机给警队的报警中心，一边观察四周，一边低声开口向警队请求支援。

    警队的支援没到，三名从风华国际走出来的警员们听见qiāng声，倒是双手持qiāng，迅速朝向巷子口跑来支援。

    “咻！”

    一发子弹打中巷口的警员，剩下两名警员连忙拖着伙计躲在墙后。

    “兰斯洛特”放低手qiāng，一步步走到车尾，直接掀起车尾门，看着车内的场景摇头感歎道：“两死一伤，只剩下一个活口。”

    “根据指令，我只需要两kǒu huó口，一个是你们这边的人，另一哥是刘建明总督察。”

    “你一个...够用！”

    杨真捂着肩膀，趴在车内，神色慌乱的问道：“你要干嘛，你想要什么…..”

    “杨先生，别惊慌。”

    “作为一名合格的绅士，就算身受重伤，也要保证西装领角的整洁。”

    “嗯？下次请不要买贴牌的LV成衣，买不起私人订制，也可以买原厂的…..哦no，原来你是买山寨货，谢特，原产地莆田！”

    “兰斯洛特”主动拉起杨真后，伸手帮他整理了一下领角，表情谦逊有礼，但是说到“莆田”两个字的时候，还是难免露出一丝厌恶的大骂道。

    令人惊奇的是，他的全部回答，居然是使用标准的粤语发音。

    杨真听见粤语后更加错愕，愣楞的坐在车内，反而不知道该怎么接话。

    至于，林一翔跟梁俊义两个人，则是没有撑过先前的三轮齐射。头部、胸口都有多处地方中qiāng，满身鲜血的倒在车内，早已经死透了。

    “你，你是哪位？李sir派来救我的？”

    杨真缓过神后顺着车尾门爬出来，一边扶着“兰斯洛特”下车，一边开口询问这位鬼佬绅士。

    他口中的李sir，当然是lǐ wén bīn了。

    “兰斯洛特”笑而不语的举起手，一边扶着他，一边举qiāng朝前方走去：“no，我是来抓你的！”

    “咻！咻！”

    两道qiāng声响起，打掉一把刚刚伸出的手qiāng，并且再度把刘建明逼回垃圾桶后。

    “扑你阿母，这个鬼佬是什么人！”

    刘建明看着对方迅捷、精准的qiāng法。闲庭信步般的自信，心里暗暗有些焦急。因为，他身边的警员只剩下三个了，想用人海战术都是奢望，很容易被人一一解决。

    该怎么办？

    “兰斯洛特”搀扶带着一个人，一步步逼近前方道：“刘总督察，我想邀请您跟我走一趟！”

    “嗙！”

    他的话语刚落，远处大楼的天台上，突然回荡出一声巨响……惊醒整个黑夜的巨响！

    一发凶猛的狙击子弹命中“杨真”，在他胸口炸开一个窟窿，瞬间惊的“兰斯洛特”浑身一震。

    一团烂肉溅你脸上。

    你能不震吗？

    “兰斯洛特”迅捷的一个侧跳，紧紧贴着墙壁，稍稍蹲下，借用垃圾袋躲避天台的视野。

    黑暗中还有东西在窥视着他们……
  