
论文进度的审核，并不是一件简单的工作。

作战指挥系这九十多人的论文，从进度和质量两方面评定，也足足花费了三天的时间。

而公布结果的时间，赫然是一个本来可以悠闲无比的周末。

两张单薄的纸，张贴在三楼的公告栏上，那鲜艳的印章，则无言地证明其真实性和权威性。

楼道内一声咋呼，瞬间使得准备睡到晌午的学员们纷纷起来围观。当然了，没有看到结果之前，谁的心都有些惴惴不安。

就连沈耘自己，也生怕自己真的遭了警告，说什么受处罚都不是一件光彩的事情。

名单是按照学号排列的。而学号的顺序，又意味着宿舍的顺序。

301的四个人看到自己通过考核，忍不住欢笑着给其他人让开了位置。至于别人的成绩，反正站在旁边看反应就知道了。

有喜自然有忧，304的其中一人，就非常不幸地批注考核未通过。至于理由，则是重复率过高，有照搬原文的嫌疑。

轮到308的时候，本来还闲扯的学员们，忽然静了下来。

308其他几人都好说，但是沈耘的结果，绝对是所有人关注的重点。

或者说，沈耘现在的情况也算是风向标。如果沈耘考核没通过，那应该有很多人就放心了。

可是，让他们失望了。

沈耘的学号是最后一个，直接找过去，论文名称后边，赫然写着“通过”俩字。虽然白纸黑字没有那么耀眼，可一样看傻了很多人。

蓦地，人群中传出一声不甘的怒吼：“我不服，凭什么沈耘的论文都能通过，我的就不能。”

这次可以说是指名道姓贬低沈耘了。

一时间，气氛变得有些尴尬。沈耘循声看过去，说话的正是304挂了的那个少校。

此时他正眼睛通红地看着自己，语气中带着不忿：“两个月的时间，那么宽的题目，怎么可能完成三分之一。”

这个问题，似乎没人能够回答。

但是最为当事人的沈耘，哪怕他的身份现在仅仅是一名中尉，但面对这样的质疑，他还是选择展出来捍卫自己的声誉。

“少校，如果你对我的论文进度有什么疑问的话，可以参照公告中的最后一段话，到学院申请复核。”

“但是，在没有真实凭据的情况下，就肆意指责和贬低别人。哪怕我军衔比你低，但依旧会视为这是你对我人格和尊严的侮辱。”

沈耘的眼睛里射出一道冷芒：“我有权利，对你的不当行为提出控诉。”

这少校现在纯粹就是死鸭子嘴硬：“哼，别以为我不知道你有点关系。但学院也不是你一家开的，老子这就去申请复核。”

似乎是觉得沈耘这么挤兑，让他在众人面前失了脸面。少校指着沈耘恶狠狠地说道：“老子就是要在大家面前，揭开你的真面目。”

这样毫无根据的指责，居然赢得了很多人的拥护。

看他们默默地站在这位少校身后，沈耘笑了笑：“眼红是种病，有空就去治。想去你就去，我就想看看，你灰头土脸回来的时候，还想说点什么。”

丢下这句话，沈耘直接转身回到了宿舍。

当关上门的刹那，沈耘不禁苦笑起来。

自己再怎么发挥，到底军衔只不过是一个中尉。虽然在成绩上能够碾压所有人，可是那些老兵油子照样不会产生什么服气的心态。

他相信，对自己不满的人，绝对不止这个少校一人。

不过，对这个跳出来的家伙，沈耘也只能表示真是个脑子缺根筋的玩意。

金陵陆军指挥学院是什么地方，是什么人都能插手进来的么？自己真要有那么厉害的势力，还用得着避难似地过来？

与此同时，作战指挥系的十余人根本不听周瑾的劝阻，一意孤行走向了一办。

在一办办公的，基本上都是学院的行政人员。

不同于搞教育的文职人员，这里全都是正式的军职。

当这十多人涌进一办，瞬间就引起了工作人员的注意。

今天是周末，学院也没有什么重要的事情通知学员来此。如此规模的人数，到底来做什么？

十几人也不理会这些诧异的目光，径直来到学院的纪律检查委员会。

正如那少校之前所说，他们纷纷怀疑沈耘是拖了关系才会一直有逆天的表现的。这样的问题，自然交给纪检部门最合适了。

以那名少校为代表，到了门前打声报告，听到里边有人让进去，便立刻推门孤身闯进了屋子。

今天纪检单位值班的，是位过五十的大校。见这名少校进来，点点头问道：“同志，请问你有什么要反应的情况吗？”

“报告，我是一连学员康晓峰，学号160115。我实名举报本系学员沈耘，凭借关系，在考试和考核中弄虚作假，严重影响了本系学员的正常学习生活。”

听到这样的举报，大校表情有些严肃：“同志，你手头有什么证据吗？”

“报告。沈耘是去年十月二号入校，十月下旬到北京参加数学建模大赛，为期一周。十一月中旬的期中考试，他居然以十八门成绩满分，其他全部九十分以上考了咱们系的第一。”

“期末也是如此，十二月月底又去北京参赛，结果回来又拿了期末第一。本学期伊始的开始同样如此。”

“这也就罢了。可是近期论文第一轮进度考核，他申报的题目范围非常大，单纯需要查阅的资料，就多达二十多本。可就是这样他的论文居然又顺利过关。”

“这么明天的作假行为，难道不算是证据吗？”

少校说的义愤填膺，以至于面前这位大校的神情都越来越严肃。当大校将所有的情况全都记录下来之后，这才带着几分安慰地口吻说道：

“同志，你先回去。你提供的情况，我会立刻组织人手进行调查。一旦确认情况属实，我们会立刻通报学院党委进行处理。”

“请你一定相信，学院跟一切不良行为作斗争的决心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411563"  chaptername="第二百四十六章  有人不服啊">加入书签</a>
</div>
