    

    
第1703章

    
介绍萧战的时候，穆如雪特别的自豪，用的言语也是最多，话里话外，透露着她对萧战的爱。

    
萧战也不能给老婆丢脸不是，便笑着伸出手：“你们好，很感谢你们，对乐盈集团，以及我妻子的支持。”

    
介绍到刘若萱和霍子华的时候，机构大佬们，都会主动的伸手与他俩握手。

    
而介绍到萧战的时候，这些机构大佬，没一个伸出手要与萧战握手的意思，甚至萧战伸手了，机构大佬们也无动于衷。

    
人的本性都是一样的，有喜欢的人就会有嫉妒的人。

    
穆如雪长得那么漂亮，又是个财神爷，机构大佬们，都很喜欢她。

    
而萧战是穆如雪的老公，自然而言会遭人嫉妒，不受待见。

    
不过这些机构大佬们，格局还是有的，嫉妒归嫉妒，该有的礼仪还是要有的，免得传出去，人们会说他们米国人的素质没有龙国人高。

    
于是乎，他们开始一一与萧战握手。

    
最后与萧战握手的是游资大佬林翔，他似笑非笑的问道：“不知道萧先生，当时给穆董投资了多少钱创建乐盈集团？”

    
萧战道：“不到一亿龙国币吧，也不是给我妻子投资，那是我们夫妻的共同财产，我只是支持我妻子所做的每一个决定罢了。”

    
“所以乐盈集团有今天，是我妻子和刘总的功劳，当时就是她俩，看出了美容行业的商机，决定搞这一行，然后就搞起来了。”

    
“当然，霍总的功劳也不小，如果不是他日以继夜的埋在研究所研究产品，就不会有祛疤霜和面膜这么好的产品。”

    
听闻萧战这话，穆如雪、刘若萱、霍子华，都非常的感动。

    
他们知道，萧战把光环都给他们了。

    
实际上他们最清楚，没有萧战治好穆如雪被硫酸腐蚀的脸，他们就看不到商机，霍子华更没法研究出这样的产品，再加上没有萧战砸钱，公司也搞不起来。

    
所以，乐盈集团有今天，萧战才是最大的功臣！

    
但是，他却不要这份荣誉，把荣誉都给了他们，让他们在机构大佬们面前有面子，而萧战自己则没了面子。

    
当然，他们是知道萧战，不稀罕这样的面子，因为萧战与他们不是一路人，萧战走的不是财富的路子，而是走的战争路子，战场上的面子于萧战而言才是最重要的，商场上的面子他根本不在意，他来无非就是保护他们的安全罢了，否则他都不稀罕见这些机构大佬。

    
但机构大佬们不懂啊。

    
这不，林翔顿时就冷笑道：“那你可沾了你妻子的光了，这辈子你不用干活，都有花不完的钱。”

    
“不过我觉得嘛，男人还是要有本事为好，靠女人会被人笑话的。”

    
“我是含着金汤匙出生的，父母为我赚下几十亿美金的资产，但我并不想靠我父母，用我的一百万美金零花钱，靠炒股十年间炒成了两百亿美金，成为米国最大的游资大佬，在米国股市圈子中，就没有不佩服我的。”

    
“所以我建议你，还是不要当个小白脸，得学着赚钱，赚大钱！这年头男人不会赚钱，是很耻辱的，特别是在你们龙国，据说男人不会赚钱，很让人瞧不起。”

    
穆如雪见老公被人瞧不起，顿时就不高兴了，不过她倒也知道格局，微笑道：“林总，我们龙国有句古话说的好，三百六十行行行出状元，我老公对赚钱没兴趣，但在令一行，却是实打实的状元，比林总在股市这一行还要出色哦。”

    
“噢！”林翔好奇：“你老公在哪一行业那么出色？”

    
刘若萱道：“打架的行业，论打架，没几个人是我们董事长老公的对手。”

    
“噗哧！”

    
林翔笑喷了。

