    沈子璐先点开未接，粗略看下有三四十通，关正行打了九通，微信也不少留言，朋友的、同学的、还有之前的同事，卢瑞甜只是问了句“小老板娘在吗”，也没说什么事，这些都被她一一忽略，点开一个好友添加信息是关正行发来的。

    添加信息备注：【我要去美国了，两年】

    沈子璐看着通过和拒绝按键，刚要点拒绝，移到返回键退出屏幕。用新手机添加了盛海萝和谭笑、温拓希的微信后旧手机被再次锁进箱子里。通过申请时，三人不约而同的发出一句惊叹，你去哪了？

    沈子璐只说她在外地，找到一份对口工作，但没有说详细地址，三人都关心她这几个月怎么过的，现在情况怎么样，沈子璐回一切都好，生活依然继续。

    与谭笑聊了几句，他将话题转到了关正行身上。

    “关正行去美国了，可能去两年，也可能一年，他，”谭笑迟疑下，“………他让你等他。”

    沈子璐没有愤怒，只淡声说：“他以为他是谁？地球吗？都要围着他转。我不会等他的，我将近十年都是围着他转，现在我累了。”

    谭笑叹口气，想了想还是说了。

    “他知道你去了芒市，但你具体在哪他不知道，他去芒市找过你，没有找到，航班是三月一号的，他头一天飞回去，第二天就飞美国了。”

    “不要说他了。以后他的消息不要跟我讲，我的事情也不要跟他提，你说了我们就连朋友都做不了。”

    谭笑是看着两人一路走来的不易，替他们惋惜，“这件事不怪你，是他之前做太绝了。”

    沈子璐岔开话题，“你什么时候能在电视上看到你飞太空的新闻？”

    谭笑说：“每个预备宇航员都希望执行飞天任务，但最终谁去不好说。”

    “就算知道也不能告诉我吧？”

    谭笑但笑不语。

    “理解你，不过，更多的是祝福，祝你早日完成飞天梦想。”

    谭笑：“谢谢。”

    沈子璐看下时间，“你要休息了吧？”

    谭笑说：“还有半小时。”

    “早点洗澡休息吧，我们有空再聊。”

    “好，以后有事我们常联系。”

    退出微信界面，沈子璐收拾下去洗澡了。

    此时，谭笑给关正行发条信息过去。

    【我联系到璐哥了，她还在芒市，在哪没有说，人你还是要靠自己追回来，谁也不会一直站在原地等你】

    江舟在酒店住了三天就飞回北.京了，日子好像又恢复平静，大家会经常在微信上聊天，在朋友圈里晒日常，只有沈子璐的朋友圈很简单，就在她到芒市的第一周发过一张海边日出的照片。

    自从江舟知道她的地址后，经常邮寄一些好吃的过来，沈子璐也大方，会分给其他同事尝尝，微信里也跟江舟说不用再破费了，但他依然如此。

    同事每次看到北.京同舟律所的字眼，就会意味深长的笑，沈子璐也懒得解释了。在大家心目中，江舟已经成为沈子璐的默认男友了。

    一晃四个月就过去，9月28日这天一早，沈子璐还没睡醒就接到母亲崔安雅的电话。

    “喂……”沈子璐窝在被子里接电话。

    崔安雅笑着说：“小璐，生日快乐。”

    沈康年浑厚的声音紧跟着响起，“小璐，爸爸也祝你生日快乐。”

    崔安雅说：“记得早起煮鸡蛋吃。”

    沈子璐打着哈欠看眼窗外湛蓝的天，“你们的祝福能有点技术含量吗？”

    崔安雅说：“看下微信，看看我和你爸送的技术含量够不。”

    沈子璐嘿嘿笑，“知子莫若母，谢谢老爸老妈恩典。”

    “我和你爸忙不开，最近增加了两笔海外的订单，出货量大，要得还急，等我们把这批订单赶出来就去看你。”

    “你们要过来？”沈子璐彻底精神了。

    崔安雅说：“有这个打算。”

    “你们订好时间提前告诉我，我在网上给你们订飞机票。”

    “嗯，也许还带你姥姥姥爷去。”

    “那可太好了。他们身体怎么样？”

    “你姥姥最近腿不太舒服，等过段时间看看。”

    “她腿怎么了？”

    “老.毛病了，风湿关节炎。”

    沈子璐说：“就没有什么特效药？对了，我有个同事的爸爸好像就吃一种汤药，听他说效果挺好的，等我一会儿上班去问问他。”

    “行，你拿到药方给我拍过来。”

    母女俩又聊了会儿才收线，盛海萝谭笑温拓希的祝福也都在这天一早送到，但一天的工作量并没有因为这个生日的到来而变得轻松，忙过了中午，沈子璐匆匆吃完饭又返回办公室，下午在会议室度过了半天，研究十月的长假活动，等会议结束走出办公楼，天色已经晚了。

    荣昀培急着回家帮安菲娅照顾小孩儿，在岔路口与她分开，酒店的西点师傅已经给她做好蛋糕，沈子璐奔着餐厅走去。

    刚走出没多远，手机响了，看眼号码是沙滩的饮品店老板打来的。

    “沈经理，新来的水果看着不错给你留了些，现在忙，腾不出人手给你送去，你有时间的话过来取下行吗？”

    别人好心沈子璐又怎么好意思麻烦人家再送去住处。

    “行，我这就去。”

    绕了一圈奔着沙滩走去，看眼快到地方，看见饮品店前围着一堆人，里三层外三层的也不知道发生什么事。等她准备绕过人堆时，突然围成圈的人左右分散开，露出一条通道，里面是布置精美的展示台，桌上放着一个五层蛋糕，背景板上用彩色气球拼出“小璐，生日快乐”的字样，烛光与纱幔点缀，再配上一地的玫瑰花瓣，真是要多浪漫有多浪漫。

    此时，生日歌的音乐想起，沈子璐看到人群中很多熟悉的面孔，荣经理带着安菲娅和孩子也在，跟她比较谈得来的几个同事也在，饮品店的老板还朝她别有深意的挑眉笑，大家的脸上都洋溢着祝福的笑，直到江舟捧着花出现，原来所有人都被江舟邀请，参与到这个庆祝里，只有她不知道。

    江舟站在她面前，温和的笑容在这月色下更加撩人亲切，男人的气质不凡，手捧鲜花深情款款的看着你，有谁能抗拒得了。

    他隽永低沉的声音说：“祝你生日快乐，小璐。”

    话音刚落，身后嘭的一声燃起烟花，火红的光照亮海面，也照亮了岸边人的脸，绚丽的烟花映在深邃如墨的穹顶上，周围的女生纷纷昂着头满眼羡慕的发出惊叹声，烟火变换着各种造型，直到夜空中清晰的出现“小璐，祝你生日快乐”的字样后，由一个红心结束收尾。这份浪漫惊喜放在每个女孩身上恐怕都是具有杀伤力的，可沈子璐看着烟火想起的却是飞向夜空的孔明灯，想起他大喊着快跑，拉着她冲向操场的画面。

    “小璐，小璐。”

    江舟连连叫了两声，沈子璐才回过神，江舟盯着她的眼睛，宠溺的口气说：“小寿星，怎么不接花？”

    她垂眸看眼花，说：“你不用做这些的。”

    江舟自嘲的口气说：“不知道怎么给你过个难忘的生日，希望你喜欢。”

    沈子璐说：“谢谢你，江律师。”

    “来，许愿切蛋糕。”

    沈子璐走到桌旁，将花放在一旁，切下蛋糕时周围的掌声和欢呼声响起，大家纷纷送上自己的心意，安菲娅抱着孩子走过来，沈子璐看着怀里的孩子，都替他们担心被海风吹到。

    荣昀培递给沈子璐一个礼盒，“这是我和安菲娅的心意，祝你快乐小璐。”

    沈子璐接过来，“谢谢。”

    其他几个同事也送来礼物，最后一个是江舟，他拿着一个四四方方的盒子，包裹的严严实实，系着紫色的丝带，“小寿星，祝你永远十八岁。”

    沈子璐说：“谢谢，祝福我收下，礼物我不能收。”

    “也不是什么贵重的东西，就是一份心意。”江舟说：“他们的你都收了，我怎么就不行？”

    “你准备了这么多惊喜，已经足够了，不需要任何礼物。”

    江舟笑：“放心吧，对你来说，不算贵重。”

    对心爱之人，任何东西的价值都是微不足道的。

    安菲娅在一旁帮腔，“小璐，收下吧，这是江先生的心意。”

    其他人也跟着附和，沈子璐被一群人劝着收礼物，她勉强先收下，礼盒到手发现分量不轻，江舟打趣，“我给你带了块北京的石头。”

    接下来的活动亦如所有生日会那般，抹奶油吃蛋糕，还有人在沈子璐许愿的时候拍了一张照片。照片上沈子璐站在中间，耳边带着一朵嫣红的三角梅，双手交握抵在唇前，闭着眼嘴角是甜蜜的笑意，而她身边便是江舟和安菲娅，其他人一次排开。

    这一晚下来，篝火、歌声、烧烤、跳舞，最后一曲江舟请沈子璐跳舞，她摇头，“我不会。”

    江舟耐心的说：“没关系，我教你，很简单的。”

    沈子璐说：“我学不会的。”

    “要对我有信心。”江舟握着她腕子，将人拉到中央，将她手放在他腰上，另一只手托着她掌心，“左后，右后……对，就是这样……向右，转一圈……对，你很棒……”

    拘谨的跳完一曲，生日会结束了。

    回住处的路上，沈子璐一直沉默，江舟时不时侧眸看她。

    “小璐，你今晚开心吗？”

    沈子璐说：“挺开心的，朋友给我过生日能不开心吗？”

    江舟欲言又止，“……开心就好。”

    送人到门口，江舟依然绅士的站在台阶下，今晚大家都喝了点酒，醉意微醺很多情绪在不自控的往外涌。

    “再见，小璐。”

    他道别后并没有离开，沈子璐将他送的礼盒塞给他，“江律师，你送的东西太贵重了，我真不能收。还有，今晚的生日派对谢谢你。下次不要这么麻烦了，你的心思还是留给你生命里最重要的那个人吧。”

    江舟郑重的说：“你就是我余生最想在一起的人。”

