
　　樊华虽然是个大草包，但也不是毫无城府。

　　他现在手里没有能用的人了，只能想到操控于敬亭这个农村来的没有背景的“傻小子愣头青”。

　　但他又不是完全相信于敬亭。

　　于是想了个歹毒的办法。

　　让于敬亭将跟樊华有仇的校长弄掉，这样既能报了校长给他戴绿帽子的仇，又能捏住于敬亭的把柄。

　　于敬亭如果拒绝，以后就再也得不到樊华的信任了。

　　穗子之前跟陈丽君布好的局，也不能再用了。

　　可如果于敬亭答应了，这就违反了穗子的原则。

　　穗子从重生第一天就发过誓，此生无论于敬亭未来能走多远，她家里的生意必须要干干净净。

　　手上沾了血，以后就再也不干净了，那是穗子绝对不愿意看到的。

　　她正在揪心怎么办，却听到里面于敬亭很痛快地回道。

　　“成，事儿我给你办了，记得你的承诺。”

　　他答应了？

　　穗子心一紧，感觉眼前黑漆漆的。

　　难道他真的被权利迷失了自我，要做那沾满血的刽子手？

　　脑子里瞬间浮现他带着手铐被带走，她抱着俩孩子哭着追车的画面。

　　太凄惨了。

　　穗子的脑洞瞬间开了很远，连他进去后，在里面当狱霸，以及她给他送窝头的画面都脑补出来了。

　　一想到俩娃要隔着铁窗对他喊爸爸，心痛不能自己。

　　樊华俨然是对他的回答很满意，让于敬亭两天内把事儿办妥，办妥后再来找他。

　　届时，于敬亭就是名正言顺的科长，厂长最大的心腹了。

　　于敬亭从病房里出来，没见着穗子，他忙找了出去。

　　穗子在医院门口，低着头，似乎寻找什么。

　　“你找什么呢？”

　　“寻找你掉落的良心。”

　　“嗤！”

　　于敬亭被她逗笑了。

　　把她抓过来，想亲一口，被穗子嫌弃地推开。

　　“你瞅瞅你这一身正气的样，我良心要是掉了，你还能跟着我？”

　　“那你为什么答应他？”

　　“不答应他，咱们还能在这地方混？”

　　“你该不会真的想按他说的做吧？”穗子吸吸鼻子，感觉自己又要哭了。

　　她努力了这么久，天天给他灌输正能量，就想带着他学好。

　　人家一个科长就给他收买了。

　　“我看你别低头找我良心了，你找找你掉落的智商吧——一孕傻三年？”于敬亭轻轻拍拍她的肚子，“等这俩小的出来，我好好削他们，都是他们的原因，让你变笨了。”

　　穗子这才破涕为笑。

　　“其实，我是相信你的。”

　　“呵呵。”他不信！！！！

　　这小娘们刚低着头，根本不是找什么良心，她是在那找板砖呢吧？

　　根据于敬亭对她的了解，他要是真敢做违法的事儿，她能一板砖糊死他！

　　这是听到他没那个意思后，又嬉皮笑脸的跟他套近乎装贤惠，别以为他不知道！

　　“敬亭，你打算怎么做啊？”穗子从他的口气里听出他没有给人当打手的意思，态度一下殷勤起来。

　　于敬亭哼了声，摆明了不好哄，穗子又是晃他胳膊又是对他撒娇，勉强把街溜子安抚住。

　　于敬亭勾勾手，穗子把耳朵凑过去，摆出乖宝宝听话的嘴脸。

　　“啊！”于敬亭提高音量。

　　穗子被他震的耳朵嗡嗡响。

　　“哈哈哈！”恶作剧成功的男人叉腰笑，气得穗子挥拳揍他。

　　成功捉弄了穗子的于敬亭心情大好，一点也没有刀悬在头顶上的危机感。

　　穗子被他这么一闹，原本紧张的情绪也放松下来。

　　于敬亭就是有这样的能力，跟在他身边，他总是能调节穗子的情绪，有他在，就好像一切问题都不是事。

　　“你已经有对策了吗？”穗子问。

　　“那还得看师爷你的意思了。”于敬亭捏捏她的小鼻子。

　　她可是信誓旦旦的说过，要给他当师爷，出谋划策。

　　穗子这会冷静下来，不去想铁门铁窗铁锁链，智商也回来了。

　　她想了一会，有了。

　　“咱就这样。”她趴在他耳边如此这般一说。

　　这次动静有点大，必然会惊动樊家那边，但也顾不上那么多了。

　　“嗯，就这么办。”

　　“你好像并不意外——其实你早就想到了是不是？”

　　穗子看他依然是嬉皮笑脸的状态，心里突然明白了。

　　她提的这个意见，可能他在里面答应樊华时，就已经想到了。

　　她给药厂提供的思路，他能举一反三，于敬亭深不可测，远比他表现出来的有深度。

　　“这说明，咱们俩心有灵犀，不是吗？”

　　于敬亭勾起嘴角，伸手抓着她的手，牵着手往家的方向走。

　　穗子心里泛出暖意。

　　回家是她两辈子的期盼，无论路上有多少困难挡着，都抵挡不住她要一家团聚的心愿。

　　或许因为有了心灵上的知己，这斩妖除魔的路程才显得没那么痛苦。

　　于敬亭就是她的知己.......

　　“媳妇，我都要当官了，咱是不是得庆祝一下？”

　　“嗯，解决掉校长的事儿，我就炖排骨给你。”

　　“不不不，光吃是太庸俗了，咱们家现在已经脱离了庸俗。”M.23sk.com

　　“哦？那怎么做才不庸俗呢？”穗子好奇。

　　“你刚跟我去仓房讨论下诗词歌赋呗？我发现咱家仓房里一股果香味，门一关乌漆墨黑，气氛极好——你咬我干嘛！！！”

　　这知己哪儿都好，就是带了点色，穗子一边咬一边安抚自己，算了，哪来的十全十美的人呢？

　　他这种脑力惊人体力过剩一脑子坏水的男人，必须要牢牢地握在她的手心，省得他出去祸害别的小闺女。

　　这么一想，穗子更觉得自己任重道远，肩负了沉重的使命呢。

　　这两天校长吃不好睡不香，他媳妇出差还没回来，他跟樊华媳妇的事儿还没传出去。

　　闭上眼就是樊华找人灭了他的画面，吓得反锁在家里不敢出门。

　　他要早知道事情闹成现在的局面，他就不该手贱，瞎摸什么？

　　可这世上哪儿来的后悔药呢，事到如今，他也只能提心吊胆，在家吃斋念佛，祈祷渡过这一劫。

　　校长不敢开灯，躺在床上了无睡意。

　　月光透过格子窗帘撒在屋内，窗户上浮现出一个男人的身影——男人！！

　　校长吓得腾地坐起来，裹着被子瑟瑟发抖。

　　窗外站着个男人，看肩膀，似乎还扛着个斧子......

　　当当当，有节奏的敲门声响起，像是催命的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第294章我们要做正道的光免费阅读。https://xs.23sk.com 