    可是，这还不够……上古妖族的传送阵并未沉寂，这也是为什么元哲明一直无法摆脱追杀的原因。

    “这些妖祟，竟然特意建造了传送阵……”俨然，就是为了将各方帝族逐一击破的！驱逐只是暂时还无法保证能稳胜的手段，斩杀各方帝族，才是上古妖族天庭一直贯彻的目标！与此同时，烛峰和江冷回过神来，望着那些风燧城人族，脸色不禁有些难看，但当他们发现帝阙宫也不过两千位强者时，不禁恢复了冷厉杀意。

    “我真的很想知道，帝阙宫，为什么会来救天庭的人？

    而且才这么多人，是来给元哲明陪葬的么？”

    放眼看去，他们依靠传送阵之地利，足足号召了上万强者！和追杀文晴公主时如出一辙，皆是依靠上古妖族团结，以数量碾杀！望着那漫天妖威，文晴公主不禁有些慌了神，上次她能得救，很大程度是依靠雷丘那强横的实力！但是现在，雷丘可还未到！“哼，帝阙宫也好，天庭也罢！今天统统都得死！”

    一时间，竟见妖族强者之中，飞掠出十余位气息凶横的身影。

    有一尊强者宛若蛮牛，体态凶恶，长有犀角，皮毛漆黑，力大无穷，浑身炸裂的肌肉，更是比道金更坚！更有一尊强者长有八面鸟兽，耳挂青蛇，手持一道红蛇，红蛇电光弥漫，霸道而又凶戾！“杀了他！”

    “先天刀神，给你机会效忠我上古天庭你不识抬举，非要和帝阙宫去争区区帝天界的天帝！现在，竟然又来救天庭！”

    “轰轰轰……”道道神通轰袭而来，而秦逸尘却是神眸一凌：“别愣着了，各方帝族不刻便到，撑得住，便是活！”

    元哲明回过神来，他现在隐约明白，其实各方帝族不是给天庭面子，至少没有这么大面子，而是为了一同抗击上古妖族！但想到各方帝族千军万马来相见，元哲明也赫然来了底气：“终于不用逃了！”

    霎时间，元哲明六臂更有一尊道兵，虽然神臂不如秦逸尘夫妇多，可道兵却极为凶横，甚至有一尊，已然能媲美雷丘龙脊所化的神锏了！“诸位将军，随我杀！”

    元哲明发狠，他先前狼狈，一是被阴了，二是不管还手，一还手就要神通碰撞，就要被缠斗！但是此刻，元哲明展现出的实力着实强横：“风天行，咱们比比是你的刀厉害，还是我更厉害！”

    两尊神影轰杀而去，而那八面鸟兽强者，乃是翕兹族的强者，名为翕尚，手中红蛇飞掠而出，竟是化作一道浑身红色雷霆闪烁的巨蟒！烛峰和江冷也齐齐出手，斩动时空，欲要将秦逸尘、元哲明等强者扭曲至妖族强者的围杀之中。

    然而秦逸尘却是爆呵一声，若是向他看去，可以见到其周遭时空扭曲，竟是以一人之力，硬撼两尊祖巫之后联手！“哼，风天行，你是先天刀神又如何？

    你才有几尊大道？

    我上古妖族强者辈出，道妙无穷，岂是你，还有你们这些后天蝼蚁能比的！”

    秦逸尘冷笑：“我乃先天神，而你却是后天生灵，这话，该是我说吧？”

    正当此刻，却见那雷红巨蟒已然杀至近前，吞杀一切，腹中更有无数雷霆交错的丝线，宛若粘液，顷刻间便能让生灵化作齑粉！“不好……”元哲明惊错，在考虑要不要为秦逸尘挡下这一击，毕竟后者救他在先。

    但这可是翕兹族的手段啊！翕兹族，乃十二祖巫中的雷之祖巫，雷威霸道无匹，令他毛骨悚然。

    然而当那红雷巨蟒杀来时，却见秦逸尘头也不回，好似无视其一般，这令翕尚顿时恼怒。

    “敢无视的雷之大道，好！那就用我的雷，给你写一道死字！”

    翕尚爆呵，连那雷红巨蟒也咆哮凶横，一蟒一妖齐齐杀来，但直到此刻，秦逸尘还在与呲铁族的蛮牛妖尊袭杀，背对着他！就连道道乌金神翼，都是化作漫天金羽，神羽又化作一道道神羽，与钦原族袭杀交锋！翕尚暴怒，这是完全不把他放在眼里啊！元哲明也是抽身向秦逸尘冲去，心中更是郁闷：“这家伙毫不防备，却是最大的防备！定是想让我替他来挡！真是够狡猾的……”然而当那雷红巨蟒和翕尚齐齐袭杀而来时，却见秦逸尘的颈后，突然绽放出滔天雷光！“吼！！！”

    那雷光之中，浩然无穷，更有着令万族忌惮敬畏的霸道！甚至那雷光乍现间，元哲明不知是振聋发聩还是如何，竟觉得……这好似是龙吟！元哲明不可思议，觉得这必然是幻觉，因为他根本没见过真龙！又如何判别龙吟呢？

    但是那滔天雷音，却就是令元哲明觉得，这是龙威降世，强横绝伦！“轰！”

    骤然间，那雷光竟是一阵凝聚，化作一尊怒晴雷龙，盘踞在秦逸尘身后，狠狠向那巨蟒咬去！“这是……”仅仅一瞬，那巨蟒便被龙牙咬合，扼死蛇躯，扭曲不断。

    甚至还能看到，雷龙口中不断弥漫出雷威，绞杀入巨蟒体内，令那红色道雷不断崩塌破碎！“轰！”

    那雷龙又是狠狠一扫，直接将翕尚轰飞！“这，这是……”“这是……龙！？”

    元哲明也是怔住了，如若说，刚才的龙吟还是雷音的幻听，但是……他没听过龙吟，还是知道真龙是何等模样的！“这是龙鳞所化……他怎么会有龙鳞的？”

    翕尚脸色惨白，被雷龙扫到那一击，他倒是可以承受，但他却感到，他的雷之道威，在被镇压，被那雷龙以超然碾压之姿不断震碎！虽说蟒和龙比起来，好似是龙在生灵的等级上，就已经呈现了无敌的碾压。

    但翕尚却不信这般说法！作为十二祖巫后裔的他，也并不觉得，真龙有什么了不起的！而那雷龙之所以能不断撕碎巨蟒，便是因为，其中雷威，远胜过他的雷威！这才是令翕尚不可思议，又惧怒至极的原因！ 

