    苏风烈回来了。

    消息瞬间传遍整个0843，不管是之前认识的，还是之后听说过的名字的，都知道苏风烈回来了。

    与此同时，0843终于宣布了全新的一支部队——战神营。

    “战神营到底什么规格？”

    “不知道呀……”

    “起码得跟我们天空雄鹰部队一个规格吧？”

    “开什么玩笑？人家是专职海外任务的，据说战神营的人不接受选拔，所有的成员由他们亲自挑选。”

    “……”

    战神营无疑引起了0843的轰动，不管是各个部队的成员还是红旗学校，都对这支部队充满期待，想揭开它的神秘面纱。

    苏风烈的身份是战神营的指导员，据说此次回来是为战神营挑选新的成员。

    在揣测跟议论声中，一份文件下达各部队、机关、科研单位以及学校。

    文件很简单，要求各部无条件配合战神营的人员选拔工作，这种待遇从前出现过，那就是龙刺部队。

    所有人都懂了，战神营的规格相当于龙刺部队，而苏风烈则是这支部队的领导者之一。

    载着荣誉回家，这种感觉真的挺好，苏风烈知道他得感谢雷书侠，彭华忠也清楚得感谢雷书侠。

    不过这里的事知道的人少之又少，而且雷书侠可不想让这爷俩感谢，因为那没必要。

    除此之外，这趟回来很舒服，没有那么多人围着他转了，都跑去围着苏风烈转悠。

    这是好事，他雷书侠最怕烦。

    “开放三胎了。”

    靠着站在厨房门口，雷书侠瞅着秦舞，说出这个政策。

    “你要……干嘛？！”

    虽然秦舞这样问，但已经知道对方想干嘛了。

    她被雷书侠扛起来，穿过客厅，看到正在下棋的廖天阳跟朱一鸣。

    “看啥？三胎政策出来了。”雷书侠说道。

    俩老头都愣住了，但还是赶紧把棋盘给收拾了出门溜达。

    “这个混账羔子呀……”

    廖天阳是满脸无奈，他倒是想当面说点什么，可这个死孩子再次复活回来，真的没法说。

    朱一鸣面无表情，反正一切的事都跟他无关，作为生命里只有枪的人来说，能找个地方养老就挺好。

    ……

    数小时后。

    “牲口……”

    这是秦舞给雷书侠最贴切的总结。

    她没有进行过训练，从体质来说就是正常人的体质，可雷书侠不一样，不管是肌肉的爆发力还是持久力，都不是正常男人所能比拟的。

    “老婆，你好好休息吧，我给你做饭去，嘿嘿。”

    雷书侠颠颠的穿好衣服走出去，心满意足，他觉得做这种还是跟老婆在一起最舒服。

    “咳咳……”

    装模作样的咳嗽声传来，天空雄鹰部队的老大展翼提着两瓶酒站在门口。

    “你干啥？”雷书侠瞅着他。

    “哎呦，连声哥都不叫了？”展翼满脸不爽。

    “哈哈，我的好大哥，你咋来了？”雷书侠笑道：“来就来了呗，还带着茅台……”

    “砰！”

    大门紧闭，展翼听到后面的半句话。

    “王子酒？”

    “雷书侠，茅台王子酒它也是茅台呀。先别管酒咋样，交情是不是在这里放着？”

    “滚蛋！”

    里面传来雷书侠的声音。

    “这是你大侄子给你送的，不是我送的。我儿子，你大侄子给你送的酒。”

    “少说屁话，你那儿来的儿子？”雷书侠骂道：“但老子傻逼吗？你还没结婚呢。”

    “这都多少年了，我还不能结个婚？老子还想找你的事呢，我结婚那么大的事你给回礼了吗？你结婚的时候我是上了分子钱的！”

    “哗啦！”

    门被雷书侠打开。

    “你都有儿子了？”他满脸疑惑。

    “废话，你都俩儿子了，我凭啥不能有个儿子？”展翼满脸不爽。

    “哈哈，我不知道，我忘了，哈哈哈……”雷书侠哈哈笑道：“再说你也没跟我讲结婚呀，这个份子钱……现在给也不合适，等你生二胎的时候再说吧，至于这个酒嘛，也算是茅台，哈哈哈。”

    展翼很是不爽的翻翻白眼，提着酒走进去。

    “弟妹呢？”

    “床上呢。”

    “大白天的在床……”

    “哈哈哈……”

    雷书侠不好意思的笑了，就是没发现有一丁点的不好意思。

    “说吧，啥事。好歹你也是天空雄鹰的老大，提着酒来找我肯定没安好心。”

    “你看你，格局小了吧？”

    “有话就说有屁就放，但是提前说好啊，我可办不了什么事，咱又不是领导。战神营虽然是我创立的，但现在的老大是齐王跟苏风烈，我已经交权了。”

    现在的雷书侠可不是曾经的热血青年了，他一眼就看出展翼在打小算盘，所以直接先把路给堵死。

    反正我现在不是部队的老大，也没有担任职务，我就是一个大头兵，甚至随时都有可能成为平头老百姓。

    “什么战神营不战神营的？这不知道你回来了嘛，又死过一次，我来看看你。我说你这人怎么变成这样了？俗不俗呀？”

    展翼满脸的不屑，伸手从衣服里抽出一条香烟放在桌上。

    “什么情况？”雷书侠瞅着他。

    “嗨，能有啥情况？”展翼笑道：“哥哥给你拿的酒和烟收下得了，这是心意。”

    “啪嗒！”

    雷书侠点燃一根香烟：“说人话。”

    “你……”

    “说不说？”雷书侠眼睛一瞪：“不说就把东西拿走，我喝不了茅台王子酒，拉肚子。抽不了软中华，嗓子疼。”

    “你说你这人……”

    展翼满脸的无奈。

    “到底说不说？”

    “说说说……那个……嗯，我儿子快五岁了，我想把他送到红旗学校，但是体检有一关没过，所有……”

    “你找校长去呀，找我干嘛？”雷书侠吐出口烟雾说道：“我他妈又不是红旗学校长。”

    简直莫名其妙嘛！

    “你不知道？”展翼瞅着他。

    “我知道什么？”雷书侠满脸疑惑。

    “准备让你做红旗学校校长呀！”

    “什么？！”

    雷书侠俩眼瞪的滴溜溜的圆，这个事真有点荒谬绝伦。

