    七个孩子...

    乌鸦家徽...

    榊诚默默记下此事，等有机会，找琴酒验证一下。

    黄昏别馆属于‘口’字形建筑，中间有一座庭院，院内有一座无水喷泉。

    至于假人指出的中央高塔，则是正门最高的阁楼。

    可是...

    阁楼中，除了一台电脑外，根本没有其他的东西。

    不出意外的，电脑也不能连接外部网络。

    随后，众人检查各处房间，并未发现什么密室。

    “唉...”

    大上祝善幽幽的说：

    “对方隐藏的很深，看来咱们是白费心思了，不如...”

    “先把宝藏找出来，然后将藏宝地点输入电脑，这样一来，对方就会现身了。”

    “寻宝？”

    茂木遥史嗤笑道：

    “我对寻宝可没什么兴趣...”

    他不着痕迹的扫向大上祝善，忽然话锋一转：

    “不过...”

    “如果是为了抓住那只藏头露尾的老鼠，我倒是不介意把宝藏找出来。”

    “你们意下如何？”

    包括榊诚在内的其他几人，对此都没什么意见。

    他们也很想知道...

    究竟是什么宝藏，能让对方耗费如此多的心血，还专程聘请了一群名侦探。

    这是对他们发起的一场挑战。

    “两名旅人仰望天际之夜，恶魔降临城堡...”

    千间降代低声诵念提示，疑惑的问道：

    “这两名旅人，难道是指40年前的两位神秘男子？”

    “说他们是恶魔也不为过，但...”

    “如此一来，宝藏岂不是已经被他们夺走了？”

    闻言，大上祝善脸色一变。

    这是他最不想见到的结果，没有之一。

    如果宝藏早在40年前就被夺走，那他不是白费功夫了？

    购买黄昏别馆的欠款怎么还？

    这是他翻身的唯一希望啊！

    “不可能！”

    大上祝善叫道：

    “黄昏别馆的上一任主人是乌丸莲耶，在40年前，他可是极富盛名的大富豪！”

    “他究极一生积攒的财富，怎么可能只有那些美术品呢？”

    “这句暗语肯定有其他的解读方式！”

    “确实。”

    沉默许久的柯南突然说道：

    “你们难道没有发现吗？”

    “这么大的一栋别墅，似乎少了点什么东西...”

    “东西？”

    众人面面相觑，有些没反应过来：

    “少了什么东西？”

    “钟表。”

    双手插兜，准备原地起飞的柯南趁毛利小五郎不在，开始转动自己的竹蜻蜓：

    “咱们刚刚检查了整栋别墅，不管是大厅、走廊、客房还是棋牌室里，都没有钟表，除了...”

    “餐厅！”

    大上祝善眼睛一亮，迫不及待的说：

    “只有餐厅的壁炉上方挂着一个钟！”

    排除所有的不可能，无论剩下的多么难以置信，那就是真相。

    赶回餐厅，大上祝善小跑到壁炉前，竭力伸出手臂，想要取下那唯一的钟表。

    然而...

    不管他怎么用力，钟表依旧纹丝不动，仿佛与墙壁是一体的。

    “果然有问题！”

    大上祝善不怒反喜，惊讶的看着钟表。

    普通钟表都是挂上去的，轻松便能取下。

    可眼前这个...

    明显有什么机关。

    他在餐厅里来回搜索，墙壁、桌椅、烛台...

    最后，费了好一番功夫的大上祝善，灰头土脸的从壁炉里钻了出来，恰好看到众人脸色古怪的盯着他，就像在看马戏团的猴子。

    “咳咳，那啥...”

    他急忙转移注意力，蹲到柯南面前：

    “小朋友，你这么聪明，是不是知道暗号怎么解答呀？”

    “很简单啊。”

    柯南倒是没有隐瞒，爬到壁炉之上，踮起脚尖，拨动钟表的指针：

    “暗号的第一句，两名旅人仰望天际之夜，就是在说钟表的时针分针，要让他们同时指向凌晨零时...”

    在大上祝善期待的注视下，钟表指到了午夜十二点，可什么都没发生。

    “这只是第一步，接下来，暗号中的国王、王后、骑士，对应的是扑克牌中的K、Q、J...”

    “而宝物指的是方片、圣杯为红心、剑和士兵为黑桃...”

    “最后，按照扑克牌上人物衣服花纹指的方向，转动分针...”

    一边说着，柯南一边将分针向左转动13°、12°，继而再向右反转11度...

    啪嗒！

    咚！

    原本无法撼动的钟表，突然从墙上跌落，重重的砸到了地板上。

    “哦！！！”

    大上祝善顿时激动了起来：

    “这就是暗号的秘密吗？！”

    “宝藏，宝藏在哪儿？”

    他四处张望，唯独没有注意脚下掉落的钟表。

    柯南跳下壁炉，扶起了那沉重的钟表，发现顶部脱落了一块漆，露出了金灿灿的光芒。

    “这个钟...是金子做的！”

    “纳尼？！”

    撕下了伪装的大上祝善，一把将柯南推倒在地，望着那纯金打造的钟表，两眼直冒光：

    “原来如此...原来如此！”

    “这就是黄昏别馆的宝藏吗？”

    “这么大一块金子，少说也有几十斤重，换算市值的话...”

    “不用算了，如果这块表重50斤的话，市值一亿曰元。”

    人群中的枪田郁美走了出来，淡淡的说：

    “这就是你追求的宝藏吗？”

    “才一亿？”

    大上祝善懵了。

    一亿曰元，听起来固然很多，可跟他购买黄昏别馆所花费的钱相比...

    远远不够。

    甚至还不如一些美术品值钱。

    乌丸家族的宝藏...

    就这？

    “别开玩笑了！”

    面目狰狞，大上祝善爆发了：

    “就一块金子，也能叫宝藏？！”

    “不，恐怕不止这一块金子。”

    被榊诚扶起的柯南，感受着脚下传来的震动，走到窗台前，推开窗户：

    “这栋别墅，都是用纯金打造的。”

    “诶？”

    在希望和绝望之间反复横挑的大上祝善，有些控制不住自己的面部肌肉了。

    听到柯南说黄昏别馆是用黄金打造，他身体的肌肉都开始痉挛。

    这是什么概念？

    黄昏别馆占地面积超过几千平方米，按四层算，少说重达1w吨。

    而世界全部的黄金储量才4.8w吨，也就是说...

    一栋黄昏别馆，就占了全世界黄金储量的五分之一？

    “不可能。”

    榊诚泼了盆冷水：

    “用纯金打造这样一栋别墅，连国家都做不到，遑论一个家族？”

    “依我看...”

    “黄昏别馆的外面，只是贴了层金箔罢了。”

