    第626章碰了个软钉子

    一连喝了六杯酒，怀凌王总算未再让夜锦尘继续满上。

    但此刻夜锦尘英俊白皙得脸庞上，已浮现出两抹不自然的红晕。

    “今日，本王就将话撂在这儿，如果日后你敢欺负叶儿，或是负了叶儿，本王定将叶儿自你生命中带离，绝不会给你后悔的机会，也不会给你再见到她的机会！”怀凌王借着酒意，警告道：“叶儿在本王身边时，本王没有照顾好她，所以本王绝不允许，再有任何人伤害她！”

    “岳父放心！小婿在此立誓，此生绝不负苏叶，定会疼她，爱她一辈子，绝不会给岳父，将她从小婿身边带离的机会！”夜锦尘举手立誓道。

    “算你小子识相！”怀凌王重重拍了下他的肩头，随即，自责道：“从她出生的那一刻起，本王就打算，给她最好的一切，然而，因为她母妃意外离世，也因为本王的疏忽，让她饱受委屈与精神折磨这么多年，甚至是差点毁了她的终生……好在你的出现，让她在那段黑暗的人生中，看到了希望……”

    “岳父……”

    怀凌王抬手，制止他欲出口话语：“不管怎么说，关于当初你救下叶儿，收留叶儿一事，本王都该谢谢你！”

    “若说谢，也应该是小婿谢你才对！”夜锦尘忙道：“谢谢你愿意将这么好的女儿，嫁给我！”

    “若不是叶儿喜欢你，本王倒希望她一辈子都不嫁，本王养她一辈子！”怀凌王道。

    “……”在一旁默默做吃瓜群众的夜锦汐，差点喷笑出声。

    真是一点面子，也不给大哥留啊！

    他这算是在间接的告诉大哥，不是因为本王看中你的人品，才将女儿嫁给你！

    本王之所以将女儿嫁给你，全然是因为自家女儿喜欢你！

    “……”吃了个软钉子的夜锦尘，讪讪摸了下鼻子。

    不过……

    想到自家媳妇对自己的喜欢，心头不由涌现出满满的暖流！

    “叶儿在本王身边时，本王没有照顾好她，也没有让她真切的体会到，本王对她的爱，是本王对不起她，也是本王欠了她……”怀凌王说着说着，不由红了眼眶，言语间更是充斥着深深的自责与疼惜：“……而当本王想要补偿她时，却发现她已经长大了，她需要的不是本王弥补的父爱，而是需要一个疼她，爱她，能给她十足安全感的夫君，所以，就当是本王恳求你，日后无论发生什么事，都一定要好好的照顾她，疼惜她，不要让她再次陷入到，之前的那种痛苦中！”

    话音落，几颗晶莹泪珠顺着他的眼角滚落。

    夜锦尘何时见过如此阵仗，一时间有些慌了手脚，唯有不断的保证道：“岳父放心！我一定会好好的照顾苏叶，疼她，爱她一辈子！”

    “说到一定要做到，否则，本王绝对不会放过你！”怀凌王故作凶狠道。

    “好！小婿一定说到做到！”瞧着他哭的一把鼻涕，一把泪，夜锦尘连忙安抚道：

    (本章完)

