    “队长，是想到了什么事情吗？”天城作为山城的好友，自然是注意到了山城阳太脸上的表情变化。

    “没什么。”山城阳太摇了摇头，“只是最近压力有点大，精神不好，没什么大碍。放心好了，我不会耽误工作的。”

    “可是为什么？我的意思是现在这只怪兽不是在地下活的好好地吗？为什么要……”今野似乎还准备说什么。

    就在这个时候，几辆吉普车和运输车抵达现场，一队队穿着蓝色衣服的TPC警务局成员从车上跳下来。面对这种情况，今野就算是再迟钝，也是意识到了事情的严重性。

    “队长，你上次见到这么大阵仗是什么时候？”

    “别问我，没见过。”山城阳太还想说下去，结果他的PDI在这个时候响了。看了PDI上面的信息一眼，他脸色微微变化，“我去开个会，估计会上会说要开战的原因。”

    “那麻烦队长了。”今野耸了耸肩，“不过我们又是打酱油的就是了。”

    “胡说什么呢。”天城瞪了今野一眼。

    而这个时候，神谷寺一也是通过PDI知道了接下去的糟糕情况。如果说有什么意外的话，那就是TPC的果决，现在就已经开始大规模调遣军队了。

    “后勤部队的撤离工作已经差不多快要完成了。”权藤突然说道。

    “那就可以休假了。”神谷寺一伸了一个懒腰，他现在的样子就像是一个准备摸鱼的职场老油条。

    “别一天到晚想着偷懒的事情，还有民众需要疏散。”权藤点开自己的PDI，“预估的受灾范围又进一步扩大了，这些四周的民众全部都要进行疏散。”

    “所以呢？”

    “作为一名TPC的老职员，你不应该指导一下新人应该怎么疏散群众吗？”权藤有些气急败坏了，他从来没有见过这么没有“责任心”的TPC员工。

    在另外一边，几个老人已经开始对着普通的TPC职员开始进行言语上的骚扰。

    “我们为什么要离开？这里不是避难所吗？”

    “TPC已经发布了紧急疏散命令，雾门岳火山的爆发强度进一步提升了。”今野一云擦着自己额头上面的汗水，“这里已经被划定为危险区域，请各位配合接下去的撤离行动。”

    “你要知道，我们这里有老人和孩子，你们不能要求我们像搬东西一样搬来搬去。”其中一个老人明显是这批人的首领，在听到今野的话以后，第一个站了出来。

    “这个，请大家能够理解。”今野此刻也把TPC科研局的那些人给骂个半死。

    这些家伙只是公布了一个受灾面积区域，然后就让自己这些人疏散民众，具体的原因也不说。当然，今野也知道，就算是公布了原因也没有用，普通的民众可听不懂那么复杂的科学道理，他们只知道想办法保证自己的利益。

    而且在高层看来，自己发布了疏散指令，民众一定会配合的。毕竟不配合的话，很有可能会死。

    看着逐渐已经失控的人群，神谷寺一皱了皱眉，“你说的指导？就是这个？”

    “嗯。”权藤突然有了一种不好的预感。

    下一秒，腰后的配枪就被夺走了，那不是通常配备的光线枪，而是一把普通的手枪。这是在光线枪没有子弹以后用来自保的武器，用的是普通的火药子弹。

    “砰！”巨大的枪响让所有人都安静了，一发子弹直接落在了几个闹事者的脚下。

    权藤的表情僵在了脸上，虽然枪是神谷寺一开的，但是配枪却是自己的。要是上级追查下来，自己也得挨批。

    “医疗局的同事不还是没有走吗？”神谷寺一打了一个哈切，“问他们借一点裹尸袋呗，不愿意走的，直接套走。这种事情，很难吗？还是说，你们的配枪，都是摆设？”

    今野的脸色也是异常难看，他自然认识面前这个恶魔，自己弟弟的前任队长，TPC远东支部有名的搅屎棍。

    不过让他惊讶的是原本那些老人在这个时候竟然不说话了，有些还退入了人群当中。而神谷寺一则是靠近了人群，似乎是想要把几个闹事的给揪出来。

    “神谷队长，算了算了。”今野立刻拉住了神谷寺一，不过也没敢用力。

    他是怕被神谷寺一当成袭击者，然后一块给揍了。自己弟弟那种身手都是躺着挨揍的，自己这上去怕不是直接被打进医疗局。

    “你弟弟没告诉你吗？有些时候，暴力是一种很合适的手段吗？这东西，拿着，好好用。”神谷寺一把配枪交给今野的同时拍了拍他的肩膀说道，“演戏，就要演的真实一点。你去问医疗局要几个裹尸袋。”

    今野一云的脑袋上面冒出来一个大大的问号，为什么感觉这么做了以后，广告部努力经营的形象会直接崩塌。

    不过看了看后续逐渐拥堵起来的车道，他还是选择照做了。反正又不是他要这么做的，有神谷寺一在那边背黑锅，根本不虚。

    等到神谷寺一回到权藤面前的时候，权藤的脸已经黑的和锅底一样。

    “我的配枪呢？”

    “送人了。”神谷寺一耸了耸肩，“既然都求我帮你训练新人了，要把配枪，不过分吧。”

    权藤的脸更黑了，不过就在刚才，黑色风暴也是接到了具体的任务，所以也不方便纠缠。

    “虽然不知道你和你的队伍是去那一个战场，不过，小心点。”神谷寺一微笑着说道，“千万别死了。”

    权藤恶狠狠地瞪了神谷一眼，随即就离开了。因为人手不足，再加上警务局空中部队的战斗机是老式的战斗机，所以黑色风暴也被加入了主攻队伍，需要在正面战场上迎击怪兽。

    “早知道是这么无聊的工作，我就不来了。”目送权藤离开以后，神谷寺一打了一个哈切。

    “这种话，可不像是神谷队长你说出来的。”就在这个时候，神谷寺一听到了一个熟悉的声音。

    “真由美，你怎么会在这里？”神谷寺一吓了一跳。不过随即就想到，TPC地面部队的伤员就是转移到这边的，所以医疗局的人在这里一点都不稀奇。

    “伤员已经转移的差不多了，我们差不多也要撤离了。”真由美说道，“对了，你上次问我有关于良介先生的事情，似乎有人保留有良介先生的一点点血液，当然是用作研究的。”

    “谁？”神谷寺一一愣，他没有想到医疗局里面有人胆子那么大。

    竟然是在宇宙开发局，参谋本部，警务局的眼皮子底下扣留了艾勃隆细胞。

    现在他担心的是这个家伙不会不知死活的培育了艾勃隆细胞，然后给自己注射了。

    宇宙开发中心遭到袭击的事情，他已经从权藤那边知道了，当然也包括了那些移植了艾勃隆细胞动物丢失的事情。

