一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个时候，张铁森大概清楚是怎么回事了。

    “是你先动手的？”张铁森注视着黄毛，声音低沉，带着讯问的意思。

    黄毛抬头，目光与张铁森的目光接触了一秒，立刻把视线转移了，重重点了点头。

    就在铁蛋家老房子的时候，铁蛋那种狗眼看人低的样子，黄毛就很不服气。

    但是他也不想连累别人，这事没有跟任何人说，独自默默在村口蹲点。

    在铁蛋的车子出现的时候，他一板砖直接砸在了挡风玻璃上。

    虽说铁蛋没有动手，但是黄毛也不是小安的对手，就被揍的鼻青脸肿的。

    对于黄毛为什么要动手，张铁森心里比谁都清楚。

    “我有没有说过，让你们不要去招惹他？”张铁森沉声喝道。

    黄毛根本就不敢开口，脑袋恨不得埋到土里去。

    如果他今天打赢了，说不定还会在别人面前吹嘘一番。

    可是他成了小安的手下败将，现在还要张铁森来给他处理后面事，哪里还有脸面对这些人。

    见黄毛没有回答，张铁森阴沉着脸，偷着难以言喻的威严，把目光转到其他人身上。

    被张铁森目光锁定的人，立刻就重重点头。

    “铁蛋，就算你不念旧情也就算了，黄毛砸了你的车，然后得到了应有的教训……”

    张铁森话还没有说完，就被小安给打断了。

    “怎么？你就想这样算了？他的脸能有车子的玻璃贵？”小安用挑衅的目光望着张铁森，昂着脑袋十分的嚣张。

    “这里没有你说话的份，安静的给我待着。”张铁森瞪了小安一眼，小安下意识往后缩了一下。

    那眼神太可怕了，让小安不得不畏惧。

    “那你说吧铁蛋，想哪样解决？”张铁森平静的问道。铁蛋不屑的笑了，竖起手指说道：“先跟你说第一点，以后不要叫我铁蛋，铁蛋在那一晚已经死了，第二，我的人说的没错，车玻璃可比你的人的脸贵多了，你不是一向很

    讲理吗？那就赔钱啊。”

    说话的同时，铁蛋又伸出了中指，表情带着戏谑。

    他就是在挑战张铁森的底线，想看看他的脾气究竟在哪。

    “呵呵，如果你缺钱的话，我可以给你，但是理不是这么讲的，我兄弟的脸可比你的车子贵多了。”张铁森怎么能够让自己的兄弟丢脸。

    不管黄毛这件事做的对不对，要教训的话，那也是他一个人来教训，并不会让自己的兄弟，在别人面前丢脸。

    听了这句话，黄毛感激涕零，也意识到自己冲动了，把张铁森和铁蛋之间的矛盾给激化了。

    “张铁森，你以为你是谁啊？以为人人都会怕你吗？”小安护主心切，不管对手多强大，往铁蛋面前就那么一站，以示衷心。

    这样的人在张铁森眼中，就跟疯狗一样，扬手就是一巴掌。

    小安都还没有来记得防备，只感觉头晕目眩的，　眼前金星直冒。

    “我操，有本事再打我一下试试。”小安晃了晃脑袋，人都还没有站稳，张铁森反手又是一巴掌。

    小安的身体跟陀螺一样，在原地转了几圈。

    这两巴掌打的大快人心，让张铁森身后的那些人暗自拍手较好。

    小安定下神来之后，怒火中烧，要找张铁森拼命了。

    从后备箱拿出一把西瓜刀，气势汹汹的向张铁森过来了。

    就从这一点，张铁森知道他们平时没少跟人打架了。

    而以铁蛋现在的性格，打架很有可能是为了抢生意。

    张铁森的心凉了半截，暗暗想着“哎，铁蛋咋就变成这样了。”

    当初一打架都躲在他后面的兄弟，再也回不来了。

    “你干嘛？”铁蛋把小安的西瓜刀给夺了过来，厉声喝道。

    小安还有点懵，满脸委屈的指着张铁森说道：“他刚刚打我了，我今天就要砍死他。”

    不是铁蛋不相信小安，而是他知道张铁森的本事。

    像小安这样的货色，就算再来十个，也不能拿张铁森怎么样。

    更别说小安现在单枪匹马就扬言要砍死张铁森，这简直就是在说笑话。

    “我们现在跟以前不一样了，不能在打打杀杀的了。”铁蛋表情耐人寻味的看着手中的刀，接着说道：“以后不会再用到刀了。”

    说罢，铁蛋把西瓜刀往地上一甩，西瓜刀直接插在泥土里，刀身还在不停晃动，在黑夜里发出夺目的白光。

    从铁蛋甩刀的这个动作，张铁森能看出他已经不再是那个憨头憨脑的铁蛋了，不敢想象他的双手沾了多少的血。

    “叶，叶哥。”小安被他这个举动给吓到了，也可能是看不懂。

    铁蛋给他一个不要轻举妄动的眼神，然后对张铁森说道：“张铁森，今天的事就先这么算了，不过以后你要记住了，你的人要是再找我的麻烦，可别怪我不客气了。”

    说罢，铁蛋没看张铁森一眼，转身上车了。

    小安连忙坐到了驾驶室，车子缓缓从人群中间过去。

    等车子开远之后，黄毛经过一番的内心挣扎，对张铁森说道：“铁森哥，对不起，今天给你丢脸了。”

    张铁森拍了拍他的肩膀，眼神很温和，并没有责怪黄毛的意思。

    “以后你们都记住了，今后不管铁蛋在村里做啥事，你们第一时间通知我，不要跟他有冲突。”张铁森很严肃的说道。

    现在的铁蛋似乎比他想象的还要可怕，也不敢保证铁蛋会做出什么样的事情来。

    这些都是他的好兄弟，他怎么看见自己的兄弟受欺负。

    “是，以后我们只负责监视他，绝对不会跟他有冲突。”狗子一带头，其他的立刻跟着附和了起来。

    看着鼻青脸肿的黄毛，张铁森无奈的叹了口气，从车里拿来了一瓶跌打药酒。

    “以后做事不要那么冲动，这脾气不改的话，是要吃亏的。”张铁森语重心长说道，把药酒递给了黄毛。

    黄毛点头如捣蒜，眼眶不由自主的湿润了，连声答应道：“铁森哥，我一定会记住你的话，以后不再给你惹事了。”张铁森微微一笑，对其他人说道：“都散了吧，该巡逻的巡逻去，别在这站着。”