    秦小鹏这场开局两色9和4。

    　　垃圾牌，一点价值都没有。

    　　但是没有弃牌。

    　　众人被上一场打击的，这一局显得有些谨慎。

    　　下注五万，三人弃牌，七人跟注。

    　　公共牌开出了个J。

    　　秦小鹏却笑了，然后紧忙笑容一收，又装作若无其事的样子。

    　　仿佛刚刚笑过的不是他一样。

    　　众人迟疑了，怀疑秦小鹏是不是三条J，还是顺子。

    　　大概率应该是三条J，要不然不可能笑出了声。

    　　他们牌其实也不是太好。

    　　弃了弃了，这局风险太大。

    　　就这样，去掉自己的下注钱，秦小鹏不明不白赢了七十五万美元。

    　　有些无语，他本意是等到开出第二张公牌，再弃牌的。

    　　跟这帮老外玩玩华国的三十六计，结果刚使出了个空城计，敌人就退兵了，这也太怂了点吧？

    　　赢钱了自然得开心，让别人觉得自己是个喜形于色的人。

    　　这次小赢，所以他没再抓起一把筹码。

    　　而是只拿了五个一万美元的筹码，再次塞进了露娜胸衣里面。

    　　千万不要怪秦小鹏揩油，露娜穿的一身裙子，你说他把筹码放哪？

    　　胸衣当成个兜，没毛病！

    　　新的一局，底牌两个9。

    　　这个还凑合啊！比上局强点不多。

    　　依旧谨慎，下注五万美元，弃牌两人，跟注八人。

    　　开公牌，第一张红桃9。

    　　秦小鹏精神一阵，不过面上当然得装出一副凝重神情。

    　　之后做了个假动作，挥了一下牌，像是弃牌了一样，实则没有。

    　　“戴维，你这是弃没弃牌？”在场的一名赌客问道。

    　　“你说呢？玩了这么多把，再烂的牌我也没有轻容易弃过。”秦小鹏白了他一眼。

    　　“哈哈，也是也是，我下注二十万美刀。”

    　　好像每个人牌都还不错，这波没有掉队的。

    　　底注加下注，彩池已经两百五十万美元！

    　　没废话，继续开牌。

    　　第二张公牌红桃K。

    　　这个就有点危险了！

    　　自己目前是三条，但是上面还有同花顺，葫芦，同花，顺子四种。

    　　自己是四条的概率有些低啊！

    　　9和K两个同花，对方10、J、Q同花或顺子概率更不大。

    　　成葫芦的可能性基本排除，那么就剩下一个同花了。

    　　自己要是真成了四条，就能打败同花。

    　　值得继续跟！

    　　这次顺序下注之人，直接下注一百万美元。

    　　立马有五个人直接被吓退。

    　　弃牌！

    　　三人跟注后，秦小鹏已经完成了诱敌深入，不再掩饰什么。

    　　那就加注吧！

    　　刺刀见红的时候到了。

    　　直接又加注两百万美元。

    　　玩到最后的两人一惊，这个“戴维”怎么突然下注这么大？

    　　已经五百五十万美元了，还一次性加注两百万？

    　　要不要玩的这么大啊？

    　　“小子，你在吓唬人嘛？”说话的正是那个，把公司都抵押的赌客。

    　　他之所以色厉内荏说话，实则是给自己打气，也是在说服自己对方是在诈赢。

    　　而不是真的有不错的牌！

    　　“我是不是诈赢，只有你跟了才知道，辣鸡不配给我说话，一个赌疯了的恶犬。

    　　两百万你也没钱跟了吧？放弃吧！爬虫。”秦小鹏立马怼了回去。

    　　“你...”

    　　这个人刚想回骂秦小鹏，就看见其身后的几个保镖，用锐利的眼神盯向他。

    　　“哼，我不相信你的牌能大过我。”

    　　这个人赌红了眼，由于钱又不够了，所以再次把他的全部名下房产抵押了六十万美元，跟着加注。

    　　而另一个人，犹豫了，又感到有些骑虎难下。

    　　可是都投了一百三十万了！

    　　再看了看自己手中的牌，还是犹豫不定。

    　　这个时候蔫坏的秦小鹏再次开口了：“你想好了没有？比蜗牛还慢，没钱就赶紧下去，碍眼。”

    　　好嘛，这一听，受不了了。

    　　被这句话一刺激，也不多再想其他了，赌就赌！

    　　直接把一大堆筹码推到了前面。

    　　开牌！

    　　再次是个红桃9。

    　　“哈哈哈，我是同花，我是同花！你能大得过我吗？”赌上全部身家的那个人疯狂大笑。

    　　接着就准备要把桌上的那一大堆，价值一千一百五十万美元揽回自己这边。

    　　另一名赌客已经虚弱的靠在椅子上，喘着粗气，显然比同花小。

    　　他还能接受，只损失了自己三分之一的资产。

    　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【】免费领！

    　　秦小鹏冷静打断道：“等等！你怎么知道你就一定赢了？”

    　　说着，他就把自己底牌往桌子上一掀。

    　　“不好意思，我是四个9，比你的牌大，可惜你的牌只是同花没有顺，呵呵。”

    　　然后就一弯手臂，把那赢来的全部筹码揽到自己的位置上。

    　　“不，臭小子，那是我的！你把它还给我。”

    　　整个人直接扑到了桌子上，就要抢。

    　　护卫一个按头，他就再也动弹不了分毫。

    　　“啊啊啊！还我的钱，我不赌了，我再也不赌了，还给我，把我的钱快还给我！”

    　　“还你妹还，活该，是我让你赌的？我提醒没提醒过你？你当时怎么跟我说的？”秦小鹏冷冷道。

    　　“我错了，我再也不赌了，我错了我错了，我不能失去一切，我的公司，我的房产都没有了，我该怎么活啊？”

    　　这个输光了家产的赌客，如丧考妣，竟然还嚎啕大哭起来。

    　　也是，输光了家财，不这样的心情状态都怪了。

    　　赌场安保很快就过来了，把这个前一刻还是个颇有资产的小富豪。

    　　下一刻变成穷光蛋的家伙，给拖了出去，丢到了大门外。

    　　“真是个可怜虫，可怜之人必有可恨之处，如果不沾赌，就不会有今天的下场。

    　　阿大把这五万筹码换成钱，给他送去吧，谁让我这么善良呢！”

    　　“是，主人。”

    　　转身又对着露娜说道：“我不玩了，赌博一点都不好玩，我观你应该是没来这里多久吧？”

    　　露娜点点头道：“您怎么知道？我刚来这里工作第二天。”

    　　“看你业务不熟练，我不问你也不知道介绍，更不知道怎么哄顾客开心。

    　　本来今天来这里就是想看看拉斯维加思的赌场长什么样。

    　　已经做好了输得准备，没想到还赢了点钱。

    　　你运气还不错，喏，再给你点小费，以后就不要再来这里工作了，找个正经职业。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

