    第259章外神封印破损

    位格与道果，可谓是一体两面的存在，大天尊坐拥天帝位格，享受九州大世界东方神仙道的至高位格的力量，那么在神仙道的力量体现，天罗地网被命运神王以神孽之种入侵的时候，自然也是需要承受相应的反噬的。

    就好比此刻, 神孽在天罗地网的网络当中疯狂增殖，不断的腐蚀东方神道、仙道，甚至开始影响天地之间的灵气，如此变化，可谓是从根基上破坏东方超凡力量的基石。

    “不能放任！”

    在这一刻，几乎所有八阶修为以上的存在，都一并出手了，虽然这些大神通者对于天庭未必认可，甚至本身与天庭也存在矛盾, 但是西方神祗如此无差别的破坏东方修炼界的根基，自然是引起了众怒。

    “祂们是疯了么！？”

    在西方大陆万神山之下，无天的目光跨越时空，看到了东方大陆之上，命运神王等神王级强者的做法，却是感到无比的惊讶，甚至可以说是无法理解。

    要知道，无天可是知道命运神王等一众西方神王级强者身上背负着九州大世界的因果禁制的，眼下如此肆意的播撒神孽之种，破坏东方神仙道，那么绝对是会引来天道最深的仇视。

    就好比此刻，原本紫色的天道之眼，竟然呈现出了一种红色，那是愤怒的颜色，连一向无有神色变化的天道之眼, 都出现如此明显的愤怒变化，可见天道对于西方神王的愤怒到达了何种程度。

    轰隆隆！！！

    没有任何, 那么是千万分之一秒的停顿, 天道之眼轰然垂落无边的紫霄神雷，宛如雷池倾泻，狠狠的撞击在诸神殿堂之上，恐怖的雷霆力量瞬息就击穿了诸神殿堂外侧的无数神眷者。

    但是下一刻，在无数人惊讶与不解的目光当中，面对天道之眼趋势的神雷，命运神王等人，不但不反抗，甚至还主动将诸神殿堂的防御法阵解散了。

    轰！！！

    没有任何花哨，命运神王的神躯出现在紫霄神雷前方，硬生生的承接了紫霄神雷的攻击，若是正常情况，以命运神王这般神王级强者的修为，就算没有任何抵抗的动作，祂们那淬炼了无数载的神躯，也足以承受神雷的攻击。

    但是...

    “为什么！？”

    无法理解，天机子却是看到了命运神王竟然主动将护身的神力解开了, 与此同时，更是主动将紫霄神雷引入自身体内, 并非东方世界的雷霆炼体之法，而是真的简单的接引紫霄神雷，将其牵引到了真灵之上。

    “好狠！”

    见此一幕，无天却是明白了，命运神王到底要干嘛，在命运神王真灵之上的因果禁制，本质乃是命运神王等神王级强者亏欠九州大世界的因果为根基。

    就好似当初封神纪元的时候，李哪吒削肉还母，削骨还父一般，命运神王这是以天道之力，消弭当初欠下的因果，而事实上，也确实是如此，随着紫霄神雷不断的轰击在命运神王的真灵之上，虽然在损伤命运神王，但是那缠绕在真灵上的因果禁制，却也一同被消磨了。

    “竟然想出以这样的方式破解因果禁制，当真是狠啊！”

    无天非常清楚，真灵对于命运神王而言，也绝对是无比重要的，若是真灵陨灭，就算是以命运神王比拟八阶太初阶位的力量，也要陷入长久的沉眠，乃至是彻底陨落，但是祂依旧选择了如此凶险的方式。

    “命运神王的命运之道精深无比，不可能做没有把握的事情的，既然敢如此做，必定有着保命的底牌！”

    而在另外一边，无限却是非常冷静的说道，对此，无天亦是回过神来了，确实是，如命运神王，不，哪怕是一般的八阶强者，也不可能没有后手，甚至在另外一边，其他神王强者，亦是做了类似的举动。

    就足以说明，这些西方神王强者，绝对是有着后手的，只是现在还未到时机罢了。

    “什么！？”

    就在此刻，一直在万神山之下的无天，却是突然发出了一声惊呼，下一刻，绝望魔树爆发出了无比璀璨的魔光，却是在前一秒，天空之上，有着无尽的黑色神力轰击而下。

    “死神！”

    天空之上，手持死神镰刀的神王级强者死神，灌注无边神力，对着绝望魔树就是一刀斩下，恐怖的神力凝聚，虚空亦是被斩破，沿途之上，任何生灵，不，乃是是虚空，亦是被死神杀死了。

    “该死！”

    无天却是不曾预料到这一幕，匆忙之间，却是唯有遁走，但是失去无天主持，绝望魔树的力量，却是不足以彻底抵挡住死神镰刀的攻击，本能的保命之下，绝望魔树亦是避让了开来，那么后果就是...

    咔嚓，咔嚓！！！

    失去绝望魔树镇压的外神、旧日支配者封印，被死神镰刀斩出了一条长达百米的裂缝，顿时，封印之下，那些沉眠的外神、旧日支配者好似嗅到了自由的气息，纷纷被惊动了。

    伊德海拉，外神之一，别称“梦之女巫”，通常以一位年轻迷人的人类女性现身，但她的外表可以变化。她拥有一切生物的形态和遍及世界的化身，同时能够使用强大的幻觉来影响智慧生命。她不断地吞噬生命来获得相应的活物形态，通过吸收来自可繁殖生物的遗传物质使自身不断的进化。伊德海拉在世界各地都拥有广泛的信徒，这些组织的管理层大多以女性为主，并且依靠强大的心灵感应能力强化对信徒的统治。

    此时此刻，伊德海拉却是借助自身的梦之权柄的力量，从那一道封印裂口当中脱困了，顿时，以万神山为地点，无尽的梦魇灰烬开始扩散，噩梦开始降临大地。

    “祂们怎么敢！？”

    无天惊怒交加，无法相信，命运神王等神王强者，敢做出如此决定，竟然要释放外神。

    “难道祂们不怕再次出现诸神黄昏么！？”

    这不单单是无天不敢相信，更是诸多东方大神通者同样不敢置信的。

