    卡尔德隆球场。

    当叶一锋开始在中场频繁地与中后场的队友进行短传配合时，马德里竞技的球员倒是没什么负担与压力。

    从上赛季开始便围绕在叶一锋身边展开进攻，接应后看他的位置已经成为多数球员的习惯。

    加上西班牙球队的技术根底，有了叶一锋积极跑位串联，他们把传控也打得有模有样。

    马德里竞技球迷满面好奇。

    红白之王要干什么？

    这是要以其人之道还治其人之身？

    还是说是在给曼城上教学课？

    瓜迪奥拉坐在教练席上面无表情，他已然接受了溃败的命运。

    情绪本来已经恢复平静，没有因比赛画面而产生波动。

    不然呢？

    给社交网络贡献表情包吗？

    但在看到叶一锋来回在中场横向来回穿梭，与队友娴熟的传球令曼城锋线来回奔跑却又抢不下来球权时，瓜迪奥拉神情开始微微发生变化。

    足球世界自然也有着道不同不相与谋的情况，像瓜迪奥拉曾经共事过的伊布，里贝里等大牌球星都对他的传控战术不感冒。

    他当然无法确定叶一锋是否能够与他志同道合。

    要是认为所有球星都应该对他的技战术顶礼膜拜，恨不得成为他的关门弟子，那他绝对想多了。

    可现在看到叶一锋在球场上的表现，他坚定不移地相信叶一锋绝对是他传控战术哲学继哈维之后最好的衣钵传承者！

    传控战术在成功初期并不会把所有对手都打成了防守反击或极限防反，又或是干脆摆大巴！

    瓜迪奥拉出道即巅峰的赛季，传控战术初步应用的大半年时间里，其实打不少对手最终都是快攻撕裂对手的防线。

    因为对手还不了解传控战术的精髓与威胁。

    看到巴塞罗那在那儿倒脚就想要逼抢围剿，结果扑得太猛就变成了被巴塞罗那提速快攻，锋线直面后卫线，不管是再传切配合还是球星单兵突破都事半功倍。

    现在曼城在球场上也有点儿着急上火。

    锋线加上德布劳内四人组抢不下来球权，被遛狗遛得没了力气要缓一缓。

    中场自然向前压迫也参与到反抢中。

    马德里竞技不是传控的风格，他们从来不粘球，不追求控球率，多数时候进攻快准狠，打不成也无所谓。

    正因现在他们不像是印象中的马德里竞技，曼城场上球员反而没意识到他们现在的压上反抢就像是从前巴塞罗那刚祭出传控战术时的对手们！

    京多安与费尔南迪尼奥瞄准叶一锋便冲了上去。

    叶一锋刚重新控球，向前盘带中见到两人迎面杀来，他闲庭信步般将球横敲。

    出球后迅速前插。

    当他杀到我禁区前沿地带时，曼城防线自然而然果断迅速地收缩防守，无人敢上抢，打算正面等待叶一锋冲击。

    萨乌尔将球传到叶一锋脚下后，叶一锋面对宛若四大金刚正面拦截的防线。

    他没有丝毫犹豫，右脚起脚挑传。

    足球轻盈地飞过了奥塔门迪与克拉罗夫中间的上空。

    克拉罗夫转身时，盖坦已然内切反越位成功，加梅罗在中路包抄期待不已。

    盖坦的传中球送出。

    加梅罗却在起跳后发现球有些高！

    卧槽！

    工具人之间完成了连线。

    科雷亚杀到禁区左肋腹地小角度凌空垫射将球送入了曼城球门内。

    布拉沃的防守重心完全在加梅罗身上，任谁也没想到盖坦这球却是传给后点跟进的科雷亚！

    “马德里竞技再下一城！科雷亚的进球来的十分轻松。

    曼城打了大半场的传控战术，现在却更像是被马德里竞技用传控打法轻而易举地摧毁了防线！

    叶一锋玩得很开心，他从中后场到前场连续与队友撞墙配合，传球躲闪对手的反抢。

    耗尽了曼城的反抢兵力之后突然提速快攻后打崩了曼城的防线！

    我想现在瓜迪奥拉一定气炸了！

    马德里竞技5:0曼城！”

    瓜迪奥拉生气吗？

    不！

    丢第二个球，第三个球的时候，他已经愤怒过了。

    现在的心情反而从平静变得格外兴奋！

    被虐出快感了吗？

    也不是。

    他是确定了一点：我要叶一锋，我一定要得到叶一锋！

    此时此刻，在曼彻斯特酒店中观看比赛的穆里尼奥将视线从电视屏幕收回。

    他不是为了特意去看马德里竞技的比赛，而是看曼城的表现。

    率队后天征战欧联杯的他还要在一个星期后的英联杯赛场上与瓜迪奥拉上演曼彻斯特德比，联赛中已经输了一次，联赛杯自然要争取找回面子。

    穆里尼奥拿起茶几上的手机开始给伍德沃德撰写短信息。

    他再一次建议伍德沃德去引进叶一锋。

    夏天的时候曼联没有出手，不想自取其辱。

    连欧冠都没得打的曼联凭什么吸引叶一锋加盟？

    现在穆里尼奥给伍德沃德撰写的短信内容就很精髓。

    引进一个叶一锋，相当于让曼联重新拥有了斯科尔斯+吉格斯+范尼。

    伍德沃德很快就给他回了信息：马德里竞技不可能放人！

    马德里竞技拥有叶一锋名利双收让欧洲足坛哪家俱乐部能不羡慕？

    伍德沃德哪怕是看看财务报表也知道引进叶一锋收益大于风险。

    关键是曼联现在哪有什么底气引进超级球星？

    伍德沃德不知道穆里尼奥喝了多少才会给他发这条信息。

    穆里尼奥给他回了消息。

    关注他，一旦有机会，不要错过！

    现在可不比当年叶一锋刚从摩纳哥登陆五大联赛的光景了。

    一年摩纳哥，一年沃尔夫斯堡。

    沃尔夫斯堡要不是面对1.05亿欧元的转会报价无法不心动，恐怕叶一锋也不会换东家那么勤快。

    现在马德里竞技绝对不会轻易地放走叶一锋。

    但要说叶一锋会在马德里竞技死心塌地待下去，没有人会相信。

    连梅西和C罗纳尔多都需要巨大的利益来换取忠诚。

    叶一锋终究是有可能转会离开的。

    穆里尼奥只是希望伍德沃德更清楚地意识到叶一锋的价值，否则机会出现时，他可能又会犹豫不决。

    就像叶一锋从沃尔夫斯堡转会离开时，曼联当时还是因破世界纪录的转会费而退缩了。

    结果一年之后他们自己又破纪录地引进了博格巴。

    ......

    卡尔德隆球场。

    马德里竞技球迷舒服了。

    科雷亚的进球伤害性很大，侮辱性更大！

    曼城不是要打传控吗？

    回家再练八百年吧！

    我们这不打传控的球队都打出了传控内味儿！

    曼城球迷面面相觑，绝望之中更充满了屈辱感。

    马德里竞技都干了什么？

    防守反击击溃曼城。

    赢就赢呗。

    不行，还要打传控给他们上课！

    肉体和精神双重遭到暴击！

    西蒙尼又一次被叶一锋的表现折服。

    即便他不清楚为什么叶一锋换了一种风格在场上组织攻势，不过效果自然是无可挑剔。

    曼城全军回撤防守。

    瓜迪奥拉执教球队有一个特点，除了在执教生涯初期他率领巴塞罗那打过防守反击，之后很长时间里宁死都不打防守反击。

    看起来像是高傲的头颅永远不会低下。

    但今天曼城在卡尔德隆球场已经被彻底打得没脾气。

    压缩空间密集防守吧。

    不然的话，真想开一瓶六个核桃补补脑吗？

    叶一锋浑身舒坦，这传控踢得像是在戏耍对手，不需要频繁地冲刺，只要均速跑位接应就能让对手干瞪眼。

    一边跑，一边传，一边观察，机会就出来了！

    技战术执行起来是有些复杂，但打好了似乎比赛却变得简单了。

    我加上瓜迪奥拉去打瓜迪奥拉率领的球队，心头蓦然浮现出一抹恶意快感。

    要是下一次面对巴塞罗那，给他刷出来个梅西......画面太美，不敢想象。

    比赛彻底进入垃圾时间。

    虽然还有几分钟，但曼城的攻势一锤子买卖没干成，马德里竞技便倒脚控球，然后叶一锋给锋线传球，让三叉戟去折腾吧。

    加梅罗还是有着爆棚的进球欲望，可惜曼城死守着不喝六个核桃的底线，万一开了瓶六个核桃，马德里经竞技说不定又把七喜又摆在他们面前，请！

    当全场比赛结束的哨音响起之后。

    卡尔德隆球场响起了震耳欲聋的狂热欢呼声。

    马德里竞技5:0曼城！

    西蒙尼神采飞扬地走去与瓜迪奥拉赛后握手。

    故人重逢，喜不自胜啊。

    瓜迪奥拉看都没看西蒙尼一眼，敷衍式的握了下手便扭头走进球员通道。

    叶一锋和队友们相继击掌之后主动跑去德布劳内身边，搂住对方的肩膀问道：“你们是不是被瓜迪奥拉诈骗了？漂亮话说了不少，也没见你们把传控打得多犀利，比起之前在德甲碰到的拜仁慕尼黑还不如呢。”

    德布劳内七窍生烟，切齿道：“哪有教练能两个月就让球队脱胎换骨的？你给我等着！”

    哎呀。

    打出来小孩子脾气了。

    叶一锋轻笑道：“两个星期后我们就要再打一场，半个月后见。”

    德布劳内和他的队友一起灰头土脸地快步退场。

    耻辱性的惨败！

    叶一锋赛后不但受到了西蒙尼的高度赞扬，连瓜迪奥拉都对他赞不绝口。

    三场欧冠比赛狂轰8球的叶一锋令欧洲震动！

    按照他这个效率，搞不好小组赛打完就能刷出一个单赛季欧冠进球数TOP5的数据！

