
　　墨寒冰匆匆赶了过来，看见初夏靠坐在椅子上睡觉，连忙走了过去，想要在旁边坐着陪她的时候，她却已经醒了。

　　初夏迷迷糊糊睁开眼睛，看见面前的墨寒冰，软着声音问道：“老公，你来啦。”

　　“宝贝，你还好吧，哪里不舒服？”墨寒冰拧着眉头，担心的问道。

　　“就今天吐了好多次，又困又累的，吃什么就吐什么，不太舒服的样子，我也不知道怎么了，可能是最近太忙，没有休息好，才会这样吧。”初夏下意识的伸手环抱住他，把头靠在他的身上，略带虚弱的说道。

　　她已经吐到没什么力气，只想好好靠在墨寒冰的身上，这样她感觉好受些。

　　“老吐也不行，我现在就带你去看医生。”墨寒冰二话不说，用公主抱抱起她，就往自己的豪车走去。

　　“哎，老公，不用啦，我就有些累而已，回去多休息一下就好了。”初夏顺手勾住他的脖子，抬头看着他，略带无奈的说道。

　　她觉得肯定是最近喝那个补汤太多，喝到吐吧，今天才会如此的。

　　“乖，看一下医生我才能放心。”墨寒冰低语道，已经加快步伐，把她轻轻地抱上车，给她系好安全带，再驱车载她到附近医院去看。

　　“好吧，那我先睡一会儿，到了喊我哈。”初夏感觉一坐上车，又困了，只好靠在舒适的椅子上，继续闭上眼睛睡觉了。

　　墨寒冰怕她这样睡会着凉，把车停靠在马路旁，再脱下西服外套给她盖上，再继续驱车往医院驶去。

　　车子的性能很好，很快就到达医院门口的停车场，用公主抱抱起初夏，带她去看了医生。

　　把医生需要的检查结果拿了回来，医生看到之后，对他俩说道：“恭喜啊，你家夫人这是怀孕了。”

　　“怀、怀孕了？”初夏瞪大眼眸，不敢置信道。

　　不会吧，说想要孩子，就真的有了孩子，这未免也太快了吧。

　　不愧是墨寒冰，真有他的，就是这么牛逼啊。

　　“宝贝怀孕了不开心么？”墨寒冰看见她反应这么大，好奇的问道。23sK.com

　　明明说要宝宝的是她，怎么这会儿真的有了，她反而不太开心的样子呢？

　　难不成他家宝贝还没做好要孩子的准备，还想继续搞事业不成？

　　“不是啊，能够拥有你的孩子，我真的很开心，我只是没有想到你竟然如此厉害，这么快就有孩子了，一时被吓到而已。”初夏回神过来，伸手搂着他，笑容温柔的说道。

　　时隔那么多年，她又有了墨寒冰的孩子，自然会好好珍惜，好好养的，不会再让这个孩子离开她那么久了。

　　“那就好，那从今天开始，宝贝要停掉所有通告，安心在家养胎才行。”墨寒冰伸手揉了揉她亚麻色的秀发，这样安排道。

　　“老公，还有好多个月才能生啦，我总不能天天在家里，又吃又睡，什么都不做吧，这样我会发霉的，你就让我继续去赶通告呗，大不了我通告减少一些，不让自己那么辛苦就好啦。”初夏眨巴着好看的眼睛，朝他撒娇卖萌起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第425章 有你的孩子很开心免费阅读。https://www.23sk.com 