    没有人回答。

    叶天虽然没有释放出任何的气息，但是他往虚空一站，就如同一位绝世杀神降世，压得所有人都喘不过气来。

    那霸绝天下的气势，就是五大顶尖高手，都望尘莫及。

    “既然你们不动手，那轮到我了！”叶天的目光缓缓扫过三大势力的人，目光所及，无不退避。

    哪怕是赵元魁、火焚天和周思深，都不敢与他的目光对视。

    轰！

    叶天身子一震，无与伦比的气息从体内爆发而出。

    “渡劫八重？”惊呼之色此起彼伏，火炎儿的声色更是变得尖锐而沙哑。

    此时的叶天，正是渡劫八重的修为。

    得到第三盏道缘仙灯，让他突破渡劫四重。

    炼化身上带着的修炼材料和白嫖虚空中的天地道纹，突破渡劫五重。

    炼化了三滴地心炎髓液，不但让他的肉身强度急速飙升，还助他连续突破了三重，达到了渡劫八重。

    这也是为什么，他在第三重天内，呆了三个多月的时间。

    不过，赵元魁、火焚天和周思深三人，反而微微松了口气。

    刚才看不出叶天的真实境界，让他们摸不清叶天的深浅，自然而然心中忌惮。

    但是现在，完全放下心来。

    他们都是渡劫九重，只差半步就能引来天劫的顶尖强者。

    说句不客气的，渡劫八重的人，在他们眼里，不堪一击！

    “小贼，死！”

    赵元魁率先动手，手中出现一柄长剑，一剑斩向叶天。

    剑光如电，寒光如水。

    宝剑之锋芒，无坚不摧。

    叶天不屑撇嘴，直接抬手抓向当头劈下的宝剑。

    “不知所谓！”

    赵元魁怒喝。

    他的宝剑，乃是上品魂宝级别的恐怖杀器，渡劫境无人能以肉身抵挡。

    当！

    宝剑砍在叶天手上，发出金属交接般的巨响。

    火花四溅，叶天的手掌毫发未损，直接抓住了锋利的剑刃。

    “什么？”

    所有人都骇然失色，哪怕五大顶尖强者，都一阵毛骨悚然。

    越是他们这个等级，越是清楚赵元魁的宝剑的锋利和他这一剑的可怕。

    咔嚓！

    叶天手上用力，直接把宝剑折断成了两截，把剑尖随意扔开，一步步朝着赵元魁走去。

    “你的肉身怎么会如此恐怖？你已经……达到了肉身第三阶段：金刚不坏？”

    “这不可能，只有度过天劫，肉身才能进阶为金刚不坏！”

    赵元魁亡魂皆冒，一边后退，一边大叫。

    眼前这个青年，此时此刻已经不是一个渡劫八重的弱者，而是一个变态，一个魔鬼。

    “我的肉身的确没达到金刚不坏的地步，不过比你的剑稍微强那么一点点！”叶天冷笑。

    听到他前半句话，大家心里稍微好受些，但是听到他后半句话，所有人都是无言以对。

    比上品魂宝还强那么一点点的肉身，就算还没达到肉身的第三阶段：金刚不坏，也相差不多了。

    嗖！

    突然，叶天化作一道流光扑向赵元魁，举起拳头便是轰下。

    赵元魁心惊肉跳的大吼一声，施展出金阳不坏之身，以拳对拳。

    金阳不坏之身，离火洲最强防御型武技。

    赵元魁施展出金阳不坏之身，放眼离火洲，无人能破。

    咚！

    两只拳头重重的轰在一起，发出大吕洪钟般的巨响，犹如两座大山相撞一般。

    赵元魁拳头上的金光炸开，紧接着裂痕便是布满全身。

    “啊！”

    一声惨叫响起。

    赵元魁的拳头四分五裂。

    从手腕处炸碎，化作血肉横飞。

    离火洲的最强防御型武技，离火洲最强金阳不坏之身，被叶天一拳轰碎。

    叶天闪电般的收拳挥拳，又是一拳轰出。

    这一拳，对准了赵元魁的脑袋。

    赵元魁脸上浮上一抹绝望，而后他的绝望，便是在叶天的拳头之下，随着脑袋破灭。

    轰！

    无头尸体在空中划过一道鲜红的血线，重重的砸向远方。

    如同砸在众人的心头一般，让所有人心底都是一沉。

    “撤！”

    火焚天吓得魂不守舍，急忙发布了一道命令，他则提着火炎儿，率先逃遁而去。

    哗啦……

    神火宗、金阳门、灵镜公会的高手，瞬间作鸟兽散。

    连赵元魁这等顶尖高手都被叶天两拳打爆，谁还有勇气与他一战？

    叶天重重冷哼一声道：“跑得了和尚，跑得了庙吗？”

    三大势力的高手，顿时如同中了定身咒一般。

    不知道的，还以为时间停止，虚空凝固了。

    所有人都颤颤发抖，冷汗直流。

    跑？能跑到哪？

    不跑，在这等着被杀吗？

    这是两难的抉择。

    相比之下，周思深还算平静，不过也是汗如雨下，脸色惨白。

    机械式的转过身来，对着叶天一揖到底，一脸惭愧的道：“叶道友，之前是我不对，我在这里真诚的向你道歉。”

    灵镜公会东荒南域总部的负责人，就算是面对四大顶级势力的老祖级人物，那都是高人一等的存在，现在却是把姿态放得很低。

    在离火洲，这是第一次。

    “准备一百万亿的修炼材料，不日我会亲自上门去取！”叶天淡淡的道。

    周思深神色一窒，暗暗一叹后道：“好，我们会恭候叶道友大驾！”

    说完，再次对着叶天行了一礼，再也不敢有半分的耽搁，带着灵镜公会的人落荒而逃。

    火焚天见状，急忙道：“叶道友，之前是我们的错，我在这向你道歉，我们也会准备一百万亿的修炼材料，恭候叶道友的大驾！”

    叶天哼道：“我和你说话了吗？”

    火焚天脸皮一阵狂抖，身为神火宗老祖，高高在上，平常时间谁敢这么和他说话，但是现在，却是屁也不敢放一个。

    叶天看向金阳门的高手，全都吓得魂不守舍，颤颤发抖。

    “回去准备两百万亿的修炼材料，滚！”

    金阳门的高手如蒙大赦，对着叶天感恩戴德连连作揖后才逃之夭夭。

    叶天这才看向神火宗的人，神火宗诸多高手，个个汗毛倒竖，如芒在背。

    特别是火炎儿，吓得藏在火焚天的身后，都不敢看叶天一眼。

    “火炎儿，滚过来！”叶天怒喝。

