    声音未落，轰的一声，一道水波般的巨大涟漪闪过，下一刻，一道黑影迅速由小变大，最后如同山峦一般从天而降，重重坠落在王冲前方的大地上。

    光芒闪过，就在王冲和巨型时空传送门之间，竟然多了一道足有百米之高的巨大黑色神像。

    这座黑色神像由一种不知名的金属材料做成，外部是一层厚厚的重型铠甲，表面燃烧着熊熊的黑色烈焰，看起来如威如狱，骇人无比。

    而最惊人的，还是黑色神像手中紧握的那一柄，数十米高的漆黑重剑。

    那柄重剑沉重无比，剑尖笔直的插入地面，阻挡了王冲的去路。

    呼！

    寒风呼啸，就在巨大黑色神像出现的霎那，庞大的气流以神像为中心，向着四面八方席卷开来，巨大的气旋之中裹挟着滚滚的黑烟和火焰，将那巨大的神像衬托得越发凌厉和可怕。

    就在王冲的目光中，那座巨大的神像眼皮一颤，陡的睁开一双金色的眼眸，刹那间，一股飓风般的恐怖毁灭性狂潮，冷酷无情，骤的从神像的体内迸发而出。

    霎那间，虚空震动，整个空间都抖了一抖，就好像有无数座山峦，层层叠叠，覆压在上方一般。

    不止如此，在这座巨大的黑色神像体内，王冲终于感觉到了那两名隐匿的天神组织太字辈强者的气息。

    “我该称呼你们什么？你们应该是太始一样，都是太字辈强者吧？这就是你们最后的手段吗？”

    王冲望着眼前巨大的黑色神像，一脸平静道。

    在说话的时候，他的双脚离地，缓缓升起，同一时间，庞大的精神力也锁定了前方的黑色神像。

    “你可以称呼我们为太上，太炅。不过这并不重要，重要的是，你这一趟的旅程已经到此为止了，这一次你们不会再有任何的机会！”

    那熟悉的声音冷漠无比，陡然在王冲耳边响起。

    就在王冲的目光中，那巨大的黑色神像嘴唇一张一翕，竟然像人一样开口说话了，声音嗡嗡，洪亮无比。

    “一群藏头露尾之辈，连本尊都不敢出现，天神组织就只有这点能耐吗？”

    王冲一脸讥讽道。

    “呵呵，如果你能够击败这种巨神像，自然能够见到我们，不过可惜，你恐怕要命陨当场了。”

    其中一个声音，波澜不惊道。

    “忘了告诉你，整个空间已经被封闭起来，进来容易离开却难，另外，这尊巨神像并非为我们所设，而是天留下的时空守护者。”

    “这尊时空守护者获得了天赋予的价值，同时还可以调动整个空间的能量，包括寒潮的力量，实力还在太始和我们之上。”

    “如果你能够活下来，到时候再说其他的吧。”

    另一个声音很快响起，同样的淡定从容，波澜不惊，似乎对于他们来说，现在的王冲已经是个死人。

    听到这番话，王冲也不由眉毛一挑。

    知道这尊巨神像有些古怪，但是王冲也没有料到，这尊巨大神像居然是天所留下的。

    任何东西一旦涉及到天，就绝对没有那么简单。

    更不用说，按照隐藏在暗处的那两名天神组织太字辈强者的说法，这尊巨大的黑色神像竟然比太始还要强大。虽然难以置信，但如果对方笃定自己难以逃脱的话，显然没有必要在这种事情上说谎欺骗自己。

    说时迟那时快，两人声音一落，似乎也失去了耐心，而那尊巨大的黑色神像也随之发生变化。

    嗡！

    就在王冲的目光中，虚空震动，一圈金红色的时空之环猛然从大阵中，巨大黑色神像的脑后迸发而出。

    这圈金红色的时空之环和任何武者的时空光环都截然不同，因为它的能力并非是操纵时空，而是赋予黑色神像一种更加庞大的神通力量。

    从这一方面来说，倒是有些像王冲当初从太始身上得到的光冕神器。

    只是和光冕神器相比，黑色神像脑后出现的金红色时空之环，能够调动的罡气和能量规模要更加的庞大。

    毕竟在它身后，便是改变了整个陆地世界和亿万生灵的巨型时空传送门，以及异域入侵者的世界。

    ——两者能够调动的力量，是任何武者都难以想象的。

    轰隆，伴随着一阵惊天动地的轰鸣，天昏地暗，黑烟滚滚，咔嚓一声，那巨大的黑色神像陡然拔出插在地上的巨大神剑。

    同一时间，一股磅礴的力量从那轮暗金红色的时空之环中迸发而出，潮水般的力量汹涌澎湃，灌注到黑色神像体内的每一寸角落。

    那尊巨大的黑色神像本来就躯体庞大，力量惊人，而得到这股力量的灌注，更是咔嚓嚓直接攀升了数个级别。

    单纯就力量而言，巨大的黑色神像已经超过了洞天境巅峰，达到了一个更加恐怖的境界。

    更重要的是，不知道天对这座神像做了什么，使得这种黑色神像在举止之间都透着一股巨大的时空能量波动。

    轰隆！

    只听一阵惊天动地的巨响，虚空锐啸，巨大的黑色神像挥舞着重剑猛的朝着王冲斩落下来。

    这一剑势大力沉，并没有特意瞄准王冲，但是重剑所过之处，虚空剖开，留下一道明显的黑色空间裂缝，不止如此，巨型重剑挥舞的时候，本身自带一股庞大的吸力。

    那一剑挥出，时间、空间塌陷，四面八方，所有的东西全部在这股空间塌陷的作用下，朝着重剑下方吸扯了过去，看上去，就好像主动朝着重剑迎了上去一样。

    “空间锁定！”

    王冲目光一凝，脑海中陡的闪过一道念头。

    寸有所长，尺有所短，王冲的体型在黑色巨神像面前，就像蝼蚁一样，完全可以凭借自身灵活闪避它的攻击，但是巨神像本身所带的空间锁定和空间塌陷能力，使得任何的闪避，或者想要凭借身形的敏捷和巨神像周旋的打算，都全部落空。

    不止如此，巨神像的一举一动都自带天地规则，而且轻易就能够牵扯天地间海量的元气、灵气、寒气和罡气，而且力量之强，远超洞天境，已经足以对王冲造成巨大的威胁。

    那两名隐藏起来的太字辈强者说的没错，这个巨神像的实力已经远远超过了太始，可以算得上王冲见过的最强守护者。

    “嗡！”

    眼看着四周的空间突然凝如实质，仿佛流水一般，连带着自己朝着黑色重剑底下拖去，王冲神色一凝，也收起了所有的轻视之心，严阵以待。

    “锵！”

    光环震荡，虚空轰鸣，电光石火间，王冲迅速从体内爆发出一股暗金色的的时空之环，迸发而出，定住四周方圆数尺内的虚空，和巨神像爆发出的空间吸扯之力互相抵抗。

    同一时间，王冲心念一动，脑后一圈耀眼的金光闪现，迅速祭起了从太始处得来的光冕神器，而光冕之中，一道细小的黑影闪过，王冲还动用了那柄从太乾处得来的“黄金短戟”！

    “轰！”

    犹如一道闪电掠过虚空，几乎是王冲放出的同时，这柄黄金短戟已经掠过重重空间，猛的轰落在了远处的黑色巨神像上。

    这一击至少蕴含了王冲九成以上的力量，而黄金短戟同样无坚不摧，再加上王冲爆起发难，正常情况，就算是一座山峦，也能够轰成粉碎，更何况是一尊神像。

    ——王冲甚至还在黄金短戟上赋予了它时空粉碎之力。

    然而最终结果却和王冲想像的截然不同。

    “轰！”

    没有任何意外，黄金短戟重重击中了百米之高的黑色巨神像，爆发出一阵惊天的金属轰鸣，那磅礴的力量震得巨神像明显颤动了一下，就算是巨神像也无法在王冲的力量面前，做到纹丝不动。

    不过，也仅仅只是一颤，黑色的巨神像很快就稳定下来，恢复如初。

    硬接了王冲九成以上力量的一击，巨大的黑色神像除了轻微摇晃之外，居然通体没有任何明显的创伤，更不用遭受重伤了。

    “怎么可能！”

    看到这一幕，就连王冲也不由微微动容。

    他清楚知道那一击的威力，不过也正是因为如此，所以王冲才越发的为之触动。

    ——这尊巨神像的防御力，比他想像中的还要恐怖得多。

    “不用白费心思了，这尊巨神像乃是天从域外得来的万年精金做成，里面还蕴含了天亲自铭刻的十二万八千四百座大大小小的防御阵法，就算是太字辈的强者联手都无法轻易撼动，更不用说是你。”

    就在这个时候，巨神像的身体里，太上淡漠的声音陡然响起。

    “任何挣扎都只是徒劳，束手就擒，放弃抵抗，或许你还可以少受一点痛苦。”

    “另外，天留下的手段，可不止是这么一点……”

    同一时间，太炅的声音也在巨神像的体内响起。

    “轰隆！”

    随着两人的声音，似乎是王冲的攻击触发了什么一般，虚空锐啸，黑色巨神像那双冰冷无情的金色眼眸中，隐隐闪过了一道奇异的光芒。

