 方程一行人看到他们的反应，便明白过来这股灵气应该是冲着他们来的，不由得面面相觑，不知道是应该追上去帮忙，还是坐视不理！“鬼王？”

方程轻声重复着，他想起之前司允跟自己说起的司律逃婚逃的就是鬼王的小女儿，莫非是鬼王因为女儿被逃婚，所以怒火中烧来找司律讨个说法？

想着是自己把司律和司允从尹浩天的脑子里劝出来的，估计正是这样这鬼王才找到了他们的行踪，自己不闻不顾好像也是不太地道！想到这里，他“噌”的站起身，向司律和司允离开的方向追去，其他人见方程追过去了，自然也就跟着一起去了！尹父尹母做好了饭菜来叫大家吃饭，却只看到院子里空空如也，一个人也没有了！只留下一篮子水果孤单单的躺在那里！“人呢？”

尹父奇怪的看了看四周，没发现有人，“老尹啊，你说......我们莫不是遇到什么仙人了吧？

你看看刚刚那几个年轻人，个个是俊秀非凡的，那救我们家浩天的方法也是那么离奇，叫什么......共情？

就好像睡了一觉就把我们浩天从昏迷中救起来了，你说......会不会是他的魂儿到了其他地方把我们儿子丢了的魂儿给叫回来了啊？”

尹母的脑洞极大，但是却说得也是八九不离十！“诶呀......莫非真的是仙人？”

尹父尹母两个人急忙向着天地拜了起来......追赶了好一会儿，方程才追上司律和司允的脚步，司律看到方程追上来，不由得有些奇怪，“你们来干什么？”

“帮你！”

方程不假思说的回答道，“帮我？”

司律惊讶的看了看他，不由自主的用手抓了抓耳朵，以为自己听错了！“没错，我把你们从尹浩天的身体里追出来，所以才被那鬼王盯上的，所以......总觉得不帮你，万一你们出了什么事情，那就是我的责任！”

方程实话实说。

司律听了这话，不由得白了一眼方程，“切，什么叫你把我们追出来的，那是我们自愿出来的！要是我们不自愿，你还不一定要等到什么才能从我的梦魇里走出来呢！”

司律最大的毛病，就是太自大，司允拉了拉他的袖子，示意他别说下去了！“那你这意思是不用我们帮忙了，对吗？

那行，那我们就先告辞了......”方程微微点头，转身就要带着余一恩他们离开，“喂喂喂......你这人怎么这么不禁逗呢，这不是......不是开玩笑呢吗？”

司律感受着鬼王的黑暗灵气距离自己越来越近，心里不由得有些担心，他并不是在担心自己，而是在紧张司允！鬼王心里还惦记着跟冥王交好，所以通婚也是他心里愿意的，只是司允的存在让司律不想娶他的女儿，所以现如今最挡着他路的便是司允，估摸着他此行的目的......也是司允！方程看着司律拿衣服言不由衷的样子，也是很无奈了！“大神......”司律突然间用一种很恭敬、很认真、很严肃的态度对方程开口道，搞得方程突然有点不太习惯，“您跟冥界也没有什么往来，跟犯不着因为我而跟鬼王结下什么梁子！如果一会儿鬼王真的跟我们动起了手，您不用跟他直面对抗，我只希望您能带着司允离开，鬼王的目的八成是在她，您若是能保司允周全，我司律从今以后，定会对您马首是瞻！”

司律平时好像一副谁的事情都跟自己无关的样子，但是对司允真的是没有话说，“司律，我不想跟你分开！”

司允摇头，眼中带泪地看着他，“把我们不会分开的！”

司律眼神坚定，“现在的短暂分开只是为了将来更长远的在一起！等我先把鬼王搞定了再说！你等我......”两个人的样子让旁边的人心里都很难受，尤其是小麒，女孩子总是容易被美好的而且伤感的感情所感染，“好了，你们两个谁也不用离开！冥神和鬼王，我来搞定！”

方程拍了拍司律的肩膀，自己与夜神算是有些交情，而冥神是从夜神大殿那里接过冥王的头衔的，而且他一直对夜神尊敬有加！想必自己用跟夜神的交情来说这件事情，冥神应该会给自己一些面子的！至于如今追来的鬼王......若是他没有杀戮之心，自己自然也不会做什么过分的行为，但是他要是真的动了杀心，那自己就绝对不会坐视不理了！“你......”思虑还要说些什么，就只感觉一阵阴寒之气扑面而来，一大团黑烟在几人头顶上盘旋，随即化成人形出现在他们的面前！“我的贤婿，好久不见了！”

为首的一个大胡子壮汉粗声粗气的大声喝道，声音里带着明显的怒气！“鬼王大人可不要胡乱认亲，这会让人家看了笑话的！我与您的女儿可还没有成亲呢，算不上是什么贤婿！”

司律浑身上下都充满着拒绝二字，他的手......不由得握紧了司允的！“冥王赐的婚，你还敢抗婚不成？

小子，你只不过是冥王的一个义子，能攀上我鬼王的女儿，你还有什么不满意的？”

鬼王颇为傲娇的疑问着，“鬼王大人，您也说了，您是鬼王，您的女儿怎么可能会愁嫁呢？

为什么偏偏就盯上我这个无名小卒呢？”

司律反将一军，鬼王的脸色立刻大变，“司律，你别敬酒不吃吃罚酒！你是冥神心爱的义子，我可以不动你，但是你身边的那个小妖精可什么都不是，一个小小的梦魇之灵，我想杀就杀，想怎么杀就怎么杀！你不是最心疼她吗？

那我就杀了她......”鬼王明目张胆的威胁，“反正我会时时刻刻的守在她身边，想杀她？

先过我这一关！”

司律面不改色心不跳的说到，倒是让方程刮目相看，“你能保证你时时刻刻都守在她身边吗？”

鬼王果然是块老姜啊，步步紧逼，“你......”司律一时间语塞，“鬼王，您这可不是要招女婿啊，您这是要逼婚的架势啊！”

方程实在忍不住了，不由得站出去开口道！“你是哪儿来的？”

鬼王看到突然从旁边冒出来一个人，不由得一愣。

随后，他认真地观察起眼前的这个人，没感觉到有多浓郁的灵气存在，可是就是觉得他整个人都被包裹在一种精纯的灵气中！鬼王不由得警惕起来！“我一直都在这儿来着啊？

只不过......鬼王您没有注意到我罢了！”

方程笑着说道，他刚刚已经把自己的灵气隐匿起来了！鬼王不由得眯起眼睛看向眼前的方程，眼里闪过一丝危险的杀意！这么一个大活人站在那里，自己却没有丝毫的感觉，这人......一定不一般！“看来......司律这是找到能人来撑腰了，所以说话才这么硬实吧！行吧，你就躲在这位能人异士的身后，寻求一份安详吧！”

鬼王微微有些轻蔑的看向司律！ 