    

    送走了白澄四个小女生，

    陈见海站起身，

    望着窗外湛蓝的大海，想想南江市的同行们，长长的叹出了一口气。

    “希望你们悠着点，不要模仿的倾家荡产才好……”

    ……

    此时的南江荣耀大酒店，

    一身职业装的柳青绿端坐在电脑前，看着平静如水的网页，陷入了沉思。

    “陈见海，他在想什么？”

    从她推出星星海洋亲子假日节到现在，已经过了整整四天的时间，

    网络和市场上的双重铺天盖地的大肆宣传，

    再加上她利用人脉在网络上的造势，

    就算是2g网络的人，也会知道星星海洋亲子假日节的事情了。

    可是为什么朗艾酒店那边却一点反应没有？！

    柳青绿有些困惑的拢了拢鬓边的头发，

    自从将活动的消息投放在网络上之后，

    她就一直在密切的关注朗艾那边的反应，

    甚至内心巴不得对方能够破口大骂，

    这样，

    她就可以反手造起一波舆论攻势，

    变身苦主，

    借着这波骂战将南江荣耀大酒店再次宣传一波。

    走一波黑红的路子。

    如果陈见海也有脑子的话，

    定然会抓住这个机会，

    给自己的酒店再次增加曝光度，免费得到一波宣传！

    可是如今看来，呵~

    他没这个脑子。

    柳青绿手指轻轻挽了挽头发，

    嘴角露出了一丝不屑的嘲笑。

    “欢乐节、婚礼季……”

    “我刚刚才复制你的欢乐节，马上你那边又推出了婚礼季活动，”

    “你究竟还有多少的好点子等着我去挖掘……”

    “陈老板~”

    柳青绿嘴角弯出一抹微笑。

    关上电脑，

    柳青绿右腿轻轻搭在左腿上，旋转着椅子面相大海，

    明媚的阳光照在她冷白皮的肌肤上，整个人仿佛浴光而生。

    衬托着她黑色的长发，显得整个人美的惊心动魄。

    左手轻轻摸了摸胸前“南江荣耀大酒店酒店助理”的金色名牌，

    柳青绿喃喃轻语：

    “悦美、朗艾……早晚我要让你们知道，”

    “你们放弃我，是个多么错误的决定！”

    ……

    朗艾酒店，

    浑然不知自己已经被坏女人惦记上的陈老板，

    此时正傻乎乎的坐在大厅专属沙发上算账。

    “206乘以303等于……62418。”

    “118乘以30等于3540……啧，不喝酒的人还挺少。”

    “62418加上3540等于65958，减去税收和成本。”

    “最后净收入是……26383.2！？？？？”

    “……怎么可能这么点！！”

    陈见海兴奋的表情瞬间僵硬，

    他不敢置信的盯着计算器上的数字，

    嘉年华是他投入心血最多的活动，怎么可能只赚这么点钱！

    “不可能！”

    “我算术不好，我连酒店房间数都能算错，这次肯定也是我算错了！”

    陈见海不信邪的将计算器清零，

    拿起昨晚上的订单，一张一张重新加了起来……

    十分钟后，

    陈见海沉默的看着计算器上的数字，

    默默的从兜里掏出一瓶速效救心丸，倒出一粒塞进嘴里。

    随后反手掐了掐自己的人中。

    整个人瘫在沙发上，许久没有缓过来。

    ……

    嘉年华的收入，彻底算拉胯了……

    这样下去，就算嘉年华人气爆棚，一个月的收入顶天也就60多万，

    还没有酒店白天办一场婚礼赚的多！

    可是为什么啊？！

    虽然之前小浪在帮他参谋嘉年华的时候，

    就已经委婉的告诉过他，

    依照他选择的这些肉类、海鲜和做工的成本，够呛能赚到什么大钱，

    可是他之前明明仔细打听过小浪烧烤店的盈利，

    小浪烧烤店的净利润每天达到个200%左右是轻轻松松的事，

    碰见年份好的时候，

    小浪每天辛苦点去早市进菜，碰见一块钱一斤的韭菜，多买点回来，利润甚至可以高达800%。

    大家都是做烧烤芭比Q，怎么换成自己盈利就这么惨！

    就在陈见海坐在沙发上哀伤着自己的钱时，

    忽然“叮铃铃”的手机铃声传来。

    陈见海摸出手机一看，

    马上热情的张口：“徐总！怎么今天有空给我打电话？”

    “有空有空！”

    “皇庭雅致餐厅是吗？！这就去！”

    放下电话，

    陈见海整个人都精神起来了！

    之前徐勇在婚礼结束之后，就说有好事找自己，

    他等到现在，对方终于来信了！

    正好趁着这次见面，把酒店和南江广阔水产公司的海鲜供应好好谈一谈！

    “皇庭雅致餐厅……”

    “徐勇挺舍得花钱啊！”

    陈见海眉毛微微一挑，他现在心情难过得很，正好去好好宰徐勇一顿！

    过了大概一个钟头，

    一辆轿车在南江市的拐角路停了下来。

    陈见海身着正装从车上走下来，抬头看了看眼前的餐厅。

    心中涌出一阵感慨。

    这家皇庭雅致餐厅可以说是南江的老牌餐厅了，

    论岁数完全可以跟自己的朗艾酒店有一拼。

    只是皇庭雅致餐厅这么多年越做越大，而朗艾酒店却破落的几乎要倒闭。

    这其中不同的命运不仅让人唏嘘。

    虽然多年来皇庭雅致餐厅一直不断的改造、扩建，

    可是却始终保留了原来主体的部分，

    哪怕是现在，

    陈见海都能找到之前在绿色的栅栏铁管深处藏进去的黄色小玩具车。

    无论是南江市生活的老人还是新人，只要走到这条街，都会看见熟悉的建筑，

    没有任何的陌生感。

    对于南江市来说，

    这不仅是一家餐厅，更是一个地标性建筑，一代人的美好回忆。

    陈见海静静的看了看这家自小就常来吃饭的餐厅。

    眼中露出了思考。

    “我好像有些本末倒置了……”

    “之前我一直在追求酒店的装修和风格，想着推陈出新的去跟那些新开的酒店和民宿争抢生意。”

    “却忽视了我拥有的最为核心的竞争因素：酒店的历史。”

    陈见海低头思索，

    一些以往没有看透、没有想到的东西似乎在这一瞬间弄通了。

    “不管南江市新开了多少家酒店，可是朗艾酒店永远可以说是最早的一批酒店。”

    “这种时间的沉淀，是他们无论如何都不能拥有的。”

    “不知道等我达成任务条件，将朗艾升级为高档大酒店的时候，”

    “可不可以跟系统选择，保留酒店原来的样子。”

    ……        

