    随着零号手臂的移动，连续不断的射线也随之移动，持续的锁定着黑龙的身体。

    黑龙快速降低高度，同时迅速闪避，很快就躲在了几栋高楼大厦的后面。

    零号丝毫没有犹豫，手臂稳稳的锁定着黑龙，并没有因为失去了黑龙的身影而停滞。

    激光射线快速划过了摩天大楼。

    就像是喷着火焰的喷枪划过了蓬松的棉花糖一样，大楼的外壁迅速崩坏瓦解，留下焦黑的痕迹。

    虽然只是几秒钟的时间，但是也几乎让这栋大楼被贯穿。

    就在此时，黑龙突然从摩天大楼的上方出现，咆哮着再次向前飞行。

    但是零号对此不慌不忙。

    黑龙的躲闪在零号的电子眼中可以说是破绽百出，每个动作都在他的智能推算预计之中。

    虽然看不见黑龙的身影，但是在他每个可能出现的位置都在预演中清晰可见。

    零号手中骤然一停，射线断开。

    但随即，更炙热的光芒亮起，有一道射线射出。

    这一次，精准的命中了刚刚扑了出来的黑龙。

    轰！

    剧烈的爆炸在命中的瞬间响起，带起阵阵浓烟。

    黑龙在被击中的瞬间就变成了一团黑影，直接倒飞了出去。

    随即狠狠的砸在远处的地面上，发出一声巨响。

    “碰！”

    地面上立即出现了一个深坑，周围地面龟裂震动，建筑物倒塌，就像是发生了一场地震一样。

    大量的灰尘升起，又很快散去。

    只因有风吹来，将灰尘卷走。

    有雷声响起，天空中的云团雷光闪烁，似有雷电酝酿其中。

    黑龙的身影再次漂浮起来，身躯上却看不出明显的伤口。

    一块块水组成的护盾围绕在他身边，几乎所有的护盾都已经破裂的不成样子，而黑龙的身躯上也有大量的微弱雷光浮动。

    在地面上，那个砸出来的深坑附近，还散落着大量的晶石碎片，和一块一块的金属碎片。

    看得出来，敖特曼也使用很多的防御能力和防御道具。

    虽然尽数被摧毁，但也换来了他自己的毫发无伤。

    黑龙张开大嘴，震荡空气，口中吐出人言。

    “如果只有这点本事的话，恐怕是很难从我手中活下来啊。”

    说完，也毫不拖拉，再度向着李言的位置扑来。

    零号再次伸出手，但是身上光芒已经黯淡，射出的炮弹也已经没有了之前那么炙热明亮。

    黑龙也看出这一击已经没有了之前那样的恐怖威势，只是强弩之末罢了。

    他连躲都不躲，用身躯硬接下了这一击。

    果不其然，这个射线击打在他身体上面，只是将一部分区域的鳞片击碎，露出了里面微微渗着血的鲜红血肉。

    并且这些伤势还在以飞快的速度修复、愈合生长。

    很快，血迹已经看不到，相对略显轻薄的鳞片也已经长了出来。

    不仔细看，已经看不出这里曾经有过伤口。

    转瞬间，黑龙的身影已经来到了李言头顶。

    零号此后多次射击，但也都是只能造成一点小伤。

    偶尔有瞄着眼睛之类的要害部位的攻击，也都被黑龙轻微摆动身体给躲避掉。

    李言眼看着黑龙已经出现在头顶上，向着他扑来，脸色也是豪不慌张。

    甚至还露出了一丝戏谑的笑容。

    “你中计了。”

    黑龙的脸上，很显然的出现了人性化的错愕表情。

    但还没等他想明白，他眼角的余光似乎看见了什么。

    猛的一回头，视野中，是不知道何时出现在半空中的一个人影。

    而更令人在意的，是那个人影手中的一把越来越亮的方天画戟。

    富武手持着方天画戟，尽情的挥舞着。

    方天画戟在空中画出一轮圆月，带着满满的力道轰击在了眼前黑龙的身上。

    “乱舞春秋！！”

    【技能·乱舞春秋：挥舞方天画戟，爆发出1000％的力量。】

    富武带着十倍的力道，精准的击打在敖特曼身上。

    这一次，攻击实在太近了，敖特曼没有来得及做出防御，便已经倒飞了出去。

    敖特曼再次被击飞，再次砸在了地面上砸出了一个深坑，再次带起了一阵灰尘。

    “死了么？”醉剑仙随着声音一同出现。

    他从上方御剑快速向下飞行，接住了坠落的富武，然后又带着他回到了李言所在的楼顶。

    “怎么可能这么简单，不过也不用担心，击杀他不是我们要做的任务，尽力打出高输出就行。”李言耸耸肩，脸色很轻松。

    “我们还有援军对吗，单靠这些机器人应该是没办法赢的。”富武从飞剑上跳下，轻轻落在李言身边。

    “当然。”李言抬头看向云层中被遮掩着的太阳。“接下来要做的，就是等待。”

    话音刚落。

    远处的烟尘里，黑龙暴怒的声音传出。

    “可恶啊，可恶啊，居然又一次把我打飞了。”

    “你们都得死，有能耐再来啊！”

    烟尘瞬间散去，黑龙的身影掀起狂风，以一个极快的速度冲了出来。

    “或许你还有援军，但是他已经来不及过来了。”

    “只要我现在杀掉你们，这局就还是我胜利”

    天空中的乌云凝聚，一道道雷霆在黑龙身边劈下，周围所有的东西都被波及。

    道路碎裂，汽车爆炸，高楼摇晃，草木被直接撕成碎片。

    只一瞬间，黑龙再次出现在李言等人面前。

    强烈的风吹的众人睁不开眼睛，一股浓郁的血腥气随着风直冲进鼻腔。

    只见在黑龙的额角，有一个惨烈的伤口正血流如注。

    黑龙的龙角都断裂了一截，一根胡须已经不翼而飞。

    这些伤口更增添了黑龙的杀气。

    “这局游戏该结束了！胜利的还是我！”

    突然，从楼顶的地面下方，一截明晃晃的刀刃刺出。

    是躲藏在下面楼层的钱胖胖看准时机，刺出了这一刀。

    刀尖穿透了混凝土的楼层地面，直直向着黑龙的双眼刺去。

    黑龙却看都不看一眼，直接一回首一拧身，将尾巴向前一扫。

    一招神龙摆尾，整个抽打向了众人所在的位置。

    猛烈的力道，直接将还在延长的刀刃抽断。

    之后更是余威不减，整个尾巴撞击在大楼顶端。

    轰隆！

