    “记住，地球是个圆的，一切皆有可能，就连美国，也不过是圆上的一个小点，微不足道的小点罢了！”

    詹姆斯人已经走了，但留下的话，却让奥巴马愣了很久，久久不能平息。

    地球是个圆的，一切皆有可能……

    这句话，奥巴马越想越觉得意味深长。

    就像今天，詹姆斯的到来，奥巴马以为他是出于不甘心这样下课的最后一搏。

    结果呐？

    最后奥巴马诚恳地留人家，人家都不带丝毫考虑的，根本没有留下的意思，哪怕是奥巴马诱之以利。

    甚至就连今天的到来，也不过是看他奥巴马可怜，警醒奥巴马罢了！

    但奥巴马不知道的是，詹姆斯是个一流黑客，还是个资深的心理学专家，更是一个聪明人。

    通过这次研究，詹姆斯现，事情似乎远没有表面这么简单。

    甚至詹姆斯有种直觉，不管是魔手，还是mr.net，似乎都只是个打手，背后还有个终极大Boss。

    而这个大Boss，很可能与那个红色政权有关，甚至和凡人科技有关。

    但不管是谁，到了这一地步，继续研究下去，很可能到了不好招惹的地步。

    因此，詹姆斯才很是聪明地选择金盆洗手，再也不趟这趟浑水。

    当然，这些话，詹姆斯是没法和奥巴马说的。

    只能给奥巴马留了两句话。

    一句地球是个圆的，出于公，让奥巴马明白，一切皆有可能，即便是美国，都不要太放肆，这个世界还有很多掌控不了的存在。

    另一句，“你也一样，只剩下几个月的人了，还折腾什么？回家抱娃看孙子才是正事，当然，出个自传，赚点外快也不错。”

    这一句则是出于朋友，自肺腑的建议。

    詹姆斯和奥巴马即是上下级心腹，又是朋友，因此有了这个建议。

    在詹姆斯看来，整个事情，越来越麻烦，尤其是凡人科技的存在，增加了太多的不确定性。

    而奥巴马也只剩下几个月的任期，没必要如此。

    一切坑，留给下一任即可。

    当然，话，詹姆斯说了，至于奥巴马听不听，如何做，那就是他的事情了。

    …………

    军工厂。

    难得一个明媚的清晨，没有雾霾，王凡走到外面，伸了伸懒腰，心情很是不错。

    入冬以来，雾霾肆虐，这种蓝天白云，实在是太少见了。

    屋子内，由于昨夜两人太过疯狂，苏雪雁依旧在熟睡。

    王凡呼吸着新鲜空气，心旷神怡，找了辆凡人自行车，直接去了周围的小岛。

    现在军工厂所在的6地，与那个小岛之间，早就修好了通道。

    但王凡却是走的旁边的那座小浮桥，没几个人影的浮桥。

    仅仅几天的时间，整个小岛已经生了翻天覆地的变化。

    挖掘机、推土机运作，卡车、货车络绎不绝，不远处还有运-2o等运输机起降。

    俨然一派热闹的景象。

    按照王凡规划的图纸，一支支工程队忙碌着。

    东部还有各种管道在铺设，没办法，小岛展军工，能源少不了。

    像是航空煤油，更是少不了。

    不管是歼-2o，还是大鸟一号，都是以此为燃料。

    因此，王凡直接规划了很多油气管道，供给整个小岛。

    对此，政府方面自然是毫不犹豫地答应了，甚至连程序都没走。

    没办法，成飞不争气，华夏的歼-2o，也只能靠凡人科技！

    只是，从内6将油气引过来，实在是有些麻烦。而且这种方式，有很多弊端。

    一方面，政府可以借此测算小岛航空煤油的消耗，这一以来，大鸟一号，以及未来的飞碟二号，就会有暴露的可能。

    毕竟无形之中，那么多航空煤油没了，总得有个说法。歼-2o、运-2o，喝多少油，政府可是有数的很！

    更重要的是，政府那边可以随时掌控小岛的资源供给，虽然现在两者在度蜜月，万一出了问题，就算他们给小岛切断了油气供给，王凡也没有任何办法。

    这让王凡忍不住摇头。

    大鸟一号，王凡不想暴露，在这个世界，和政府过家家，总得留些底牌。

    毫无疑问，大鸟一号便是其一，而且是至关重要的。

    王凡同样不喜欢自己的命脉，被其他人掌握着，说断就断，这可不行！

    哎，王凡叹了口气，有些无奈。

    在虚拟世界，凭借高维科技，王凡可以无往而不利。

    但在现实世界，石油这种物质性的资源，王凡同样没辙。

    要是地下有石油就好了。

    王凡突然想到，接着眼睛一亮，忽然想起一个绝妙的方法。

    他可是记得，在老家，开青来山时，王凡将青来山导入科技衍生系统，直接连地下水源都给探测出来了。

    就是不知道，能不能把石油也探测出来。

    于是，王凡立即坐在地上，闭上眼，进入科技衍生系统，然后考不犹豫将整个小岛导入系统。

    但令王凡失望的是，可能因为等级不足等原因，他能探测的地下深度，同样有限。

    只是小岛下面除了水源、暗河之类，再也没有其他。

    无奈之下，王凡准备退出系统，却意外现小岛东北角那里有一团黑色的东西。

    “那是什么？”王凡有些意外，想要去查看。

    这时，系统再一次生意外，竟然出现了一个提示框：

    小型石油油田，可以根据沸点不同进行分馏，成为润滑油、燃料油、柴油、煤油、汽油、瓦斯等等，被称为工业的血液。

    “达了！”王凡兴奋不已，竟然真的有。

    这样一来，只要将这个小油田开，那么不仅石油资源不用愁了，还可以解决完全依赖于政府的窘境，大鸟一号之类也不用再暴露了。

    只是这个位置离着钓鱼道有点近，加上油田藏得比较隐蔽，规模也不大，因此，政府没有勘探过。

    毕竟华夏地大物博，96o万平方公里，还有海域，要是都探测一遍，根本不可能！

    不过，开工作，还要从长计议，最好没有人知道，这样才行！

    否则，必然会引起极大的麻烦，这种结果，王凡不得不考虑！

    但也不是没有解决的方法！