    沈栀身侧，还站着三人，

    赫然是霍谨言和霍风霍雨。

    “沈姐……”

    陈欣欣看到沈栀，眼泪更是吧嗒吧嗒掉。

    她最初想瞒着沈栀的。

    可还是没瞒住。

    沈栀看着她这样，心里堵得慌，她沉默的走进来，蹲在她身侧，拿出纸巾递给她：“把眼泪擦了。”

    “嗯……”

    陈欣欣哽咽的点头。

    “杨莹，说一下，怎么回事。”

    沈栀语气始终很平静，但是她越是这样，越让人害怕。

    杨莹一股脑的将林若这些天怎么欺负陈欣欣的，还有刚才林若是怎么羞辱陈欣欣的事情说了出来。

    沈栀静静听着，沉静得可怕的眸子，扫过垃圾桶。

    里面是陈欣欣写的论文。

    上面全是黑色的脚印，烂得不成样子。

    呵……

    好得很。

    “霍风霍雨。”她喊了一声。

    “沈小姐！”霍风霍雨连忙应声。

    “把林若抓过来。”

    ……

    林若离开办公室后，就准备回家。

    车上，她和林晓打电话。

    讲述她刚才的英雄事迹。

    “哈哈哈哈，姐你太厉害！”林晓听得直乐：“你真的把那个陈欣欣的论文全丢进垃圾桶了呀，哎，真可惜我没在现场，不然我也来亲眼看看。”

    “那个沈栀不是什么好东西，她的室友也不是什么好玩意。”林晓还记恨沈栀在幽兰设计院让她丢了人的事情，“不过姐，你这么对待那个陈欣欣，会不会闹出事情来啊？”

    “不怕。”林若笑了声：“那个陈欣欣家里没什么背景，一个普通学生，翻不起浪，没有人会为她出头的。”

    最开始，林若还收着，怕沈栀会为陈欣欣出头。

    可显然，沈栀也是个绝情的。

    这些天她这么对付陈欣欣，也没见沈栀有动静。

    她便越发的变本加厉。

    “那就好，那姐，你快回来吧，我给你做好吃的。”

    “嗯。”

    林若开心的挂断电话，把电话放在兜里，拿出钥匙发动车子。

    她弯着腰把钥匙插进钥匙孔里，然后抬头——

    两个穿着黑色西装的硬汉，站在她的车前。

    明晃晃的车灯打在两人脸上，散发着幽冷森然的光。

    “啊！”林若吓得发出凄厉的惨叫，这可是京大的停车场，什么时候恐怖分子都敢直接进来了？！

    她反应过来，连忙想把车窗升起来，车门锁死，可是晚了。

    男人身影诡异，不过眨眼间，便站在了车门旁，大手一伸，落在她的衣领上，生生把她提了起来。

    林若都快吓尿了，拼命求饶：“求求你们，放了我……放了我……我只是一个普通老师，兢兢业业，从没做过坏事……”

    “你这话，留着和沈小姐说吧。”

    霍风面无表情的提着她，霍雨跟在后面，偶尔给林若一脚。

    败坏师德的狗玩意！

    林若听到“沈小姐”三个字，身子又是一颤。

    她认识的人中，姓沈的，就只有沈栀，难道是她？！

    ……

    办公室内。

    沈栀坐在椅子上，霍谨言站在她身侧，陈欣欣和杨莹也都站在旁边。

    连辅导员都没走，她感觉事情可能要闹很大。

    她终于知道为什么最开始陈欣欣不让她把事情告诉沈栀了。

    因为沈栀这脾气，一动手，那是真吓人啊！

    沈栀不说话，霍谨言也没开口，其他人更加不敢吱声，整个办公室，安静非常。

    十分钟后。

    “沈小姐，我们把人抓来了。”

    霍风提着林若进来，一踏进办公室，他便嫌恶的把她丢在了地上，仿佛是什么脏东西。

    “擦手。”霍雨递给他一张湿巾。

    霍风看他一眼，接过。

    仔仔细细的擦拭着手。

    林若一路被提着过来，有些缺氧，大脑有些晕，

    迟钝了好几秒，看着坐在椅子上的沈栀，才反应过来这是什么情况。

    这两个男人，真的是沈栀的人！

    “沈栀，这是京大，你是不是太无法无天了！”

    林若站起来，脑袋还有些昏，“你让你的人把我抓过来，你是不是觉得你真能在京大只手遮天？”

    “能不能，你不是都看到了吗？”

    沈栀笑了一声。

    林若脸色更加难看。

    是的。

    她都看到了。

    她被一路提过来，那些老师同学连个屁都不敢放，毕竟她在京大的名声不够好，人缘也差，大家可不想引火烧身。

    更多的是看热闹。

    还有那些保安，刚开始是冲过来了，但不知道霍风霍雨和他们说了什么，他们立刻变了脸色，直接丢下她不管，去找校长了。

    而岑校长最是护着沈栀的，到时候肯定会帮着沈栀说话。

    还有云峰和雷教授，都把沈栀当成宝贝疙瘩宠着。

    在京大，沈栀还真就能一手遮天。

    “你到底想怎么样！”

    林若心里有些慌，就凭沈栀能让人把她从停车场拎到这儿，就说明她是个疯子。

    她不一定还能做出什么更加疯的事情来。

    沈栀没回答她，慢悠悠的站了起来，走到林若的办公桌前，拿起了桌上的笔记本电脑。

    林若心里更慌：“沈栀，你到底想干什么！”

    她拿她电脑干什么！

    “毁掉别人的心血，好不好玩？”

    沈栀沉静的眸子扫向她，没有一丝温度：“你电脑上，应该也有很多你的心血吧。”

    林若心里一紧，猛地反应过来，沈栀是想干什么了！

    她是想毁掉她电脑上的资料！

    她电脑上有很多文献还有她自己写的论文之类的。

    很珍贵的！

    林若害怕沈栀真给她毁了，顿时慌了神，可很快，林若又冷静下来。

    “呵呵，我的电脑可是有密码的，我请顶级计算机高手设置的。”林若冷笑：“你能破解吗？！”

    话音落下的瞬间。

    电脑解锁。

    屏幕亮起。

    林若：“……”

    沈栀一手拿着笔记本，一手在键盘上轻轻敲了两下，随后，她加密的文件，也都一一被破解。

    就连备份的文件也都破解了。

    沈栀将电脑屏幕对准林若，然后在她的注视下，将文件彻底粉碎。

    “不要！”林若目眦尽裂！

    那些，都是她这些年的心血啊！

    她多少个日夜写出来的东西！

    就这样，被粉碎了！

    彻彻底底的粉碎了！

    沈栀面无表情的合上电脑，然后手一松，“砰”的一声，电脑摔在地上，彻底碎成两半。

    “沈栀，你太过分了！”林若红了双眼，又心痛又气愤，全然没想过她刚才也是这么对待陈欣欣的。

    “过不过分，你都给我受着。”沈栀揉揉手腕，眼眸半抬着，漫不经心中又透着几分狠：“刚才你有句话，说得很对，垃圾，就应该在垃圾桶里待着。”

    林若心头一震！

    猛然看向沈栀！

    她什么意思！

