
飞艇上，陈玄并没有休息，而是继续炼化元石，开拓着体外经脉。

无论如何，个人的实力，终究是武者的第一保障。

他拥有体外经脉的逆天优势，自然不能浪费，体外经脉越是庞大，他所拥有的元力就越是磅礴，不但身体强度能大大提升，释放的法术威力也越强大。

只是，经脉越多，修为提升就要比别人消耗更多的资源，现在的他连一些灵气浓郁的地方都有些呆不下去了，纯靠身体来吸收空气中的那点灵气，对他来说如同杯水车薪。

何况现在的他，资质逆天，躺着睡觉都在缓缓的吸收灵气。

以后的他，只能通过消耗元石来修炼了，没了元石，就处于吃不饱的状态，想要装满庞大的体外经脉，就需要漫长的修炼时间。

不过他丝毫不担心，他现在有所依仗，三青领可以为他提供不菲的固定元石和灵药收入，苍古世界更是收获不断，虽然多日未去，但想来尊者境小鱼的血肉不会缺的，大批量种植的灵药灵果也可以随时收获了。

资源，他是不缺的，他现在能支配的资源丝毫不低于那些世家子弟。

一天的飞行时间，陈玄再度拓展出了几条体外经脉，而这些新生的经脉正散发着强大的吸力，空气中稀薄灵气不断的朝着经脉涌入。

人域的灵气浓度实在是稀薄，连云琅域的十分之一都没有。

而云琅域只是万族战场异族的一个低级界域，没人要的鸡肋，灵气都那么浓郁，那些掌控在上等异族手中的更高级的界域，以及万族战场的核心地带，灵力又该是有何等的浓郁？

难怪人族武者，都拼了命的往万族战场跑。

越是灵气浓郁的地方，越容易滋生出强大的灵兽、药力浓郁的珍稀灵草灵药、以及各种天材地宝，甚至还有可能出现元石矿脉。

随便一条微型元石矿脉，都可以开采出无数的元石，足够他修炼到尊者境了。

想到这，陈玄舔了舔嘴唇。

比元石矿脉次一点的便是灵脉了。

灵脉也可以当做是未成形的元石矿脉。

元石矿脉只存在于万族战场的中央战场区域，而灵脉分布就广了，人域中也有不少，但都是低等的灵脉，真正的上等、超等灵脉也只出现在中央战场上。

“不知道现在南瞻洲有没有废弃的灵脉？我的那一丝大道法则可以让枯竭的灵脉重新焕发生机，可谓是逆天能力，若是能找到一条枯竭低级灵脉，灌注灵气，就可以获得一个修炼宝地，也不用每日苦哈哈的炼化元石了。”

想到上次在灵地无限制吸收灵气的那种畅快感觉，陈玄很是回味无穷。

能让枯竭灵脉焕发生机，自己的大道法则也算是逆天了！

陈玄打定主意，等到了南瞻市就找梦轻轻帮自己打听一下，哪里有枯竭的灵脉，看看能不能搞到手。

.

修炼之下无日夜，一天的时间后，飞艇降落到了东郊机场。

梦轻轻已经在带人接机了。

见到陈玄，梦轻轻很是一愣，仅仅一断时间未见，陈玄的气质大为变化，帅气未见，但以前那一丝青涩已经不见，取而代之是一种隐隐游戏王者之气的那种感觉，举手投足间散发着一种睥睨天下的自信。

“他最近去做了什么？又接触到了哪些人？为何有这般变化。”

猜测不透，但梦轻轻已经不敢再以主家小姐的身份自居，热情接了陈玄，便赶回梦家小镇。

“陈玄，马上就要开学了，你准备的怎么样了？”

“心理准备是有了，至于其他的，到了学校再说吧。”

“陈玄，南瞻学府竞争非常激烈，我听说学校对学分卡的很严，达不到标准不予毕业，有些学长几十年了都没毕业，现在还在苦哈哈的做任务攒学分呢。”

陈玄一怔：“几十年不给毕业？上个学而已，有必要那么严格吗？”

梦轻轻笑道：“你有所不知，南瞻学府作为南瞻洲第一学府，是咱们大洲的门面，若走出来的毕业生在外面一无是处，丢的可是学府的脸面，所以毕业的标准很严格，而一些资质差点，或者不太用功的学生就一直被卡在学府里，不让出丢人，反正学府家大业大有的是钱，不在乎这点开销。”

“原来如此，这倒是能理解了。”陈玄点了点头。

梦轻轻又道：“我也参加了辅导班，初步了解了学校里的制度和学习安排，学府里实行的是学分制，学分不够要被留级，而兑换功法、法宝、资源、听课、聘请专业师资，甚至长期休假，都需要消耗学分，想要毕业更是要达到一个很高的学分额度，可以说没有学分，在学府里寸步难行。”

陈玄问道：“拿学分很难吗？”

梦轻轻道：“说难也不难，学府会根据学生的操行评定、通识课程、进阶职业、功法修炼和任务贡献等等方面的表现发放学分。即使资质一般，若是努力一些，在操行上表现好一些，再多学一些万族语、万族地理和历史知识，总能拿到一些基础学分，维持消耗是没有问题，只是，想要获取好的名次和待遇就难了。最大头的部分就是任务贡献了，需要完成学府派发的任务才能获取额外的学分，很多攒毕业积分的都在在死磕任务积分。”

陈玄笑道：“听上去还挺复杂，以后再慢慢了解吧，我有一事想请你帮忙。”

梦轻轻立刻正色道：“需要帮忙的事情，你尽管提，只要梦家能做到的，一定帮你搞定。”

陈玄道：“我想要一条枯竭的灵脉，最好能将这条灵脉购买下来，全权属于我。”

梦轻轻好奇道：“枯竭了的灵脉能有什么用？”

她看了看陈玄，他分明没有跟她解释找枯竭灵脉的原因，也就不再追问。

只是提醒道：“据我所知，枯竭的灵脉虽然框架还在，拥有缓慢吸取天地灵地的机制，但是恢复的速度很慢，就算是微型灵脉，至少也需要上百年才能重新使用。而在它恢复的这段时间内，此处的灵气是高于外面的，但也不会高出太多，远远不如使用元石修炼。”

“你找枯竭灵脉，该不会是想蹭这点灵气吧？那就太费劲了，若是你缺元石，我可以去家族宝库拿一些出来。”

陈玄道：“我不是为了这点灵气，而是别有他用。”

梦轻轻皱眉道：“灵脉就算是枯竭了，但总有恢复那一天，这些掌控灵脉的大家族一般是不会转手的，他们往往会搁置起来，作为家族长远储备资源，等待恢复后留给后人用。所以，即使是枯竭灵脉，想要购买怕也是需要相当大的代价。”

她面有苦色，她倒不是不舍得为陈玄花费大的代价，而是这笔买卖实在是不划算，别人不愿意卖，你花大价钱买来又没啥用，何苦呢。

陈玄笑了笑道：“你不用考虑那么多，梦家帮我办成此事，我自然不会亏了你们。”

梦轻轻闻言，深吸了一口气，惊喜道：“陈玄，你又要写箴文了?”

陈玄点了点头，笑道：“事成之后，自有一篇不低于《子非鱼》水准的箴文奉送。”

梦轻轻立刻掏出手机，迫不及待道：“我现在就找家族汇报这事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68703092"  chaptername="第二百四十五章  枯竭灵脉">加入书签</a>
</div>
