    第468章血符

    墨君漓闻此微一沉默，片刻后斟酌着开了口：“阿辞，这样人为造出来的虚假生机……应当只能用来续命是吧？”

    “所以，那游方术士是为了给自己续命？”

    “用着萧氏的先辈福德与后代子孙，借着给萧老太傅延续寿命的由头，趁机给自己续命？”

    “不错，那伪造出来的生机，的确只能用来续命。”慕惜辞闭着眼睛颔了首，面上的讥讽之意微敛，取而代之的是先前那股凝重，“并且，这人的阵势设得极为巧妙。”

    “单看白日里的萧府风水，我们压根便发现不了什么异常，至多能看出原本的流财之局被人生生改成了续命阵法。”

    “再结合老太傅的一身死气，从而推断出，他们修改此局是为了给老太傅续命，最大限度利用他大富大贵的命格，企图让他带着萧府再攀一次顶峰。”

    “除此之外，就什么都推不出来了。”

    “毕竟，谁会没事闲的夜探劳什子萧府？”小姑娘轻轻一捏少年的掌心，继而松手自怀中摸出道空白符箓，“若非叶姐姐自小长在灵宫，望气之术早已臻至化境……”

    “只怕连我都看不出其间的诡异之处。”

    话毕她咬破指尖，挤出两颗殷红的血珠，而后就着血色飞速在纸上绘出一道赤红符箓，单手掐诀，小心引来极其微末的一缕业障，并将之牢牢封进了符中。

    墨君漓早在她咬破指尖的那一瞬便炸了毛，这会更是忙不迭拉过小姑娘的指头左看右看，确认那点伤口当真已不再渗血，这才略略放下心来。

    “写血符。”少年的眸底陡然涌现出一抹明晃晃的愠怒，他捏着慕惜辞的手腕子咬牙切齿，“你出门没带朱砂吗？”

    “我出门为什么要带朱砂？”慕大国师瞪着眼睛无辜反问，“那玩意还要磨，麻烦死了。”

    “再说，我要偷偷封住那游方道士的一道气机，拿寻常的朱砂符也不大行呀。”

    “能将风水阵玩到这等地步的，一看便知是个高手，我若是拿普通符箓去收，不得一下就被人觉察到了？”

    配合了特殊手诀的血符本就比寻常符箓要来的更为强劲，且她还可以在封了那业障之后，用自己的气机遮掩掉业障上原本的气，这样便不必担心被人轻易察觉了。

    “眼下朝中的局势够乱了，我们在捏到切实的证据、摸准这人身份与行踪之前，实在不宜再多立敌，也不宜打草惊蛇。”

    “身份……行踪，你心中不是已经有所猜测了吗。”墨君漓低头吹了吹小姑娘的指尖，长睫半垂，“要不然你下次再写血符就用我的血好了——应该可以用的吧？”

    “那得你先学会写符，自己动手才是。”慕惜辞弯眼笑笑，不甚在意地将那符收进衣袖，抬手一拍少年肩膀，悄然挪了挪重心，“至于猜测，我们早就有所猜测了不是？”

    “萧府这一趟，不过是加深了我心中那道猜测，又给此事更添了一分合理性罢了。”

    走着神的墨君漓愣了又愣：“此话怎讲？”

    “好讲，不过萧府不是什么谈话的好地方，咱们先换个地方再说，”慕大国师闲闲耸肩，“这线拉得有点长，我得简单捋一捋。”

    少年闻言盯着她看了半天，随即伸臂一捞，扛米袋子似的顺手将小姑娘拎上了肩头，运起轻功，迈开长腿，一言不发地一路回了皇子府。

    路上顺带敲晕两个侯府放出来的探子。

    “……墨君漓你犯什么疯，我自己能跑，不用你扛……不是，为啥要用扛的！”慕大国师猝不及防被人扛了一路，落地时脑袋瓜子早已被夜风吹了个晕头转向。

    这让她不受控地回想起当年她第一次去水榭，半夜被人当粽子提溜回来的恐惧，下意识没好气地伸手捣了少年两拳。

    墨君漓不曾管她，顾自扛着人拐回书房，随手把她扔进椅子里，自己跑去窗台深深吸了两口气。

    他有点生气。

    小姑娘骂骂咧咧地捋着头顶被晚风摧残得打成团的长发，半晌才后知后觉地反应过来，起身拉拉窗边少年的袖子，歪了歪头：“生气啦？”

    “术士写血符，不光耗血吧。”墨君漓答非所问，一动不动盯着天上的霜月，“还耗什么，精力体力，运道，还是别的？”

    “画符这东西本来就消耗精力体力，血符比寻常符耗得力气多了些，再略微加上那么一点点……”慕惜辞盯着窗框支支吾吾。

    少年凉着嗓音追问：“一点点什么？”

    “……我也不知道该怎么形容，反正就和气运、道行，功德那些玩意相关吧，要是画很麻烦、威力很大的符，可能会耗一点就那什么……”慕惜辞支吾得更厉害了。

    墨君漓不依不饶：“什么？”

    “……命。”小姑娘的声线打了颤，心中跟着没了底，她没想到墨君漓的脑子能转这么快。

    见了鬼了，这老家伙分明没看多少本玄门书卷，怎就对这东西这样敏感？

    “呵。”少年勾唇，意味不明地冷笑一声，骤然回头，“那你还好意思问我。”

    这让心头本就发了虚的慕大国师越加虚了。

    “就一点，真的，而且我今晚写这道符威力没那么大，”慕惜辞搓了手，“我只是想借着自己的气机掩盖一下那道士的气机，防止他发现我查到了这里。”

    “我没耗寿数，就多费了点力气。”

    “再有，这不是情势所迫，逼不得已嘛……阿衍，你别生我气了。”慕大国师的舌头打了结，她也没想到自己平生第一次服软，竟是对着这个老货！

    “我没有生你的气。”墨君漓摇头，无声叹出口气来，“我气我自己。”

    太弱了，他要是学得再快一点，或者再早一些想起来这茬，要么帮她弄来再多一些的趁手法器，说不定就不用小国师自己画这种费力又麻烦的血符了。

    “别别别，没必要，你这可不能急，学这东西都是循序渐进的。”小姑娘慌了神，抓着墨君漓便是一通狠摇，“循序渐进的，急不来，听懂没？”

    “我知道。”少年垮了脸，眼眶悄然泛了红，“所以才更气了。”

    ?  ?百万字了，要参加活动的快哦

    ?      许愿百万字后来大推起飞飞

    ?  

    ????  

    (本章完)

