    等李墨棠的间隙，黄枫坐在树梢上回忆当初在树庐打听到的信息，从青楼那位荷清姑娘听来许多传说后，他曾和城里其他百姓询问过。

    这许多传说中，像嫁衣女鬼，只要是个正常人，都恨不得躲远远的，但其中一个传说，却人人都想遇见。

    这个传说就是百试百灵的许愿庙，有人说出现在山上，有人说在城里遇见过，无一例外，许愿者都得偿所愿。

    正想着，黄枫察觉官道远方有人御剑疾行，抬头看去，果然是李墨棠。

    她独身一人，没有带着小暖，一直到看见他才放慢速度，从空中落到与树梢齐平处，上下打量后，冷哼：“你不说你不行了吗！”

    “确实费了不少力。”黄枫将与嫁衣女鬼的战斗描述了一遍，运用了不少夸张手法。

    李墨棠听完，看着他，咬牙道：“按你的说法，那女鬼该有天门境的实力了，怎么没把你生吞活剥了！

    还有，到底怎么回事？”

    黄枫不再玩笑，把村中百姓遭遇，以及此事幕后之人让嫁衣女鬼带给他的话，复述一遍，说道：“你怎么看？”

    李墨棠神情凝重：“为了扰乱局势，几次对百姓下手，说明对方行事不则手段。”

    “是啊。”黄枫严肃起来，“直言不讳告诉我们，他原本想利用浀河绕过树庐，还说无论我们做什么，都无碍大局，说明对方已经筹备的差不多，蓄势待发了，而且树庐也不再是对方的阻碍。”

    李墨棠问：“有没有虚张声势的可能？”

    “不太可能。”黄枫说道，“感觉对方并不是一个隐忍的人，借女鬼的口说这些，无非是想告诉我们，他不在乎这一点小纰漏，依然可以将我们玩弄于鼓掌之中，像是憋了太久，急需炫耀。”

    李墨棠想了想，觉得也有道理，毕竟只是女鬼口中的一句话，很难分析更多。

    随黄枫来到村口，看到那里的情景，李墨棠沉默许久，问道：“你师姐去找谁了，我可以帮忙。”

    “应该不用。”黄枫摇头，“你还是和我去树庐吧，那个能许愿的庙，我想见识见识。”

    李墨棠不信：“这类传说最受人喜欢，所以传出去，难免夸大其词，诸葛前辈为李溢萱生灵根，便遭雷劫，天道之下，怎么可能会有许愿百试百灵的事情。”

    “你已经参透天道了？万一就有呢，当然，我也觉得没那么简单。”黄枫说道，“传闻有一位商贾路上遇了盗匪，对方劫财还想杀人，这商贾跑进山里，精疲力竭时，看到一座巴掌大小的庙。

    当时他女儿刚刚出生，除了货物，他身上还有一枚准备送给女儿的夜明珠，于是他许愿能把夜明珠交给女儿。”

    “然后呢？”李墨棠问。

    黄枫摊开手：“很可惜，结果是这商贾被盗匪追上杀了，但这伙盗匪并没有从他身上搜到夜明珠，这枚夜明珠，第二天出现在商贾女儿的床头。”

    “假的吧。”李墨棠说道，“如果真能实现，为何不许愿自己活下去，甚至杀了这些盗匪。”

    “是啊，为何不许愿一着得到，推开天门呢。”黄枫笑道，“我觉得如果这传说是真的，商贾情急之下，许愿能把夜明珠交到女儿手上，自然指得是活着亲手交给女儿，但这许愿庙和他玩了一次文字游戏。

    要么是，许愿是要付出代价的，而活下来的代价，商贾付不起，就像诸葛前辈为李溢萱求仙缘，要承担因果报应，又得有舍，许下愿望要付出筹码，你觉得我这个推断如何？”

    李墨棠仔细想想，觉得相比许愿百试百灵，黄枫的推断更有可能：“所以你觉得，吴郎中祖上，将账册藏到了庙里？”

    “过了这么久，对方依旧盯着吴家人，所以我相信这账册绝非子虚乌有，就算没藏在庙里，若能找到这许愿庙，我许愿拿到这本账册，总可以吧，区区一本账册，应该不用付出多大的代价？”

    黄枫说到这，突然问道：“你说请诸葛前辈喊一声‘账册来’，账册会飞来吗？”

    李墨棠看着他：“诸葛前辈入天门境百多年了，你觉得他喊一声‘天门开’，天门就真能打开吗。”

    两人彼此争论，不知不觉，已经来到树庐。

    如今没有更多的线索，李墨棠只得相信黄枫的直觉，两人在树庐又打探了一阵，将有关许愿庙的传说，听了个遍。

    只是听完一总结，黄枫有些郁闷：“为什么这些传说中这些人，都是在走投无路时遇到许愿庙的。”

    他朝李墨棠问道：“我怎么才能看起来像是走投无路的样子？”

    李墨棠拎着剑，哼道：“简单啊，我可以帮帮你。”

    “别，真不用。”黄枫连忙阻止她。

    反正要在树庐等高颖，就算最后没找到，耽误这点时间也没有影响。

    入夜，李墨棠在城里，黄枫出城进山，两人分头寻找。

    说是寻找，更像是碰运气。

    “怎么说，我都算是有大气运的人。”黄枫走在漆黑的山里，给自己灌注一点信心。

    谁知他嘀咕完，身后竟有声音附和：“公子确实是有大气运的人。”

    黄枫心中惊骇，竟然有人能无声无息间，靠他这么近！

    他连忙转身，没人，一低头，才看到一个老头。

    寻常人五六尺高，可眼前这老头，只有五六寸高，拄着一根藤木拐，仰着头，笑呵呵的看着他。

    是人是鬼？

    黄枫很快就否定了是鬼的想法，机灵鬼对鬼物最是敏感，没给他任何提醒，已经说明问题。

    但眼前这老头似乎也不是人，更非妖，有种玄之又玄的感觉。

    见他有点紧张，老头笑道：“公子何故这般惊讶，公子深夜至此，不就是找老头我的吗？”

    黄枫试探着说道：“我是来找一座庙的。”

    “是这一座吗。”老头用拐杖瞧瞧地面，一座小庙从地上慢慢升起。

    仔细看这庙，没有传说中描述的那么神异，普普通通，像是寻常木匠随手做的，甚至有些朽了。

    黄枫愣了愣：“敢问前辈是？”

