    “不是NPC？”

    月晨闻言，脸上瞬间浮现出了不解与诧异。

    “他不是NPC难道还是玩家吗？”

    林枫摇了摇头，道：

    “这家伙，既不是NPC也不是玩家。”

    “他们是魔修。”

    “准确来说，是破坏天道世界的魔修。”

    “你可以把他们理解为干扰天道运行的病毒。”

    “病毒？”

    月晨听到这里，感觉整个人的三观都被颠覆了。

    以NPC形态出现的病毒，这还是她第一次听说。

    这年头，病毒都会玩游戏了么？

    看到月晨这满脸震惊的模样，林枫轻叹了口气，随后说道：

    “我也不想这么折磨人。”

    “奈何他们这些毒瘤实在是作恶多端，不用非常办法，他们根本就不会招。”

    “所以，为了查到这病毒，也就是这魔修的根源在哪，我们必须用以极刑！”

    听到林枫这么说之后，这魔修差点没当场晕厥。

    这要是再被他给折腾下去，哪怕是死，都成了奢侈。

    犹豫了一会儿，他最终还是选择了妥协。

    只见他噗通一声，直接跪倒在了地上，随后便对着林枫苦苦哀求道：

    “我说，我说！”

    “尊上……饶了我吧……”

    林枫闻言，随后一挥，直接将那两缕剑气收回，淡淡问道：

    “说说吧，你们是从哪里过来的？”

    那名邪修便连忙说道：

    “回尊上的话，我们是从一个传送阵过来的。”

    “传送阵？”

    林枫闻言不禁眉头紧蹙。

    如果没有记错的话，上一次姬怜月那批魔修也是从传送阵过来的吧？

    心念至此，林枫便继续问道：

    “你们这传送阵在哪？”

    “我……我不知道。”

    随着林枫话音一落，这名魔修的脸上瞬间浮现出一抹惊慌失措的神色。

    只见他看向林枫，慌慌张张地说道：

    “我们被传送过来的时候，都被上层蒙蔽了五感，等到五感再度恢复的时候，我们就已经到了这个地方。”

    “至于这传送阵在哪，我们是真的不知道啊！”

    林枫闻言，不禁叹了口气。

    想来也是，这魔修不过是个开府境，他要是能够知道传送阵在哪就有鬼了。

    心念至此林枫便再度看向这魔修，继续问道：

    “你们这一次来了多少人？”

    “大体修为实力如何？”

    魔修闻言，脸上再度浮现出一抹苦涩，略微犹豫了一会儿，便见他继续说道：

    “回尊上的话，来了多少小的也不知道，不过……”

    “不过，跟小的一批过来的一共有五百多人。”

    “我们五百多人，每十人为一个小队，百人为一个大队！”

    “五个大队组成一个团。”

    “大队长的实力，大概是在灵海境。”

    “至于团座的实力，则是在元晶境。”

    “而团座再往上，小的就不得而知了，但至少也是化虚境修为。”

    一旁的月晨，在听到魔修这番话之后，也是一阵啧啧称奇。

    没想到这区区病毒，也是这么有组织有规律，有秩序啊！

    从上到下，等级分明。

    这病毒，实在是太可怕了。

    至于林枫，此时此刻已经是眉头紧蹙。

    之前姬怜月那批魔修，可以说是没什么秩序，就是一团乱麻。

    没想到现在这些魔修，都已经开始实行军事化管理了！

    而这，很有可能就是一个前兆！

    一个魔族将要大举入侵的前兆！

    想到这里，林枫也是多出了几分忌惮之色。

    以他自己现在的实力，还根本无法抗衡这些魔族的先锋军。

    团座的实力就已经是元晶境，在团座的上级，至少是化虚！

    而那上级的上级，那不是通玄境了？！

    林枫现在为止不过元晶境六重修为，想要对付这些魔族大军，无异于是以卵击石。

    所以……

    为了更好的清楚这些魔族大军，最好还是请那些高层战力出手！

    心念至此，林枫便继续将目光落在了这名魔修身上，问道：

    “把你知道的情况都跟我说清楚，事无巨细，我全部都要知道！”

    魔修闻言，当即一愣，随后便见他的脸上露出一抹苦涩。

    “我……我知道的就只有这么一点了，多的我也不知道了。”

    “哦。”

    林枫闻言，微微吸了一口气，随后说道：

    “那你就是没有利用价值了咯？”

    听到林枫这么说之后，魔修心中当即一紧，他连忙看向林枫，苦苦哀求道：

    “恳请尊上饶命！恳请尊上饶命啊！”

    “我……我还有利用价值！”

    “我还有利用价值的！”

    “我可以替尊上潜入内部，帮尊上打探更多的消息！”

    “尊上！”

    “只要您放了我，我保证可以帮你获得更多有用信息！”

    林枫闻言，只是淡漠一笑，随后说道：

    “还是不用了。”

    那魔修见林枫竟然如此绝情，脸色也是当即一沉，随后便见他整个人的面容都开始狰狞了起来。

    他怒视着林枫，狞声说道：

    “既然你不让我活，那你也去死吧！”

    话音一落，便见这魔修一跃而起，不过……

    他出手的对象竟然不是林枫，而是一旁的月晨！

    林枫见状，面色当即一愣，抬手一剑直接朝着这名魔修暴刺而去！

    虽然晚了一步。

    但这魔修毕竟只是开府境修为，而林枫现在的实力已经是元晶境。

    别说是慢上了半拍，就算是林枫再慢上一大截，也依旧可以成功阻拦！

    这就是境界上的差距！

    铿！

    随着一阵尖锐的剑鸣声落下，只见一道剑光在这名魔修面前晃动了一下。

    下一瞬间，他便感受到有什么东西穿过了自己身体，等他反应过来的时候，已经被林枫斩杀当场。

    将魔修解决之后，林枫看向月晨，轻声说道：

    “还好你提前发现了这些魔修的存在，不然的话，这后果将会不堪设想！”

    “至于这些魔修的信息，我都 已经放在这枚玉简上面了，你有空可以看看。”

    “等你看完之后，你就知道我为什么会这么对付这些魔修了。”

    月晨接过林枫的玉简，微微颔首，随后问道：

    “那你接下来有什么打算？”

    林枫看了眼远处，犹豫片刻，道……

