    南宫月想着，他们要是男女朋友的关系。

    那这件事，应该还能挽回。

    到时候，让南宫雪去挽回一下，不就行了。

    听到自己姑姑的话，南宫雪眼眶通红。

    “姑姑，他不是我男友！”

    “我们之间的友谊，就因为你们，没了！”

    说着，眼泪不停的流下来。

    南宫月一听，心中咯噔一声。

    自己这一次真的闯祸了！

    一个能让天武堂总堂主，奉为座上宾的人，成就不可限量！

    南宫兆心中也是后悔死了！

    自己当初为什么那么冲动，没调查过林阳，就在那冷嘲热讽。

    这要是处理不好，真有可能被踢出族谱啊。

    南宫兆小心翼翼的询问道。

    “雪儿，你看这件事还有没有回旋的余地。”

    看着自己二叔，南宫雪冷笑一声。

    “现在想着回旋的余地了，你们要是早点听我的，有这事吗？”

    说完，跑出了包间。

    见到南宫雪跑出去，南宫兆哼了一声。

    “真是没大没小，我好歹是长辈，居然这么对我说话。”

    “这件事，我...”

    说着，就不敢再继续提了。

    他原本想说，回去以后告诉自己二哥。

    南宫雪是多么的忤逆。

    但今天的事，要是让自己二哥知道了。

    怕是一怒之下，就将自己踢出族谱。

    “大姐，这件事你得帮帮我啊。”

    南宫月思索了一阵说道。

    “放心，这件事我会想办法的。”

    “实在不行，我让侯家出面，我不信他真的不买侯家的账！”

    听到南宫月的话，南宫兆才松了一口气。

    ......

    另一个包间里，林阳跟随雷暴进门，瞬间吸引了不少目光。

    “咦，这不是丁彪吗，你怎么在这里？”

    “你认识总堂主？”

    丁彪闻言，朝说话的人看去。

    说话之人，头发花白，但脸色红润，说起话来，中气十足。

    看着老人，丁彪发出一声惊呼。

    “任长老！”

    任军点了点头，对丁彪说道。

    “没想到，你还有这一层关系，看来我身边坐下吧。”

    他身边的老人，也是点头说道。

    “来坐下吧。”

    看着任军身边的两人，丁彪额头冒出冷汗。

    玄门协会的三大长老，都在这里，还真是难得。

    丁彪犹豫了一会，将目光看向林阳。

    林阳露出一个笑容说道。

    “去吧。”

    有了林阳的话，丁彪才敢坐过去。

    雷暴将这一切，都收入眼中。

    看来，这丁彪已经被林阳完全收复了。

    在丁彪的心中，林阳的地位十分的高。

    这一动作，自然是落到三个长老的眼中。

    他们不禁皱眉。

    任军皱眉，看了林阳一眼，又对雷暴说道。

    “雷堂主，这是你亲戚吗？”

    雷暴赶忙摇头说道：“这可不是！”

    “我来为大家介绍一下，他叫林阳，来自西南。”

    一听林阳来自西南，任军带着几分不屑的说道。

    “原来是来自西南的人，是西南天武堂的人？”

    “西南那边的人，不太行啊，这看起来弱不禁风的小子，居然也招手。”

    看着敌意的任军，雷暴似笑非笑的说道。

    “任长老，林先生可不是我们天武堂的人。”

    “不是他进不来，而是人家瞧不上，他可是你们玄门中人。”

    玄门中人？

    任军冷笑一声说道：“现在什么阿猫阿狗，都能自称玄门中人了吗？”

    “雷堂主，你不会是被人骗了吧。”

    雷暴笑道：“我不会被骗，林先生的确是玄门中人。”

    “说起来，你们也算是同门了。”

    雷暴这话，让任军觉得，他是在侮辱自己！

    林阳一个年轻小辈，也配和自己做同门？

    他冷哼一声说道：“就他也配？”

    “不是我看不起他，这样的人，也就在西南能被称为玄门中人了。”

    “要是在金陵，连我们协会大门口都进不去。”

    林阳微微一笑道：“是啊，毕竟进你们协会要的可是钱。”

    “一些破东西，还能卖个几千上百万。”

    任军脸色一沉，看着林阳说道。

    “你这话是什么意思？”

    什么意思？

    林阳看着他说道：“你非要我说的那么明白吗？”

    “你们金陵玄门协会的人，在我眼中，都是废物。”

    任军猛地一拍桌子，看向林阳说道。

    “大胆，你居然敢出言侮辱我们协会，我看你是找死！”

    其余两人也是站起身来，脸色阴沉的看着林阳。

    林阳却丝毫不惧，他笑着对任军说道。

    “我有说错吗，你一群废物。”

    再次被侮辱的任军，气得就要掀桌子动手。

    在他抬手的瞬间，雷暴一只手压在桌上，看着任军。

    “任长老，今天可是我们天武堂和玄门协会的聚会，你这是要和我们翻脸吗？”

    看见脸色阴沉的雷暴，任军哼了一声。

    一旁秃头的老人，露出一个笑容说道。

    “雷堂主，你不要生气，我们不是针对你。”

    “是这个小辈太过嚣张跋扈，任长老才会生气。“

    “我倒一杯酒，向您道歉。”

    看见秃头老人，将杯中酒一饮而尽，雷暴脸色才好看了些许。

    他说道：“任长老，今天大家都是有身份的人，动手动脚的不好看。”

    “你要是真想出气，不如改文斗吧。”

    文斗？

    听见这话后，任军思索了一会，笑着说道。

    “好啊，那就依雷堂主所言，我们就文斗吧。”

    他挑衅一般看着林阳说道。

    “年轻人，你敢不敢文斗啊。”

    林阳笑道：“你想怎么文斗法？”

    任军冷笑一声说道：“这样，我们就比灵力的控制。”

    “待会我倒十杯酒，一次最少控制三杯，只要大于三杯，控制几杯，对方控制几杯。”

    比灵力的控制？

    丁彪闻言，面色古怪，这不是白给吗？

    林阳的灵力有多浑厚，掌控有多精妙，他也是略知一二。

    自己这些长老，再厉害能比自己厉害多少？

    这样挑战林阳，不是白给是什么？

    任军站起身，得意的看着林阳说道。

    “这样，我让你先，等你控制不住酒杯了，就该我了。”

    林阳闻言，笑道：“你确定？”

    “当然，老夫酒量不错！”

    林阳笑道：“那玩意你喝不下怎么办？”

    老人冷笑一声说道：“我身后三位长老，加一个丁彪。”

    “我们一个共五个，你觉得你的灵力能控制那么多杯吗？”

    丁彪快哭了，你装逼把自己拉下水干嘛。

