    墙壁上被灯光，投射出了五彩斑斓的光影。

    光影之下，是一个个看上去既普通又奇怪的图案。

    这些图案看上去，一点规律都没有。

    孔晓天则开始按照图案，在墙壁上开始敲击起来。

    高牧还发现，孔晓天每次敲击的时候，力度还不同。

    伴随着所有的图案都敲击完成，高牧听到‘轰’的一声。

    只见孔晓天的床，竟然直接中间裂开，露出了一个可容一人通过的通道。

    孔晓天直接进入通道之中。

    高牧紧随其后的跟了上去。

    这是一条向下的通道。

    通道很长，走的大概有几分钟，两人才走到通道的最下面。

    通道的最下面，是一片巨大的空间。

    空间里，机器的轰鸣声此起彼伏。

    一些机器人，正在忙碌着。

    孔晓天并没有在这附近过多的停留。

    他来到了这地下空间之后，便直接走向了地下空间的最深处。

    在地下空间的最深处，有一个办公室。

    经过多层验证之后，孔晓天走进了办公室当中。

    这办公室的面积很大，足有一百多平米。

    在办公室的一个角落，满是书架。而在这些书架上，整齐的摆放着许许多多的书籍。

    看到这些书籍的书籍名，高牧大吃一惊。

    “这几本书，怎么会出现在这里？”

    这里面很多的书，都已经消失在历史当中。

    甚至有的书籍，只是被稍微提及过，甚至都没有在市面上出现过。

    高牧本想拿一本看看。

    可看到正在忙碌的孔晓天，他放弃了这个放下。

    这个偌大的地下空间，就是孔家秘密生产热武器的地方。

    “这孔家人，看样子天生就有反骨啊！”

    如果高牧没记错的话，孔家在云天基地市的历史，比海家、陆家还要久远。

    他们曾是这座基地市里的‘一哥’。

    可随后海家的出现，让孔家依附到了海家的麾下。

    当初陆家对海家动手的时候，孔家可没少出力。

    陆家能成功拿下海家，孔家不少有一半的功劳，也至少有三分之一。

    “我说为什么陆家，没有找到海家的典藏的书籍。原来这些书籍，全部都被孔家给弄来了。”

    这些书籍，大部分都是出自海家。

    高牧一边思考，一边盯着孔晓天操作。

    孔晓天的操作非常的简单，他的任务好像就是负责每天维护这里。

    三个小时后，所有工作都已经做完的孔晓天，缓缓的站了起来。

    他看了一眼时间，随后自语道：“又这么晚了，回去睡觉吧！”

    孔晓天说着，便朝着通道方向走去。

    等高牧学会的如何开通道门的时候，高牧又返回到了那件办公室。

    在办公室里，他如饥似渴的看着里面的书籍。

    “这本书……”

    当高牧看到一本书的时候，露出了惊讶的表情。

    这本书的名字，叫做《海家的发家史》。

    翻开书籍之后，高牧非常的震惊。

    因为这本书里面的文字，是用一种非常奇怪的文字书写的。

    好巧不巧，这种文字高牧正好也认识。

    之前就说过，这颗星球上的文字，和高牧原来星球上的文字是有差异的。

    这本书用来书写的文字，正是高牧原来地球上所用的小篆。

    “小篆？”高牧摩挲着下巴，开始一字一句的看了起来。

    刚翻开书的第一页，这本书就给高牧来了一个开幕暴击。

    “我不是这个星球上的人类，我来自于一个叫做地球的地方。”

    看到这句话的时候，高牧的脸上露出奇怪的表情。

    他做梦也没想到，在这颗星球上会遇到‘老乡’。

    除了这开幕暴击之外，后面的内容更加的诡异。

    他说，他是因为在长白山上采参的时候，不慎坠落悬崖而穿越来的。

    在这个时候，他努力修炼。

    最终创建了海家。

    他的属于那种，运气大于努力的人。

    成立海家之后，他曾带人去过一次一个一星的上古遗迹。

    在那座上古遗迹中，他只获得了一本书。

    但这本书，就是让海家走上巅峰的关键。

    这本书中记载了全球所有古墓的位置。

    当然，这些古墓不是普通人的古墓，而是曾经一些武者的古墓。

    在这些古墓中，他得到了大量了财宝、异果、装备……

    也因为这些东西，直接让海家走上了巅峰，成为了云天基地市的霸主。

    可后来海家在探寻一座强者古墓的时候，高手尽数死亡。

    这里并没有详细的记载，那些强者是怎么死亡的。

    他只记载了，那座古墓中危险重重。

    甚至，他们还遇到了战斗力非常强悍的古尸。

    也是因为那具古尸，海家才会损失如此的惨重。

    “我现在想知道，那本书现在在什么地方？”

    高牧看完这本书之后，便开始搜寻起来。

    那本关于古墓的书籍，绝对是宝物中的宝物。

    因为在刚才高牧看过的那本书中记载，他们海家在探寻那座强者古墓的之前，只探寻了那本书中百分之一的古墓。

    也就是说，至少有百分之九十九的古墓，还属于未被探寻的状态。

    高牧开始在这间屋里，寻找了起来。

    可寻找了一番之后，却一点结果都没有。

    “难道这本书，被孔家人给藏起来了？”

    高牧感觉这种可行性不是没有。

    这个世界上，几乎没有人认识小篆。

    也就是说，高牧刚才看过的那本书，可能其他人还没有看过。

    他又找寻了一圈，可依旧没有结果。

    就在他纳闷的时候，他发现在屋子内的一个角落里，散落着一本书。

    这本书看上去非常的古老。

    他走上前去，将这本书捡了起来。

    让他没想到的是，这本书的封面采用的竟是简体字。

    更加诡异的是，这本书竟有一个看上去非常精美的封面的。

    “我人直接就傻了，这是什么情况？”

    高牧捡起这本书，随后缓缓的展开。

    *《葬经》

    没错，这本书的名字叫做葬经。

    高牧打开这本书……

    他粗略了看了一下，满心震惊。

    因为这本书，光是第一页，就记载了好几座古墓的具体位置。

