    天地昏沉，光线暗的吓人，伸手不见五指，笼罩了方圆三百丈范围，形成了与众不同却又充满了肃杀的黑暗之地。

    在金碧辉煌的古殿之下，这样的黑暗出现的太突兀，也太过诡异了一些，最关键的是，因着九个云梯的关系，人们对于那黑暗空间，有了更为恐怖的认知，绝不是黑幕笼罩下的夜色，那是可以把人杀成碎片的可怕之地。

    可惜，他们是无法进去的，只能眼睁睁地看着那个青年被一点一点地吞噬进去。

    “那到底是个什么地方？”有人疑惑地问道。

    “绝对比云梯更加可怕，即便是能够进去，能不能活着出来都是一回事。”有人低声说道。

    很多人都是聪明的，如果连云梯地走不过去，那么进入黑暗空间，也只是死路一条，当然也有人眼红不已，对着那个青年暗暗地诅咒起来。

    “凌风估计会碰上麻烦了。”云溪喃喃自语道。

    那个青年走上云梯太过从容了，一副轻描淡写的模样，只怕三级武圣都不是他的全力，这样的人岂是简单的人物？只怕在蛮荒秘境都是不多的，凌风虽然很天才，杀的魔血兽都惨兮兮的，但是，在黑暗空间里面就很难说了。

    也由不得他们不担心。

    此刻，在那黑暗笼罩下，凌风一个人孤零零地站着，外界的一切，哪怕是声音都被黑暗隔绝开了，他看不到，也听不到，眼中就只剩下了黑暗。

    在这里威压不是那么强烈了，但是，却有股肃杀的气势，铺天盖地而来，就像是有一个个冷酷的杀手，正在冷冷地逼视着他，只要他稍微一有动静，就会爆出无与伦比的暴杀。

    一击毙命！

    当然，这只是一种感觉，在那黑暗中，即便是以凌风的目力，也只能看到身前一尺距离，手伸出去只能看到手肘，最重要的是，他感悟出了九天杀第九杀，天人合一，对于周遭的变化，格外的敏感，虽然精神念力没有感觉到丝毫的人、物。

    可是，在这样肃杀的天地之中，他绝对不会怀疑天人合一的感知，一个不慎都会送命的，何况，有些时候精神念力也没有天人合一感受到的更清楚。

    他双目微闭，心神完全进入了空灵的状态，心海之中的到飘渺刃芒，飞入了断刃之中，飞入了焚焰之中。

    于是，断刃冲了出来，焚焰在熊熊燃烧，不过，依旧只能照亮一尺范围，那黑暗似乎连光都是可以压制的，这一点让凌风深深动容，这至少也是武尊才能做到的，乃至于是武神。

    “难道那古殿里面真的有武神的传承？”凌风眉头一挑，不过很快就平静了下来，不管是武尊，还是武神的传承，这里都是一个考验，如果出不去的话，那么，一切都是空谈了。

    心念合一，天人感应！

    凌风手执断刃，身上的衣衫无声自动，整个人都变得飘忽了起来，就像是与这天地融为一体了，如果不是精神念力全面放开的话，他似乎连自己都感觉不到了。

    这一刻，他就像是黑暗中的一缕魂魄，格外的朦胧。

    “唰！”

    突兀地，那黑暗中，一道模糊的光闪电一般地向着凌风斩杀了过来，它就像是黑暗中，悬在凌风头顶的一把刀，“喀擦”一声斩了下来。

    度快得不可思议，而在它飞出的时候，那黑暗的肃杀陡然间爆出了一个令人毛骨悚然的地步，太森寒了。

    “呛！”

    凌风嘴角微扬，精神念力感觉到了那道刀虹的存在，而天人合一也是从天地肃杀的变化，清晰的捕捉到了，那是如同闪电一般的杀刀，漆黑如墨，凶狠的可怕。

    不过，对他来说并没有什么好怕的，断刃猛地向上迎去，那黑暗的刀虹快，凌风更快，几乎是和那黑色闪电一同出手的。

    “喀擦”一声。

    那黑暗刀虹被断刃斩断了，两截断刀，又射进了黑暗之中，突兀地消失了，即便是天人合一的感应都找不到一丝一毫的踪迹。

    无比古怪！

    凌风的脸色很凝重，刚才那一刀太过惊悚了，即便是云溪来了，怕都是要重伤，毕竟后者不是精神念师，更不可能是天人合一这种境界的武者。

    “唰！”

    蓦然，又是一道刀虹斩来，度比刚才更快，肃杀的气势比刚才更猛烈，这一次凌风精神念力的感觉要比天人感应迟一息的时间。

    “当！”

    没有任何意外，凌风断刃直接杀出，把那道刀虹给斩断了。

    “唰”“唰”……

    可这也仅仅是一个开始，黑暗闪电暴走了，一刀又一刀杀了过来，度越来越快，攻击越来越密集，黑暗中像是有一道道闪电，疾驰而过，纵横交错，如果这里有光的话，一定会现，凌风此刻已经被无数道刀虹给笼罩了。

    没有躲闪的可能！

    刀虹所向，极致斩杀！

    这一刻，凌风一声轻喝，断刃如刹那惊风，带着璀璨的火光，瞬间炸了开来，形成了狂暴的刃芒，将那一道道刀虹都抵挡了下来，有些崩飞，有些敲碎，无一可以伤到他的。

    只不过，他的脸色越来越严肃，因为他已经现这些刀虹，一道比一道迅猛，一道比一道更可怕，度从刚才的不可思议，已经快到了匪夷所思的地步了，当然，这只是针对武皇来说的，而最令他警惕的是，他在其中感觉到了九天杀的气息。

    三杀入微，六杀小成！

    现在已经是小成了，那黑暗中的刀虹斩出了六刀，而凌风也还了六刃，他施展出了九天杀，虽然慎重，但体内的血脉都在沸腾，这无疑是验证九天杀的绝佳之地。

    杀气对杀气，刀虹对断刃！

    可以说，此刻他们都变成了黑暗中最可怕的杀手，不动则已，一动就是雷霆一击，连躲闪都是一件很困难的事情。

    “噌、噌……”

    不多时，黑暗中又是两道刀虹飞出，所有的光芒都凝练在一起，一刀袭来，黑暗中飞鬼，在那刀虹之后，有一个骷髅一般的尾焰，看上去分外吓人。

    “人如火！”

    凌风冷然，双目炽热，如果之前还不确定的话，那么现在终于明白了，这的确是九天杀，只是在黑暗之中被演绎地更加可怕，每一道刀虹都融合在一起了，即便是人如火，都不会飞出八道光的，这一点凌风也是在领悟出天人合一之后才明白过来的。

    真正杀人，不要太绚丽，不需要那么多的光芒，只有一道就够了！

    最精炼，也最无敌的一道！

    下一刻，他也爆出了第七杀、第八杀对暗中的刀虹对了一击，彼此爆碎，黑暗猛烈的激荡了一下，可很快就平息了下来。

    天地静谧，润物无声。

    感觉四周的一切都变得不同了，那肃杀的气氛开始消失了，凌风的感觉就是春暖花开，甚至身体四周还有着淡淡风拂过。

    他的精神念力也没有感觉到任何的危险，但是，他依旧不敢有丝毫的动作，天人感应太敏感了，在这一刻，他感觉到了彻头彻尾的寒意。

    因为，有比第八杀更加恐怖的一击，他也终于明白这黑暗空间为何能够拍在云梯之后了，在这里所有的境界都被拉平，可是，那刀虹就是无敌的，或许有人可以熬过第八杀，但是第九杀绝对是惊天地泣鬼神，一击杀出，无人可敌。

    也正因为如此，凌风才更加的谨慎。

    忽然，他手中的断刃一动，人如闪电，断刃如一条雷龙，一下子惊射出去，快到了这一境界的极致，而后，他一刃击向了天空。

    “呛！”

    一声巨响，带着一道道涟漪，像是那黑暗空间都被撕开了一样，断刃击落在一道刀虹上，彼此都迸射出了火花，而在那近在咫尺的距离，他看到了一个幽深如同鬼刀一样的刀虹，上面似乎有一个骷髅，看上去阴森可怖，让人毛孔都要炸开了。

    太惊人，太可怕了！

    “喀擦”“喀擦”……

    随后，那刀虹一点一点地裂开，崩碎在黑暗之中，凌风也随之松了一口气，他睁开眼睛，望向四周，可见到的依旧是无穷无尽的黑暗，这让他不禁蹙起了眉头，九天杀已经全部过去了，按理来说，黑暗空间已经裂开，或者会把他传送出去才是啊。

    不过，这个念头也仅仅出现了瞬间，随后凌风就无奈地摇头，这个空间或许独特了一点，只怕只能自己走过去了。

    而后，他缓步地向前行去。

    黑暗放佛没有尽头，凌风眉头越来越紧，四周的肃杀氛围已经不见了，可是，他总觉得哪里不对劲，即便是感悟出了天人合一境界，他依旧有种被人环视，黑暗中放佛有一只魔手，已经掐在了他的脖颈之上，让他毛孔与肌肉同时僵硬了起来。

    这尼玛不会是阴森的鬼地吧？！

    凌风心中恶狠狠地想着，显然连他自己也不是很相信。

    “不对！”

    他忽然停下了脚步，握着断刃的手又紧了几分，都沁出了汗珠了，因为心中的感觉越来越强烈，他一直以来都有个疑问，九天杀天人合一就是最厉害的吗？！

