    气哼哼挂了电话的郑校长，依旧不消气。他总觉得自己被套路了，臭小子让他去安排，他就要去安排？到底谁才是校长？

    坐了一会，还是坐不住，拿起了桌上的电话拨打内线。

    “小刘，现在学生火灾的事情处理的怎么样了，这都多少天过去了，怎么还没有一个结果？”

    刘主任正在自己办公室玩着游戏，忽然听到电话响，本来还不想接，好在他抬起头看了看，才发现这个电话号码居然是从校长办公室打来的。

    吓得他把手机放到一边，才接起来，就是一通质问。

    刘主任心思百转，这件事情一直不好处理，有个学生家长就是不肯配合，不但不愿意来学校还不愿意付罚款。

    这怎么能行！

    但这件事情，他一直没有跟校长汇报，就是怕校长，认为他工作能力差，到现在为止都没有妥善的处理完毕。

    该怎么回答……

    一时间有些毫无对策。

    “喂！”郑容等了会没得到回应，不耐烦再次喂了一声。

    “在在，校长找我什么事情？”刘主任不得不开口。

    正要发火的郑荣只得压[笔趣阁 www.xbqg5200.info]了下来，原来是信号不好，并不是故意不回。

    看来这个电话线路也得看一看了……

    “我刚才问你学校火灾那件事情处理的怎么样了，怎么到现在为止都还没有一个说法。”再次开口，语气不自觉比先前好了一些。

    为了防止听不清，特意将讲话的速度放慢，讲话的速度一放慢，人的情绪就不会那么急躁。语气就不会像质问。

    刘主紧绷着神经，有了一丝丝放松，他故意插科打诨得到的并不仅仅是这一点点时间，他还将郑校长那一瞬间的质问变成了询问。

    这话就好说多了。

    “郑校长是这样的，是我的工作没做好，我们有一位学生家长的母亲一直非常的不配合，劝了好几次就是不愿意配合我们的工作，也不愿意到学校里来，然后这个事情就有些搁置了，明天我再想想办法。”态度极其的诚恳，先认错。

    “到底是谁的家长，这么不讲道理不可理喻，这是一个人的事情吗？不配合就完了吗？难道要为了她一个人拖着这件事情吗？还是说他需要有消防部门和警察去找她？”郑容有些不满。

    他认为，学校在这件事情上已经做到了足够的让步和保护学生，但是应该付的责任，还是要付。

    并不是说推卸不配合，就可以将这件事情粉饰太平，当作没有发生过。

    这绝对不可能！

    学校也必须给全体学生一个交代，这件事情已经在学校里引起了一些不好的影响，造成了一系列的问题，虽然说学校出面解决了还在萌芽状态的学生问题。

    但这只是暂时，还是有相当一部分学生保持着观望的状态。

    这时候就更好早点将事情解决，告知全体师生。

    “郑校长您说的对，我继续跟进，现在就去打电话。”

    “行！这件事情就交给你了，小刘，有压力才能有动力。”勉励了一句，郑荣就挂了电话。

    刘主任再也没心思玩游戏，他得早点去解决那个刺头！

    现在这事情已经是第二次校长过问了，如果还有第三次对于他来说就是灾难！

    同一件事情能够让校长过问三次，那说明什么？只能说明他的能力不够。

    工作能力低在领导的眼里就是最不能容忍的底线。

    更何况我们这位校长在工作，这一块非常看重和在意。

    做不好定会影响评优和职称。

    刘主任站起身不断地在办公室里徘徊着，实在是想不出什么办法，毕竟那一位家长非常死脑筋，不配合、固执、脾气非常差，他已经被骂过一次。

    不想再去被人骂。

    “刘主任，你还在问那泼妇的事情烦恼着？”同一间办公室里的助理，特意泡了杯茶放在桌上。

    “小孙你年轻，要不你给我想想有什么办法。”

    “刘主任，其实我一直有一个想法，但一直又不敢讲。”被点名的小孙有点圆滑。

    “你直接说。”刘主任一听有想法，不管是对是错，听听总归没事。万一有用呢，对他来说不就可以把眼前的难题迎刃而解？

    “那我说了啊。”小苏看着刘主任鼓励的神色，慢悠悠开口，“其实呢，我家长不肯来你大可以假装威胁一下。就告诉她如果她不来的话，那学校可能会让她一个人赔偿所有的损失，这不就好了。”

    “你这绝对是馊主意，那天我打电话你又不是没有听见，那个女人凶得很，我要是这么跟她讲，肯定会被她骂死，有可能还会追到学校里来骂我。”这些年轻人就是不知天高地厚，想问题就想得这么简单，如果这么好做的话，我还需要这么烦吗？

    真是年轻不靠谱啊！等等，追到学校里来骂我。

    刘主任忽然住口，对呀，他怎么没想到呢？他并不是要在电话里解决问题，而是要把她约到学校来。

    “哈哈哈，小孙啊，果然还是你们这些年轻人头脑比较灵活，这个办法不怎么样，但是一定会有用。”刘主任特意上前用力拍了拍眼前一直被他所忽略的助理。

    以前都没发现，果然年轻人脑子转得快，先前为了挫挫锐气，一直被他，差使着跑着跑那，复印材料或者去分发材料，做的都是一些零碎的小事情。

    现在看来磨练对这些年轻人还是有好处，遇到事情不骄不躁，还能给我找出问题所在，不错不错，眼里闪着满意的光，一脸微笑，“小孙，好好干！我看好你。”

    小孙腼腆一笑，“主任觉得可以就行，我之前还怕说出来被主任骂。”

    “我怎么会骂你，你这个主意非常好，替我解决了现在的难题。我这就给那个麻烦的刺头打电话，等一下就故意气死他她，我看他她有本事不要来学校。”刘主任一脸轻松，再也没有了先前的憋屈。

    先前他好声好气被人骂，呵呵！现在就要讨回来。

    “主任加油！”小孙做了个加油的姿势。

    刘主任也学着样子，举起了左手。“加油！”

