
“大致的状况，在座的两位都理应清楚了。”宇智波带土看着如今木叶两大望族的掌权人出声道，“接下来就是合作的细节商定。”

“为什么不把团藏也拉进来？他可是明面上掌控着木叶的大人物。”宇智波纲信说道，同时也不知有意还是无意地看了一眼日向锦。

“他不符合我的要求。”宇智波带土道，“他是个为了权力能不择手段的野心家，但是并不是敢做大事的性格。和他合作杀人也就罢了，合作抓捕尾兽？这可是同时挑战大国忍村的举动，他没有那个胆子的。”

做大事而惜身，见小利而忘命。这就是对团藏最贴切的判断。在座的这三个狂徒里没有一个看得上团藏的。

“既然这样，他的存在对我们来说就是阻碍了。再怎么说也是总领木叶的代理火影，我们没办法无视他自由行动。”宇智波纲信随即说道，同时将酒壶里的酒液倒出，斟满三个酒杯。

“那就除掉。”日向锦的想法很直接，“勾结叛忍宇智波鼬刺杀三代火影，派出手下清洗三代火影后裔，这些事情足够作为借口杀掉他了。”

虽然这些事情里，刺杀三代火影是宇智波一手策划、清洗三代火影直系后裔是日向锦的手笔，没有一件事和团藏直接有关，但是日向锦早就把【根】部渗透得稀烂，甚至动手清洗三代火影子孙的就是【根】部忍者。想给团藏泼脏水简直轻轻松松。

团藏还在构想着发动一场雷声大雨点小的战争把自己推上正牌火影的位置，却不知道他现在无论是名声还是生死都不由人，遗臭百年曝尸荒野也不过就是日向锦一个念头的事情。

“就这么杀掉也太可惜了。”宇智波纲信脸上挂着和煦的笑容，“很多事情还是得由团藏大人顶在前面的。”

“不如就用这个控制他。”他因为笑容而眯起的细长双眼缓缓睁开，眼中精致复杂的万花筒图案亮起。

“可以。不过日向家的白眼是可以看到脑部异常查克拉流动的。你的幻术要做优化。”日向锦表示支持。

“当然。”宇智波纲信微笑起来，将两只盛满酒液的酒杯分别推到其他两人面前。

如今他的幻术造诣在宇智波家首屈一指，幻术在结合法力和神识之后已经超出查克拉体系忍者的认知范畴，查克拉体系里破除幻术的方法对上宇智波纲信时完全不起作用。

“不过有个问题是……团藏这人有点棘手。”宇智波纲信又道，“他手里有一只来自宇智波止水的万花筒写轮眼。”

团藏袭杀宇智波止水，得到了一只万花筒写轮眼的事情是个秘密，但是并不是绝密。宇智波一族的这些激进分子是知情的，日向锦在渗透【根】部之后对此也有所了解。

“那就我们三人一起出手。”宇智波带土看了一眼宇智波纲信，很清楚知道这人在想什么。这只笑面狐狸不想过度出力暴露自己的实力。

不过倒也没什么，左右也不是什么大事。一只万花筒在一般忍者眼里绝对是大杀器一样的东西，代表了神秘诡异、威力强绝的瞳术。但是在在座三人眼里还真翻不起什么浪花。

“什么时候动手？”日向锦又道。

“就今晚吧。”宇智波带土道，“一点小事，尽快解决，没必要拖这么久。”

其他两人点头表示赞同。

寥寥几言几语，就将团藏接下来的命运给决定了。

“那么就是收集尾兽的事宜。”日向锦道，“有没有初步的安排？”

“尾兽需要按尾巴的尾数进行收集。”宇智波带土说道，“在收集尾兽上，我们组织能承担其中大半的工作。从二尾到七尾，我们都有足够的力量和时间去捕获。

“唯一有问题的，就是砂忍的一尾，云忍的八尾和木叶里那只九尾。除了战力向来强悍的八九尾，砂忍那只一尾的人柱力是我们的同类，实力不弱。”

“砂忍的一尾，我可以试试。”宇智波纲信笑眯眯地，“正好我还没怎么和同类交过手，这一次正好试试。”

“八尾的战力我很清楚，不是我的对手，但是难以短时间完成捕获。我需要有人配合。”日向锦说道。

“八尾……我这边会提供协助。”宇智波带土道，“还有最后的九尾。”

九尾的身份在木叶几乎无人不知无人不晓。普通民众不知道尾兽人柱力是什么东西，只把人柱力当做妖狐化身看待。而木叶的忍者们却门清得很，是个忍者都知道那个一身橙衣金发的男孩是什么来头、体内又封印着怎样的怪物。

“最好不要在村内对九尾动手。”日向锦道，“动静太大，行动藏不住。最好把九尾人柱力远远地逼出村子，再做打算。这事由我来做。”

“到时候我们一起出手。九尾不是一般的尾兽，身上恐怕继承了十尾一半以上的力量。”宇智波带土道。

三个人你一言我一语，把各自该做的事情划分得清清楚楚，在交谈中没有冗余的争吵推诿，整个过程推进得干脆快速。

“还有个问题。”日向锦又道，“尾兽人柱力绝对是各个忍村的重要人物。如果我们就这么动手捕捉尾兽，会引发各个忍村的高度关注，有可能会迫使他们联合起来。”

带土闻言皱眉。这个问题是他没有想到的，包括志在收集尾兽的长门，也没有想过这个问题。

不，不如说长门更想让忍村们联合起来，然后他再用力量正面碾压过去，让各大忍村感受刻骨铭心的痛苦。

但是这是长门的想法，不代表宇智波带土也想这么做。他更想尽可能隐蔽而快速地收集尾兽，在整个忍界没反应过来的时候直接合成十尾，开启月之眼计划。

“你打算怎么做？”宇智波带土沉声问道。

“战争。”日向锦吐字如刀，“来一场真正席卷整个忍界的大战，把各个大小国家拖入互相征伐的泥潭，让他们没办法分出更多的精力在尾兽人柱力上，甚至要把人柱力送上战场。借着这个混乱的机会，我们就能更轻松地成事。”

这个女人心狠手辣，丝毫不顾及忍界全面战争后会发生怎样生灵涂炭的惨剧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69310420"  chaptername="第一百零九章  心狠手辣">加入书签</a>
</div>
