一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十三章不知道你们老师的实力？

    李墨没有动，任由一群学员致谢，他的脸上露出了一抹欣慰之色，没有白付出，现在看来，非常的值得。

    闻言，三百余学员看着李墨的脸上，皆是露出了浓浓的羡慕之色，我们怎么运气怎么没有那么好，遇见这种老师？

    乘风与夜雨也都是看着李墨，微微出神，竟然有这种老师？此刻他们的心中，也忍不住产生了这个想法，若是自己的老师是李墨的话，那么现在自己的修为，岂不是已经达到了地级？二十岁以下的地级，这种成就，前途不可限量。

    “美女无敌队，十万风雨队，你们请跟随钟副门主，门主有事要嘱咐你们！”庄老说道。

    旋即，美女无敌队与十万风雨队两支队伍，皆是走向了一旁，很快便离开了这处广场，前方乃是钟副门主与一行人在等待着，两支队伍走进后，钟副门主与另外几人，皆是看着李墨走了过来。

    “李组长，辛苦了！”钟副门主笑着说道，言语很客气。

    “应该的！”李墨道。

    两人道完，钟副门主这才随意的对着程昱点点头，然后一笑道：“程老也辛苦了！”

    乘风，夜雨还有冷风王小胖等人，都是看出了钟副门主对待两位老师的态度细微差别，不由自主的看向了李墨，似乎李墨的地位在九五门中更高，而程昱面对这样的情况，也没有丝毫的怨言或者不满，毕竟他已经知道了李墨的实力。

    资历再高，也要是在实力的前提下，实力差距太大，资历便显得有些可笑了。

    “想必大家也都知道，这次的选拔考核，是为与棒子国的比试而做的选拔，最终只会选择十人，我是准备选择冠军队伍，只不过这次似乎除了一个意外，论个人实力，明显乘风与夜雨更强一些，所以，我将你们两个队伍都叫了过来，商量一下！”钟副门主说道。

    “这次是我们大意了，输了我们认，但是，要说适合去棒子国的话，我觉得还是十万风雨适合一些！”程昱皱眉说道，“所有人都能看出来，乘风与夜雨的实力更强一点！”

    “但十万风雨有配合吗？”钟副门主问道。

    程昱闻言，脸上露出不自然之色，这明显就是在说他怎么教的？

    “配合是稍有欠缺，但还有几天时间我再加紧训练，与棒子国的比试也是前两局个人战斗，最后一局团体战，只有有乘风与夜雨在，前两局便可胜利，根本不需团队战，所以这才是我主要训练他们个人战斗的原因！”程昱说道。

    “不能大意，既然棒子国敢邀请我们，必然是有着很大的把握！”钟副门主说道。

    “是，谨慎一点好，自己家中输赢怎样都无所谓，但在棒子国中，一定不能输。”

    “没错，我们要在他们的地方，将他们赢了，大胜归来！”

    “李墨，你怎么看？只能选择十个人！”钟副门主问道。

    “冷风，王小胖，胡夏秋，郁金香，陈平，曲燕琳，陈丽，林菁……”随着李墨不断报出名字，程昱的脸色变得非常难看，都是美女无敌队的，这怎么行？“我们队的八人人，加上乘风与夜雨！”

    听到最后两个名字，程昱这才脸上的怒气稍微平定了一些，但还是很不满，“李组长，我们队伍就算是除了乘风与夜雨，也还有陈阳，王默这样的天才，你是不是太信任自己的学员了？”

    “那要不要让除了乘风与夜雨的几人，与我们队伍的几人进行一场团队战呢？”李墨问道。

    “你……”程昱脸色一变，但却没有说话，那种阵法有夜雨在都输了，更何况没有，根本不可能胜出。

    “李墨，你那种阵法应当是修炼了许久，他们才配合的默契，加上乘风与夜雨后，需要重新合练吗？我们只有几天的时间了。”钟副门主有些担心的问道。

    “不用，乘风与夜雨主要负责个人战，团队战还是我这些学员为主，乘风与夜雨到时我会教他们如何与我们这些学员配合的！”李墨道。

    “你有把握吗？”钟副门主问道。

    “还是有不少的把握！”李墨说道，乘风与夜雨的确天赋很好，不要他们的话，太过浪费，而且此番是面对棒子国年轻精英，一定要做最有把握的事，所以，他才将两人也带上。

    乘风与夜雨也没有想到李墨竟然会选择他们两个，两人甚至心中还有一丝意外与激动。

    “好，原本这次前往棒子国本是由我带队的，但现在，由你带队我很放心，乘风与夜雨是程老的学员，这次便由你带队，程老跟随，你们一定要获胜，扬我华夏国威。”钟副门主握拳道。

    “嗯！”李墨点头，“钟副门主，还得劳烦您将我这两位不用去棒子国的学员，安排到九五门之中。”

    “这个没问题，刘展，你马上去安排！”钟副门主立刻对着旁边一人说道。

    “好，两位请跟我来！”刘展说道。

    两人对着李墨，再次弯腰致谢，她们没有丝毫的埋怨，她们心中明白自己的天赋实力最差，能够留下已经是出乎意料了，所以她们心中唯有感恩，两人与几位同伴道了几声后，便跟随刘展离去了。

    “李墨，这十位学员便先交给你了，三天后出发！”钟副门主说道。

    “好。”李墨点头，然后对着程昱道：“程老，那乘风与夜雨我便先带走了，这三天训练一番！”

    程昱本想说自己也可以带着这支队伍训练，但想了想李墨的修为实力，还有这次表现出来的东西，虽然有些不悦，但也没有开口说话，他的确不如李墨太多了，而且这次事关重大，只许胜不许败。

    “你们两个，好好跟着李墨学！”程昱道了一声便离去了。

    冷风等人看着程昱的样子，都很奇怪。

    “这老头，似乎很尊敬老师啊？看那样子明显不满，但却不敢说出来！”王小胖好奇道。

    “是啊，两人实力不是一样吗？这老头的资历还更高，怎么对老师这么客气？”胡夏秋也说道。

    闻言，乘风与夜雨皆是愣住了。

    “你们不知道你们老师的实力吗？”夜雨露出了一丝疑惑之色。

    “知道啊，地级巅峰！”胡夏秋说道。

    乘风与夜雨对视了一眼，皆是苦笑。

    “怎么？难道不是吗？”王小胖也好奇道。

    “半步天级！”乘风说道。

    “什么？”所有人皆是露出了震惊之色，自己的老师竟然是半步天级？这也太夸张了吧？