
        萧辰与欧阳尘互相看了一眼，不明所以，难道这出手之人，他们还认识不成？

    “什么意思？”

    萧辰皱眉，他可不记得自己认识这样的人。

    此时的萧辰，解开了容貌的变化，恢复出自己的真容。

    索菲他们已经知道自己的身份，至于郭子然兄妹他也是信任的。

    “我的意思不是你们认识，而是那个武者，与唐家和剑宗即将举办的天剑大比有关系。”索菲知道萧辰想错了，开口解释道。

    郭子然对于面貌改变的萧辰，并没有多少吃惊，这也是保护自己的手段。

    而现在，终于可以知道真正对他妹妹动手的凶手了，他可是很期待的。

    “我妹妹的剑气，可以治好吗？”不过在知道凶手之前，还是治好自己妹妹的病更重要。

    “自然，我已经安排酒楼强者前来，准备彻底化解你妹妹体内的剑气。”索菲点头。

    郭子然本就是抱着问一问的态度，不要求真的能够治好，只要酒楼肯帮忙，自己付出什么代价都可以。

    但是没有想到，索菲给他的答案，何止是希望那么简单。

    这简直让郭子然不知道说什么好了。

    噗通一声，直接跪倒在地，对着索菲还有萧辰欧阳尘跪谢。

    “你这是做什么。”萧辰赶忙上前，想要扶起他。

    索菲也是侧了侧身子，并没有接受郭子然的跪谢。

    “虽然男人膝下有黄金，但是为了我妹妹，这是应该的，要没有你们，我真的不知道怎么办了，以后我郭子然无论是上刀山下火海，都不会犹豫。”郭子然说道。

    无论是索菲还是萧辰他们，对于他来说，都是无以为报的恩人。

    要不是因为萧辰，他无法带着自己的妹妹进入酒楼，而且还能得到这样的待遇。

    而要是没有索菲，自己的妹妹也无法得到医治。

    “好了，能治好就好，我们是朋友，不用说这些。”萧辰将其扶起，说道。

    索菲听到这话，眼睛也是一亮，看来自己果然没有看错人。

    “你到是可以考虑留在酒楼，放心，这完全看自愿，我知道你和你妹妹两人相依为命，在天界并没有其他亲人了，你身怀修罗剑道，在酒楼其实可以保证你的安全的，当然了，要是你觉得我酒楼凯旋你身上的修罗剑道的话，也可以拒绝。”索菲说道。

    其实要是在以前，郭子然一定会欣然答应。

    不管对方到底是否凯旋自己身上的修罗剑道，只要是可以治好自己的妹妹，那怕以这个为代价他也是乐意的。

    而且他也相信，对方不会这么做的，毕竟索菲都将话说的这个份上了。

    “我承认，你身上的修罗剑道，是一个十分强大的剑道，很多人都会凯旋，但是我们不会，毕竟这剑道在神域都是十分有名的，我们对这个剑道还是有所了解的，你要是加入了酒楼，对你和你妹妹都有好处，当然就算不打算加入我们，你要是有疑问，也欢迎随时来这里。”索菲可以说是十分的有诚意了。

    这要是换做别人，真的会以为索菲是不是有什么阴谋，为何对他们这样，可以说是无偿奉献了。

    “索菲，只是为了交个朋友，这么做...”萧辰开口，觉得索菲确实有些过了。

    “我相信我的直觉，我这么做，是因为你们是我值得交的朋友，最起码在你们还需要帮助的时候，我可以做出一些帮助，等到你们不需要了，或许我就高攀不起了。”索菲说道。

    “你太会开玩笑了，怎么可能。”萧辰无奈说道。

    他真的有些不知道索菲到底是怎么想的。

    “好了，我跟你们说实话，我这么做确实有自己的目的，我希望和你们结下善缘，等以后，我和我背后的势力，要是遇到无法解决的事情，到时候还有像你们这样的人可以帮助我们。”索菲开口。

    说这话的时候，到是十分的认真，不像是开玩笑的。

    “就算真的有这么一天，可以我们的实力，估计也帮不上什么忙吧。”萧辰本来以为索菲只是随便说说，但是现在看来，或许他们在神域的势力，真的可能会遇到什么无法解决的事。

    “等到事情发生，还不知道什么时候呢，要是在你们成长起来就发生了，算我倒霉呗，或许这就是命数，但是赶上了呢？所以现在做点什么，也比什么都不做的好。”索菲说道。

    他们现在来到天界，想要那天剑，还有寻觅各种人才，其实就是为了渡劫。

    希望可以以这样的方式，帮助他们自己可以成功度过。

    “所以就算加入酒楼，也不是一直无忧，你们可以考虑一下，毕竟这是我以你和你妹妹的情况做出的决定，不像萧辰和欧阳尘。”索菲说道。

    她的意思，郭子然也清楚，看来萧辰和欧阳尘有着自己的势力，不像自己，只要他与自己的妹妹。

    “如果是以前，不说别的，只是治好我妹妹这一点，我就会同意的，毕竟相比那个暗地里对我妹妹动手的那个人，还有徐志他们，我自然更加相信酒楼的，而且现在索菲小姐说了这么多，我对索菲小姐还是十分认同的，但是我还是欠萧辰他们人情，虽然不知道他们来到天剑城是做什么的，但是我希望可以帮上他们的忙，等他们在这里的事情结束，我就会加入酒楼的，行吗？”郭子然说道。

    这是他心中的真实想法。

    “我果然没有看错你们，放心，我现在说的，只是你和你妹妹的消息，还有很多消息没说呢，那怕你现在加入酒楼，也是有机会报恩的，因为这件事情，相信我，有我酒楼帮助，对于你们两个，是最好的选择。”索菲说道。

    她之前之只是说了可以治好郭子萱身上的病，其实还有很多消息没有说。

    关于唐家，关于唐梦莹，还有天剑大比的事，还有那个对郭子萱动手的那个武者，与他们之间到底有什么联系，都还没有说。

    。m.
  