
次日来到特应部这边训练顺便上交他昨天的研究成果时，萧何测了一下身体数据。

“哟？一米八？长高了两公分呢。”崔蔓好奇的看了看他的数据说，“这应该是AME益生病毒的效果吧？激发了你身体内隐藏的潜力。”

“真的假的？什么功劳都扯到它身上。”萧何皱眉道：这玩意当时差点弄死我，这算什么？补偿？

“真的哦。”崔蔓严肃的说，“听说啊，我们国家最近出现了很多已经成年但是又长高了的情况。我想AME益生病毒应该是可以激发人体内的潜能吧，比如你本来可以长到一米八，却因为后天条件，比如营养摄入不足或者坐姿之类的导致没有长到那么高。”

“啊……是这样啊。”萧何恍然。

“不过超过一定岁数后就长不高了。”崔蔓得意的一笑：“但即便是这样，咱们国家的平均身高和OM国家也拉近了一大段呢。”

“为什么我不长个呢？还是一米六一……好想要大长腿。”叶婉清不服气的看着自己的身高数据说，“还好，体重减到了四十九……”

“现在身高一米八，体重七十五公斤，体脂率百分之十二。”崔蔓饶有兴趣的笑道，在萧何身上摸了起来，“瞧瞧这身疙瘩肉，才三个月就有这种成果！为女朋友真是有够拼的！”

“他才不是为了我呢……”叶婉清小声嘀咕着，瞟了萧何一眼，一阵心动：他现在身材确实很好。

就是为了你好不好！萧何在心底怒道，虽说是训练的时候顺便练出来的。

“AME病毒株这东西，从之前的感染率来推测，估计我们国家四分之三的居民体内都有这种益生病毒了，所以我们国家的下一代、以后的每一代都会因此而受益。”崔蔓在旁托着下巴叹道：“唉，最近咱们国家的科研人员要忙死了。”

“因为塑料分解方案吗？”萧何好奇的问，重新穿上鞋。

“不止。”崔蔓为难的掰着指头说：“又是奇迹因子，又是AME益生病毒，又是‘NP=P？’问题得出的‘宇宙起源算法’，现在还多了个塑料分解方案。我们国家的顶尖数学家、医学家、物理学家和化学家这段时间都已经忙得不可开交了。”

“是这样吗？”萧何有些同情的问，“那……要不下个问题我缓缓？”

“千万别。”崔蔓举起手阻止了他，“那些学霸们每天都要开心死了，听说有些人每天一边看你写的那些手稿一边高兴得哭，还有人晚上睡觉笑出声来……我光是看着他们每天做研究，都能感觉到他们的幸福，好像人生已经圆满了。”

“蔓姐也是老凡尔赛了……”萧何斜睨着崔蔓暗想着，接着崔蔓热情的挽住了他的胳膊笑道：“来，跟姐姐说说看，这个‘环保能源难题’啥时候能解决啊？”

“这次可能要久一点，本身内容比较多，而且还得偶尔来训练一下。”萧何回道。

“没关系没关系，反正他们已经有的忙了。不过姑且还是把你的手稿先给他们看看，让他们尝尝甜头，一方面也是好让国家提前准备好，抽调人手成立专门的研究小组。”崔蔓说着，带萧何回到了训练室这边。

这会儿，谢海宁正在和夏雨进行一对一训练，看到他们过来，两个人打了个招呼：“萧哥，婉清，蔓姐。”“崔长官，小萧，小叶。”

“还好吧？”谢海宁拍了拍萧何的肩膀笑道，“我的命可还指着你呢。”

“放心吧，现在体内奇迹因子的含量比之前更浓了。”崔蔓笑着安慰道，“大概是因为AME益生病毒还在体内，所以他的免疫系统不敢放松吧。听说他每天的食量也很大，想必是因为身体在储备能量，随时准备这场可能发生的‘恶战’。”

“所以他才吃那么多都不胖吗？真不公平……”叶婉清小声嘟囔道，崔蔓戳了戳她的小脸蛋，“可是你也一样啊，你体内的AME益生病毒也帮你吸收了很多热量了。”

说到这，崔蔓清了清嗓子：“好了，说正事。我们这几天调查到了一个异变者，接下来我希望宝儿你能和夏雨一起去一趟。”

“还要我一起去啊？敌人很危险吗？”萧何好奇的问，崔蔓笑了：“正好相反，他毫无威胁……到时候你就知道了。只是去把他接过来而已，不需要战斗。”

“不需要战斗那为什么还要老萧过去？”叶婉清好奇的问。

“因为目标还是个八岁的孩子，而孩子们最喜欢的就是‘应龙’这样的超级英雄了。”崔蔓莞尔，“让萧何过去给他一点勇气，他也许会更好的和我们合作。要知道他的能力可是很厉害的，对我们来说是个非常关键的能力，务必要确保他的安全。”

“没有敌人，我要怎么触发能力呢？”萧何皱起了眉头。

“这一趟不需要你战斗，只是接过来而已。”崔蔓解释道，“那孩子的能力不适合战斗，不管是身体能力还是异能都没有任何威胁。不过以防万一还是把他的名字改一下吧，刚好看看那孩子能触发你哪种强化。”

“他的异能到底是什么？”萧何不解的问，崔蔓神秘的一笑：“等你接过来之后，我再告诉你。”

“还跟我卖关子……”萧何不满的嘀咕道。

“不是啦，因为大家的异能都只是第一眼印象啊，实际什么效果需要进一步研究。”崔蔓甜甜的笑道。

这时候，一个三十多岁的科研人员突然跌跌撞撞的冲了进来，年纪轻轻就秃了头，应该是个聪明人，胸牌上的名字叫“张川”。他手上抓着萧何带来的U盘，面色狰狞双眼充血好像看到了魔鬼似的，咬牙切齿的说：“崔长官，这……这他妈是一个反物质发电机的原型设计图啊！”

萧何忍不住有点汗颜：震惊到说脏话了……

反物质这东西他只听说过，但是具体是怎么回事也不太清楚。

“说具体一点。”崔蔓抱着胳膊饶有兴趣的说。

张川跟现场的人解释起来：“反物质是一种和物质相反的存在，当反物质与物质接触的时候便会引发湮灭，互相抵消，产生巨大的能量。”

“我记得，反物质似乎已经被人类研发出来了吧？”崔蔓抱着胳膊好奇的问。

“确实……”张川扶了扶眼镜点头道，“但是以人类目前的能力来说，制造出的反物质的量实在太少了，仅能用于理论研究，没法实际应用到生活或者战争中。”

说着，张川举起了手中的U盘：“但是，这里面的知识就不同了！这个发电机系统内包含了一种反物质生成系统，你只需要一点电力来启动这个系统，它就可以自行合成反物质，并利用反物质与物质接触形成的能量来发电。发的电一方面可以供它自己继续运转，剩下的电力则是可以拿来作为生活或者工业用电！”

他一脸敬畏的看着手中的U盘说：“我手中……这是魔鬼的低语啊！”

“有那么夸张……”萧何皱起眉头有点汗颜。

“应龙大人呐！”张川抓着萧何激动的说，“你知道反物质最可怕的地方在哪吗？是它的能量利用率，高达百分之百！你明白吗！”

说着，张川解释道：“氢弹你知道吧？依靠的是核聚变产生的巨大能量，而核聚变的能量利用率也不过只有百分之零点一而已！这样你能明白反物质有多么可怕了吗？如果把反物质用作武器，五十公斤的反物质就可以将整个地球炸成灰！注意！”

说到这，张川的表情变得狰狞起来：“我说的是炸成灰，是把整个地球从宇宙中抹去的那种！而不是靠什么辐射！”

“五十公斤就可以吗？！”萧何惊愕的问，“那这玩意不是超危险的？”

“是啊！现在你明白了吧？！这东西有多么可怕！”张川激动的说，“但是……假使，假使！这个设计图真的能够以理想形式用于发电，它的电能转化率将可以高达百分之八十！你们知道这是什么概念吗？”

现场的人纷纷摇头。

“请简单形容一下。”崔蔓举起手示意道。

张川摸了摸自己的光头想了想，回道：“我们国家一年的用电量差不多有八万亿千瓦时左右。一克反物质产生的能量，按照这图纸上所说的百分之八十的电能转化率来算，也就是可以产生大概1.5乘以十的十四次方千瓦时，可以供我们国家两年的用电量……”

“一克反物质……就可以供我们国家两年的用电量！？”萧何惊愕的问，“那这个设计图上的发电站，能够生成多少克反物质？”

“这一个发电机每个月就可以生成一克反物质。”张川解释道，声音有些颤抖，“而且你们知道可怕的是什么吗？这样一个发电站，大概只需要一百平米的空间，需要的材料也不过是碳元素而已，非常之低廉，完全是取之不尽用之不竭。也不需要担心会有国家搞垄断之类的，有了这东西，我们可以点亮全世界！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69241042"  chaptername="第116章：反物质发电机">加入书签</a>
</div>
