    股市和车市，基本就可以代表米国经济的晴雨表。至于楼市，由于地区差异巨大，老美主要看新房交割数据。

    同样是洛杉矶，比佛利的房价就要贵很多。你弄一个平均值出来，没有任何意义。

    95年可谓是万马齐喑，除了米国，其它地方似乎都不怎么理想。毛子在打仗，现在已经惨的不行了。欧洲除了一些局部战争，金融系统好像也出问题了。

    至于亚洲，一场大地震，似乎又毁了脚盆的梦想。

    啥，兔国的经济增长两位数。

    说实在的，你说傲慢与偏见也好，你说有色眼镜也罢，大兔国的经济情况如何，美帝并不太在意。实在也是差距有点大，你如果在除以十三亿人口，那就更没办法看了。

    “菲尔逊，这个艾伯特是那路神仙，这是在扯什么犊子呢？”

    “咳咳，老板，这是底特律上来的议员，他的立场，不说也罢。”

    “哈，这还真是能折腾，不过，这次的事情不简单。这么多摇旗呐喊的，还真是义愤填膺。”

    米国的车市火爆，让人尴尬的是，脚盆车是最受欢迎的，其次就是德国车。至于美帝，永远是那群人在买。

    三大车企确实也不好受，他们的忠实消费群体，显然多了一个选择。

    是的，唯一不在米国生产的米国车。这还真尼玛搞笑。

    “菲尔逊，当消息出去，特斯拉不排除从纽交所退市的可能。”

    菲尔逊苦笑，看样子，这件事情要闹大。也罢，你如果一味退让，他们还真就没完没了。

    “混蛋，这个艾伯特是不是疯了？”刚刚结束会议的柯林顿，刚刚进入椭圆形办公室就开始破口大骂。

    尼玛，想出名想疯了了吗？威廉怀特是这么好欺负的，有公会当靠山又怎么了。你们那些下三滥的手段，根本拿不上台面的。

    “如何？”

    “总统先生，情况不好，汽车类个股开盘普跌，有消息声称，特斯拉会从纽交所退市。

    对了，刚才脚盆也有电话过来，如果我们增加关税，可能是引发一系列的经济问题。”

    “该死的，谁说过要增税了。”

    “咳咳，就在刚才，NBC把艾伯特提的很高，那个感觉，好像他更像总统。还有，主持人言之凿凿，说这是驴子的明日之星。”

    不说柯林顿如何惊愕了，就是艾伯特本人也是惊愕莫名。尼玛，我怎么就内定的接班人选了。

    威廉怀特的想法很简单，你不是想出名吗？

    好，哥们就给你来一个极限引爆。二十四小时不间断给你写软文，怎么恶心怎么写，怎么臭不要脸怎么写。

    那啥，我是在夸你，你总不好意思说什么吧？

    “老爹，这个画风不对啊？威廉怀特疯了，艾伯特是什么东西，怎么就跟罗斯福相提并论了？”

    看着一脸懵13的儿子，老布舒也很无语。好吧，威廉怀特这个混蛋，还真是过分。

    “捧杀而已，你看着，要不了太长的时间，这家伙就会被送进地狱。现在吹的有多过分，将来踩的就有多狠。

    看现在的这个架势，他是打算直接把这货埋了。”

    其实，不光老布舒看明白了，差不多有点政治智慧的，就不可能不懂。

    拍马屁吧，其实是一个技术活。最舒服的马屁，应该是那种略微含蓄的。

    老美的线条纵然有些大大咧咧，也受不了这么肉麻的马屁。

    最重要的是，这货还是新人。你丫上来还没两天，这就打算接班了。别人一群大象疯狂吐槽了，就是驴子的内部也不太平。

    卧槽，这丫什么来头，怎么就弯道超车了。那啥，老柯，你别太过分了，这可不是你该管的。

    “查，小虎，继续查。至于那个黑老大，送他走，不用留手了，全部送走，斩草除根。”

    “好。”

    威廉怀特有些年纪了，不再像以前那么二逼。能够把他搞的如此火大，也算这群混蛋倒霉。

    先抑后扬，其实并非他的首选。查清楚这货的跟脚后，这却又变成了唯一的选项。

    有社团老大第教父又怎么了，还真把自己当盘菜了。威廉怀特其实很清楚，不少人都在看好戏。

    既然如此，这件事就不能干的红果果。如果可以像一起意外，那就再好不过了。

    至于有没有人怀疑？

    随便好了，米国这里很特殊，你的怀疑，一文不值。

    威廉怀特可以容忍别人说他贪财好色，可以容忍别人说他奢靡无度。

    一个有社会责任感的企业家，一个爱国者的人设，是绝对不容抹杀的。

    他威廉怀特是做消费品的，漫画，手机，游戏，汽车，这一切的一切，都需要一个完美的人设。

    “白痴，这货一定死的比猪惨。沃伦，你怎么看。”看着一堆吹捧艾伯特的报纸，格林斯潘摇头苦笑。你还真不知道自己姓什么了，这个锅也是你能背的。

    “艾伦，这家伙如果真有报纸上说的那么干净。

    好吧，好吧，威廉怀特没安好心，他或者已经知道了什么，或者已经掌握了证据。眼下的这些，应该是场闹剧。”巴菲特说这些话的时候虽然在笑，心情也同样不好。威廉怀特的势力太大了，根本就不是可以随意拿捏的。

    格林斯潘有些头疼，这群驴子还真是不知所谓。体面，体面很重要，你丫的什么身份，居然还能去质疑威廉怀特。

    现在好了，上不着天下不着地的。别说什么大象了，恐怕就是驴子内部，也没人愿意和这个白痴打交道了。

    威廉怀特又不是铁杆大象，在一些地方，好像还是偏驴子多些。你看他的那些捐款就明白了，这家伙一只都在刻意保持平衡。

    这也就是说，从政治角度说，这是可以积极争取的对象。就算争取不到，也不该去得罪。

    “沃伦，不会对经济有什么影响吧？”

    “不会，退市什么的，可能也是随便说说。不过，我们的朋友非常担心。”

    “你是说关税吗？增加100%，好吧，威廉怀特确实是一个混蛋。”

    两个老家伙绝对不会知道，即便增加100%关税，他威廉怀特也不会在米国开厂。

    除非，你们有办法让汽车公会解散。

    他威廉怀特都躲到国外去开厂了，这群家伙还是纠缠不清，你可以想象一下，他的特斯拉工厂如果在米国，现在会是一个什么场景。

    是非对错这种东西，其实说不清楚的。站在工人的角度，老板当然不能随意辞退员工。

    可问题是，随意这个词从何谈起？

    到了米国这里，随意这个词就被删除了。你不能辞退员工，哪怕这个家伙偷奸耍滑也不行。只要没有触犯法律，你一个人都别想轻易辞退。

