
    
    他脸上表情的变化，自然瞒不过唐学志的眼睛，知道他在想什么，这熊巡抚为人正直憨厚，确实一心为朝廷办事，只是一分钱难道英雄汉啊。

    看着熊文灿惊喜的表情，唐学志心里也大概有了数，稍微上前两步，笑道：“大人，其实缴获的银子是两万三千三千四百二十两，卑职已经给您兑换成了银票，还望笑纳。”

    “你，你这是什么意思。”

    熊文灿听他这么说，心中一震，目光如炬的看着唐学志。

    赤~裸裸啊！

    他还真敢！

    自己清贫一生，对这些金钱细软从未有过非分之想，没错，从未有过，这混蛋，竟然如此直白的给他送一万两。

    收，还是不收。

    这让他好生为难。

    福建大旱，泉州、福州、宁化三地颗粒无收，朝廷却不曾下拨一两银子，一颗粮食，全凭着他这张老脸，奔走于广东、浙江等地，好不容易才筹到十几万两银子，购粮，赈灾。

    为了赈济灾民，他连俸禄都捐进去了，加上水师重建，这点钱依然是杯水车薪。

    这一仗缴获的值钱之物大约三四万两银子左右，一旦上报上去，福建各衙门肯定都少不了要来分一杯羹。

    虽然他身为巡抚，这种事情恐怕也不能由他一人说了算，到时候还能剩下多少能够让他支配，正真的用到老百姓和水师身上，还真不一定。

    这银子，他真的太需要了。

    “大人，其实大明这个体系中您再清楚不过了，这清单一旦交上去，就算朝廷能够将这些东西留在福建，经过层层克扣，恐怕也没有多少能够用在实处，一万两银子不多，却能解决您很多麻烦，您就不必推辞了。”

    唐学志一边说着，一边将银子塞入熊文灿手中。

    熊文灿没有推辞，话都说的这么明白了，再说了，就算自己去朝廷哭穷，别人还不一定给了。

    难，他真是太难了。

    “你们几个臭小子，想拉老夫下水是不是，你们拿了多少，还不从实招来。”熊文灿厉声喝道，混迹官场几十年，能做巡抚这个位置，要连这点还看不出来，岂不白瞎。

    “大人，兄弟们一人拿了五千两辛苦费，毕竟出来一趟不容易啊，这都是学志的意思，还望大人......”

    唐学志赶紧回到，他清楚在熊文灿面前，撒谎肯定说不过去，况且这事情还得由他来平息，不过将一万两的数额改成了五千两。

    不过这个数字，也是几个人早就串通好了的。

    熊文灿道：“你倒承认的爽快，不过你们几个胆子也太大了，没有老夫的命令，竟然敢私自出兵，幸亏我发觉及时，不然被别有用心的知道了，还不把天空通个窟窿来，还好老夫早有准备，已经上奏朝廷了，这事下不为例。”

    他知道，要是没有唐学志的牵头，刘守成和周林再有几个胆子也不敢出兵，只是他没想到，唐学志竟然能够让刘守成和周林言听计从，真不知道他是如何办到的。

    不过剿灭了诸彩佬也算大功一件，至于拿点银子，也算不得什么，毕竟朝廷还欠着水师的军饷啊。

    “是的，学志定会谨记。”唐学志道。

    熊文灿点点头：“你岳父的事情，确实有些遗憾，事出有因，老夫就不再追究了，诸彩佬危害边海多年，你们也算大功一件，不过下次再发生点什么，切莫如此莽撞了。”

    看着熊文灿的快船离去，周林和刘守成终于松了一口气，他们本以为熊文灿一来，最少要将他们骂个狗血淋头，再来个官降几级。

    没想到竟然这么轻易的就敷衍过去，而且熊文灿离开时，心情似乎还不错。

    “唐兄，你是怎么和大人说的，难道他就没有......”

    刘守成其实也很佩服唐学志的勇气，换成他肯定不敢这么明目张胆，于是开始关心起他是用什么办法说服他的。

    唐学志淡淡的道：“你也看到了，大人对私自出兵一事确实很生气，不过剿灭海寇平定边海乃是朝廷之国策。

    这事大人已经奏报了朝廷，你们不用担心了，倒是唐某得两位兄弟相助，报了杀父之仇，兄弟我欠你们一个人情。”

    “学志，你这是什么话，你老丈人也算是刘某的长辈，杀诸彩佬也是福建水师的本分，这事不必放在心上，再说这话我老刘可不认你这兄弟了哈。”

    刘守成听着心里痛快，但嘴上却佯装不悦。

    毕竟不管出于什么目的，剿灭诸彩佬这么大的事情，熊文灿上报朝廷，而且这主要功劳还记在他们两人身上。

    刘守成作为官阶最高者，还是此战役的军事主官，一万两银子在这件事情上，实在是太渺小了。

    要知道有些事情，不是有银子就能办到的。

    周林其实心里也再清楚不过了，对于这次行动，他出力不多，但得的实惠不少，要是唐学志再客气的话，恐怕不好意思的就是他们了，因此在周礼说话时，他也只是跟在旁边点了点头，表示赞同。

    南日岛不仅俘虏了三千多海盗，更有百姓和海盗亲属八千余人，加起来共有一万余众。

    这么多人口，唐学志虽然垂涎，但也不得不如实汇报给熊文灿。

    熊文灿得到这个数字时，也是一个头两个大，一万多人如何安置，对于大明朝廷来说，其实问题不大，但是对于他来说，简直就是个折磨。

    福州附近的几个州府，数十万灾民，才刚刚得以安置，如今府库亏空，虽然得了唐学志截留的一万两，但对于安置这一万多人来说，简直是杯水车薪。

    并且对于南日水寨岛收回，还得分兵把守。

    最后唐学志亲自请缨，想将这一万多人迁往金门水寨，安置在哪里屯垦，方便统一管理，安置的钱粮暂时由鱼鹰负责，不过这生产出来的粮食，也同样归唐学志了。

    对于他的这个提议，熊文灿是求之不得，虽然事情好像有点不妥，但短期内却解决了他的大麻烦。

    金门近在咫尺，难道唐学志还能闹翻天不成。