    杨飞云怒气冲冲的来到永福义庄。

    计划失败。

    他只能来找玄魁撒气。

    “玄魁，给我滚出来！”

    杨飞云大声喝骂道，瞧见玄魁躲着不出来，知道对方可能是与天师钟馗交手后，然后受了重伤。

    事实上。

    他此刻也是元神受损，如果不是活人的关系，早就死在钟馗的法剑之下。

    “躲着么？”

    杨飞云冷笑着来到棺材前，他抬腿一踹开棺材盖，看到里面躺着的玄魁，立即伸手将其拽了出来。

    随后一脚踢了上去。

    然而…

    饿啊！！！！

    玄魁却发出愤怒的嘶吼，突然出手将他拍飞了出去。

    啪嗒！~

    杨飞云摔了个狗吃屎，随后爬起身来震惊道：

    “你没受伤？”

    玄魁二话不说，上来就是干，杨飞云自然奋力躲避，同时大怒道：

    “你疯了？小尊还在我的手上，你敢打我？”

    嘿啊！！！

    玄魁追着杨飞云一顿削，表示不仅要打你，我特么还要杀你呢。

    至于小尊？

    早就被陈野派人救走了，杨飞云并不知道自己失去了要挟玄魁的筹码，现在只能抵抗玄魁的攻击，咬牙骂道：

    “玄魁！你敢反水？我杀了小尊，信不信？”

    这家伙还敢用小尊威胁自己？

    吼！！！

    玄魁瞬间暴怒，再度扑了上去，非得弄死杨飞云他不可。

    也就在这时。

    陈野带着九叔等人出现，众人看到义庄内玄魁正在追杀杨飞云，自然纷纷愣住了，而杨飞云看到九叔他们脸色一变。

    他们怎么来了？

    杨飞云灵机一动，赶紧呼救道：

    “毛师傅！我发现了玄魁，快救我！”

    九叔正准备让徒弟们上前帮忙，陈野却突然抬手制止道：

    “等等！”

    说着，陈野看向玄魁喊道：

    “玄魁，停手！”

    玄魁不情愿的停手，随后恶狠狠的盯着杨飞云，九叔与钟邦等人有点懵，玄魁居然会听陈野的话？

    最关键的还是…

    玄魁并未对众人动手，这可不符合僵尸王的行事作风。

    毕竟双方之前就大战过一场。

    仇人见面。

    应该分外眼红才对，九叔见此不由皱眉诧异道：

    “这是？”

    陈野露出笑容，随后看向杨飞云说道：

    “你是自己解释，还是我来帮你解释？”

    杨飞云脸色一变，立刻装作无辜道：

    “解释什么？我杨飞云难道做了什么坏事吗？”

    “你自己做了什么坏事，心理没有一点比数？”

    陈野摇摇头，随后看向在场的众人笑道：

    “首先，偷鬼的人就是杨飞云。”

    原来是这件事。

    杨飞云松了一口气，当即笑着说道：

    “我偷鬼做什么？有这个必要吗？”

    九叔忍不住点头道：“确实，杨兄没必要偷鬼，况且以他的品行，应当做不出这种事情。”

    “师父啊，知人知面不知心啊。”

    陈野哭笑不得，随后看向杨飞云冷笑道：

    “呵呵，还真是不见棺材不掉泪，你偷鬼是为了让玄魁吃下后增强实力，以此来杀毛道长。”

    杀我？

    九叔有点懵了，杨飞云脸色微变，正想开口狡辩，陈野却继续说道：

    “不仅如此，你还偷偷带走了小尊，用来当做筹码威胁玄魁，逼的它只能听从你的命令。”

    此话一出。

    众人瞬间炸锅了！

    “什么？杨飞云带走了小尊？”阿帆大惊失色。

    “这不可能吧？杨先生多好的人啊。”

    曾成有些不相信，钟邦或许是当过警察的缘故，反倒觉得此事极有可能就是杨飞云所做的。

    “你胡说！！！”

    杨飞云突然炸毛了，而玄魁则抬起爪子指着他发出嘶吼。

    吼！~

    意思很简单。

    是他！是他！就是他！

    而此刻，九叔皱起眉头看向杨飞云问道：

    “杨兄，真是你偷鬼饲养玄魁？并且带走小尊威胁玄魁的？”

    杨飞云大急，没想到陈野知道这么多事情，于是赶紧辩解道：“毛师傅！你得相信我，根本就是子虚乌有的事情，难道……你要相信玄魁吗？”

    还真别说。

    相比僵尸王玄魁，九叔更加愿意相信杨飞云。

    “呵呵，就是你偷走了所有的鬼！”

    陈野冷笑道，杨飞云却暴怒道：“放屁！我怎么可能，偷走所有的鬼？我明明只拿了……”

    说到这里。

    杨飞云突然闭口，差点就说漏嘴了，但陈野却抓住这机会笑道：

    “说啊？继续说啊！只拿了什么？”

    阿豪此刻也插嘴笑道：“偷就偷了呗，还死不承认。”

    “装！继续装！”

    耗子哈哈大笑，杨飞云只能看向九叔怒道：

    “毛师傅，你的徒弟们太过分了！没有证据就冤枉好人。”

    九叔也皱起眉头，正要呵斥阿豪等人的时候，陈野却突然沉声道：

    “证据？你要证据是吧？”

    正巧这时。

    小四也跑到了义庄，陈野扭头问道：

    “照片洗出来了？”

    “紧赶慢赶，总算赶上了！”

    小四笑着假意从怀中取出一沓照片，陈野接过后查看了几眼，随后将其递给九叔道：

    “师父，看看这些照片吧。”

    毛小方疑惑的接过照片，随后瞪大了双眼。

    身旁的钟邦、阿帆等人，同样也看到了照片里的内容。

    第一张照片。

    就是杨飞云手持匕首，正要刺死昏迷中的毛小方。

    而随后的多张照片。

    记录杨飞云疯狂躲避空气，似乎有什么东西在攻击他。

    这都不重要！

    关键是第一张照片，说明杨飞云有心杀了毛道长。

    如今这个时代。

    可没什么PS技术，因此照片是无法作假的。

    转身间。

    众人看杨飞云的表情变了，而杨飞云自然惊慌道：

    “什么照片？你们可别冤枉我？”

    而此刻，陈野重新要回照片，随后将第一张扔了过去。

    嗖！~

    杨飞云抓住照片，看到内容后脸色瞬间铁青。

    居然是自己…

    要杀毛小方时拍摄的照片。

    “这是假的！你想陷害我。”

    杨飞云咬牙切齿道，打算来个死不承认，可惜陈野冷笑道：

    “如果不是钟馗出现，你恐怕已经得手了！”

    说着，陈野取出一把匕首看向杨飞云笑道：

    “惊不惊喜，意不意外？”

    瞧见自己的那柄匕首。

    杨飞云大惊失色，顿时知道自己暴露了，陈野果然看向钟邦说道：“这就是他当时用的匕首，上面应该还有杨飞云的指纹。”

    “不错，指纹可以查出来。”

    钟邦点点头，随后看向九叔正色道：

    “师父，周师兄提供的证据，可以充分证明杨飞云就是幕后黑手。”

    九叔看向杨飞云的目光变了，不由开口问道：

    “为什么？”

    在证据面前。

    杨飞云知道自己无法继续辩解了，于是干脆撕破脸，面目狰狞的盯着毛小方寒声道：“为什么？你毛小方，了不起啊，我花了十几年千辛万苦，给自己准备了飞龙七星阵，逆天改命，但是全被你破坏了！”

    说着，杨飞云恶狠狠看着在场的众人道：

    “毛小方、钟邦，你们两人是我命里的克星，迟早我会杀了你们！”

    “终于不装了？”

    陈野笑着嘲讽，杨飞云却突然看向他咬牙道：

    “还有你！周有志，我不会让你好过！”

    轰！！！！

    却见，杨飞云逃出两颗黑色全球丢在地上，随后爆炸产生浓厚的烟雾。

    “快抓住他！别让杨飞云逃了！”

    钟邦大喊道，可惜众人冲进烟雾中发现空空如也。

    杨飞云到底还是逃走了。

    事实上。

    凭着陈野的本事，完全可以留下杨飞云，甚至玄魁出手照样可以将其留下，只不过从长远的利益考虑。

    现在干掉杨飞云。

    收益太低了！

    陈野希望这个大魔头，变强了之后再将其解决，这样获得的收益更多。

    更何况。

    后面还有一个告鲁斯伯爵要对付。

    现在拔了杨飞云这颗钉子。

    使得九叔认清此人的真面目，陈野的目的就已经达到了！

    果然…

    九叔看着杨飞云离去的方向，摇头叹气道：

    “哎，真没想到，杨飞云是个卑鄙的小人，贫道看错他了。”

    此话一出。

    包括陈野在内，所有参与此次事件的入侵者，纷纷收到了系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主让本剧主角毛小方，提前认识到‘大魔头’杨飞云的真面目，获得10点成就】

    陈野一次性获得了十点成就，阿豪等人则纷纷高兴的传讯道：

    “老野，我获得了五个成就点。”

    “我也是五点！”

    “哈哈！~终于可以把账还清了！”

    阿豪三人大喜，毕竟他们的入侵者邀请函，还是陈野给的，现在拿的这波奖励，就可以把成就点还给他了。

    陈野脸色出现一丝笑容，随后看向小四问道：

    “小尊呢？”

    “我带你们过去。”

    小四开口说道，众人纷纷跟了上去，玄魁也在后方尾随，这回九叔并没有对方他，事实上现在他的身体状态。

    也对付不了玄魁。

    很快…

    在郊外的一座茅草屋内，众人见到了脸色苍白的小尊。

    “玄魁叔叔！！！”

    小尊看到玄魁，立刻高兴的跑了过去。

    九叔看了眼小尊的状态，无奈摇头道：“现在小尊的尸毒已经攻心，贫道恐怕是无力回天了！”

    而此刻。

    陈野突然下跪开口求情道：“师父，玄魁已经认了小尊做儿子，如今已经痛改前非，以后绝不会再害人，还请师父放过玄魁。”

    “还请师父放过玄魁。”

    阿豪等人也纷纷下跪求情，接着是钟邦、阿帆、曾成。

    所有徒弟全都跪下了！

    毕竟玄魁与小尊的感情，只要不是傻子都能看得出来，而小尊同样也跪在地上，磕头说道：

    “毛师傅，求求你放过玄魁叔叔，它真的不会再害人了！”

    毛小方有些动容，赶紧上前扶起小尊，随后板着脸挥手道：

    “都站起来！在你们眼中，为师难道是个铁石心肠的人？”

    听到此话。

    陈野松了一口气，当众人全都站起来后，九叔看向玄魁警告道：

    “我可以把小尊交给你，但如果……将来的某一天，但凡听到你伤人的传闻，贫道就算追到天涯海角，也要将你抓回来。”

    哈！~

    玄魁认真的点头，九叔则亲手将小尊交给了它，并且嘱咐道：

    “照护好小尊。”

    就这样。

    玄魁带着小尊，这对父子在夜色中蹦蹦跳跳的离去。

    看到这一幕。

    不论是陈野等入侵者，还是男主钟邦，亦或者是阿帆、曾成等配角，全都露出欣慰的笑容。

    【叮咚！~恭喜完成唯一隐藏任务‘父慈子孝’你成功拯救玄魁与小尊，使得这对可怜的僵尸父子，逃脱了命运的枷锁。

    你获得了10个成就点，20个技能点奖励。】

    这波赚大了！

    陈野大喜过望，但很快陆堂那边传来了讯息。

    “杨飞云回家，收拾了东西，要带我们离开九龙半岛。”

    这是要跑？

    不！

    陈野知道这位大魔头要去般救兵，于是立刻传讯道：

    “小心潜伏，时刻注意杨飞云的动向，他肯定是去找告鲁斯。”

    为了对付毛小方。

    势单力薄的杨飞云，必须请外援帮忙。

    既然玄魁已经指望不上了！

    这个大魔头当然要去找告鲁斯，陈野自然在心中冷笑。

    他就等着对方来。

    目前告鲁斯的实力，可以说是最强的存在，毕竟有八百多年的道行，而玄魁的道行只有两百多年，肯定不是其对手。

    最关键的还是…

    对付吸血鬼告鲁斯伯爵，华夏的道术根本没有任何效果。

    所幸。

    陈野这边还隐藏着一位超级高手。

    母夜叉杨妙可。

    估计就算不敌告鲁斯，至少也能打个平手。

    ……

    在玄魁与小尊离去后。

    九叔也解开了心结，脸上出现如释重负的笑容，随后看向弟子们说道：“玄魁的事情，到此为止，你们随我回道堂。”

    “是，师父！”

    众人兴高采烈，跟着九叔返回道堂，阿帆却担心道：

    “师傅，我们不能放过杨飞云这个小人。”

    “说的对，他跑了，等于放虎归山。”

    曾成点头道，钟邦见此立刻说道：“我们现在有证据在手，明天我就去警察局报案，杨飞云必定会被警方通缉。”

    “行吧，以后大家小心一点。”

    九叔点点头，虽然此前与杨飞云的关系不错。

    可得知对方三番五次的要杀自己，甚至还威胁自己的徒弟钟邦等人，这就没办法忍了。

    说到底。

    他毛小方与杨飞云。

    终究是两路人。

    道不同，不相为谋！

    现在九叔心中十分后悔，当初被杨飞云蒙骗，还为其通灵加快道术的修炼，这就相当于助纣为虐。

    道家，可是极为看重因果报应的。

    毛小方已经意识到，往后自己恐怕会遇到很多麻烦。

    事实上。

    麻烦已经在路上了。

    ……

    【PS：这章二合一！四千两百字，晚安了大家，早点休息。】

