    三代想了很多很多的事情，但是他发现无论最后怎么样做，可能都没有办法改变现在的结果。

    火影之位只有一个如果他将火影之位让出来那么就是现在所产生的结果。

    但如果他选择将火影职位让出来的话，也就没有必要有这么多的麻烦了，他想要达成的目的就是留住火影之位。

    可是他只要想要留住火影之位，就没有办法满足大蛇丸与团藏的火影之位，这样两个人势必会产生不同的情绪, 做出现在这样的事情。

    这是他根本不能接受的。

    不过到了现在这个时候他也明白了，他的火影之位已经留不住了，至少你现在掀起来的舆论风暴来说，对他非常的不利，几乎到了一个无法挽回的局面中。

    三代在心中思忖的时候，团藏和大蛇丸还在火影岩的头顶上疯狂的输出着，他们将一件又一件事情坦白出去，每说一件事情就等于在往三代的身上加一件黑料。

    到了现在这个时候，三代的身上已经有了非常多的黑料, 完全压住了他翻盘的希望。

    接下来的时间里，团藏和大蛇丸又说了好一会，两人方才将事情通通说完，随后这两個人相互一眼，彼此之间共同点了点头。

    顿时，大蛇丸向前迈出一步。

    “我已经承认了我所做过的每一件事情，但是我并不打算在这里伏法，既然我敢说出来，就说明我已经找好了退路，今天开始我不再是木叶村的忍者了，你们也不需要再来找我，因为你们根本找不到。”

    大蛇丸说完了这些话之后，身体骤然惊起一道暴震的声音，随后化作一团团白雾直接消失不见。

    “我也一样。”

    团藏的声音跟着响起，他并没有像大蛇丸那样向前走一步, 因为他已经不需要什么事情来凸显自己了，毕竟这里仅仅只是站着他一个人, 随着大蛇丸的厉害, 所有人的时间都落在他的身上。

    “当我说这些话的时候，我就知道木叶村将没有我的容身之地。”

    “但我知道我做出了很多的事情。”

    “这些事情是为了木叶村的稳定和安定。”

    “我承受了木叶村黑暗的正义。”

    “或许你们现在有人并不理解我所做的事情，觉得我破坏了木叶村的很多规矩，但是我必须要告诉你们……”

    “有光的地方就会有黑暗。”

    “我就是那木叶村深处的黑暗。”

    “现在黑暗与这个站在了光明之下，那么我也就失去了存在的意义，现在我将我所有做过的事情都已经说得出来。”

    “那么我也叫离开木叶村，离开这个我深爱的村子！”

    说到这里团藏的身影向后退了一步，紧接着发出了一道气爆声，整个人骤然消失不见了，留下的只有道道白色的烟尘。

    一时之间。

    刚刚还很热闹的大会会场上。

    随着大蛇丸和团藏的离开，预示着会议已经悄然结束了。

    这场会议可以说来得快去得也快，没有任何的尿点，全程高能，大蛇丸和团藏充分的将所有的事情都说得出来，让整个木叶村的混乱局面进一步达到了一个新的高峰。

    哗！

    会场沉寂了片刻之后，瞬间爆炸开来，一道道喧哗的声音不停的响起, 几乎每个人都在议论着刚刚的事情。

    “原来木叶村的人口失踪案, 背后的人竟然是团藏。”

    “我万万没有想到三代居然是这样的人！”

    “团藏几乎替三代背下了所有的黑锅。”

    “大蛇丸居然在背地里研究这些事情。”

    “原来村子并没有我想象中那么的安静啊。”

    “三代倒是让我非常的惊讶！”

    “村子的火影该换人了！”

    “支持火影换人！”

    “……”

    现场众人的声音接连响起, 几乎每个人都在讨论着刚刚发生的事情, 随着大蛇丸与团藏的离开，他们说的话已经没有办法再对质了，可以说相当于做成了一个铁案。

    包括三代在内的所有人都没有办法与大蛇丸和团藏对这些事情进行交流的。

    无论这两个人说的话是真实的还是错误的，都已经没有了任何可以变白的余地，除非要找到这两个人本人出来重新解释一遍。

    但是。

    青羽非常清楚，这种事情根本是不可能的。

    大蛇丸和团藏根本不可能再出来了。

    这两个人并不仅仅是离开了木叶村而已，他们都是已经离开了这个世界。

    当然。

    如果有人具有秽土转生的能力。

    并且恰好拥有这两个人的DNA。

    那么或许还有可能让他们的灵魂从净土中归来，将这件事情解释清楚。

    可是根本没有人能够做到。

    这两条条件实在是太苛刻了。

    仅仅是拥有秽土转生，这个能力就非常的困难，哪怕是现在这个时期的大蛇丸，也没有将这个禁术完全的研究明白。

    别说其他人根本没有接触这种禁术的机会。

    可是退一万步来说，哪怕就算有人掌握了这项禁术，但是他们基本上也拿不到团藏和大蛇丸的敌人，就算可以使用秽土转生之术，但也无法将这两个人回头战胜出来。

    就算是最后的最后，真的有人将这两项东西都集齐了，但那个时候水门可能已经成为火影很久了，就算是三代身上的污点洗净，不可能重新回来成为火影，更何况三代本身就并不是完全没有捂脸的人，许多事情之中他虽然没有亲自参与，但都有他的影子在。

    现场的喧哗声越来越大，人们并没有就这样离开的意思，他们依旧还为着这样的事情去讨论着，并且事件逐渐转移到火影办公室的方向。

    如果经历过这样的事情，还能心安理得的回到家里睡觉，那么可以说心里是没有木叶村的人。

    现场所有的人在听到了大蛇丸和团藏的话之后，他们所想到的唯一一件事情，就是向着三代要一个说法。

    他们需要三代向这件事情进行一些解释，并且付出一定程度的代价，至少在火影这个位置上三代不可以再继续做下去了，不能让这样一个有污点的人再继续成为木叶村的火影，村子里的每一个人都不同意这样的事情。

    现场的人里面还包括着木叶村各个家族的人，这些家族之人在来之前都已经开过家族会议了，他们在此前已经决定过是否要站在三代这一边，这是经历过一些举手投票表决的话题。

    其中有一些家族决定，站在三代这一边，让三代继续成为火影，他们的理由是老一排的火影，更适合现在这个混乱的局面，毕竟木叶村刚刚经历过忍界大战，百废待兴，一切都需要进行重建，三代作为老火影是有优势的，他可以稳定木叶村的高层人员没有太大的变动，让整个村子在一个稳定的情况下完成重建。

    最重要的是一些家族与三代之间的关系非常好，他们借着三代的势力让家族处于木叶村中比较有利的位置。

    若是一旦完成了火影之位的更替，那么他们对于新火影并没有这样的把握，并不确定会不会涉及到他们的利益。

    基于这样的考虑，他们也觉得此时更换火影远远比不换火影的风险更大，所以他们选择支持老一辈的火影，也就是三代。

    其中还有一部分家族内部决定支持三代下台，让木叶村去选择一个崭新的火影。

    他们觉得现在木叶村的问题就是过于腐朽了，还不如从本质上就进行更新，新的火影会带来新的气象，让木叶存在忍者大战之后重现新的生机，将这百废待兴的局面彻底兴隆起来。

    并且他们也在这种可能新火影的环境下跃跃欲试，新火影的出现代表着木叶村的政权将进入到一个新的格局之中，在崭新的局面之下，将会有着截然不同的机会，或许他们可以在新的局面之下产生不同的激荡效果，引起格局上的变化。

    在到大蛇丸和团藏的会议之前，几乎每一个家族的人都各怀不同的心事，火影之位的更替在一定程度上影响着他们家族的兴衰。

    没有人希望自己的家族衰落下去，也没有人希望自己的家族一直不昌盛。

    各自所站在的立场不同，所做出来的决定也不同，并不是所有人都是一条心的，那种情况是不现实的。

    但是这种局面在大蛇丸和团藏的会议之后彻底发生了变化，因为这个会议上爆出来的事情实在是太多，引发起了一团强烈的风暴。

    这场风暴之下，三代不可能有翻身的余地，那么若是选择支持三代的话，就等同于将与三代一起沉没。

    现在这个时候，哪个家族站出来支持三代就等同于告诉整个木叶村的人，他们家族中的人参与了这些黑幕。

    现在他们跟三代撇开关系都来不及，更别说再站在三代那一边。

    于是情况发生了变化，现在几乎成了一边倒的情况，全都站在了这里，准备讨伐三代。

    木叶村的人们被刚才的事情全都激发起了情绪，他们的视线全都集中在木叶村的火影办公室上，甚至有一些眼神好的人已经看到了，站在天台上的三代。

    “三代火影大人，请给我们一个解释！”

    突然之间人群中爆发出这样一道声响，声音极大清晰的传入到每个人的耳中。

    这样一道声音立即引起了现场所有人的情绪。

    木叶村人们的目光全都向着三代的身上看了过去。

    “三代火影大人，请给我们一个解释！”

    这个时候又有人大喊了一声，喊出了同样的话，他们现在还尊称三代一声火影大人，这是为了他们心中原本还保存有的那个美好的印象，但是他们都明白，这个印象随时都可能破碎掉。

    或许……

    这是他们最后一次在称呼三代是火影大人了吧！

    不得不说。

    大蛇丸和团藏所说的内容完全颠覆了他们对于三代的认知，已经让他们在心中将三代的印象完全的破灭。

    “三代火影大人，请给我们一个解释！”

    “三代火影大人，请给我们一个解释！”

    “三代火影大人，请给我们一个解释！”

    “三代火影大人，请给我们一个解释！”

    “三代火影大人，请给我们一个解释！”

    “……”

    这一道声音就像是引爆了一场炸弹一样，顿时引起了连锁反应，现场的人们一句接着一句的重复着这样的话。

    人们的声音逐渐变得有节奏感。

    打架的话全都含在了同一个时间上。

    让这样的话越来越清晰，越来越嘹亮，而且显得气势磅礴。

    几乎每个人都知道，如果三代不给他们一个解释的话，那么这件事情根本不可能过去，他们会一直在这里呼喊着。

    这件事情本身就足以让人们对三代产生质疑，更别说还有许多人原本就对三代非常不满，在这其中不断的大声喊着，希望将现场人们的情绪都一起律动起来。

    此时此刻。

    火影办公室天台之上。

    三代听着一点点掀起的声浪，脸色反而变得淡然了起来，到了现在这个时候，他也明白了火影之位将离他远去。

    三代一步一步走到火影办公室天台的边上，向着下方密集的人群看过去，他看到这些人，大声的喊叫着群情激愤，每个人的脸上都有着强烈的不满。

    现在这个时候若是被赶下台去，那么实在是太丢人了。

    还不如自己体面的退出了。。

    三代向着火影眼的方向看过去，这个时候已经没有了团藏和大蛇丸，但是不知道为什么，在这两个人说出了这些事情之后，他心中所坚持的火影之位瞬间就变得不那么香了。

    一切都变得那么索然无味！

    “罢了！”

    三代淡淡的打了口气，目光向着现场众人扫过去，清了清嗓子，缓缓开口。

    “我没有什么可解释的！”

    “我决定。”

    “辞去火影的位置！”

    “以后我不再是木叶村的火影了！”

    脸色变得安然了许多，这是他一生之中最坚持的东西，但是现在他却要拱手让人。

