    程安的样子，瞧着就像是被冤枉的。

    有两个，冒着被开除风险的生产主任，之前就没有举手表决开除程安。

    这下又来帮程安说话，“程会计，你真没去大兴？

    可是厂里都传开了，说你……是去了的！”

    程安：“我觉得是有人要害我，给我扣这么大的帽子！”

    “程安，行了，你都不是这个厂的职工了，还装什么装！”

    黄长荣就是看不得程安一副装的不行的样子。

    都死到临头了，还嘴硬。

    “就算程会计不是厂里职工了，可他过去也为厂里打下了半壁江山。

    之前的订单，也多数是他谈下来的，没有功劳，也有苦劳。

    更何况，这件事，还有可能冤枉他了！”

    有人说了句公道话。

    说完，立刻又有人附和，“没错！没有功劳也有苦劳，得听听程会计的解释！”

    虽然人开除了，再听解释，挺扯淡的。

    不过也正能说明，何厂长为人霸道。

    “程会计，你说你没去大兴，那你这两个月去哪儿了？”

    有人问程安。

    问的问题，对程安来说，还刚刚好。

    “我去了首都！”

    “你撒谎，你分明是去了大兴！”

    黄长荣道。

    “你有病吧，我去了哪里，我自己难道不知道？”

    程安瞪了一眼黄长荣。

    当着黄长荣的面，从口袋里拿出两张车票。

    一张是去首都的，一张是这几天回来的车票。

    看完，一群人震惊了。

    何厂长更是看着黄长荣。

    因为黄长荣信誓旦旦的和他说，程安这两个月都在大兴做副厂长，天天想着怎么搞垮新鑫，替自己出口恶气。

    可现在算什么？

    根本不在大兴，而是去了首都！黄长荣脸色也不好看。

    这两个月，他人在郝珍珠的身上，爬不起来，哪里还顾得上程安在做什么。

    “程安都已经是被开除的人，你们这么关注他做什么？”

    黄长荣嘴硬道。

    “就算他没去大兴，也不能说明他和大型服装尝没有关系！这些车破奥，只能说明他现在没去，以后他肯定回去。”

    程安笑了：“照你这逻辑，你是不是也去了大兴，你是不是也和大兴的人有关系？”

    黄长荣：“程安，你少胡说！何厂长是我表姑父，我为什么要去大兴？”

    “这厂还是我和何厂长一起撑起来的，我又有什么理由去大兴？

    我知道了，你们是卸磨杀驴是吧？

    现在厂里已经不需要我，所以就这么对我。

    你们今天可以这么对我，明天是不是也可以这么对别人？”

    程安煽动情绪的本事不小。

    来开会的一些个生产主任脸色都不好看。

    他们看到程安，似乎都想到了自己的结局。

    特别是好些根本不想程安走，但是却被迫偷了票。

    顿时心中悲愤不已。

    何厂长到底是经过大风大浪的人，虽然程安这两个月不在大兴。

    但他已经开除了人，就绝对不可能再让程安回来。

    万一程安回来，别人会怎么想他这个厂长？

    被长安搅散的军心，怎么恢复？

    事到如今，何厂长也只能用最后一招了。

    何厂长站了起来,“其实开除程安并不是我的本意！我也并不仅仅是因为他和大兴之间不清不楚的关系开除他。

    主要是他做会计的这段时间，给厂里做不少假账，厂里不少钱，都被他挪用了去。

    他到底是老员工，我不想伤害我们之间的感情，干脆将这件事交给黄主任在处理。

    黄主任人能力很强，但也始终对程安下不了手。

    所以这件事最终还是由我出面。

    我希望大家不要害怕，我何强还是当初的何强，不会变！”

    程安终于等到了何厂长的后招。

    他不紧不慢的看着何厂长：“厂长，饭可以乱吃。

    话不能乱说。

    你说我贪了厂里的钱，证据呢？

    空口白牙冤枉人可不好！”

    何厂长：“我自然是有证据的，不然我也不能开除你不是。”

    何厂长说完，从他后面的书柜里，拿出十几本账本。

    “这些就是你这些年做的账目，上面清清楚楚的显示了你这些年，在账目上动的手脚。”

    程安：“你开玩笑吧？

    就凭这个不知道谁做的什么东西，就想冤枉我？”

    “是不是冤枉，让人看看就是！”

    何厂长将账本交给在场所有人看。

    账目上的漏洞确实大，而且每个月都有一大笔钱不翼而飞。

    写的是客户订单，可实际上，又没发货，反而从厂里拿了钱。

    程安自己也拿了一本账本在看，漏洞大到他都不好意思说话。

    “何厂长，看来请会计的钱你们省了不少嘛！这种垃圾账本，你觉得我程安会做出来？

    你也真够可以的，当初看你老实本分，又可靠，所以推你做了厂长。

    如今你竟然这般的过河拆桥，罢了！你既然说到账本，我也有本账本给你看。”

    同样是这间办公室，程安走到最里面的柜子，蹲下来，打开柜门，在一堆书里，将里面的账本一本本的拿出来。

    同样是交给在场所有的人看。

    “这个账本，我每三个月都会放本新的进去！这些年，从我做会计开始，都有。

    相比较何厂长准备的账本，我这些，至少看着是旧的。

    但是何厂长，你拿出来的这些账本，不管是外皮，还是内里，都是新的。

    虽然会计做账，基本不允许涂改，但也不是你这样，工工整整的誊抄吧？

    我估计，你这些账本做好，也就是最近一两个月的事儿，粗制滥造不说，简直就是一个笑话！”

    程安说完，所有人都直勾勾的看着何厂长。

    账本的事情，何厂长也是交给黄长荣弄的。

    没想到，又出了事儿。

    黄长荣这会儿也后悔得要死。

    他有亲戚是做会计的，不过是在不入流的小厂里。

    他就让亲戚做假账，没想到，竟然出了这么大的事儿。

    果然，亲戚什么的，都不靠不住。

    黄长荣：“他……他程安胡说！我们要报公安，抓……抓他！”

    “报公安啊，正好证明我清白！我程安的账，向来是清清白白，谁来了，也没有办法定我的罪！”

    

