    “饭桶！废物！！”

    联军大营之中，西班牙代表破声大骂，而被骂的对象自然就是巴西、意呆利等东线联军代表。

    “瞧瞧你们干的蠢事，召唤个地狱大军竟然把自己给弄死了，这简直是世界上最好笑的笑话！你们都是一群猪猡吗？？？”

    西班牙代表毫不留情，各种恶毒的语言疯狂喷向东线联军代表。

    本来东线联军代表只是沉默不语，毕竟他们干的事实在是有些可笑。可随着西班牙代表语言越来越过分，他们也受不了了：“哼，不知道哪个蠢货竟然会将六百万军队当成一百万打。即使最低级的军官也知道放任这么大一个威胁在身后是多么愚蠢的事情，可你们竟然为了抢功而犯下如此愚蠢的错误！”

    “就是就是，如果不是你们犯蠢，西线联军怎么可能会被堵在埋伏圈里？”

    其它几位东线代表也连忙吱声，声讨主张绕过奎木城直接进攻华夏腹地的西班牙！

    “你们这帮混蛋——”

    不提还好，一提西班牙就险些当场爆炸，当即就想冲上去真人PK。好在现场还有为数众多的其它国区代表，拦下了火气冲天的两拨人！

    “都闹够了没有！！”

    法兰西代表气得额头青筋直跳，拍着桌子猛然暴喝道。

    大营当中立即为之一静，纷纷扰扰的众人立即安静了下来。法兰西本来就是联军之中地位最高、实力最强的一拨人，隐隐间有联军总统帅的架势。

    虽然法兰西率领的南线军团被堵在鬼金城与乐川城中间的大片区域，但目前战损并不高，实力犹在。法兰西说起话来底气自然比几乎全军覆灭的意呆利、巴西等区域足多了。

    看着一屋子的联军代表，法兰西代表感觉脑仁生疼！

    联军内部本就矛盾重重，而之前因为接连大胜，辉煌的战果将矛盾掩盖了下去。可随着联军陷入绝境，矛盾立即综合性爆发！

    东线代表西班牙代表的口角只是矛盾中不起眼的缩影罢了，不尽快找出解决困境的办法，联军就是发生大规模火拼他都不会感到奇怪。

    “当初是脑子进水了吗？为什么要主动加入这个烂摊子！”

    心里将自己狠狠的骂了一段，表面上却朗声说道：“诸位，现在大敌当前，绝对不是搞内讧的时候，我们现在必须团结一致，只有团结才能走出困境！”

    “不……不好了！”

    法兰西代表话音未落，就见一人慌慌张张的跑进营帐之中，连最基本的礼仪都顾不上了。

    “阿尔兹波特，出什么事了？”

    法兰西代表有些不悦的问道。

    “荷……荷兰区、瑞士区单方面宣布退出联军……那帮杂种与华夏区媾和了！”

    “什么？”

    法兰西代表顿时感觉一阵头晕目眩，差点没站稳栽倒在地。荷兰区与瑞士区的投降无异于直接给了他两个大嘴巴子，他刚才的团结宣言更是成了笑话！

    “混蛋！”

    “孬种！”

    “杂碎！”

    “f**k！”

    ……………………

    营帐之中立即传来一片怒骂之声，只是有些代表骂归骂，但脸色却有些怪异，似乎有些心不在焉？

    众人的表情被法兰西代表尽收眼底，他心中立即感觉有些不妙。

    荷兰区瑞士区投降完全是被逼无奈，联军没能拿下华夏，那么就算被包围的联军有通天的本事，能从包围圈中脱身，那瑞士与荷兰两区也彻底完了！

    谁让他们距离华夏太紧了呢？而且为了这次大战可谓是倾巢而出，国内留守的兵力连维持秩序都勉强，更何谈抵御华夏区进攻了。

    事实上，随着荷兰、瑞士与投降的消息传来，北欧三国、东瀛等与华夏区直接接壤的国家立即动摇起来。

    现在投降多少还能留个体面，态度好的话华夏区还可能给他们根骨头。要是真的被华夏区攻破城池，那最后的福利也没了。

    “大家别慌！我们还有机会！！”

    法兰西代表见状立即高声呼喊道。

    众人齐刷刷的将目光集中在法兰西代表身上，就连东瀛、北欧三国也不例外。说到底如果能赢，谁又想卑躬屈膝的当失败者呢？

    “大家不要慌！”

    法兰西代表冷静的分析道：“虽然我们战略上被包围了，但除了东线，其他三线的实力损失并不大，我们加起来还有近四千万军队。

    而根据情报，华夏区总兵力与我们只是在伯仲之间，甚至在军队平均素质上我们还略有胜出。

    而目前联军之中还有顶级战力四十一位，即使不算各位隐藏起来的底牌，我们在顶尖战力上仍然处于优势地位。综合比较，我们的综合战力甚至还在华夏区之上！”

    听着法兰西区的分析，众人稍微镇定了下来，眼中更是闪出一丝希翼的光彩。

    “而且，华夏区看起来是将我们四面包围，但却又在事实上兵分四处，任何一处的兵力都不算雄厚。只要我们团结一心找准目标，将剩余军队全部集结起来，未尝不能冲出华夏区包围圈！甚至，我们未尝没有机会反败为胜！”

    “反败为胜？？”

    众人听的愣住了，冲出包围圈，将这四千万有生力量保存下来，这点已经是各个国区代表当前最大的期望了，反败为胜什么的根本就不敢想象。

    “诸位！”

    法兰西代表越说越兴奋，脸上也开始浮现出自信的笑容：“你们是不是忘了我们还有两位同盟？”

    “嗯？？？”

    “您是说印度与德意志？”

    一位脑子转的比较快的代表试探性的问道。

    法兰西代表一副孺子可教也的表情点了点头。

    “可——是，这种情况下，印度与德意志怎么可能继续趟这趟浑水？”

    “砸钱！这个世界上没有是砸钱做不到的！只要有足够的钱，上帝也会屈从于你的意志！”

    虽然在场的大部分代表都是上帝的信徒，但却出奇的没有人反驳法兰西代表这句有亵渎上帝之嫌的话。

    钱是万能的！

    这句话在西方国家是普遍共识。

    “那……那我们要砸多少钱啊！”一位小国代表弱弱的问道。

    “先砸五亿金！五亿不够再砸十亿！在座的十多个国区，一家一亿就是十多亿，难不成各位连一亿金都出不起吗？”

    众人顿时笑了起来，一亿金对个人而言是笔天文数字，但对一个国区而言也就那么回事了，稍微拼拼凑凑就能弄出来。

    见众人神情亢奋起来，法兰西代表心中顿时长出一口气——终于忽悠过去了！

