    只要排名进入世界排行榜，从第一名到第一百名，都免不了会接到玩家的挑战。

　　李逸现在的排名是世界第二，他会接到名次在20位以内玩家的挑战，每天最少接受一次，最多接受十次。

　　未央无双排名第十三，才会接到挑战李逸的‘追杀令’。

　　系统不会发布没有在线玩家的‘追杀令’，而一但发出令牌，如果接令玩家无法完成追杀，那他的排名就会因失败而下降。

　　就像现在，未央无双找到了李逸，如果他们之间不战，那未央无双的排名就会下降，而在此之前，未央无双根本就不知道自己要追杀的目标是谁。

　　如果李逸选择不战，下线或逃跑，那系统就会判定他输，介时未央无双排名上升，而他排名下降。

　　“没关系，来吧!”

　　嗡!

　　未央无双一晃手中‘盾剑’，冲着李逸点了下头，抱剑冲了上去。

　　在追杀者活动持续期间，玩家死亡不会掉落装备和经验，要说损失，只是一点点装备耐久。

　　“领域展开!”

　　哧——

　　金色的光罩以李逸为中心，向四周扩散。

　　“领域封锁!”

　　未央无双动作未乱，身体表面闪烁红芒，大踏步冲进时光领域。

　　领御封锁，是将自身领域力量一次性释放干净，在身体表面形成一层抵消领御力量的护盾，因领域力量强弱，护盾持续时间也会不同。

　　领域封锁属于稀有技能，是未央无双在‘莫斯塔’转死亡轮盘的时候意外获得。

　　淡红色光芒包裹身体，未央无双完全无视时光领域的压制，身体高高跃起，凌空下劈。

　　“瞬移!”

　　李逸横向挪移数十米，躲开未央无双凶猛的下劈，橙弓连动，用流星箭还击。

　　噗!噗!噗!

　　流星箭速度奇快，未央无双落地后持盾剑挡拆，仍然被数箭射中。

　　-56879

　　-67789

　　-1223454

　　-1334577

　　偶尔出爆击，伤害立刻翻倍，未央无双耗尽领域力量发动封锁，虽然免去了被时光领域压制的效果，可他的‘绝对防御’领域技也因此失去了作用。

　　“冲锋!”

　　未央无双怒喝一声，身体化成一道残影，冲向李逸。

　　“瞬移!”

　　李逸飞到了未央无双身后。

　　“光之闪耀!”

　　未央无双脚下发出白光，释放最快加速特技‘光之闪耀’，继续向李逸猛冲。

　　在和李逸正式交手前，未央无双就做好了准备，他连套装都放弃了，穿了一身增益装备，为的就是能够在战斗开始后，不被李逸甩开。

　　近战职业和远程职业交手，一旦被远程职业拉开距离控制，那基本上就没有再获胜的可能了。

　　为了能够接近李逸，未央无双放弃了属性强横的套装，只穿散件特技装备。

　　未央无双瞬间扑到李逸近前，盾剑横斩，哧的一声，李逸再次瞬移飞开。

　　突突突突突……

　　未央无双脚下沙尘滚滚，紧追不放。

　　“瞬移!”

　　“瞬移!”

　　“毒藤陷阱!”

　　李逸连续两次瞬移，在地上布置了一个‘强效毒藤陷阱’。

　　未央无双以为他还会瞬移逃走，根本没想到他布置陷阱，等到他跑过来，恰好陷阱也生效了，毫无悬念的，他被陷阱缠住了。

　　“啪!啪!啪!啪!啪!啪!”

　　李逸一顿快如雨点的流星箭，打掉未央无双接近一百万血，才猛然拉开马步，赶在他挣开毒藤之前，发动‘真霸王箭’。

　　越是厉害的招术，释放时间就越长，真霸王箭就是如此，这招虽然效果变态，但在发动的时候，还需要先摆好姿式，远远不如流星箭来的快速。

　　真霸王箭射出，未央无双已经无法全部避开，只得将‘盾剑’横移，选择硬抗。

　　倒退一步，火焰凤凰消失，未央无双头顶飘出-256723的红字伤害。

　　战斗到现在，李逸未受伤，未央无双己经只剩下三分之二的血量了。

　　未央无双苦笑了一声，冲着李逸摆了摆手：“不打了……”

　　他直接认输了。

　　李逸收起橙弓，呵呵笑起。

　　战斗结束，未央无双认输，世界排名自动下降一位。

　　张妍挥着小手道：“我就知道师父会胜。”

　　风云九妹看着未央无双，道：“无双也很厉害，要是我，肯定打不过他。”

　　腾!

　　未央无双的脸一下子红了。

　　风云九妹是好意，不想他尴尬，可惜她拿自己做比喻，未央无双能不脸红吗？

　　未央无双冲着李逸苦笑：“还要继续领任务，但愿下次碰到的不是你。”

　　李逸大笑：“这可说不好。”

　　未央无双走了，李逸站在原地低头思索。

　　“怎么了师父？”张妍喊了一声。

　　“没什么。”

　　李逸摇了摇头，晃了晃身体，将时光领域收回体内。

　　“兽魂共享——暴熊!”

　　“噗!”

　　李逸变成了暴熊之王样子。

　　“解除!”

　　“噗!”

　　李逸变回本体。

　　张妍更奇怪了：“师父，你在干什么？”

　　风云九妹接茬：“他在变身。”

　　张妍狠狠瞪了她一眼。

　　李逸没有理会她们，只是挥了挥手，示意她们走过一点。

　　“兽魂共享——电光豹!”

　　“噗!”

　　一头浑身闪烁雷光的豹子出现，电力之强，就连远离三十米开外的四女头发都竖了起来。

　　张妍惊呼：“这是……怎么了？”

　　风云九妹一本正经道：“发电，豹子发电了。”

　　“我当然知道豹子发电，我是说，怎么了？”

　　咔!咔!咔!咔!咔!

　　就在二女辩论的时候，电光豹仰头长吼，数十道水桶粗细的闪电从天而降，击在附近地面。

　　“解除!”

　　“噗!”

　　李逸恢复本体，看着四周雷电劈过的痕迹，半晌无语……

　　他总算弄明白，死神说他是‘半神之体’是怎么回事了。

　　原来那枚‘雷神之核’的力量，被兽魂共享状态的电光豹给吸收了……

　　刚刚和未央无双作战的时候，李逸本想使用兽魂共享变成‘电光豹’战斗，结果没想到，变身居然失败了。

　　而当他解除领域力量再试，兽魂共享立刻成功了。

　　怎么会这样，李逸也搞不明白，不过有一点他可以确定，那就是他变身为‘电光豹’的时候，的确可以使用上古雷神的力量。

　　“电光豹，给我出来!”

　　李逸一挥手，将电光豹召唤了出来，他还要试验一下，是否这头豹子也拥有了‘上古雷神’的力量。

　　“放电!”

　　“吼——”

　　“落雷技!”

　　“吼——”

　　“干!”

　　“吼——”

　　试验了几下，李逸放弃了，电光豹还是原来的电光豹，和之前相比根本没有任何不同，看来只有在兽魂共享状态，自己变成豹子，才有使用上古雷神的能力。

　　“今天自由活动，解散!”

　　发现了‘兽魂共享’的秘密，李逸连训练四女的心情都没有了。

　　“老师再见~”

　　四个女孩拉着长音，欢送李逸离去。

　　李逸传送到‘莫斯之塔’，刚要进去，就听耳边传来一声系统提示。

　　“有挑战者出现，请提前做好准备。”

　　李逸回头一看，一个黑衣盗贼从空气中浮现了出来。

　　追杀令又来了。

　　“兽魂共享——电光豹!”

　　李逸赶在黑衣盗贼看到自己之前，变成电光豹，仰头召唤雷电。

　　轰!轰!轰!

　　数百道雷齐发，黑衣盗贼的身体刚刚浮现出来，就被一道雷电击中。

　　麻痹，高伤害，感电效果……

　　轰!轰!轰!

　　数秒过后，黑衣盗贼惨死倒地。

　　“**，谁这么猛啊？”

　　黑衣盗贼躺在地上咒骂了一声。

　　待到雷电散尽，李逸早己经到达‘虚无空间’了。

　　死神浮现了出来。

　　“死神大人，我找到使用上古雷神的方法了，不过你能否告诉我，为什么我只能在变身电光豹的状态下使用神力？”

　　“不清楚。”

　　“那你告诉我，我是不是还可以利用兽魂共享，变成别的宠物吸收别的神核？”

　　“不清楚。”

　　李逸兴冲冲的来，可惜死神根本没给他任何答案。

　　“人类，利用神核提升力量，最多也不过成为半神，如果你想成为真神，就努力去完成邪神交给你的任务吧!”

　　死神扔下一句话，身体消失了。

　　***呀，白来一趟……

　　李逸那个郁闷。

　　利用‘瞬移’，李逸离开‘莫斯塔’，前往野人大陆。

　　他跑到岩泽之地，在附近抓了一只六臂红毛猴。

　　六臂红毛猴是190——200级蓝名怪物，属性普普通通，要说特长，大概就是它的手臂够多，在和玩家交战的时候，六条手臂一起抓挠，造成的伤害还是不低的。

　　曾经有一位著名弓箭手玩家说过，如果六臂红毛猴的品质是紫色，那这东西的价值将超过神宠。

　　六臂红毛猴无人携带，输就输在了属性值太低上面。

　　“吱吱吱吱吱……”

　　六臂红毛猴跟在李逸身后，在沼泽丛林穿梭，它的个头要比李逸这个主人还要大上一圈呢。

　　宠物到手，剩下的就是提升等级了，宠物升级比玩家容易的多，李逸只用了三个多小时，就把六臂红毛猴升到了125级。

　　125级蓝色品质猴子，总血量只有区区20000，真是差劲的可以了。

　　不过李逸一点也不在意，仍然兴致勃勃给猴子升级。

　　两天过后，李逸顺利将猴子的等级升到200级!

　　(未完待续)