    堂下之人，不由议论纷纷，眼中难免流露出热切之色。

    这一篇文稿，已经可称得上是文宝了，是贤者文宝。

    其中蕴含了贤者的力量，鬼神不能近身，妖魔不能加害。

    对于一些学士而言，都可算得上是很大的宝物了。

    而最关键的是还并非手稿的价值，而是一尊贤者的好印象。

    这对于他们的家族而言，百利而无一害。

    一想到这里，现场气氛不由更加热烈了几分。

    “我早有准备，这次魁首拿定了！”

    马文才眼睛发光。

    正式他提出以诗文为礼的。

    砖头，看向身边两位好友，梁雨生和周鹤轩，不由相视一笑。

    其实，在接到邀请后，他们便已经商量好了这一出。

    读书人的聚会，哪里能不做诗词文章的？

    马文才站了起来，看向南怀瑾，朗声说道：“宫主，在场这么多人，更有不少大儒，我们想要夺得头筹，恐怕是难之又难，这对我们是否不公平……”

    南怀瑾微笑的看着马文才，和颜悦色道：“你说的也有道理……”

    旋即，望向一众大儒，笑着道：“你们还是把机会让给年轻人，如何……”

    大儒那一桌，有七八人，有大名学宫的大儒，有黑白学院的黑白子及另一位大儒，还有黄龙学院的大儒。

    南怀瑾发话了，他们也纷纷出言应和，表示并不在意。

    有几个的确不在意，但也有一两个却眼神莫名的看向了那马文才三人。

    也仅仅是看了一两眼而已，也并没有太大的坏心思。

    当然了，马文才竟然给他们添了一下堵，日后若有机会，肯定不介意还回来。

    目光一扫，南怀瑾看见众人没有意见，便说道：“那你们便开始吧，你们诗词文章不做限制，只要满足了我的心意，手稿便是他的了……”

    现场之中，一些文师，学士，立刻陷入到了沉思当中。

    实际上，在来之前，大多数人都会有所准备的，此时沉思，不过做做样子而已。

    又或者是看看其他人，会说出什么惊世文章诗词来。

    若是自己的比他的好，心中就暗暗得意。

    若是自己的比他的差，那还是不要献丑了。

    没过多长时间，还是马文才率先站了起来。

    他在场中踱了几步，脸上神采飞扬，开口说道：“既然大家都不说话，那我便抛砖引玉了……”

    随着话音落下，他便来到了文房四宝，提笔书写。

    明月出天山，苍茫云海间。

    长风几万里，吹度玉门关。

    汉下白登道，胡窥青海湾。

    由来征战地，不见有人还。

    戍客望边邑，思归多苦颜。

    高楼当此夜，叹息未应闲。

    一行行文字，在纸张上跃然浮现。

    随着最后一个字落下，纸面之上，顿时有才气浮现，冲天三尺。

    虚空之中，文气受到了某种牵引之力，也开始剧烈震荡。

    随之显露出来的则是一副虚幻的画面，关、山、月亮交替浮现，紧接着是边塞图景，传达出一种思念之情。

    在这种意境之中，马文才忽然闭上双目。

    一片片文气才气，涌入到他身体中。

    他突破了境界，达到了学士！

    见到这一幕景象。

    不少文师都是大吃了一惊，一些世家的家族族长，则要把眼珠子瞪出来一般，旋即是大喜之情，考虑把家族中的谁哪个嫁过去……

    “此子当真不凡，一首诗词，居然硬生生的从文师突破到了学士了……”

    黑白子抚须而笑：“以这一首诗，我人族之中，又有一人可上青云榜！”

    还有大儒感叹点评：

    “此诗如同一幅由关山明月、沙场哀怨、戍客思归三部分组成的边塞图长卷，以怨情贯穿全诗，色调统一，浑然一体，气象雄浑，风格自然。”

    众多的溢美之词，不要钱一般，全部都钻入到了马文才的耳朵动。

    “我这一次稳了啊！”

    马文才享受一般的闭上了双目，又感觉着体内的力量，一副飘飘欲仙的感觉。

    以往的时候，即便是在诗会之中，自己夺得头筹，周围祝贺赞美之人，也不过是文师，学士而已……

    而现在，赞扬的来是大儒，两者不在一个等级。

    想到这里，他不由睁开了眼睛，看向的身边两位好友。

    从今往后，大名三杰，就要改名字，一英二杰？

    只不过，令他感觉奇怪的是，自己这两位好友，貌似显得还颇为平淡？

    难道他们都诗文能够胜过自己？这怎么可能！

    “宫主，我也想好了一首诗词……”

    正在这时候，梁雨生站出来，也开口说话了。

    南怀瑾点头，眼中隐有期待：“那开始吧……”

    梁雨生走上前去，挥笔泼墨。

    不久，一首诗词跃然浮现。

    这一首诗词，同样有异象，但相较于之马文才的那一首，就差了一筹。

    见到这一幕景象，梁雨生当即眉头大皱，脸色铁青。

    他自认为自己写的这一首诗词已经达到了巅峰，比对方的那一手要好，怎么写出来后，天地竟然不认可？

    一众大儒文师则是点评议论，赞叹者有之，贬损者有之。

    第三个出场的是周鹤轩，他也拿出来了自己精心准备的诗作，想要一鸣惊人。

    他果然也一鸣惊人，这首诗词一出，天地浮现异象。

    好不出意料的，他也晋升到了文师！

    见到这一幕，南怀瑾当即开怀大笑：“很好，你二人，都是我大名府的读书种子，今日之后，青云榜或可有一席之地，以后还需继续努力，切不可废了自己的天赋……！”

    赞叹了一番，鼓励了一番，南怀瑾又看向其他人：“诸位可有什么大作，不妨拿出来品鉴一番……”

    其他读书人却是有些迟疑了，朱玉在前，在看自己准备的那些诗词文章，却是差了一筹不止，纷纷摇头，表示不献丑了。

    他们虽是学士，但都是平庸之辈，靠时间熬上去的，又哪里能跟有天赋的人相提并论？

    “那好，今日便到此结束吧，魁首……”

    南怀瑾一扫众人，有些摇头。

    这个时候，马文才忽然说话了：“宫主，你言我二人有青云之才，但这还是没谱的事情，您的身边就有一位弟子正在青云榜上，您晋升贤者，弟子也该有无诗相赠才是……”

    听到这话，南怀瑾微微一怔，看向身边的苏道之。

    其他人也都把目光聚焦到了苏道之身上，想要看好戏。

    这五年时间以来，苏道之甚少参加诗会，反而是写小说非常热衷。

    令人不由怀疑现在还能不能做出诗词文章，是不是江郎才尽了？

    苏道之看了马文才一眼，旋即对着南怀瑾躬身一礼：“学生的确是有一首诗词献上，还请老师品鉴。”

    说完话，苏道之走到书案之前，微微一思索，便挥笔书就。

    随着书写，一种冥冥之中的契机浮现在了心中，令苏道之不由自主的闭上了双目。

    半空之中，忽然放出华光，方圆里许之地，文气震荡，有奇妙异象显现。

    “十日之后，又是天地异象！”

    “看这异象，莫非是有人成功的晋升为了大儒……”

    “是哪一位文师？”

    外界之中，此时也刚刚吃完，正在相互交谈聊天儿。

    突然就被天空中的异象给吸引了，不由高声议论。

    “这便是大儒么……”

    大堂之中。

    写完最后一个字，苏道之睁开双眼。

    现在，他已真正练成了文胆，成为了大儒。

