    傅靳言张了张嘴，想要喊“慕临宸”的名字，然而，却又别扭得涨红了脸。

    他去哪儿了，关他什么事？

    他就是凭空蒸发来，他都不关心！

    想到这里，傅靳言又在秋千上坐来下去。

    寂静的夜里，就听到有什么东西在树荫下钻来钻去，紧接着，他突然听到里宸宸惊喜的声音。

    “真的有呢！”

    傅靳言按捺不住好奇心，又站了起来，“你在哪里？”

    不一会儿，宸宸突然从树影里钻了出来，他两只小手紧紧地捂捧在一起，小脸红扑扑的，眉开眼笑。

    “洛洛，快来。”

    宸宸召唤他。

    洛洛却不情不愿，他怀疑地看了一眼宸宸，不知道他神秘兮兮地干什么，掌心里似乎包裹着什么东西，指缝间隐隐透着光亮。

    好漂亮的光……

    洛洛不争气地被勾起了好奇心，他朝着宸宸走去，嘀嘀咕咕：“你手里是什么东西？”

    “你要不要看看？”

    宸宸将两只手凑了过来，轻轻拨开指缝，“快看！”

    洛洛将信将疑地低下头，透过指缝，便看到宸宸裹着的手心里，有两团发亮的光点，闪烁着，像天上的小星星一样。

    洛洛惊奇地瞪大了眼睛，难以置信地感叹了一声，“好漂亮……好像小星星！”

    “漂亮吧！”宸宸得意洋洋地勾勒嘴角，“想要吗？”

    洛洛问，“这是什么？”

    宸宸道：“这是哥哥对你对爱！”

    洛洛闻言，突然涨红了脸，冷冷地扭过脸去，“我什么时候承认你是我哥哥了？”

    宸宸立刻露出了委屈的表情，“不管你承认不承认，我本来就是你哥哥嘛！”

    “我才不要认你这个哥哥呢！你这个哥哥，只会欺负弟弟！”说着，傅靳言就双臂环胸，转过了身去，再也不看宸宸一眼。

    宸宸急了，绕到他面前，委屈道，“我什么时候欺负你了？”

    洛洛死死抿着嘴唇不说话。

    宸宸突然想到了什么，用肩膀撞了撞他的肩膀，“你是不是想要和妈咪一起去游乐园玩？”

    洛洛仍旧红着脸，却不说话，但他的渴望，全部写在脸上了！

    他想要和妈咪一起去游乐园玩，和她一起坐旋转木马，坐摩天轮，看烟花。

    宸宸问，“爹地没有带你去过游乐园嘛？”

    洛洛道，“他觉得那种地方幼稚。”

    “才不幼稚呢！”宸宸眯着眼笑，“游乐园可好玩了！你理那个大笨蛋干嘛！你要是想去，那，我们现在就换过来好不好？你当回你的傅靳言，我当回我的宸宸！”

    宸宸在洛洛的脸上看出了小破绽。

    他一定很想和妈咪一起去游乐园玩。

    洛洛却警觉道，“那你会不会把妈咪拐跑了？”

    “你就这么怕我把妈咪拐走嘛？”宸宸嬉笑了一下，“我答应你，我不拐妈咪。等到你和妈咪从游乐园回来，我们再换回来。”

    “那我脸上的伤怎么办？”洛洛摸了摸脸上的伤。

    宸宸早就注意到了他脸上的伤，问，“我刚刚就想问了，你脸上的伤是怎么回事？”

