    贾斯汉轻咳一声，提醒道：“艾琳行政官，我已经在现场勘测过了，爆炸物不是我们这个世界的火药，连我都不知道从哪获取，你觉得奇诺行政官能有获取途径吗？”

    艾琳冷声说：“也许他真有？”

    “这...”贾斯汉不知该怎么接这话，只觉得艾琳在赌气。

    奇诺平静地说：“根据法典原则，如果你质疑我犯下罪行，你需要为此举证。”

    “还在装？！”艾琳腾得一下站了起来，眼睛仿佛要喷火，“我问过你手下的士兵，爆炸发生后，我弟弟并没有死！他从废墟里爬出来的时候，愤怒呼嚎着你的名字——奇诺·凡·海尔辛！每个在场士兵都听见了！”

    巴蒂皱起眉头，脸上的皱纹变得犹若刀削斧砍：“奇诺行政官，你承认她说的话吗？”

    奇诺：“承认。”

    巴蒂：“你对此怎么解释？”

    奇诺：“首先明确一点，愤怒，这是个很主观的词，声音大就是愤怒吗？不能这么理解，确切来说，应该叫‘情绪激动’。至于布鲁克大人为什么情绪激动地呼嚎我的名字，有很多种可能性，比如在向我求救？比如在确认我的安危？”

    “而且，既然艾琳行政官问过那些士兵，她也应该知道，布鲁克大人呼嚎我的名字后，立刻遭到了天外来客的袭击。所以，向我求救的可能性更大。”

    巴蒂看向艾琳：“他说的话，和你了解到的有出入吗？”

    艾琳阴沉着脸，不说话。

    巴蒂把这判断为默认，他提笔在文件上书写记录，说：“从供述来看，我倾向于奇诺行政官的说辞，他...”

    “我还有个问题。”艾琳打断了巴蒂，她紧盯奇诺的眼睛，寻找着任何可能出现的破绽，“你为什么毫发无损？正常来说，你作为宴会主人，应该全程留在宴会厅招待客人。你为什么恰好在爆炸发生前离场？你总不能告诉我这是巧合吧？”

    巴蒂思索片刻，探身向贾斯汉问道：“从现场勘测看，爆炸范围是多少？”

    贾斯汉回答：“从爆炸中心起始，800步范围内都是杀伤区域。”

    “800步，也就是大约400米。”巴蒂疑惑地看向奇诺，“400米已经超出了行政府邸的范围，说明你在爆炸发生前就离开了行政府邸。你为什么这么做？”

    这个问题，连对奇诺好感度最高的雷萨克哈尔都不知道怎么帮他圆，只能等他自己回答。

    奇诺没有任何停滞，直接说道：“我当时收到了外围警戒的军情，卢戈发现一个行踪诡邃的女人，并与她发生交战——战后我们确定了她就是天外来客之一。我作为宴会主人，需要对所有紧急情况负责，收到警戒军情以后理应亲自去支援卢戈，消除隐患，以确保宾客的安全。”

    巴蒂：“你为什么不直接公布消息，让所有赴宴宾客撤离避难？”

    奇诺：“在我当时看来，与其公布消息引起宾客恐慌，不如让他们留在行政府邸更合适，那里守卫如林，比外面要安全很多。”

    雷萨克哈尔点头：“他是对的，这是战时避难的正确举措。恐慌往往比刀刃更有杀伤力。”

    贾斯汉幽幽地说：“只是没想到，最安全的地方反倒是最危险的地方，当时的行政府邸就是一个即将引爆的大棺材...你真是阴差阳错逃过一劫。”

    艾琳脸上肌肉一抽一抽，厉声道：“你有胆让那个叫卢戈的人来对峙吗？！”

    奇诺摊手：“请便。”

    巴蒂：“卫兵，去把这个卢戈找来。”

    不多时，卢戈被卫兵带了进来，他刚才在吃饭，嘴角沾着饭粒，满面油光，而且行为举止满是雇佣兵的粗俗。

    就比如现在，他拿袖子擦着嘴上的油，还抓了抓屁股。

    巴蒂简直不敢相信，奇诺这么清秀的人居然会有这种粗俗下属，他试探性问道：“你就是卢戈？”

    “是我，卢戈·海尔辛，我已经入籍了。”卢戈大大咧咧地说，“听说我们家行政官被抓了，大人们，你们可别冤枉好人，他...”

    巴蒂抬手制止他：“你只需要回答我的问题即可，其余不用多说。”

    卢戈耸耸肩：“问吧。”

    巴蒂：“奇诺行政官说，爆炸发生前，你遭遇了一位天外来客并与她激战，他收到军情警戒赶来增援...别看他！看我！然后把你的手放在桌子上，不要动！你的任何小动作都可能被理解为串供，这会对奇诺行政官很不利！”

    卢戈把手往桌上一放，漫不经心地说：“他说的没错，是这样。你如果不信，可以去向平民询问。当时我生擒了天外来客，并交给奇诺大人当众处决，你随便找个在场的平民问问就知道了。”

    巴蒂唤来卫兵，前去挨家挨户询问。

    随即，巴蒂拿出两张羊皮纸，让卫兵分别交给奇诺和卢戈：“现在，我要你们分别书写见面时的细节——你穿了什么衣服，对方穿了什么衣服；你是否戴着面具，对方是否戴着面具；你说了什么，他说了什么，把你们的对话完整写下来，我们当庭对供。”

    卢戈接过羊皮纸，眼神有些飘忽。

    他当时是早早受奇诺嘱托，前去抓获那个叫爱丽丝的女人。

    而非刚才巴蒂说的，他巡逻时遭遇天外来客，奇诺跑来找他。

    卢戈不知道奇诺为什么说谎，也不在乎，反正奇诺怎么说，他就怎么随。

    只是现在要当庭书写供词，这该怎么写？但凡写错一句，跟奇诺那边对不上，谎言就暴露了。

    真是条老狐狸。卢戈心想。

    眼看奇诺提笔书写，卢戈却不动，艾琳当即喝道：“怎么？不敢写？”

    卢戈无奈地说：“我是个俗人，不会写字。”

    巴蒂手一抬：“带他去隔壁房间。”

    卢戈被带到隔壁，一名书童拿起笔看着他：“你说，我写。”

    就在卢戈犹豫时，脑海中突然响起了奇诺的声音：“卢戈，你现在向他复述我的话。我说什么，你就说什么，一个字也不许有差错。”

    卢戈心中一喜，怎么把这茬忘了。

    奇诺大人掌握着某种超凡之力，可以隔空和人说话，当时他在办公室演示过一次。

    卢戈顿时胸有成竹，开始缓缓叙述...

    （后天上架啦，到时候爆十更。）

