    1984年的世界是疯狂的，北约成员土耳其南部最大的空军基地凡城空军基地竟然遭到突然袭击，超过40架飞机被击毁，上百人伤亡，基地主官以身殉职。

    北约成员国竟然被主动攻击，虽然北约建立的目的就是面对这种危机这的确有点令人震惊。尤其是刚刚抵达基地不久的美国空军第十六军部分部队也遭到了攻击，一个中队的F-16战机被炸成废铁，一架C130大力神运输机被劫走，超过20名美**人伤亡。

    谁有这样的能力和决心？谁竟然敢挑战北约这个庞然大物？难道是苏联？

    消息传开后，整个世界都大吃一惊，在部分媒体的带领下，西方舆论开足马力，将矛头指向了苏联，因为只有苏联和华约才敢于采取这样的行动。一时间，苏联进攻的语调传遍了整个西方世界。在这股风潮下，西方部分国民已经开始抢购食物和水，整修地下室以应付核大战。报纸上充斥了核战和核冬天的惨景描写，充斥了苏联人想控制世界的狂妄企图。

    但美国zf和军方则保持了沉默，zf对这种敌对行为表示了强烈的愤慨，但是却并没有将矛头指向苏联。因为这件事情用国防部长温伯格的话来说：“用屁股思考也会知道不是苏联人干的！”

    但不是苏联人干的，不等于不是苏联人调唆的，这件事情倒是很有可能是苏联人调唆某个小弟来试探美国人的底线。因此美国zf和军方并不敢掉以轻心，而是加紧调查，同时加强了戒备。位于中东和世界各地的美军进入了戒备状态，欧洲的第7军则是直接进入了二级战备，空军第三军的B-52战略轰炸机开始装载核弹进行威慑巡航。

    土耳其zf更是对此反应强烈，将自己的大量部队部署到了东南方地区。土耳其zf紧急要求北约理事会召开紧急安全会议，讨论伊朗和苏联对地区安全的巨大威胁和军事挑衅。之所以会这样，是因为土耳其坚持认为，袭击自己的是伊朗的特种部队，战斗中他们的旗帜显示了这点。而袭击结束后，他们乘坐的运输机也飞往伊朗，并在伊朗境内消失。

    美国人认为没有这么简单，他们调查了相关的雷达监视记录，发现客机是在约旦境内失踪的。跨越伊拉克的国土，到约旦境内去劫持客机，对伊朗人来说似乎难度太大。但客机失踪时，该地区的电磁信号十分复杂，似乎遭到了强烈干扰，因此美国人也不敢确定客机失踪的具体时间和地点。

    没有证据，那么怀疑就只是怀疑。这个时候的美国可不是911以后的那个世界帝国，一拍桌子，全球噤若寒蝉。在美国战略轰炸机开始携带核弹巡航后几个小时，苏联台风级核潜艇在印度洋上向苏联本土发射了一枚SS-N-20潜射导弹，导弹飞行8000公里，10个弹头精确命中目标。苏联人没有说话，而是用特有的方式向世界和美国展示了自己的态度。

    中东已经成为一个火药桶，一根导火线，在这种情况下，超级大国之间投鼠忌器，谁也不敢有什么过激的行动。因此仅仅是在怀疑的情况下，美国人也不敢对伊拉克进行空袭和报复。

    而且如果美国此时和伊拉克翻脸，将面对伊朗在该地区无人控制的糟糕局面。CIA的初始目的只是借用库尔德人事件打压一下伊拉克，让它不要崛起的太快，以免不好控制。但事情闹到这个地步，有可能让整个中东地区的原有体系崩溃就绝对不符合美国利益了。如果伊朗崛起，那么对美国简直是一场灾难，伊斯兰革命遍地开花的情况甚至比苏联的扩张更危险。

    就在此时，情况发生了改变。8月19日，伊朗空军一架F-4战斗轰炸机使用AGM65A“小牛”导弹攻击了行驶在海湾的科威特油轮。但油轮并没有被击沉，这主要是因为装满原油的油舱比空油舱更能抵御导弹的袭击，原油较炼过的石油易燃程度差，油舱和舱壁的构造也防止了火势蔓延，而导弹造成的损毁主要集中在船只尾部，因为船只轮机舱发出的热量成了热寻的导弹的最好目标，所以攻击并没有命中油轮的要害部位。

    伊朗使用的美国休斯公司的AGM-65B“小牛”电视制导导弹，这种导弹的战斗部采用锥形装药，威力并不大，对付小型近海巡逻艇还可以，对付大型油轮就无能为力了。

    但攻击油轮的行为是美国绝对不能容忍的，中东的石油产出的平衡是石油美元经济的基础，如果这个平衡被打破，将给美国经济带来灾难性的影响。因此所有对伊拉克不利的言论随着这一枚小牛导弹的打出立刻烟消云散，伊拉克瞬间重新成为了美国的好盟友，伊斯兰世界公正与民主秩序的忠诚卫士。

    8月21日，美国总统里根发表言论，表示希望土耳其保持克制，不要在继续越境攻击库尔德武装，以给伊拉克的主权造成困扰。土耳其zf也就坡下驴，将部队开始撤出伊拉克北方地区。但最重要的并不是美国人的声明，而是伊拉克第九军团的北上。

    号称中东地区最强大军团的第九军团举兵北上，以摩苏尔为攻击核心，向整个北方地区开进。而伊拉克空军的山高中队和蓝黑中队在飞抵战区上空，为陆军提供空中支援。伊拉克空军的幻影F1战机开始对摩苏尔和斯平杜里附近的叛匪基地进行空中打击。

    伊拉克的强硬态度表明将为了主权而不惜和土耳其一战，土耳其此时空军损失惨重，又失去了美国和北约的支持，自然不敢继续嚣张，只好将部队收拢，撤出了伊拉克国土。

    8月22日，第九军团抵达预定位置。但摩苏尔的叛军却并不畏惧，他们胁迫城内平民修筑公事，准备和第九军团进行长期巷战。扎胡克叫嚣着：”摩苏尔将成为伊拉克军队的地狱，让他们得到永生难以忘记的悲惨回忆！“

    但是一些精明的国际佣兵团体已经开始感觉不妙了，因为第九军团并未直接攻城，而是派出精锐装甲部队绕过摩苏尔，攻占了小镇斯平杜里，并封锁了土伊边境地区。现在在边境的山区还有些小道可以通行，如果这些道路也被封锁，这次陷入伊拉克内战可就麻烦了。佣兵喜欢钱，但更喜欢活着，因此部分雇佣兵开始悄悄的撤出了摩苏尔。

    接下来的事态让所有人震惊，伊拉克第九军团还没有开始进攻时，来自巴格达和基尔库克的内务部队就开始大规模的搜捕叛乱分子的家属和亲戚。稍有反抗，就会被军队处死，短短三天，就有超过2000人被捕。消息在摩苏尔流传开来，越来越可怕，据说萨达姆的内务部队进入库尔德斯坦后极为残酷，在斯平杜里村制造了大屠杀，足有超过300个老幼妇孺被处死。（本书于17k中文网，www.17k.com，请支持正版！）

    消息不断传来，今天这里被杀30人，明天那里被杀50人，……一个个消息让城中的所有库尔德士兵焦躁不安，他们也想杀平民以泄愤，但他们现在是“库尔德共和国”了，哪有国家的军人杀自己国民的道理？听到家乡的惨剧，城市中的军心越来越动摇了，终于有一天，一个从斯平杜里逃回来的村民证实了斯平杜里已经被烧成平地的消息，这让库尔德士兵积累的情绪终于爆发了出来。

    摩苏尔，扎胡克的车挡在两辆卡车前，扎胡克和他的卫兵正在和一群人对峙。

    “我们必须回到家乡去，萨达姆在屠杀我们的亲人，我们要去保护他们！”一群士兵站在扎胡克面前，为首的一个大汉红着脸高声吼道。

    “我们要回家……”，“我们要保护亲人……”周围的士兵一起高叫，对扎胡克组织他们非常不满。

    “你们难道放弃了建立国家的梦想了吗？想想我们库尔德人付出了多大的代价才走到今天！为了建国，我们必须付出牺牲……”扎胡克面色严肃的说道。

    “住口！我们是库尔德人，除了亲人、羊群和手中的枪之外我们什么也没有！我们要回去，你阻止不了！”说着那大汉转身就走，身后的一帮人轰然叫好，转身上了卡车。

    扎胡克无奈的看着这些人的身影，他们已经不是第一批离开的人了。虽然自己是新国家的首脑和最高司令官，但是真正听他招呼的人却并不多，生来就是游牧民的库尔德人素来桀骜不逊，蔑视权威，所以他对此也是没有一点办法！现在对于他守在摩苏尔不去救援亲人的行为部下中也有很多人不满。

    “不如——杀过去救出我们的人，然后退到土耳其去……”扎胡克沉思着。