    第322章打探消息

    庄头媳妇看她一眼，笑说：“你这小姑娘长的真是俊俏，比我们东家小姐还好看。”

    “你们东家小姐是谁呀？”

    “就是把地租给我们的东家，我们东家可是了不得的人物，听说是那皇上的亲戚。”

    楚安宁的好奇心被吊起来了：“婶婶，你说错了吧，皇上的亲戚都在京城,怎么会在锦州？”

    “这是人人都知道的事情，我哪会说错？”庄头媳妇又说：“要不是皇上的亲戚，哪能看上哪块地，就占哪块地呢？”

    “看上哪块就占哪块？那不是强盗吗！”楚安宁面上浮现一层怒气。

    庄头媳妇被她大胆言论唬了一跳，看眼四周，又道：“你这个小丫头，说话没个忌讳,快别乱说了。”

    “我又不怕他。”

    庄头媳妇忽然想起她们来时,那些骏马了，能养起那么多马的人家，家里肯定也是当官的，当官的的确不怕当官的。

    “婶婶，你方才说占地一事是怎么回事啊？”

    “还能是怎么回事？这里原先都是我们马家庄的土地，我们马家庄的地好，块块都能种粮食，块块都是上等粮田，前几年东家老爷路过，看着好，就给占走了。”

    楚安宁抓着筷子的手微顿，缓缓又问：“那他把你们的地占走了，你们种什么？靠什么吃饭呀？”

    “还能怎么生活？租他们的地种，给他们交租子，我们村的人都这样，不这样的只能再拿钱另买地。”

    楚安宁差点捏碎手里的碗筷，霸占有主的地，再租给原主人种,这都是什么无耻行径？来日她定要闯地府，找一找第一个制定这规则的人，问问他是不是三百年没洗脸了。

    “税呢，是佃户交，还是东家交？”

    “当然是佃户交。”

    “那你们这日子不好过。”楚安宁说，说完狠狠咬一口肉，嚼的特别带劲，仿佛嚼的是东家身上肉。

    庄头媳妇叹气：“好不好过，都得过。”

    说了这么多，她仿佛才反应过来似的，“你瞧我，跟你一个小孩说这些干嘛，你哪懂这些？”

    她忙站起来，端着碗回家。

    楚安宁抬头，对着她屁股上的两块大补丁静静出神。

    陆安澜见庄头媳妇走了，端着碗过来，“你还不快吃？再不吃就凉了。”

    “我气的吃不下！”

    “为何？”

    “因为这一个村的土地都被人强占走了，本来的土地主人沦为了佃户，强盗却一跃成了人家的主子,岂有此理！本龙龙活了几百年,还头一回见这样的事情。”楚安宁眼睛里闪着凶凶怒火。

    陆安澜摸摸她的脑袋,温柔安抚：“还是先吃饭，吃完才有力气生气。”

    楚安宁下意识用脑袋蹭蹭他手心。

    “安澜哥哥说的对。”

    她狠狠的扒起饭，很快吃完一碗，顿了顿说：“不行，方才气狠了，一碗弥补不了我心里的创伤，要多吃点才行，我再去盛一碗。”

    然后陆安澜就见她一碗接一碗，连吃八碗才放下碗筷，这食量惊呆了小黑和二丫。

    休息一晚后，他们并没有立刻进城，他们在等派遣出去的侍卫。

    (本章完)

