
　　自己得听从陈海的吩咐做事，曾志国早有心理准备。

　　他点了点头，冲着手下那些在边上已经候了一阵的工人，吆喝了一声。

　　很快，众人开始行动起来。

　　下面的乡村，基本以土路为主，柳源一中这地方，位置虽然比较偏，但终究还在县城里面。

　　校门口的这片地面，属于水泥路面，不过水泥层不厚，也就是几厘米左右。

　　挥舞着大铁锤，用铁纤在水泥地面上钻出一个个孔洞之后，然后用撬棍一撬，水泥层便开始成片成片脱落下来。

　　曾志国手下这些工人，干这种事情，早就已经轻车熟路。

　　掘开了水泥地面之后，他们听从陈海的吩咐，继续往下面挖去。

　　听人说，大城市里面施工，有专门的机械设备，挖起坑来，速度飞快。

　　不过柳源县里面，暂时还没见到这种东西，曾志国这样的小施工队，施工作业，基本全靠人工。

　　陈海本来以为，挖一个七米左右的坑，用不了多长时间。

　　当他看到，一个上午的时间，一中校门口的土坑，还仅仅只是挖到两三米深的时候，他不得不暂时改变了一下计划。

　　毕竟，这种土坑，越是往下面挖，施工难度越大。

　　而曾志贵的小施工队，也就是这点人手。

　　第一天，曾志国他们所挖的土坑，仅仅只是挖了四米多深，第二天，他们挖到了六米多一点。

　　相对于陈海划出来的那个圈圈，真正动手的时候，施工队所挖出来的土坑，肯定要大上许多。

　　毕竟，这么深的土坑，下面空间要是太小，他们根本就不好施工。

　　没有一直呆在一中大门口，陈海孙进忠两人，仅仅只是偶尔过来看看。

　　直到第三天上午，感觉土坑的深度，已经相差无几之后，陈海孙进忠，以及陶主任几个，方才弄了一顶太阳伞，在附近一直看着。

　　“陈大师，我们学校这大门地下，到底埋着什么东西？”

　　太阳伞之下，陶主任没忍住心中好奇，开口向陈海询问道。

　　挖出来的那个土坑，他已经看了好多次，只可惜，他根本看不出什么东西来。

　　“别急，陶主任，等上一阵，里面到底埋着什么，你自然便能一目了然！”

　　一副高深莫测的样子，陈海笑了笑，又道：“我让你准备的木架子以及那种半身镜，准备好了没有？”

　　“嗯！半身镜以及木架子的事情，动工的那天，我就已经帮你弄妥了！”陶主任点了点头。

　　他指着校门后的校园方向，又补充道：“镜子这东西，比较脆，那些东西，一直都摆放校园内的礼堂里面！”

　　“这东西，你现在要用吗？”

　　“要用的话，我现在就让人将东西搬到这边来。”

　　施工到现在，曾志国他们一帮人，此刻真正在坑底继续挖掘之人，就剩下三个。

　　会出现这种情况，倒不是他们偷懒，主要是因为，坑挖的越深，坑底的空间，便越是有限。

　　坑底的施工人员，数目多了的话，根本就施展不开！

　　四四方方的土坑，其中的一面，已经被他们弄成了一个斜坡。

　　有这个斜坡在，工人们上上下下，又或者将挖掘出来的泥土转移到坑外，都要方便许多。

　　“老曾，抽两个人出来，将里面的镜子木架子这些，先搬到这里来！”

　　见到陈海点头之后，陶主任赶紧起身，冲着那边的曾志国，吩咐道。

　　“好勒！”被火辣辣的太阳，晒的一脸是油的曾志国，赶紧点头应了一句。

　　中午十二点左右，柳源一中大门口的这个土坑，终于挖到了陈海所预定的那个位置。

　　“曾哥，让你手下人，暂时先停一下！”

　　太阳伞之下，闲坐了好一阵的陈海，终于站起了身来。

　　别看他一直坐着，土坑那边，看都没去多看一眼。

　　但实际上，每过上一阵，他都会神魂出窍，关注一下那边的情况！

　　“忠哥，你都喝了五瓶汽水了，还喝，我记得，你好像不是属猪的吧？”

　　吩咐完曾志国，陈海看向自己表哥，他调侃了一句。

　　“这么热的天，水份蒸发快，不喝汽水，多补充点水份，这怎么熬的下去！”干笑了两声，孙进忠解释道。

　　“好了，该做事了！”

　　“看到刚搬来的那些木架子与半身镜没有？让曾哥找两人配合你，将镜子给我架好！”

　　“镜子的角度，要调整好，你得让太阳光，通过镜子，正好反射到土坑底部，知道吗？”

　　拍了拍这货的肩膀，陈海吩咐道。

　　“我办事，你放心，就这点小事，保证不会出任何差池！”

　　赶紧站起身来，孙进忠点头应道。

　　吩咐完孙进忠之后，陈海自己，通过那斜坡，往土坑底部走去。

　　闲了好一阵的陶主任，也赶紧跟在陈海后面，走到了土坑边上。

　　对于坑底到底埋着什么，他虽然好奇无比，但是，他终究还是差了些勇气，并没有跟着陈海下去坑里，仅仅只是站在上面看着。

　　下面施工的三位工人，手中虽拿着铁锹，却早已经停下了手来。

　　六七米深的土坑，可不是一点点深，要没有那个斜坡在，一般人想从坑里爬去上面，真得费上不少功夫才行。

　　下到土坑底部，一股阴冷之感，涌上陈海的心头，令的他不由自主，打了一个寒颤。M.23sk.com

　　“几位大哥，感觉怎么样？”

　　“还行，越往下挖，越是凉快，我是没带外套过来，要不，我早就直接穿上了！”

　　“没觉得有什么不适，那就好，接下来，继续往下挖，可能，会有些不好的东西出现，谁要觉得怕，可以现在上去！”

　　冲几位工人，打了一声招呼之后，陈海抬起头。

　　他冲着土坑上面的曾志国，吆喝了一声：“曾哥，留下来继续往下挖的工人，工钱翻倍，你觉得怎样？”

　　“陈大师既然开了口，那肯定没有问题！”曾志国第一时间，已经做出了回应。

　　这笔业务忙完之后，一中那边，只会跟他结账，他手下工人的工资，自然得由他来开。

　　“小五，小黑，你们几个，到底是上来，还是继续往下挖，你们自己看着办！”

　　冲着坑底那三位工人，曾志国又好心询问了一句。

　　“这大白天的，这么多人都聚在这里，能有什么不好的东西？我肯定留下继续下挖！”

　　“我也是，工钱翻倍啊，这活忙完，回去的时候，正好可以买两斤猪肉回去！”

　　几位工人点了点头，他们相视一望，没有一人，选择就此退缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百零六章 土坑免费阅读。https://xs.23sk.com 