    察觉到韩白雪的细微转变，韩雨枫无奈的眼神中浮现些许开心，温和点头道

    “她要是还在的话肯定会同意的，我也不会阻止这件事。”

    “只是你想要怎么做。”

    韩雨枫已经说过不会阻止，但要不要帮忙在之前还是没定的。而现在的韩白雪已经让他决定打算帮忙，只不过也得要清楚韩白雪的做法才好帮。

    至于韩白雪倒是很直白了，干脆利落地说道

    “你把墨雪的婚约给退了，然后换我上就行。”

    非常的简单明了，直接把韩雨枫给整无语。

    “白雪啊白雪，你这都什么破法子啊，有没有动过脑子啊。”

    韩雨枫捂脸直吐槽，很是解释了一阵才算是让韩白雪搞清楚状况。

    退婚这是不可能退的，路天豪那性子韩雨枫又不是不知道。他敢说退婚路天豪就敢拿着刀上门，属于干不过也敢拿命拼的那种。

    况且就算退了婚韩墨也不一定会跟韩白雪结婚，毕竟韩墨跟路遥的关系怎么着也有好几个月了，没感情也能培养出一点感情来。

    毕竟韩墨是他儿子，啥性格韩雨枫很清楚。

    再加上直接把婚约对象改成韩白雪也很难堵住韩家的悠悠众口，这些都是必须解决的麻烦。

    “所以说啊，这个婚约是不能退的，你想跟墨雪结婚也得指望别的办法。”

    “比如把他抢过来啥的，这点你优势很大不用担心。”

    “但抢过来之后还得让我们家的人闭嘴不准说闲话，这才是最合适的办法。”

    韩雨枫直接把难点都给韩白雪挑了出来，属于是韩白雪那并不聪明且不正常的脑袋也能清楚明白的说法。

    而后韩白雪思考了一番回答道

    “那就对他们说我并不是你女儿总可以了吧？”

    “不可能的，这只能骗那些不知道你的人，那些老头子都很确定你是我女儿，这张脸一看就知道了。”

    韩雨枫直接否定了这个提议，韩白雪也不满地鼓起了嘴嘟囔道

    “那你说要怎么办，总不能把他们打一顿让他们不准说闲话吧。”

    她就是随口一说，但韩雨枫却觉得这个办法可行，眼睛一亮就拍手道

    “就是这个，你去把他们打服了就行了。”

    韩白雪：“……”

    一脸错愕，感觉韩雨枫在逗她。

    但事实还真不是这样儿，因为这种事情在韩家并不稀奇，反倒是一种约定俗成的规矩。

    只要你实力强，那你想干啥都没问题，韩雨枫就这么干过两次。

    第一次是韩雨枫跟小狐狸结婚的时候韩雷山不同意，然后父子两打了一架，其他那些不同意的也跟韩雨枫打了一架。

    结果韩雨枫赢了，才得以和小狐狸结婚。（当然韩雨枫能打赢韩雷山都是因为他母亲在比试之前给韩雷山下了药，有人拉偏架才赢的。）

    而有趣的是韩墨曾经想跟陌莎莎结婚时也有提过把韩雨枫之外的人都打一顿的事儿，因为韩雨枫肯定同意。

    别人不同意的话就都打一遍，打赢了肯定能结婚，显然韩墨也是知道韩家这个传统的。

    只不过韩墨那时候顾虑挺多的，不好解释自己怎么恢复实力甚至变得更强的，就只好想别的办法。

    再说回韩雨枫，他第二次这么干就是为了把韩墨从禁闭里放出来，也跟家族里大部分人打了一次。这次没完全打赢，栽在韩雷山手里了，就只能让韩墨得到【去字流放】的结局。

    反正就是打架在韩家并不稀奇，韩白雪也可以有样学样地去全打一遍然后说要跟韩墨雪结婚。

    虽然这样依旧会让知道韩白雪身份的老一辈诟病吐槽，但这些工作韩雨枫可以去处理。

    保管到最后是全家同意结婚而且不会瞎说，这是源于一个父亲的保证。

    韩白雪：“……”

    “我们家族里的规矩真奇怪。”

    她满心无语的吐槽，但随后又轻笑着继续道

    “但是我喜欢。”

    有这种规矩才好办事儿嘛，没有那么多勾心斗角，想干啥就拿实力说话，挺舒服的。

    “嘿，也就你是个修仙者能这样说了，当年我可是恨死这规矩了，总是打不过我爸必须得听他的话。”

    韩雨枫嬉笑着回应，无形间与韩白雪拉近了许多。

    “那这件事就这么定了啊，明天我就给你安排和人比试的事情，一天打一些地慢慢来。”

    “墨雪那边你也不用着急，等把家里的人都打了一遍后我再把你安排到他那儿去，然后发挥你的魅力把他迷得神魂颠倒就行。”

    这话怎么听都像是一个不孝的流氓才说得出来的东西，但这就是韩雨枫的性格。

    什么人到中年应该沉稳，都是狗屁，韩雨枫在儿女的事情上是个和路天豪一样的流氓。

    只不过比起路天豪来，他的流氓表现还是比较含蓄的。

    就像为了女儿的幸福路天豪可以直接撸起袖子开干，韩雨枫则只能暗度陈仓地去办。

    同理路天豪可以毫不知羞地给路遥打电话表示想女儿了说着各种没下限的话求着路遥回家来看看，韩雨枫却只能不着痕迹地表达想让韩白雪在家里多住几天的意思。

    不然以韩白雪的实力一天之内就可以把韩家所有人都打一遍，根本不用一天打一些。

    对此韩白雪也是未曾察觉，只当韩雨枫自有安排便没有异议地点头同意。

    于是当天晚上韩家相安无事，第二天就开始变得热闹。

    只要是二十岁以上能够习武的韩家人都被韩白雪挑战了，年纪从小到大一个不落，也一场没输。

    这架势摆明了是要打一轮，让一群老头子的眼皮子都开始疯狂跳动。

    【韩雨枫这不孝子又想干什么！】

    韩雷山在内心咆哮，直觉韩白雪的行为是被韩雨枫唆使的，却又不确定韩雨枫究竟想干啥。

    直到老一辈仅剩韩雷山一个人的那天，韩雨枫才终于说出了韩白雪挑战所有人的目的——为了嫁给韩墨雪。

    当时一群人的表情非常之精彩。

    毕竟他们无法理解啊！

    ……

    ……

