    “模拟庆帝的人生！”

    【庆帝的人生模拟中……】

    紫色的光芒绽放开来，世界为之停滞，天空也缓缓的暗淡了下来。

    赵杰猛的睁开了双眼，眼神微眯的看向了缓缓驶离的庆帝的马车，这可是一位重量级的经验宝宝，妥妥的大宗师！

    多模拟几次，他说不定就很快就能成为大宗师了！

    人类虽然可以依靠工具，但心里最渴望的莫过于自身超凡，自身的绝对强大！

    庆帝！！

    赵杰扭过了头，双手摸向了自己背后的黑盒子，虽然此时的距离有些近，但他无比的自信，来自暗夜之王的自信。

    “时间加速！”

    “弧形弹道术！”

    “预知未来！”

    他心念一动，瞬间发动了自己的所有能力，准备给庆帝致命一狙，可还没摸到枪，整个人面色就顿时一变。

    太快了！

    赵杰惊恐的低下头，一只手不知何时悄无声息的从窗外袭来，瞬间卡住了他的脖子，如同老鹰提小鸡一般的将他提了出去。

    速度之快，令他毫无反抗能力，手上一空，装载着巴雷特的黑盒子已经消失。

    强烈的窒息感不断传来，赵杰感觉自己难受至极，格外的难受，格外的难受。

    “果然是它……”

    那只手的主人自然就是庆帝，此时的他已经不复往日的平静，淡漠，而是神色极其复杂的看着手上的黑色箱子，看着那乌黑散发着光泽的巴雷特。

    这东西，他太熟悉了……

    想当年，他只是个不得宠的王子，父亲也十分懦弱，根本不可能成为皇帝。

    直到那一天，那个女人拿着这个东西，在一声巨鸣之后，他的两个王叔相继暴毙，护在身边的九品高手甚至毫无反应……

    “多么可怕的东西呀！”

    庆帝将赵杰缓缓地掐了起来，身上的霸道之气不断翻涌，“你跟叶轻眉是什么关系？是谁派你来的？你想杀我？”

    赵杰并没有言语，他是第一次感觉到了大宗师的强大，已经达到了一种非人的地步。

    不过他也不是毫无胜算！

    “时间静止！”

    他的眼神闪过一丝白色，庆帝的身影顿时停滞住，赵杰连忙挣脱他的手，整个人重重的坐在地上，艰难的咳嗽了一声，大口的喘了几口气，被人掐着脖子的感觉可真不好。

    还不等他休息，一道身影又从远处疾驰而来，呼啸的风声格外刺耳，“大胆！”

    是跟随庆帝的守护侍卫宫典。

    听说是九品的实力，好像有点厉害的样子……

    赵杰一脚踹在黑色盒子之上，里面的巴雷特顿时飞了出来，心中默念了一声时间加速，双手速度变得格外的快，身体直接一扭，一道绚烂的火花瞬间喷洒而出。

    “碰！”

    在剧烈的轰鸣声中，宫典满目惊恐，目光错愕地看着自己瞬间被炸裂开来的胸口，身体直愣愣的倒在地上，一点也没有动静。

    还有庆帝！

    赵杰飞快的抬枪，黑洞洞的枪口对准了庆帝，可还没等他射出子弹，身影停滞的庆帝竟然动了。

    此时的庆帝目光惊悚，衣服在真气的运转下飘飞，那种面对枪口的死亡的恐惧感，是他多少次噩梦中惊醒的源头。

    “呼！”

    庆帝猛的拍出了一掌，剧烈的真气涌动开来，连带着空气都在轰鸣，夹杂呼啸之势拍在了赵杰的身上，一掌重击，只听咯咯声，赵杰整个胸口瞬间被拍的凹凸了出去，紧接着便听到砰的一声，赵杰的身体化成了血雨，漂浮在了半空中，挥洒在了一地。

    赵杰……

    被打爆了！

    【本次模拟失败，你获得了庆帝的力量50斤。】

    “好快！好狠！”

    赵杰猛的感觉浑身一抖，他目光惊骇的看着缓缓驶离的庆帝的马车，庆帝那愤怒一掌让他彻底明白了什么大宗师的恐怖！

    真一拳轰成个渣渣！

    他略显无力的靠在了马车之中，尽量隐藏着自己的身体，不让自己引起庆帝的注意。

    只有死过一次，赵杰才想起来，巴雷特对庆帝造成的心理阴影，哪怕叶轻眉死了这么多年，自己都成为了大宗师，依旧每天穿着铠甲，可想而知当年的心理阴影。

    尤其是在看到熟悉的黑盒子后，而且是跟着范闲从澹州来的，瞬间就让庆帝的警觉性提到了极点。

    草率了……

    他静静的依靠在马车上深呼吸着，用余光偷瞄着庆帝的马车渐行渐远。

    计算了一下距离，赵杰又不死心地进行了下一次模拟。

    “模拟庆帝的人生！”

    【庆帝的人生模拟中……】

    紫色的光芒缓缓闪过，世界为之停滞，天空变得灰暗。

    赵杰并没有第一时间行动，而是静静的等了一下，紧接着便提着巴雷特下了马车，身影飘动，体内真气运转，噔噔噔的就上了庆庙的墙头。

    他在上面不断奔走，寻找着最高的狙击位置，余光一扫，便看到范闲在那抱着个鸡腿呵呵傻笑……

    恋爱傻三年……

    赵杰并没有理会他，找好了位置手中的巴雷特顿时架起来，飞快的寻找位置，然后毫不犹豫的开枪！

    “碰！”

    装子弹，再开枪，“碰！”。

    装子弹，再开枪，“碰！”。

    剧烈的三声轰鸣让范闲手中的鸡腿一抖，直接塞在怀里，熟练抱头蹲在地上。

    还不等他有所反应，他就看到了一个恐怖的难以接受，难以想象的画面。

    只见一个只剩半边身体的男人，浑身流着鲜血，面目狰狞地地上腾空而起。

    残破的手掌已经露出了白骨，汹涌难以用言语形容的真气脱手而出，浩瀚如同沧海一般呼啸而来。

    范闲眼睁睁的看着赵杰站在那房顶之上，连人带着下面的庙瞬间化成了粉末，灰尘漫天飞舞。

    “赵……赵兄，你……你炸了？”

    【本次模拟失败，你获得了庆帝的神经反应速度0.3s。】

    【两次模拟程度较强，敌我实力相差太大，建议宿主休息。】

    赵杰静静的坐在那，心中有些颓然，他以为远战是自己的优势，自信的射出三颗子弹封锁庆帝的位置，没想到他反应太快，速度太快，更是心狠，直接抄起身边人挡在了自己面前。

    可庆帝还是小看了子弹的威力，残余的子弹依旧爆裂而出，洞穿了那人的身体，连带着还有庆帝的半只手掌。

    庆帝瞬间暴怒而出，身上真气鼓动开来，不断的变换位置，身影速度极快，第二颗子弹直接落了空，打中了他的残影。

    第三颗子弹直接被庆帝一巴掌拍飞，子弹跟真气的碰撞出耀眼的光芒，紧接着就是愤怒一掌！

    世界安静了……

    赵杰也安静了……

    他面无表情的坐在那，心中思虑万千，他发现自己好像走错了一步棋，那就是不应该带着黑盒子来到庆庙，庆帝绝对会调查他的！

    这不是模拟器，而是来自现实的危机！

    来自一个大宗师的忌惮，这可不是一件好事情……

    “叮！蜘蛛侠加入聊天群！”

