
　　“出去吧。”

　　罗修面带笑容，吸收了他那么多的道力才破壳而出，他能笃定这个小家伙肯定不凡。

　　古月空间留在外面他不放心。

　　虽然说附近有他布置的阵法禁制，但万一被发现的话，绝对不是什么好事。

　　小猴子蹲在他的肩膀上，罗修的身影一步迈出，直接就从古月空间中走了出去。

　　“轰！”

　　他刚出来，就听到了一声轰鸣，感应到他布置在这片区域附近的阵法禁制，正在被人攻击。

　　古月空间化作一道流光没入到他的体内。

　　罗修眸光一凛，没想到他还是被发现了。

　　“找到了！”

　　“他就在这里！”

　　伴随着一声轰鸣，阵法禁制被轰碎，第一个冲进来的人，正是古天宇。

　　与此同时，剑淳血，叶太轩还有沐王等人也都冲了进来。

　　也不知道这些人是通过什么秘术追寻到他的踪迹，竟然追到了这里。

　　“看他肩膀上蹲着的是什么？”

　　“难道是那颗兽卵中孵化出来的生灵？”

　　“抢啊！”

　　也不知道是谁大喊了一声，除却古天宇他们三个人，身后还带来了一大批其他的世尊宗弟子。

　　此刻所有人都一起往前冲，想要将小猴子从罗修手中抢走。

　　“一群阴魂不散的家伙！”

　　尽管罗修对上任何一人都无惧。

　　但是这些家伙每一个实力都很强，他除非动用斩魂神纹和银月神纹，不然也不是这些人的对手。

　　因此罗修选择了遁走，他施展不死吞灵法与混沌守护，化解一道道神通的攻伐，同时身形化作雷龙的形态，朝着远处飞遁。

　　“别想走！”

　　“把那黑猴子留下！”

　　一声声大吼从身后传来，速度最快的剑淳血第一个冲了过来，尽管明知道不是罗修的对手，但他相信只要把罗修缠住，在场这么多人肯定不是罗修一个人能应付的。

　　他的身形与手中的剑合一，化作一柄天剑，剑罡璀璨至极，环绕着漫天的大道符文，朝着罗修所化的雷龙斩杀而去。

　　与此同时，古天宇也冲了过来，隔着很远就打出一道神通，演化出一片星空异象，要将罗修困入其中。

　　“不把那只猴子留下，你别想走！”身后的其他人也都大喝，所有人都一起出手，漫天都是神通的光芒闪烁，铺天盖地。

　　“吼！”

　　就在这时，罗修肩膀上蹲着的小猴子发出一声咆哮。

　　尽管它的身体只有巴掌大小，但是在发出咆哮嘶吼的时候，却是有一种说不出来的霸道与凶悍。

　　这一声大吼，震荡的天地都摇晃震荡。

　　与此同时，小猴子通体发出乌金色的光芒，无论是古天宇，剑淳血亦或是其他人施展的神通道法，其中所蕴含的所有威能，竟是在临近的刹那，全部都失效了。天籁小说网

　　就仿佛是小猴子的一声大吼，就化解了他们所有人施展的神通秘术。

　　“什么？”

　　“我的天，刚一出世就有如此凶威，若是成长起来，岂不是恐怖至极？”

　　所有人都惊呆了。

　　就连罗修也有些吃惊，没想到这个小家伙刚出世，就如此的神异。

　　“将那小猴子交出来！”

　　古天宇忍不住再次出手了，如此神异的生灵一旦成长起来绝对是极其强大的战兽，没有人不会心动。

　　“就凭你？”

　　罗修冷哼一声，修罗神甲一直都穿在身上，他抬手一番，大罗螺旋劲凝聚，掌指晶莹剔透。

　　“嘭！”

　　一次碰撞，古天宇的身形倒退，一条手臂鲜血淋淋，差点被罗修击碎。

　　“你也给我滚！”

　　与此同时，罗修掌指捏印，以大罗螺旋劲为基础，运转归一禁法，将古月法与之融合，打出归一禁之术！

　　“噗！”

　　一片鲜血迸溅在空中，归一禁的攻伐之威，比单独施展大罗螺旋劲更强，将另外一边要出手的剑淳血击飞出去，他手中的神剑也出现了裂痕，可见这一击的强大与恐怖。

　　不过罗修也是闷哼一声，他发现以他强横的肉身战体，竟是也受到了反噬。

　　过去没有领悟大罗螺旋劲，他尚可以将大罗法与其他一种道法融合，打出归一禁之术。

　　但如今大罗法更进一步，掌握了螺旋劲，再次进行融合，威力太强，以至于他的肉身难以承受这股威力。

　　这让罗修很无奈，一直以来他都以肉身称雄。

　　结果没想到他竟然还会有嫌弃自己肉身太弱的一天。

　　古天宇和剑淳血这样的天才都无法与罗修抗衡，这让其他的人都忍不住惊退，面露骇然之色。

　　一时之间，竟是没有人再敢上前，场面非常的死寂。

　　沐王在远处观望，他虽然也跟来了，却并未出手。

　　他自称为王，是一个傲然至极之人，自问曾经一战败给了罗修，便不会与他人联手围攻，这样会让他觉得胜之不武。

　　沐王不出手，其他人就更是不敢动手，这让很多人的心中更加凛然了。

　　一个刚来到世尊宗不久的新弟子而已，竟然强大到让他们这些外门弟子中的佼佼者，都不敢上前一战的地步，这得有多么的妖孽？

　　而且他们也都听说了，此人前不久修为还是无上境初期，如今也不过是无上境中期。

　　明明修为比他们低了很多，却远比他们强大的多。

　　“好可爱。”

　　就在这时，娲尊岛的人来了，玉儿看到罗修肩膀上蹲着的小家伙，伸手就要去抱。

　　然而小家伙却不领情，龇牙咧嘴的露出獠牙，虽然它的模样还很小，却很凶悍，不让别人接近它。

　　“听话，这是我妹妹，你不可伤它，以后还要保护它，明白吗？”

　　罗修抚摸着小家伙的脑袋说道。

　　尽管这个小家伙刚刚出世，却很有灵性，听了罗修说的话，竟然好似听懂了，还点了点头。

　　甚至它还主动跳到了玉儿的怀里，任由她抱着，非常的老实，还用脑袋在她的怀里拱来拱去。

　　罗修哑然失笑，他也没想到这个小家伙竟然如此有灵性。

　　玉儿也被它给逗笑了，胸前的一对饱满被小家伙拱的晃来晃去，让罗修尴尬的收回目光。

　　“玉儿师妹如此喜欢，罗师弟不如就送给她吧？”

　　香茹莲步款款的走了过来，带着一阵香风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百六十六章 神异的小猴子免费阅读。https://xs.23sk.com 