    第315章秘安局的邀约

    裴诗回到景阙流苑时发现谢景慵正坐在客厅的沙发上。

    宽松简约的居家服穿在他身上，袖口微微揽起，露出了一截手腕，隐约透着力量感。

    裴诗走了过去。

    轻微的脚步声仍然引得谢景慵抬起了头。

    视野中出现了熟悉的身影，他眼底的清冷淡漠逐渐与蔓延上来的温柔杂糅在一起。

    但是在察觉到裴诗眼底的情绪时，他眸光微微一凝。

    “怎么了。”

    “你知道秘安局吗？”

    “......他们找到了你？”

    谢景慵的语调微沉，透着一丝凝重。

    听到谢景慵的这句话，裴诗微微咋舌：“你还真知道啊......”

    她也只是随口问问而已,毕竟谢家虽然是华国第一世家，但是应该没有涉猎到这个地步吧？

    看着裴诗眼底的情绪，谢景慵便知道他又被他老婆小看了。

    他无奈的笑了一下，手指微微弯曲轻轻的勾了下裴诗的鼻尖：“在你眼里，我就这么无用吗？”

    “也不是......”

    裴诗小声的反驳了一下，毕竟她的猫无论如何都是最厉害的。

    “他们来找你，和实验室有关？”

    “恩。”

    见状，谢景慵若有所思了起来。

    “里面的成员皆是舍弃了身份重新加入秘安局的，他们很可能存在各个群体之中......而能让他們选择合作，看来这个实验室也让他们很苦恼。”

    “先不说这个。”

    话音落下，裴诗便伸出两只手固定住谢景慵的脸颊，眼眸亮晶晶的看着他。

    看着她眼底充斥着兴味的眼神，谢景慵哑然失笑。

    他乖乖的没有反抗。

    “今天来找我的人，是蒋承。”

    闻言，谢景慵挑了下眉。

    “蒋家大少？”

    裴诗点头。

    随后察觉到谢景慵似乎并没有多少惊讶，眉眼间依旧是一派的云淡风轻，她内心隐隐浮现出古怪的感觉。

    “......你别告诉我,这你也知道？”

    谢景慵摇摇头，“我并不知道他加入了秘安局，但是他出事前所隶属的犬牙部队也是华国的一个神秘部队。”

    裴诗歪了下头，“他们想要和我合作，但我提出了条件。”

    “如果他们连你的条件都满足不了,那也没必要合作了。”

    “噗。”

    见状，裴诗笑了一下。

    她捏了捏谢景慵的脸颊，凑了过去奖励似的在他的唇上亲昵的亲了亲。

    但是谢景慵却顺势扣住了她的后脑勺往下压，唇齿微张，唇舌瞬间勾缠在一起。

    没有多么热烈如火，但是那至死不休般的缠绵悱恻却比任何一次的激缠而更要动人心扉。

    *

    三天后。

    裴诗还没等来秘安局的消息，就先等来了另外一个更让她激动的消息。

    听完盛寒的陈述，裴诗眼底划过一抹浓烈的欣喜。

    “所以你可以研制出破解信息素控制的解药，对吗？”

    手机另外一端的盛寒点点头。

    “是的。”

    话锋一转，他又继续说道：“......不过还需要一段时间，现在研发还在初始阶段。”

    裴诗唇角弯了弯。

    她好心情的回复道：“没关系，你的时间很充足。”

    前提是，顾挽没有再做出其他的行动。

    挂断电话后的下一秒，另外一个陌生的电话打了进来。

    裴诗看着手机屏幕上显示的那串号码就已经猜到了是谁。

    于是她淡定的按下了接通键。

    电话接通后，蒋承也没有废话，利落的开口：“裴小姐，局长同意了你的条件，明天我会来景阙流苑接你。”

    “可以。”

    *

    第二日,裴诗跟着蒋承前往了秘安局。

    车辆刚行驶没多久，蒋承突然拿出一个眼罩递给了裴诗。

    “秘安局的基地不对外告知，所以麻烦裴小姐配合我们。”

    裴诗的目光落在了蒋承手上的眼罩上，过了半晌轻轻的移开了视线，顺便将眼罩拿了过来蒙在了眼睛上。

    纯黑的布料蒙在了眼睛上，裴诗的视野瞬间变得漆黑无比，但她并不担心，而是从容的靠在了车座上。

    感知着四周的风声、树叶摆动的声音以及车辆在地面行驶而过发出的摩擦声，裴诗唇角勾了勾。

    车辆大约行驶了一个多小时后停了下来。

    四周一片寂静，蒋承停车之后便回头看向裴诗：“可以摘下来了裴小姐。”

    裴诗摘下了眼罩，看着四周空旷的地下停车场，眼眸微眯。

    “地下室？”

    “......是。”

    蒋承的反应慢了一拍，他没想到裴诗居然如此敏锐。

    但是一想到她之前做过的那些事，便没多少惊讶了。

    秘安局里并没有多少人，空旷的长廊上只有偶尔几人路过，但他们都没有将多余的视线放在他们身上，而是一脸严肃的路过。

    看样子，秘安局内部的人依旧恪守着只遵循自己职责的本分。

    裴诗跟随着蒋承，通过了好几层验证才得以进入到秘安局的内部。

    宽阔的地下空间里，里面的格局呈现出拱形的布局，从上往下看，这个空间最起码有四五层楼那么高。

    无数的先进设备密密麻麻的陈列在其中，填充着整个空间，而这些设备都被数不清的网线紧密的连接了起来。

    下方工作的秘安局成员来回走动，他们穿着统一的制服，彼此间的交流都是小声而隐秘的。

    裴诗看了一会便被旁边突然响起的声音唤回了思绪。

    “裴小姐，幸会。”

    她回过头去，看着面前的西装革履的中年男人笑了一下：“你就是秘安局局长？”

    “对，我姓魏，叫我魏局就好。”

    魏局长介绍完自己，便侧身比了一个‘请’的动作，“裴小姐，这边请。”

    裴诗跟随着他走进了一个办公室中。

    “裴小姐对于实验室了解多少？”

    听着魏局长的话，裴诗并没有立马回答。

    她抬眸看向他，“这取决于，你们有多少情报。”

    见状，魏局长和蒋承对视一眼。

    不等他们开口，裴诗便幽幽的堵住了他们原本要说的话：“魏局，既然你们能找到我，那应该也知道我和这件事的关系有多密切，所以不要再试探我。”

    闻言，魏局也放弃了试探的心思。

    他沉重的叹息一声。

    “既然如此，那我们敞开天窗说亮话。”

    (本章完)

