    “赢了！”

    “耶......”

    伴随着终场哨响，uc1a的球迷全都疯狂了，开始大声的欢呼，数万球迷齐声的嘶吼，尖叫，声音巨大，震耳欲聋。八 一中文 Ｗ八Ｗ Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    场边上，uc1a的替补球员也疯了。

    一群人把手上的毛巾一丢，呼啦一声全都冲到了球场上，和陈锋，查尔斯，亚伯拉罕等人拥抱到了一起。

    结束了！

    经历四十分钟的常规厮杀，加上两个加时，他们终于赢了，以9o:85击败了威斯康辛大学，夺得了本赛季nnetbsp;   这一刻，棕熊队每个人都潸然泪下。

    一整个赛季的付出，挥洒了不知道多少汗水，一路走来，他们经历了太多，也承受了太多。

    从常规赛到季后赛，他们一直饱受质疑，一直忍受着无数人的带有偏见的眼光。哪怕是杀进了总决赛，一样没办法让人认同，无数人依然不看好他们，认为他们不可能拿到总冠军。

    这是一种压力，也是一种深沉的痛！

    到如今，棕熊队众人才算是轻松下来，才敢放下一切去欢呼，去庆祝，因为他们成了，拿到了总冠军，他们向世界证明了他们的顽强，他们的实力，证明了他们能拿到总冠军！

    “啊......”查尔斯仰天大吼，眼泪如决堤一般，不受控制的流淌了下来。八一中文网 Ｗ小Ｗ Ｗ八．网８说１ＺＷ．ＣＯＭ

    他的母亲就在场边上，这时候也走了上来，眼中一样带着泪水，和查尔斯拥抱。查尔斯抱着母亲，哽咽道：“我们赢了，我们拿到总冠军了。大学四年，四个赛季，我们终于成功了。”

    “嗯，你们成功了。”查尔斯的母亲欣慰的道，“孩子，你做到了。”

    雷纳德，道格拉斯，奥斯汀三人也和自己的亲人拥抱，每个人的眼中都带着喜悦的泪水，他们太激动了。

    亚伯拉罕使劲捶打着自己的胸膛，这个才十七岁的少年哭了，放声大哭，仿佛一个孩子。

    卡尔教练也哭了，嘴里在笑，手在抹眼泪，一滴滴泪水滑落，打湿了衣袖，他看着手下一众球员，开心的自语：“呵呵，好样的，我就知道你们能做到，我可爱的球员们。”

    后边，uc1a的拉拉队的一群女孩子哭的更凶。

    每一个人都感动坏了，捂着嘴，想要抑制，可泪水却怎么也克制不住，放肆的夺眶而出。

    “我们夺冠了，呵呵......”陈锋低声自语，咧着嘴傻笑，眼睛一阵酸，泪水控制不住。

    看到观众席上疯狂欢呼的球迷，看到激动地热泪盈眶的队友，卡尔教练，一群啦啦队员，陈锋感觉一阵恍惚，仿佛又回到了去年，回到了和安义一中校队众人一起夺冠的那个时候。

    那时候，众人也哭了！

    “哭吧，没什么丢人的，我们夺冠了呢，你管我！”陈锋咧着嘴，先是笑，然后就哭了起来，和队友们一样。

    不远处，威斯康辛的球员神色黯然。

    奋战了那么久，领先了那么久，两个加时啊，结果还是输了。

    他们甘心吗？当然不甘心。他们服气吗？当然不服气。不过，他们都知道，输了就是输了。

    “尼古拉斯，你想好了吗？今年要不要参加选秀？”卡明斯基悄悄的抹掉眼角的泪水，对尼古拉斯道，“我是必须得参加选秀的，如果你要参加选秀，我们倒是可以一起。不过，我倒是希望你不参加选秀。”他顿了顿，“如果你留下，明年我们还有机会冲击总冠军。我帮不了球队了，但我不希望球队就这么一蹶不振。所以，我希望你能留下。”

    “我......”尼古拉斯张了张嘴，看了人群中的陈锋一眼，摇摇头道：“我再考虑一下吧。”

    威斯康辛的人进了更衣室，那些支持威斯康辛的球迷也失望的离去，将球馆留给了unetbsp;   一个小小的台阶搭起，穹顶上撒下无数彩带。

    有工作人员上前，给uc1a棕熊队的球员们分印着uc1a棕熊队队徽的鸭舌帽，然后请众人站上台阶。

    ncaa协会的官员到了场上，宣布unetcaa的总冠军，并给uc1a办法了冠军奖杯，一个金灿灿，上边为篮球形状，下边有一个金色底座，刻着uc1a的校名以及冠军字样的奖杯。

    这就是最终的荣誉，这就是总冠军奖杯！

    当捧起这个奖杯，原本情绪已经平缓下来的uc1a棕熊队众人又不禁红了眼眶。

    “给我，给我抱一抱。”

    “我，该我了。”

    众人笑着争抢奖杯，一个个抱在怀里爱不释手。

    接下来，ncaa协会官员给陈锋颁了总决赛mop奖杯，一个金色的，外形是一个运球的人模样的奖杯，比太平洋十二校联盟的mop那种水晶的奖杯档次明显高了一级，看着就不一样。

    这场比赛，陈锋砍下36分，12次助攻，4个篮板，3个抢断，得分和助攻都是全场最高，成为mop实至名归。

    看到陈锋捧起mop奖杯，观众席上的安妮眼神一阵迷离，喜悦的泪水滑落，她捂着嘴，露出了笑容。

    赵燕激动地脸红，扯着老爸的手臂，大声喊：“爸，陈锋拿到mop奖杯了，他当选总决赛mop了呢。”

    赵刚翻了个白眼，无奈道：“这不是很正常的吗？他今天的表现只要是没瞎的都能看到，mop奖杯不给他给谁？早就知道的事，你大惊小怪个什么劲儿。”

    “就是。”赵燕老妈也道，“就是个奖杯嘛，我看着还没他们那个团队冠军的奖杯大呢。”

    “那哪儿能一样？”赵燕很无语，强调道，“团队奖杯那是团队的，mop奖杯才是自己的。”

    赵燕老妈摆摆手：“好吧好吧，反正我觉得差不多......”

    事实上，陈锋这个mop奖杯的意义远赵燕爸妈想象，因为这不仅仅是一个nnetcaa获得的第一个总决赛mop奖杯，创造了华人球员在ncaa的一个历史！