    沐锦依为了杜绝以上那些情形发生，才步步筹谋，争取将不好的影响降低到最少。

    只不过她也做不到，每个人走站在她家这一边，但多一些总是好的，她再在网上引导一下舆论，想来最后也不会受到太大的冲击。

    和年轻医生没有什么好谈的了，沐锦依站起身，冷冷的说了一句，“希望你能够做到像你要求别人那样要求自己。”

    在沐锦依转身离开后，年轻医生的脸刷的一下子红了，显然想起了他自己刚才是用什么样的态度对待沐锦依的，这也是他刚这行时间还短，等再过几年，他未必还会把沐锦依说的话放在眼里。

    医院里人来人往，沐锦依抿着唇来到了电梯，来到了墨云漓外公的病房外。

    墨云漓外公的病症已经被她治愈的差不多了，可是以他的地位，想要让他外公继续住在这里，一点难度都没有，虽说这是重症监护室，但不管是设施还是其他，是医院里条件最好的一批房间之一了。

    “砰砰砰”，沐锦依抬手敲了两下门，站在外面等候。

    墨云漓一打开门就看到了沐锦依，眼神瞬间柔和了下来，“以后你来直接进来就行，不用在外面等着。”

    沐锦依唇边含笑，却没有答应，她是帮他外公治病了没错，但是她毕竟是外人，尽管主人和她客套，她也不能当真。

    “外公身体好点了没有？”沐锦依并肩和墨云漓走在一起，问道。

    墨云漓道：“外公说他感觉很好，医院那帮人死活不相信在他们看来，极难治疗的病情，真的能够治疗到这种程度，非要给外公做一次全面体检，外公同意了。”

    沐锦依心里清楚，恐怕这也是墨云漓默许了，他也会想要看一看，简昌的身体恢复到了什么程度，肉眼看到的表象，并不代表内在也同样如此，他自己没有主动提出来给外公全身检查，已经是给她很大的面子了。

    沐锦依倒是没有产生什么既然是我治好了他，就不应该让别人检查之类的想法，谁让她的年纪还小，墨云漓能够同意她出手给他外公治病已经很不容易了，她还有什么不知足的？

    “检查结果怎么样？”沐锦依说道，她对自己的医术还是很有信心的，再加上她喂了简昌的灵泉水，再有什么问题，那么她以后也不用在这条道上混了。

    墨云漓回答道：“当然很好，各方面都很健康，显示出来的身体数据，甚至比许多年轻人还要好。”

    那些医生看到检查结果后，无一不惊呼奇迹，死活想要让墨云漓替他们引荐那位“高人”。

    是的，墨云漓清退所有负责简昌的医生护士，使沐锦依安心的治疗简昌，用的正是他从别的地方找到一位医术极高的中医的借口，医院里的倒是没有怀疑，他们都知道墨云漓的身份不一般，能够找到比他们厉害的医生是很容易的事情，这点自知之明他们还是有的。

    当然，墨云漓拒绝了他们的请求，笑话，被他们知道了那个人只是一个未成年的小姑娘，他们还不得把她当成实验和剥削的对象？试图从她的身上获取最大的利益？

    若他们是真心想和沐锦依交流医术倒也罢了，但是他也不敢保证，那些人里不会有人出现坏心，给沐锦依带来麻烦，不如索性全都拒绝掉，等沐锦依完全能成长起来，看她自己的意愿再说。

    在不知不觉中，他为沐锦依思考良多，这是他以前，从来不会做的事情，他自己都没有察觉到，对沐锦依他已经不知道破了多少次例。

    可惜这个家伙在感情方面的敏感程度，远远不及他智商的一半，要不然也不会在简昌明晃晃的提示后，也没有正视自己的心意，咬定了他对沐锦依只是好朋友的感情。

    简昌在上次提点过墨云漓，可对方并不领情，打死不承认，简昌也就歇了再点播他的心思了，能够看到墨云漓以后吃哑巴亏，想想也不错！

    谁让这个孩子从小就衣服小大人的样子，让他这个做外公的很没有成就感啊！

    看到沐锦依进来，简昌的脸上乐开了花，一把将碍眼的外孙扒拉到旁边，拉着沐锦依的小手笑呵呵的说道：“我感觉我年轻了不止二十岁！身体舒坦的很！”

    墨云漓黑着一张俊脸站在一边，越看那拉在一起的小手越不顺眼，从鼻腔里发出一声冷哼，在床头柜上拿起一个苹果，强硬的塞进紧紧拉着的手中间。

    简昌看得出来外孙的不乐意，他心里就高兴了！拉着沐锦依的手更紧了。

    看到简昌说什么也不愿意松手，墨云漓的脸色越来越黑，沐锦依不得不伸出另一只手把苹果接了过来，柔声说道：“谢谢。”

    墨云漓冷冷的瞪了沐锦依一眼，别扭的拧过头去，心里却感觉不那么生气了。

    被瞪了的沐锦依疑惑的眨了眨漂亮的眸子，不明白她又哪里得罪他了，大神的心思太难猜，她选择不虐待自己的大脑。

    简昌捡了一个乐子，越看自家外孙不开窍，还惹得沐锦依不高兴，他就越乐呵！无聊了这么久，看一看小年轻别扭的互动，倒也别有一番滋味！

    想当年他在追求墨云漓他外婆的时候，天天把人哄得眉开眼笑的，哪像墨云漓这么一副不开窍的样子！反正在这方面，一定不是遗传了他的基因！

    “小锦依啊，我要没记错的话，你还在上学吧！”简昌问道。

    沐锦依点头道：“是的，我今年才上的高中，正好这几天放假，我就回家看看了。”

    简昌继续道：“哎呀，那不是说你再待不了两天就要回学校了嘛！外公舍不得你走呦！”

    臭小子，没听见人家姑娘都说了没两天要离开，还不赶紧在她面前刷一刷好感度！要不等人家回到学校里，分分钟把你忘干净！再有小帅哥献一献殷勤，被人拐跑了怎么办！

