    刘湛听了，顿时冷了颜色，看了俞谦之一眼：“这话可不能乱说，俞真人请慎言！”

    俞谦之虽知自己过于露骨，可现在顾不得了：“代王不过是太子之子，太子之死，你我都知道些内情，按照情理，就算认了亲，也断不可能再入青宫，但是现在，他却运数旺盛，大有大有不可阻挡之势。”

    “你我都知道，大运或有天意，也是人事，这些运数实是大违常理。”

    此刻夜有点深了，俞谦之说到这里，也不看刘湛，凝视着微微跳动的烛光，似乎是告诫，又似乎自言自语：“齐王亲近妖族，你我虽无可奈何，却也默契削之。”

    “齐王最近秉性日渐暴虐，怕也不是偶然吧？”

    这话一出，谁也没有说话，只有风时而呼啸掠过，发出呜呜声。

    俞谦之其实也并无证据，只是唬诈，这时突然寂静，突然之间心一凛：“法不加贵人，要不，现在早不是贵人的天下，而是道人的天下。”

    “难道尹观派还能绕过去？”

    “不，不可能，只是要是在日常饮食中动手脚，怕不是不可能……”

    才想着，俞谦之顿时精神一震：“你我同是道人，虽有分歧，都是为了朝廷不受妖族侵犯，或代王的确没有妖运，但你我敢赌么？”

    “要真是携带妖运登上九重，你我必死无葬身之地。”

    刘湛眸子清冷，闪过一丝杀气，又转眼消失，他的确不敢赌苏子籍有没有妖运，看了俞谦之片刻，忽然就问：“你说了那样多，可没有半点平时从容自在，你下注者是谁？”

    刘湛会这么问，俞谦之一点都不奇怪。

    他来之前就知道，欲要与这位尹观派真人合作，那坦诚说出一部分真相就必不可少，否则，人家凭什么听你一说，就选择合作？

    总要有些干货才成。

    “是鲁王。”俞谦之几乎不假思索回话。

    “鲁王？”

    早就猜到俞谦之并不像表面上看着淡泊名利，否则就不会占着儒道博名，这但这回答也让刘湛有些意外。

    是，鲁王的确也是亲王，但这位王爷在被封王后可是没有多少功绩，更是没有显露出党羽，所以在整个京城，但凡是关注一点争嫡这件事的人，基本都不将鲁王列入争嫡的人选之中。

    “竟是他？我还以为，你会是蜀王的人。”

    俞谦之慢慢走着，听到刘湛的话，呵呵一笑：“齐王性情暴戾冲动，蜀王冷漠虚伪，这二人皆非上选。”

    “你倒是敢说。”细雨落下，只是灵力微震，刘湛的身上衣裳就干干净净，并无半点湿气。

    虽是雨天，两人走起来却十分悠闲，只是看着风雨凄迷的院落说着话。

    “京平观乃尹观派的地盘，你又在这里，我与你说这些，必不会传出去，没什么好担心。再者说，我想与你合作，总要坦诚相告，对二王的态度也没有可隐瞒之处。”

    说话间，二人已走到一个小院，刘湛请俞谦之进来说话。

    这小院应该就是刘湛在京平观的住处，正房就三间，进去发现环境很是清幽简朴，中间待客的一间基本没有装饰，只一张桌子两把椅子，靠墙有个熏香炉，此时有淡淡的清香弥漫着。

    俞谦之一闻，就闻出这是醒神香。

    他们这样出身，基本都会做这种醒神香，不仅醒神，也能清除污秽，在市面上的价格着实不低，一般只有有钱有势的人才能买得起，不过在这种道观里，就是很普通的东西了。

    小道童捧着托盘进来，奉上两杯茶后又退下，屋内重新恢复安静。

    这次是刘湛开口，他目光有神：“俞真人，你说你选的人是鲁王，这的确让我有些意外。”

    “在你没说破前，鲁王是隐藏在迷雾里，你现在说破了，我才觉得不对。”

    “但即便如此，我还要先看一看。”

    他没说这“看一看”是怎么“看”，但用行动来表明了。

    就见他从脖子上摘下一个用五彩绳绑着挂着的棱形铜镜，看起来小巧，恰可以托在成年男人的掌心里，厚度大概是两枚铜钱厚。

    取下这镜子，当着俞谦之的面，刘湛就直接用力一咬舌尖，一口精血喷在了掌心托着的小镜的镜面上。

    大约一口的量，殷红的血几乎布满整个镜面，肉眼来看，无论是镜子还是这血迹都很平常，没有异变。

    刘湛的眼睛里闪过一丝红光，看向了这镜子。

    以他的视角看，看似平常的镜面上显露出的显然并不是血迹，而是别的画面。

    俞谦之侧眼看去，也看不出，心里更暗凛，不知道这尹观派真人，到底看出了多少。

    良久，刘湛眸中的红光黯去，叹了一声：“想不到，你竟然找了条潜龙？”

    但刚才最后一眼看到的画面，又让刘湛沉思着，随即摇头：“不，就算是潜龙，可不光鲁王是，列王都是，只凭这个，无法说服我与你合作，干涉争嫡。”

    一旦涉及到争嫡漩涡里，就再难抽身。

    能成功的话，一切都好，就算过程中有着伤亡折损，起码到最后也可以凭借从龙之功为宗门带来巨大利益，可巨大利益同时也伴随着巨大风险，刘湛可不觉得鲁王就真有上位的潜质。

    就算鲁王隐藏的深又如何？

    能在这些年一直低调做人，可能这一位真暗中编织了一张大网，但同时，在人望上就有着缺点。

    除非竞争对手都被整得失去了资格，就剩下鲁王一个，否则，光凭这隐身人一般的透明度，就不可能被大家所接受。

    俞谦之怎么选择的鲁王，刘湛懒得去管，他却要为自己及自己的宗门负责。

    “刘真人，先不必忙着拒绝。”俞谦之明白刘湛的顾虑，叹了口气。

    “我有一番话要说，我说完了，你若觉得没有道理，可以不管，若觉得我说的有道理，再来重新考虑一下我的提议。”

    “你说。”本想端茶送客，但俞谦之的这番话让刘湛犹豫了，点了点头，请俞谦之先说。

    “要是我说天数，你必笑我，你我都知道，天数不可凭。”

    “潜龙是谁，实大半在皇帝手中。”

    “但皇帝这人，不能说他无情，但任何情意，都敌不过权。”