
　　“算了，这是一号，是我在自己世界分化出来的分身，以后就由祂来教导你语言，以及我这个世界区域的一些常识吧，另外，身份证之类的东西，也应该得搞一搞了。”

　　吴克的目光看向了一号。

　　“请放心，母体，在您的英明领导下，假面卫士也已经掌握了一部分世俗的力量，社会上各类心怀正义之人的好人，也是受到了感召，自愿加入了我们组织，成为了SB假面卫士的外围成员，有能力替我们处理好大多数日常的琐碎之事。”

　　一号垂下头回答道。

　　“得了，我顶多就是在旁给你提些意见，至于具体行动达成如今的影响力情况，则完全是归功于你和其他假面努力的原因，一号你别把什么功劳，都往我的脑袋上扔，哪怕我是你们的创造者。”

　　对于一号偶尔表现的过分谄媚属性，吴克有时候也是有些受不了的。

　　“是。”

　　一号完全没有反驳。

　　“那么，樱就暂且交给你照顾了。”

　　吴克这样说道。

　　“吴克哥哥……”

　　樱还想说什么，但却被一号打断。

　　“樱小姐，请您像相信母体一样地相信我。

　　我一号是母体最最贴心的得力助手，却是绝对不会让母体失望。

　　同样，也不会让您感到失望……”

　　面对语气异常肯定的一号，樱还能说什么呢？

　　只能是无言以对，接受被吴克交由别人手上的这个事实。

　　眼神里多少带着点幽怨，偷瞄了旁边的吴克。

　　然后，樱就见到吴克，直接消失在原地的一幕。

　　吴克本打算在自己世界修整一下的，但奈何回家遇到的老母亲的催婚。天籁小说网

　　心中多少有一股郁闷之气在憋着，让他选择直接回去小正义那边了。

　　。。。。

　　“诶，你怎么这么快就从自己世界回来了？”

　　在见到吴克这么快就回来后，小正义却多少感到了一些意外。

　　正义空间在吴克穿回去自己世界后，于那个世界挂钩的情况下，时间流速却会是一样的。

　　“唉，一眼难尽啊……”

　　吴克叹了口气，稍微说了下自己，被家里人催婚的事情。

　　“呃，你不是正义使者吗？”

　　“那又咋了，我是正义使者，难道我老妈，就不是我这个正义使者的老妈吗？”

　　“好吧，获得力量膨胀起来的我见过不少，但获得力量还能被远低于自身生命层次的个体管制住，这倒还是挺少见的。”

　　小正义实话实说。

　　“所以，你现在是打算提前穿越过去那个世界，把自己的女朋友带回家去见你妈妈么？”

　　小正义问。

　　“不，我和塔露拉约定的时间还没到，还是先帮你做完运东西的事情吧！”

　　吴克回答道。

　　“话说回来，提前一个月过去那个世界找你的女朋友，其实差别也不是很大吧，而你这么拖拖拉拉、一定要准点过去的情况，该不会是感觉到了压力，害怕过去后发现自己的女孩，已经改变了原本要跟着你走的想法，却是在对这种事情感到担心吧？”

　　在传送的过程中，小正义很随意地说道。

　　而等传送完，出现在交易位面的世界后，祂却没有听到后面吴克的回应。

　　回过球，小正义就发现自己的宿主，此时似乎有些不自然站在后头。

　　“喂，你该不会真对自己，或是你的女孩不自信吧？”

　　小正义惊了，连忙追问起来。

　　“不，我倒不是担心这个，只是我老妈她……”

　　吴克原以为自己妈妈是个十分开明的人，但这次出现单霜的事情，却让他对自己的母亲有了新的认识。

　　“所以，你是在担心自己的女孩，被自己的母亲为难咯？”

　　小正义交了入城费，就用光手挠了挠自己的后脑球。

　　“系统一族没有母亲这种说法，我不是很能理解这种事情，但总之你应该是能处理好的吧？”

　　“呃，我应该能处理好，大概……吧！？”

　　吴克有些不自信，解决坏蛋那种事情，对如今的他而言很简单，但解决未来可能存在的婆媳问题，却让他这个正义使者感到有些头疼，他不知道如果自己的妈妈嫌弃塔露拉的话，那自己该怎么办……

　　站自己老妈那边，让塔露拉委屈，这吴克做不到，但反过来站塔露拉那边，惹自己老妈生气，好吧，虽然以前这种事他经常做，但现在早就长大了，却有些做不出来。

　　“或许，我应该考虑制作出自己更多分身的那种事情，然后每人发一个自己过去。”

　　吴克说道。

　　分身有术的他，这种事情却是可以实现的。

　　而正好，在他那个世界里的模仿人偶，却是有些坑人了。

　　。。。。

　　一人一球飞上阿琪莎的小店入口，店内的女巫师仍是一副慵懒的模样，躺在摇椅上看半空中漂浮的羊皮书。

　　而小正义还没进去里面之前，就调整出怒气冲冲的姿态，却是在飘进去后，就重重地把那本会低语、能让人感到困倦的书籍，给直接朝着女巫师那边甩了过去。

　　“阿琪莎，你这个二道贩子奸商，看你都干了什么好事，居然把这种危险的物品，给当作普通的计划书卖给我？！”

　　不得不说，在正义点数充裕起来后，小正义说话的语气，也是越来越有底了。

　　虽然，祂在性格上并没有改变，依旧是那种有些不聪明、斤斤计较的样子。

　　“这书是对你造成了什么危险的影响吗？”

　　丢过去的书被无形的巫师之手捏住，阿琪莎从羊皮卷上抬起眼问。

　　“啊，这……”

　　小正义有些语塞，那本书其实对祂，是没有任何危险性可言的。

　　“还是说，你认为我售卖给你的这东西，在价格方面虚高了？”

　　阿琪莎再问。

　　“……”

　　小正义哑口无言，作为一个精打细算的主，祂对于交易市场上，各类商品价格行情不说了若指掌，但至少是了解一些的。

　　像是古神系列的物品，只要是携带力量片段的东西，价格一般都在上百阿索普以上。

　　“这本东西，若是卖给感兴趣的巫师，至少也是价值五百阿索普的物品，而我只卖给你五十阿索普的价格。

　　你不感激我也就罢了，反而是在用一种准备来碰瓷我的态度，这又是什么道理呢？”

　　阿琪莎眯眼，看着慌乱起来的小光球，显然已经是反客为主了。

　　“阿琪莎老师，我觉得你的说法有些歧义。

　　商品的价格的确可以由你来定，但究竟价值几何，则要看购买者的用途。

　　你不能以对标对于别人的价值，来对标我家小正义的价值。

　　况且，你售卖给小正义的这本书，还让我身边的一个女孩，陷入了睡眠状态的情况出现。”

　　“吴克啊，有些时间没见了。

　　对于你还愿意叫我一声老师，我感到有点欣慰。”

　　阿琪莎看向吴克。

　　“你说得对，东西对个体的价值，取决于个体对于东西的需求、主要的用途，但我问你家系统一句……”

　　阿琪莎又看向了小正义，就说道：“你要的是发展自身系统力量的计划书，对不对？”

　　小正义想了想，点了点球回答：“对。”

　　“那我卖给你的东西，难道不是这种计划书吗？

　　里面，甚至有详细的、扩散力量的做法教程！”

　　“可现在看来，那都是古神深度侵入世界的做法。”

　　小正义反驳。

　　“这有什么问题吗？”

　　“你还问有什么问题，我家宿主难道是那些意识混乱的古神吗？”

　　“虽然还不是，但他身上的邪神力量能够晋升更高层的道路之一，就有古神方面的体系，我只是将这种情况考虑其中，量身给了一份合适你们的跨世界扩张力量发展的书籍。”

　　顿了顿，阿琪莎又说道：“虽然古神的知识很危险，但不可否认的是，在跨世界扩张力量方面，那些原初海的古神，的确有自己的一套，而其中，沉眠巨兽【拉莫普】的跨世界力量方式，无疑就是最温和、最潜移默化的类型。”

　　“吴克，你应该有感受到吧？”

　　“什么？”

　　“对第一个神格分身的感应。”

　　阿琪莎提醒。

　　“把你的意识潜入神格中，然后尽量释放出和这本书，差不多频率的意识波出去。”

　　她指导着说。

　　“呃……”

　　吴克迟疑了下，但还是依言照做了。

　　“咦？”

　　而等照做了后，吴克就发出有些疑惑的声音。

　　以特殊频率散发出去的神识，有一部分直接没入了虚空中。

　　却是在他的感知中，朝遥远不知何处的莫名地方蔓延过去。

　　过了一会，就像是老式电视机，终于接收到了信号、对上了频道那般。

　　一副画面出现在他的眼前：

　　那是十分软乎的大白馒头，无比贴近的抵在他的……脸上？！

　　吴克甚至能身临其境地感受到，一股温软的感觉。

　　而这种感觉，对于他而言，并不算是什么陌生的东西。

　　以前，吴克和塔露拉腻歪在一起的时候，就经常可以感受到。

　　却是一种名曰为，洗面兔兔的东西……

　　然而，这究竟是谁的兔兔，又为什么会被他的意识给捕捉到？

　　“喂，吉普莉尔，你赶紧给我起开啊，混蛋！”

　　稚嫩的声音响起，意识的视角突然从第一视角转化成第三视角。

　　老熟人吉普莉尔流着口水，却是正趴着在大床上睡觉，而身下则压着一个和他长相无比相似，只是却是正太模样的小男孩，不是在战神阿尔特休世界创造的神灵种分身，又会是谁呢？

　　“本体，联系过来，有什么事吗？”

　　从吉普莉尔的死命怀抱中，辛苦挣脱出来的吴可，在从大床上下来后，就直接开口询问道。

　　“呃，你是在和我说话？”

　　吴克小心问了一句。

　　“不是你还能是谁，话说，难道不是你主动联系上我的精神意识吗？”

　　正太版的吴可皱了皱小眉头，而随即他就反应过来，问了一句。

　　“你的系统，小正义，没和你说清楚吗？”

　　吴克看了眼小正义，而显然那颗小光球一副无辜的模样，也像是能被对方看见一样。

　　“看来，是没有了。”

　　吴可嘴角一抽。

　　“嗯，我吃不下了……”

　　旁边床上，吉普莉尔在说梦话。

　　“算了，我把小正义和阿琪莎过来我这个世界、要求我做的事情其记忆，全部给你传输过去吧。”

　　说着，一股携带信息记忆的意识波动，就通过吴可的脚下银白色高塔，朝着现在吴克所处的交易位面，传输了过来。

　　正义高塔的建造，跨世界意识平台的搭建，一些由小正义和阿琪莎突然找过去那个世界，要求吴可帮忙做的事情的记忆，却是统统地被那个世界的神灵种分身，吴可给传输了过来。

　　到了这边后，庞大的信息则是被吴克体内的神格接收、迅速消化并理解起来。

　　“正义力量的跨世界发展，我建议你的系统小正义，以你的神格分身为信标点，去搭建一个无障碍的交流平台，而其内核模仿的载体，就正是沉眠巨兽拉莫普的梦境世界……”

　　阿琪莎在旁边解释，配合着吸收到的记忆里的信息，吴克一听就懂。

　　这不就是一个恶念网络，吴克在自己的世界搞过。

　　“没错，只不过这是个加强版的，能够跨世界进行交流的意念网络。并且，在意念通道彻底联系上的时候，还能像是拉莫普的梦境世界那样，只要链接进入里面的意识个体，拥有转移自身意识的能力，那么就能轻易做到在这个意念网络上，低消耗跨世界进行转移穿越的事情……”

　　阿琪莎示意吴可过来，在确认了本体吴克的意思后，一个正太模样的神灵种，就直接从虚空中出现，稳稳落在了地上。

　　“你应该知道，保持不同被你执行过正义世界的联系，可以即时在不同世界进行低消耗穿越的传送能力，会对你们的正义事业帮助有多大……”

　　阿琪莎说道。

　　“这意味着你们对不同世界，造成的正义影响，将得到极大的巩固。

　　你的系统小正义，获取正义点数的效率，也将会有极大的提高。

　　更重要的还是，这种模仿古神扩张力量的做法，配合上那些吝啬系统，本身拥有赋予宿主适应不同世界的能力，却是能够实现统合一个世界里面的力量，去对一个不同规则的世界进行攻击。

　　换句话说，你可以组建一支服从自己意志的军团，去攻占那些你认为应该得到改变、得到正确领导的世界。”

　　阿琪莎的话语里，带着一些蛊惑的意味。

　　显然，她是希望吴克往邪神之上的不归路，继续走下去。

　　最好，是一路走到黑，去证明她的一些想法……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，530 一路走到黑免费阅读。https://xs.23sk.com 