    二十分钟后。

    “喂，小子，给你送钱的人呢？怎么还不到！”光哥绕着姜沐阳转了一圈，嘴里咬着一根牙签，目光一沉，道，“你不会是在耍我们吧？”

    “急什么，我人不是在这儿吗。”姜沐阳坐在藤椅上，淡淡的说道。

    “行，我就再陪你唠三块钱儿的。”光哥呵呵一笑，抽出旁边的藤椅，大喇喇的坐了上去。

    姜沐阳笑着摇了摇头，没有理会光哥，只是低头跟萌萌说着话。

    没过三分钟。

    姜沐阳抬头看向另一边，嘴角微掀，“到了。”

    “嗯？”

    光哥伸长脖子看过去，脸色顿时就变了。

    几个穿着制服的警察正大步走来，领头的是个二十出头的青年，留着清爽的短发，浓眉大眼，非常有英气。

    正是杨骕。

    他身旁还跟着六个警察。

    “光哥！快跑！”

    有人大喊一声。

    然后就是一阵人仰马翻的景象。

    一群精神小伙被按倒在地。

    在警察叔叔面前，他们这两下子差得太远了，轻松便被制伏。

    “小子，我记住你了。”

    光哥狠狠的指了指姜沐阳，跑向围栏，左手在围栏上按了一下，身体腾空而起，动作非常的潇洒。

    然而……

    bia的一下，摔倒了。

    腿还在围栏上架着，脸却已经率先着地。

    摔了个标准的狗吃屎。

    杨骕一个箭步冲上来，压在光哥的身上，将他的双手扭到背后，“咔嚓”一声给他戴上了手铐。

    姜沐阳不露痕迹的收回右手。

    方才那隐晦的真气波动，无人察觉。

    “嘿，哥们儿，轻点儿，你们所长是我姐夫，给个面子，给个面子，回头请你吃饭。”光哥趴在地上，压低声音说道。

    “啪！”

    杨骕在光哥脑袋上轻拍了一下，严肃的说道：“小子，现在你的罪名又多了一条，贿赂警务人员。哦，对了，顺带提一句，我是市局的，你那所长姐夫，怕是帮不上忙了。”

    “啊？”

    光哥顿时傻眼。

    杨骕让同事把光哥等人带走，自己则来到了姜沐阳旁边，问道：“阳哥，这帮人干啥事儿了？”

    接到姜沐阳电话的时候，杨骕就猜到，肯定是遇到事儿了，所以他直接便带了几个同事一起过来。

    姜沐阳把之前发生的事情，简要的讲给杨骕，随后又补充道：“我看这伙人业务挺熟练的，估计是惯犯，你往深了挖一挖，指不定能挖出更多的东西。”

    “哎，好嘞。”杨骕点头应下。

    当初姜沐阳救过他的命，所以杨骕对姜沐阳还是挺尊重的，当然这其中也有他叔叔杨国伟的因素。

    杨国伟如此看重姜沐阳，自然也会对杨骕有一些叮嘱。

    两人又寒暄了几句，杨骕便离开了。

    随后，姜沐阳带着萌萌回家。

    ……

    与此同时，新月公司总裁办公室。

    “白总，童莎莎那边回复，明天会来公司进行广告拍摄。另外，有五家媒体已经明确答复，会在合适的时间，通过软文、视频等方式，宣传魅影一号。还有几家正在协商中，不过问题应该不大。”冯笑笑向着白初然汇报道。

    “嗯，很好。”白初然坐在老板椅上，脸上带着淡淡的笑容。

    目前一切都在朝着好的方向发展，白初然的心里也很轻松。

    自从创办新月公司以来，白初然的心就一直处于紧绷状态，没有放松过。

    这家公司，倾注了她太多的心血，这是一场只许胜利，不许失败的战役。

    好在虽然历经波折，但现在已经是雨过天晴，形势一片大好。

    汇报完工作之后，冯笑笑走到白初然办公桌旁，小声问道：“初然，我们晚饭……怎么安排。”

    “真是拿你没办法。”白初然白了冯笑笑一眼，无奈的说道，“好吧，那我们就去左岸香泉吃饭吧。”

    看上去似乎是被闺蜜软磨硬泡没办法答应了下来。

    其实，白初然肚子里的馋虫早就开始造反了。

    “那就这么愉快的决定了！”冯笑笑顿时喜笑颜开，下意识的咽了咽口水，“希望晚上能吃到酸菜鱼，回锅肉……”

    白初然笑着摇了摇头，“你以为下饭馆点菜呢，想吃啥就能吃到啥。”

    对哦！

    晚上吃啥全得看姜沐阳做啥。

    要是直接向他点菜，肯定会被拒绝的。

    那个狗男人！

    但是……真的好想吃酸菜鱼，好想吃回锅肉啊啊啊啊……

    怎么办？

    冯笑笑眼珠一转，计上心头，向着白初然问道：“初然，我记得你最喜欢的菜是红烧狮子头吧？”

    “嗯。”白初然螓首轻点。

    “看我的吧。”冯笑笑神秘一笑，拿起了手机。

    ……

    另一边，姜沐阳收到了冯笑笑发来的视频通话申请，但他正在开车不方便接听，就把手机给了萌萌。

    萌萌翘着小脚丫，双手捧着手机，接通了视频，“笑笑阿姨~”

    “嗨，萌萌。”冯笑笑笑笑容满面的说道，“阿姨问你，你是喜欢在外面吃饭呢，还是喜欢吃爸爸做的饭呢？”

    萌萌不假思索的答道：“我喜欢粑粑做的饭，敲好次！”

    冯笑笑脸上的笑容顿时更加灿烂了，问道：“那，萌萌你想吃酸菜鱼吗？”

    “额？”萌萌愣了愣，眸子闪烁了两下，奶声奶气的问道，“是粑粑做的吗？”

    “没错，都是你爸爸做。”冯笑笑点头道。

    “喜欢！”萌萌顿时声音清脆的答道。

    虽然萌萌并没有想起来酸菜鱼是什么味道，但这并不妨碍小丫头对粑粑无条件的崇拜和信任。

    只要是粑粑做的，就很好吃呢！

    冯笑笑又问道：“回锅肉想吃吗？”

    “嗯嗯！”萌萌连连点着小脑袋，甚至还伸出红润的小舌头，舔了舔嘴唇。

    小丫头也馋了。

    “萌萌呀，你吃过爸爸做的红烧狮子头吗？”冯笑笑问道。

    “唔……好像没有吖。”萌萌想了想，摇头道。

    “哎呀，这个姜沐阳怎么能不给萌萌做全世界最最最好吃的红烧狮子头呢。”冯笑笑一副捶胸顿足的样子。

    “笑笑阿姨，那个西几头很好吃吗？”萌萌眨巴着明澈的大眼睛问道。

    “绝对好吃。”冯笑笑凑近手机，小声道，“你问问爸爸要不要给你做。”

    “嗯嗯。”萌萌这个小吃货，在冯笑笑的诱惑下，抬头看向姜沐阳，奶声奶气的问道，“粑粑，可以给萌萌做西几头吗？”

    “当然可以。”

    姜沐阳无奈一笑。

    宝贝女儿的请求，除了答应，还能怎么办呢？

    “谢谢粑粑，么么么~”萌萌开心的送上几个小飞吻。

    姜沐阳笑了笑。

    顿觉心情更加愉悦了。

    最终，冯笑笑通过“萌萌牌自助点单机”一口气点了7个菜。

