
　　“你要动手？这是远途通讯，龙脊那家伙根本不可能亲自来，除非你能快到光速，直接冲进我们主力军阵里的基地车。”

　　虽然龙脊的声音是从四翼螺旋飞机里传出的，但不代表其本人就在里面。像图山和龙脊这种身份的人，怎么可能什么行动都自己出马。附近方圆几十公里内并没有交战地带，信号可是通畅得很。

　　图山说着，将儿子的手臂又按了回去，示意他稍安勿躁，同时以极快的语速向他剖析道：

　　“这是穷途大厦的末地突击队，是龙脊的直属部队。就算他给我安个通敌的帽子也不可能就地射杀我们。再说了，当老子哪有让儿子挡在自己面前的？所以安心站着，我来解决。”

　　图灵在面甲下张了张嘴，看老爹已经向前两步对上了半空中呼啸的四翼螺旋机，只能耸了耸肩，看他表演。

　　“让你的人把枪放下。”

　　“把枪放下？不如图先生先告诉我，你现在的行为是什么意思？”龙脊的声音在高分贝扬声器中震动中，那语调似乎在笑，又像是幸灾乐祸，“私自脱离队伍，跑到外面和一个身份不明的人接头……我这个词用的对么？接头。在这个节骨眼上出现这种事情，对您来说可不是个好兆头……”

　　龙脊和图山两人在克罗恩联合集团内本就是竞争关系，即便图山不想鸟他，也没什么心思去争集团上游的地位，不代表龙脊不想。

　　加上之前刚和图山爆发了一场在龙脊眼中可谓是“夺权”的口角，此刻就闹了这出，在龙脊看来，这不是明摆着要给自己打压对手的机会么？

　　“只不过是见一个线人而已。如果你觉得我有问题，随时可以让监察部调取我的影像存储器，所以把枪给我放下，我不想说第二遍。”

　　四周的末地突击队队员便有些犯难了，手里的枪口顿时一松。

　　对方的地位摆在那里，穷途大厦和迷光公司都属于克罗恩联合集团，他们此刻的行为算是以下犯上。就算有龙脊的命令，但这种事儿不该他们动手，最多把人押回去，还得客客气气地押。

　　想到这，为首的领队就要抬手解除警戒，但龙脊的声音骤然拔高：

　　“这是老子的兵，你说干什么就干什么？谁敢把枪放下，回去就给我滚去监察委员会报道！”

　　图山顿时摇了摇头：

　　“龙脊，我已经说了，这是我的线人，现在我手上有关于黄龙要塞的珍贵情报，你现在的行为就是在延误军情。这次的行动你管，锅也是你背，出了事儿，你才是第一个要到监察部报道的人。我最后数三下，放下枪……”

　　“就凭你现在的行为也敢威胁我！？就算我的人现在就毙了你，也不会传出去半个字儿！”

　　龙脊才不会相信这种托词，但图山双目蓝光一闪，四面一阵窸窣作响，几道漆黑的影子瞬间窜出，在所有人反应过来之前爆发金铁交鸣的碰撞声——

　　潜伏在四周的钢喀等人当场摁倒数名末地突击队的碳基破坏者，咔咔抬起化作枪口的手臂对准穷途大厦一方。原本将图山父子四周的包围圈瞬间被取代了一半，双方枪口相向，局势瞬间扭转：

　　“小B崽子，图先生跟你好好说话是给你面子，别他妈把事情搞得太僵，闹大了谁都不好收场！”

　　眼见这一幕，龙脊的声线猛地沉下：

　　“呵……图先生这是存心要与我作对了？”

　　“我说了把枪放下，大家都是同僚，有话好好说。龙先生一意孤行，怎么又扯到我头上了？”图山冷笑着拍了拍手，“行了，末地突击队的兄弟也别这么紧张，一点小误会……”

　　“误会？”

　　基地车中的龙脊哈哈大笑，眼中浮现出一抹阴狠。

　　整个作战指挥中心的人员不知何时只剩寥寥几人，除却克罗恩联合集团的徽章外，清一色都是穷途大厦的人：

　　“荒郊野岭四下无人，监察委员会管得再宽能管到你那破沙丘上？我倒觉得，现在正好可以好好解决一下我们两个之间的问题！”

　　“你疯了？”

　　沙丘上，图山的面色骤然一沉。

　　这话一出，龙脊就不是盯着他偷偷外出穿小鞋这么简单了。

　　“我没兴趣跟你抢邦加分部的执政官位置，你最好别做出让自己后悔的决定……”

　　“不好意思，图山，我从来不后悔。我会好好纪念你在黄龙要塞争夺战中做出的英勇贡献的……给老子开枪！”

　　震荡的话音落下，枪械轰鸣四起，密集的子弹风暴席卷整个沙丘，就在战斗一触即发之际，冲天而起的沙瀑隔绝了所有人的视线，自下而上狠狠冲击在上方的大型运载机上。下方一片人仰马翻，一个个改造人在惊叫和怒骂声中被冲散一地。ŴŴŴ.23sk.com

　　待到飞扬的黄沙垂落砸下，一点红芒在沙瀑之中闪烁，伴随着暴雨般洒落的流沙缓步上前，狰狞震荡的话语回荡夜空：

　　“早说了，让我来，反正都是要打一场的，何必这么麻烦……”

　　当飞扬的黄沙彻底平息，对方的身躯显露在耀眼的探照灯下，一个个末地突击队员瞬间便是惊跳而起，密集的弹药疯狂倾泻而出——

　　“千面！？！”

　　吼——！！！！

　　三位一体咧开的面甲增生根根钢牙，伴随着狂暴蒸汽螺旋喷涌震耳欲聋的兽吼。强劲的反关节足肢爆起冲天的黄沙瞬间掠过两人，钢铁火花瞬间擦爆，两道惨叫声顿时淹没在了风沙之中。

　　四面八方一片惊叫，时不时传来音爆炸裂的声响和钢铁碾碎的声音。通过低空运载机俯瞰下方的龙脊只能看到漫天黄沙中闪烁的枪火和爆裂的金色火花，以及声放器中那连绵不绝的惨叫声：

　　“喂？下面发生了什么！牙龙四号，立刻回话！”

　　“千面……是千面！图山旁边那个人……”

　　撕心裂肺的惨叫和钢铁组织撕裂的刺耳声响下，回话的队员瞬间炸成一片残骸。巨大的噪音引爆了作战指挥室中的声放器，龙脊顿时捂住双耳等待强烈的鸣响平息。

　　当他再度抬起头来时，画面中因庞大吨力掀起的风沙已然平息，只剩下满地的残肢断臂和钢铁残骸，而其余还在活动的单位只剩下了图山等人。龙脊只感觉头皮一阵炸裂，顿时惊叫出声：

　　“喂？！到底发生了什么？千面是怎么回事！？喂！！！”

　　然而话音刚落，眼前的画面骤然一沉，伴随着花屏闪烁的信号流，眼前的画面缓缓下坠，逐渐加速，最后伴随着螺旋桨高速偏离的刺耳声响轰然落地，在爆裂声响绝之前化作漆黑的静默！

　　龙脊的心情瞬间沉到了谷底。

　　“千面……出现在这里？这他妈可是邦加东部边境！从蒙拓城跑到这里来？！”

　　此刻公司部队所到达的位置也不过是邦加东部的边境地区，甚至还差几十公里。图山私自出行前往的位置距离基地车所在的主力部队也就几十公里，但相距蒙拓城可是有几百公里的路程，千面是什么时候入境的？！

　　除此之外……图山口中的线人就是千面？！

　　当强烈的震惊逐渐平息，龙脊瞪大双目，嘴角逐渐勾勒出一丝笑容。

　　这不是……正好合了他的心意么？

　　图山通敌世界树，如果乖乖被他带回基地车也许还有辩解的机会，现在可是实打实的证据。只要这封影像发给监察委员会……不，甚至不需要监察委员会，现在自己就能将迷光公司的部队暂时纳入手中，随后无论是邦加还是克罗恩集团，图山都只不过是历史了……

　　“哈，你找的这个盟友未免有些过于愚蠢了，就这样暴露真身，暴露你和他之间的关系，你在集团内还有地位可言么？”

　　龙脊一阵啧啧摇头，正要招来旁边刚从耳鸣中恢复的副官，眼前的画面一闪，变成了一片狼藉的沙丘，身前不远处就是巨大的运载机残骸，似乎是一名幸存队员的影像：

　　“咳咳……龙先生……”

　　派出去的末地突击队分队还有幸存者，这是件好事，不过龙脊现在没空理会这些，告知对方会派出救援部队后就要匆匆切断连线，但对方接下来的话却让他猛然一怔：

　　“千面……千面过来了！”

　　按向断开连线的手指顿时停住：

　　“你说什么？”

　　“那个怪物……向着您的方向去了！”

　　龙脊还未来得及做出反应，整个作战指挥中心灯光骤然变红，耳边响起刺耳的敌踪警报！

　　他疯了？！这可是主力部队！！

　　龙脊脑子顿时就是一懵。

　　而且……几十公里的距离，他是怎么在几分钟内进入敌踪警报探测范围的！？

　　……

　　……

　　看着眼前一片战火后的残骸，巨大的四翼螺旋运载机升起滚滚浓烟，遍地都是黑红的鲜血和焦黑的残骸，即便曾经见过千面和骨蛮之间的恐怖战斗，钢喀也难免深吞了一口夹杂着风沙的硝烟，看向一边同样有些懵逼的图山：

　　“图先生，这真是你……额，亲生的？”

　　图山瞪大的双眸这才渐渐恢复正常，看似冷静地瞥了眼钢喀：

　　“注意你的用词。”

　　“……抱歉……”

　　看着眼前的一片残骸，图山也是长出了一口气。

　　他的心中绝不如表面那般平静。这种恐怖的战斗力，虽然龙脊那家伙派出的只是碳基破坏者……妈的，什么叫只是碳基破坏者？就算还有轰鸣机在前，碳基破坏者什么时候变成大白菜一样，随随便便就踩死了？

　　普通的轰鸣机可做不到这一点……就算是“王蛇”那帮人也不遑多让……

　　想到刚才自己儿子变成的那条完全不似人形的钢铁怪物，图山的心中就一阵忧虑。尤其是看着眼前一片残骸旁贯通的巨大沟渠——

　　一道巨大的弧形沟渠从沙丘上一直蔓延到远方，那正是克罗恩部队的方向。而这一道恐怖的沙沟，正是图灵离开时留下的痕迹。

　　“不管怎么说……我们得先追过去。队伍里可是还有七台【轰鸣铁驭】，他有些莽撞了。”

　　……

　　……

　　“敌袭！敌袭！！！！”

　　刺耳的警报和传呼响彻夜空，一道恐怖的红光螺钻掀翻四面八方的沙尘滚滚袭来，顷刻间便碾碎了堪堪放下的模块化路障和各路掩体瞬间刺入整个部队之中，一片人仰马翻之间哀鸿遍野，金黄的火花伴随着沙尘飞瀑而起，无数钢铁零件碎片四散飞溅而去。

　　整个密集的车队连忙散开，密密麻麻的炮火轰鸣着追逐那道汹涌爆响的红光，但却只在地面和战争中掀起阵阵沙尘和火光。

　　“全部散开！我来对付他！”

　　金铁交鸣的震响下，一架高大的碳基破坏者脚底火光喷涌勉强追上那将军阵撕裂的红光，手臂咔咔形变化作一柄厚重宽大的巨刃轰然砸下——

　　嗙！！！

　　火花四散飞溅开来，碳基破坏者的身躯以更快的速度朝着后方砸去，无论是整个军阵还是战略指挥中心都是一片哗然：

　　“这是什么东西敢正面冲击克罗恩部队？！它疯了吗？！”

　　“是千面……轰鸣机呢？！他是冲着基地车来的！快拦住他！！！”

　　红色螺钻汹涌冲击，顷刻间便将战阵撕开一道大口并朝着中央的基地车徐徐袭来，龙脊一阵惊慌失措之间匆忙下达命令。

　　他从未见过胆敢直接冲击己方军队的单兵，也极少见过有这般恐怖战斗力的单兵，他现在也没空考虑自己那点小九九了，赶紧把人拦下才是正事儿！

　　这道红色的身影自然就是三位一体状态下的图灵了。

　　既然老爹这边没办法混进去了，那么趁着对方还没反应过来之前直接一贯到底，先把那个叫龙脊的揪出来，之后的一切都好说，毕竟能快一分是一分，眼下容不得拖延。

　　随着整个战阵缓缓分开，阻挡在前路上的阻力也少了很多，图灵更是一阵加速，活性能量在身后汹涌狂喷，在大量的装甲车和坦克之间，他已经看到了那辆巨大的克罗恩基地车。

　　也看到了那道从基地车后方跳出的身影，但距离自己还有一段时间，所以接下来拦在前方的是从侧面冲来的一整队碳基破坏者——

　　“停下！你这是在挑衅克罗恩联合集团的威严！”

　　图灵话都懒得接，反关节足肢爆踩而下，一片直径百米的圆弧瞬间塌陷，沙瀑冲天而起，眼前这支碳基破坏者小队才刚刚射出几枚导弹便被他一爪撕爆，在身后炸开一排整齐的火光，而四周后续到来的改造人火力只能轰击在他堪堪停留的沙坑中，对再次冲击而去的红光望尘莫及。

　　“给我住手！！！！”

　　一道怒吼从天而降，沉重而庞大的身躯狠狠砸向图灵的上半身。感官目镜阵列红光一闪，汹涌冲击的猩红螺钻顿时停住，左臂咔咔增殖膨胀为巨大的利爪狠狠撕向上空——

　　嗙！！！

　　鲜红的活性波动同蓝色的泰克能量撞击炸裂，蓝红各色的能量粒子在空气中汹涌弹跳，伴随着炸裂开来的金黄火花洒下沙丘，来人借力弹起轰然落在图灵的身前，手臂传动变形，化作一面撑开的金属盾牌，上面还有一抹巨大的焦痕。

　　来人的神经光元传感器不动声色地瞟过刚才相撞的部位，沉声抬起右臂的宽厚轮锯刀：

　　“这里是克罗恩联合集团驻邦加涅米罗安全部队，立即停止你的……”“轰！！！”

　　话音未落，便是一记巨大的猩红钻头狠狠冲击而来，他连忙抬起一臂的复合盾牌挡住，一片火花四溅中就要开启盾牌上的能量冲击，但神经元还未成功接驳到电信号上，伴随着一声炸响其整个左臂便爆开一片橙黄的火光，眼前的平视显示器中一片危险警告，只能抽身而退跌倒在一旁。

　　但图灵似乎对他没什么兴趣，只是用脸上旋转的感官目镜阵列瞟了一眼便继续向前冲刺。而就是这一道平淡的目光，便让这名碳基破坏者浑身上下传感器狂震，缸脑一阵信号紊乱——

　　这是什么恐怖的能量反应！？

　　等他回过神来，图灵已经窜出去好几百米，直逼中心的基地车。他这才反应过来，连忙向指挥部和其他队员发送信号。

　　冲刺的图灵一路摧枯拉朽直逼基地车，而这一次是从三个方向同时冲来的碳基破坏者，一对三瞬间碰撞，一阵橙光炸开的瞬间三人顿时分开拦在图灵的身前，一连串顺着移动轨迹布下的模块装置咔咔升起，构筑蓝色能量连接网络将图灵封死在了其中，一阵密密麻麻的炮火从天而降，当场在他站立的位置炸起冲天的蘑菇云！

　　硝烟弥漫战场，那三人缓步向前，加上之前那名断臂的碳基破坏者也从后方缓缓靠近，意图查看情况，而下一刻他的脸色就变了：

　　“等等……全员后退！全员后退！！！目标尚未静默！！！他还活着！！！”

　　“吼——！！！！”

　　狂暴的音浪将侧面一串人群连带夹杂其中的装甲车瞬间震成零件和骸骨，一记利爪穿刺而出当场打飞一架碳基破坏者。另外三人一拥而上。近距离作战推进器，泰克轮锯，火箭撞击锤，扫射电浆柱，电磁脉冲肉搏……一系列中近距泰克武器轮番而上，各色能量撞击爆炸之间，五道庞大身影的战斗已经将四周的黄沙炸裂融化，各种致命的化学反应将他们的战场化作一片焦黑的硬壳烂泥，最后在一道红光的炸裂下齐齐退开——

　　“够了！“

　　图灵反关节足肢猛踩地面，方圆数百米范围内齐齐一沉，无数战争载具宛如遭受无形的重击般坍塌沉入沙地。无数改造人士兵只觉得身上压下千斤重担五体投地砸倒在地。那四名略显特殊的碳基破坏者也是浑身一沉猛然跪地。整个战场顿时一片人仰马翻。

　　而图灵狰狞的兽型面甲猛然咧开大口，喷涌的整齐渐渐停息，只剩一点鲜红的光芒在高速汇聚，坍塌，浓缩到极致——

　　那四名碳基破坏者浑身上下传感器爆鸣，扛着身上诡异的重力支撑起身，背后窜出粗大的金属连接线互相接入，位于中央的两人狠狠砸下拳头，一点能量扩张器迅速展开，四人构筑的金属阵列张开一面粗厚的蓝色能量网，在那恐怖的射线爆发之际堪堪将其挡住——

　　轰——！！！！！

　　鲜红的粒子汹涌冲撞爆散，恐怖的白光将整个战场吞没，蓝色的网格护盾在顷刻间便碎裂炸烂，四人更是上下关节噼啪响作一团，最终被恐怖的猩红爆破彻底吞没！

　　刺目的白光持续了数秒，图灵才停止吻部的吐息，将燃烧的空气咬入利齿之间，升腾滚滚蒸汽。

　　“嗯？”

　　刚迈出一步，他便有些惊奇地停了下来。

　　那四名正面抗击他夹杂着各种复杂反应能量吐息的碳基破坏者居然还活着。

　　四人跪倒在地，浑身上下升起袅袅青烟，感官目镜的分析中其全身上下的金属关节基本全部爆开，其中一人更是已经散架，只是形状复杂的内部构造勉强让那些电子元件和外壳挂在他的身上。

　　“你们不是普通的碳基破坏者……”

　　图灵咧开牙口，狰狞滚动的话语震荡空气。

　　“……但如果这就是第二阶轰鸣机，那么也不过如此……”

　　“如果不是要保护周围的士兵，现在跪在地上的应该是你。”

　　图灵抬起头来，基地车已经近在眼前。一道通体银白的机体一跃而下，站立于跪倒在地的四架轰鸣机身前。

　　“到此为止了，阁下，前方就是我军指挥官的座驾，不会再让你向前一步了……”

　　“你是这四个人的头儿？那么你又是第几阶？”

　　“不如你先关心关心你自己的处境。”银色装甲没有理会图灵的言语，手腕一震便是光波般的剑刃弹跳而出，闪过一层蓝色的光泽。

　　图灵瞥过脑袋环顾四周，由于被那四个人阻挡了几十秒，四周无数战争载具已经将炮口对准了他。

　　于是他踩了一脚，方圆几百米内的战争载具全部沉进了沙子里，就像溺水一般：

　　“那现在呢？”

　　“超级武器……？！”

　　银白装甲面甲一闪，音波震荡的嗓音中带着难以置信的音色。

　　这种速度和破坏力就算了，身上还有各种诡异的机械造物，甚至还有这种东西……

　　“超级武器？”又是一个朴实无华的新词儿，图灵来了些兴趣，不过逮住那个叫龙脊的，剩下的什么都好说。

　　没等银色装甲反应过来，一路冲刺汇聚的动能在脚下豁然炸开，四面八方溺入黄沙的士兵和战争载具顿时被动能冲击震得四散飞溅开来。

　　眼见图灵要硬闯，银色装甲爆发刺耳的轰鸣闪瞬之间便拦在了他的去路上，但后者却猛地撇开脑袋对准一边的四名残废破坏者张开了大嘴汇聚红光。

　　银色装甲猛然一颤，身躯瞬动撞向四人，同时怒吼一身：

　　“摧毁他！不用想着捕获了！”

　　瞬间，六道流线型但颜色各异的身影从基地车打开的装甲中喷涌而出直冲图灵面门，一股混杂的能量反应被感官目镜所捕捉——

　　这六个家伙，和银色这个的能量反应高度相似。

　　这才是这支军队真正的底蕴……

　　大量的逻辑框格在眼前闪过，图灵已经和其中两人撞上，他没有迟疑直接喷出了能量吐息狠狠轰击在其中一人身上将其轰入了地面。

　　而另一人则双臂咔咔化作刀刃同图灵一阵眼花缭乱的近身肉搏，金铁交鸣夹杂着爆散飞溅的火花中，图灵抬起反关节足肢一记蕴满了动能冲击的膝撞豁然冲击在对方下防的刀刃上，后者闷哼一声闪烁密集的蓝弧倒飞而去。

　　一击得中，图灵抽身退出数十米，随着另外几道身影攻入自己一秒前所站立的地点，感官目镜阵列中的逻辑框格分析已经停止。

　　他抬起双臂的利爪，上面一片密密麻麻的切痕。

　　“轰鸣机二阶段，已经能对钢骨蛋白造成明显的损伤了……”

　　飓风呼啸，三道身影瞬间而至，直扑他的面门——

　　“不过还是差了点意思。”

　　一具古怪的装置在反关节足肢上高速增殖，图灵豁然抬起脚尖一腿蹬在了为首一人身上，后者瞬间面色狂变：

　　“这是？！”

　　“滚一边儿去。”

　　那具轰鸣机一刀斩下了图灵的小半个机械脚掌，但身躯已经高速倒飞而去，那一台粘连在他身上的诡异装置不断增殖，扩张，最后爆发出一股强大的引力，将四面八方的所有金属物件全数向其拉去——

　　刚刚救下四台轰鸣机的银色装甲朝着引力中心倒飞而去。

　　另外五个扑向图灵的身躯背后扑闪着推进器的火光，一阵疯狂的喷涌下艰难前行，但依然在惊叫声中朝着引力中心飞去。

　　而四周的改造人士兵，普通的碳基破坏者，战争载具，破碎的残骸和零件，沙粒……全部在这股轰然爆发的引力下高速吸拢而去。甚至是沉重庞大的基地车也发出阵阵不堪重负的嘎吱声，整个底盘微微侧翻，一副就要朝引力中心倾倒的模样。

　　图灵扭了扭脖颈，抬起反关节足肢，看着鲜红的活性肌肉和钢骨蛋白包裹而上完成修复，漫步来到了基地车侧面，巨大的利爪根根刺入其中，一把撕开巨大的缺口——

　　“谁是龙脊？”

　　整个作战指挥室中的人齐齐看向那名转身欲逃入舱门的青年，大概三十不到。

　　一根幻肢从图灵身后弹射而出，豁然刺入他的后背。

　　寄生完成。

　　直到这时，伴随着一阵引擎的轰鸣声，几道身影才从远处穿过一片人仰马翻残骸遍地的沙丘，气喘吁吁地来到图灵跟前，看着眼前一片狼藉，和图灵解除引力装置后堆成一团的钢铁造物，当场愣住：

　　“千万别告诉我……这些都是你一个人做的？”

　　“事情从急，我已经搞定一切了。”

　　看着瞪大双眼满目震惊的图山，图灵瞬间分裂化作一人两狐落地。瞥了眼旁边刚站起来就把枪口对准自己，还颤颤巍巍的改造人士兵，图灵不咸不淡地说道：

　　“放心，基地车我会帮你们修好的。现在大家都是真正的自己人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百一十八章 势不可挡免费阅读。https://xs.23sk.com  