    教授的双眸，赤忱又热烈，像是一团熊熊着的火焰。

    叶琳琅见过太多这样纯粹的人，他们拥有一颗赤子般的心。

    为这个国家、为自己忠爱的事业。

    抛头颅、洒热血。

    甚至付出自己宝贵的生命。

    助手在教授身边呆的时间久，深知教授的个性。

    他向叶琳琅请求道：“小姑娘，请你帮帮我们，我教授不惜拖着病体，不远千里从帝都而来，为的就是……”

    县中学的校长在得知教授晕倒时，也匆匆忙忙的跑了过来。

    “周教授，我现在就送你去医院。”

    周黎摆了摆手。

    他有高血压心脏病的事，他比任何人都清楚。

    只是，让周黎很意外的是，面前这个小镇姑娘，竟然能一下就能洞悉他的病情。

    “校长，不用麻烦了。”

    周黎的额头和头顶上还扎着金针，金针颤巍巍的，看起来挺吓人的。

    “周教授，你……”

    校长也担心赫赫有名的周黎教授在自己学校出点什么意外。

    助手拉住欲要继续说服周黎的校长，“校长，我刚好有点事找你。”

    校长担忧的看向周黎，周黎微微颌首。

    “有小友在，我没事。”

    校长和助手走后，周黎这才认真打量着叶琳琅，他刚刚晕倒的那一瞬间，意识特别清楚。

    他清楚的知道面前这个小姑娘是一个多么了不得的小姑娘。

    不是因为她出手救人，而是她救人的一系列动作。

    娴熟、专业、冷静，俨然是一位从事医学工作许多年的医生。

    “小姑娘，请你帮帮我，我现在一定要去找她。”

    叶琳琅伸手感知了一下周黎的脉相，见他的脉像平和有力。

    “你不用去葭萌镇了。”

    周黎不解。

    “我是葭萌中学的叶琳琅。”

    周黎的呼吸一滞，他感觉到自己的血压像是喷泉一下瞬间飙升！

    她……她说，她就是他要找的叶琳琅？

    这么巧？

    叶琳琅的指尖摁住周黎的穴位，平淡而冷静道：“我建议你不要情绪激动，这里医疗条件不好，倘若你情况太激动，导致病情恶化……”

    周黎闭上眼睛，深呼吸一口气，平复自己激动的情绪。

    叶琳琅松开手，动作轻柔的取下扎在周黎头上的金针。

    周黎灼灼的眸光看着叶琳琅，热烈又真切。

    这样的一幕，落在一直陪着叶琳琅的叶音眼中，微微皱眉，轻声道：“琳琅……”

    “妈，马上。”

    周黎这才注意到叶音，他一恢复自由身，便一把抓住叶音的手。

    “同志，您的女儿，是天才，我要带她去帝都大学的少年班。”

    周黎看过叶琳琅作答的去年高考试卷，全科满分。

    逻辑清晰、思维敏捷。

    创意十足、沉稳冷静。

    错过她，绝对是周黎此行最大的损失。

    “什么少年班？”叶音疑惑的问。

    周黎解释道：“全国知名的几所重点大学，都有各自的少年班。我所在的帝都大学，你应该听说过。”

    “听过。”

    帝都和水木大学。

    是全国的两所重点大学。

    叶音也希望自己的女儿叶琳琅，能够考入这两所大学。

    ……

    ……

    叶音：我是不是在做梦？

    谢绪宁：我来接媳妇儿啦~

    宝贝儿们，每天都有推荐票，推荐票不投就浪费了，动一动小手指，投给慢慢吧~

    没有推荐的慢慢，全靠你们的票票支撑啦~

