
　　当突厥特使执失思力带着颉利求和的“诚意”来到长安后，李世民对颉利的意思倒也颇为重视，当即下令，命鸿胪寺卿唐俭为使，持节前往，至铁山抚慰颉利。

　　所谓抚慰，不过是安抚之意，至于颉利求和的请求，李世民并未一口应下，而是命唐俭前往商谈。

　　一来是为了探突厥军虚实，二来是为稳住颉利，以免其狗急跳墙，死地求生，反倒反扑，叫唐军损失惨重。

　　当鸿胪寺卿唐俭率众来到铁山时，已是贞观三年末，正月将至。

　　此次出使的唐俭与此前的郑元寿不同，唐俭乃太原时的从龙功臣，李世民心腹肱骨，李恪得知唐俭将至，便亲自出帐相迎。

　　唐使至突厥，未见颉利先拜蜀王，这是规矩，开国元勋唐俭也不可例外，唐俭千里迢迢到了突厥铁山，本欲先往李恪大帐拜见李恪，可还没等他到李恪处，李恪竟先出来迎他了。

　　唐俭虽为李世民心腹，亦曾官拜宰相，但无论如何，他在李恪的面前永远是臣，而李恪却是君，唐俭见李恪出迎，连忙上前。

　　“微臣出使，岂敢劳殿下出迎。”唐俭远远地看到李恪的身影，上前附俯身拜道。

　　李恪将唐俭扶起，对唐俭笑道:“莒国公千里出使，为国辛苦，本王既在突厥，自当出迎。”

　　唐俭谦虚道:“殿下面前，臣岂敢言功，殿下恒安城下壮举已传入长安，满城上下无不赞叹。陛下更命阎立本据战报所述作画，名为‘蜀王却阵图’，悬于显德殿上，每日必观。”

　　月前，当李靖的战报自恒安发来，李世民听闻李恪阵前之言，大殿之上直叹“我儿壮哉”，而后便命阎立本作画，悬于显德殿正殿。

　　其实与其说是自己看的，不如说是给众臣的，要天下人知道他李家儿郎的血性。

　　可以说，李恪虽然人未在长安，但因为恒安来的一封战报，李恪的声望再次大震长安。

　　“此次莒国公为使北上，想必是带来了父皇的意思，却不知父皇对颉利求和持的是何态度？”一阵寒暄之后，李恪还记得自己来寻唐俭的目的，问道。

　　李恪发问，唐俭看了看四周，见并无旁人，于是如实回道：“颉利求和，究竟有几分真假尚且不知，陛下命我前来便是试探一二。”

　　李恪闻言，点了点头道：“颉利此次遣使进京，恐怕求和是假，拖延时间才是真。眼下两国大战，我大唐占尽先机，突厥却在南线节节败退，颉利欲借求和之机休养生息，以待来年东山再起。和谈之事，莒国公还需谨慎。”

　　唐俭听着李恪的话，慢慢地他似乎理解在他自长安临行前，太常寺卿郑元寿同他说过的话。

　　“蜀王久居突厥，于突厥之事颇有见解，茂约兄此次北上若有不决者，可多往蜀王处商讨，当有所得。”

　　起初，当郑元寿这么同他说时他还只当郑元寿是在玩笑，可当时郑元寿却是一本正经的模样，如今他与李恪不过简单几句说下来，便多少明白了郑元寿的意思。

　　方才李恪的话若非是有人教他说的，那李恪对两国局势的把握可以算得上是精准了。

　　唐俭初到阴山，对颉利，对突厥都不甚了解，比起久居突厥的李恪要差上许多，若是李恪当真能给他极具价值的建议，于他而言自然也是好事。

　　唐俭问道：“殿下所言甚是，那不知依殿下的意思，此事该当如何？”

　　此次和谈，唐俭奉李世民之命前来，才是正主，李恪岂会与他把话全部说透，若是李恪什么都讲了，还要唐俭这个使臣作甚，而且若是万一出了什么岔子，李恪可不想徒做恶人。

　　李恪笑道：“莒国公此来当是奉父皇之命，李恪一介孺子，说些浅见听听还可，国家大事面前岂敢喧宾夺主。”

　　唐俭看着李恪谨慎的样子，混历朝堂多年的他岂会不知李恪的意思，唐俭道：“殿下但请直言，今日之事不过你我之间闲谈，无关朝堂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李恪见唐俭问这句话，心里便已经有所猜想了。

　　唐俭此次北上恐怕对李世民和整个大唐军方的心思都摸得不太仔细，因为他若当真摸清了李世民的意思，唐俭便不该问出这样的话。

　　唐俭兴许不知，但两世为人的李恪却很清楚，李世民欲成无上功业，要做那千古一帝，突厥只是李世民边功的开始，西域、辽东、天南、吐蕃，李世民的野心大的可怕，他和大唐军方的脚步岂会停在颉利的一封求和信上？

　　在李恪看来，从头到尾，李世民就从未想过要与颉利和谈，他遣唐俭来此的目的只是为了安抚颉利，借此麻痹颉利的防备之心。

　　只不过这些目的李世民又不能尽数告知唐俭，若是唐俭当真如实知道了，便容易叫颉利看出破绽来，反倒让他生了防备之心，叫李世民计划落空。

　　想要颉利相信，便先要让大唐的使臣相信，若是连大唐的使臣唐俭都觉得自己此去是为了和谈，那颉利也不会生疑。

　　想到这些，李恪也不会把李世民的这封窗户纸捅破，半遮半掩地对唐俭道：“本王以为，莒国公此次北上，首要之事还是安抚颉利，稳定突厥人心。眼下虽然突厥连遭大败，但颉利的底子还在，颉利在铁山还有五万精锐，若是当真把颉利逼急了，我大唐也必会损失惨重。”

　　几经连败之后，颉利已经开始收拢阴山一代的兵力，现在颉利在铁山已经聚集五万精锐，这五万人可以说是突厥最为善战的士卒，若是大唐求战，当真将颉利逼到了绝境，颉利破釜沉舟，率领大军殊死一搏之下，大唐未必就能全胜，而且就算胜了，也是一场惨胜。

　　唐俭问道：“殿下以为臣此次出使当以抚为主？”

　　李恪点了点头道:“不错，除了抚外，便是一个‘拖’字，先稳住颉利再说。”

　　李恪知道，李世民的安排绝不会只是唐俭这么一处，他一定另有安排，要不了几日便该能拖出结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十一章 唐俭为使免费阅读。https://xs.23sk.com 