        饭冢太郎坐在东京的宅邸中，用手指不停揉着眉心。

    “怎么了？”

    妻子关心的问着饭冢太郎的情况，从之前回家到现在，丈夫的状况就不对。

    莫名的焦虑烦心，是政客这种生物经常出现的状况，如此情况她从小见得多，毕竟娘家也是岛国的大政阀，出过多名政治强人。

    “没事，可能是累着了。”

    “工作重要，也一定要注意休息。”

    “嗯。”皱了皱眉毛，饭冢太郎宽慰着自己不要多想。

    之前不过是隔着远远的看了眼黑无常，不会有问题的。

    饭冢的家族传承百年，是由财阀转政阀的典型，曾祖父是个连姓氏都没有的平民，接受过的教育更不用说，但靠着一条贱命和过人的天资智慧，先是成为了当地的煤老板，之后又把国内的女性卖到欧罗巴从事皮肉生意大发横财。

    再又发了多笔战争财，用早羊人劳工进行死亡压榨，由于没有直接参与军工生产，再加上一番运作，战败清算后也轻松躲过。

    赚取了惊人利润后饭冢家族又搭上了吉田内阁的快车，与吉田茂结为亲家踏入政界，等到了饭冢太郎这一代，姻亲网更是联系到了皇室亲王，成为了皇亲国戚，正宗的天皇亲戚。

    这一切只用了不过四代人的时间，从姓氏都没有的贫民华丽变身为政坛幕后黑手。

    当今的岛国按照比例来说，肯定不乏比饭冢曾祖父更出色的天才，但在已经彻底固化的社会里，也只能作为普通人蹉跎一生。

    天资固然重要，可大环境更是重要因素。

    不过跟曾祖父比起来，饭冢太郎的各方面水平就差的不止天上地下这么简单了。

    “睡吧，明天还得去皇居一趟。”

    到底为什么这么不安呢。

    饭冢太郎闭上了眼睛，他本以为自己会难以入睡，但才刚闭上眼睛没一会就失去了意识，昏沉的睡了过去。

    今晚的睡眠质量出奇的好，怎么无缘无故如此困乏。

    但当他睁开眼睛的时候，大脑像是被人用针扎了般瞬间清醒，疼到他忍不住大喊出声。

    “啊！！好疼！”

    饭冢抱头在地上翻滚着，接着直起腰瞪眼看着周围：“这里是哪里。”

    黑黝黝的封闭世界，只有顶端散发着微弱的光芒，像是挖掘出的地下世界，而一道熟悉的人影站在自己的身前。

    趴在地上抬头仰望着对方，饭冢此时的姿势有些像觐见暹罗王的暹罗人。

    黑无常淡漠的眼神瞥着地上的饭冢太郎，作为超凡的傲意一展无遗：“饭冢太郎，你的名字？”

    “黑，黑无常大人。”饭冢太郎吓得双臂撑着地面，不停向后爆退着身子，昨夜才刚见过黑无常，今晚又与其碰面，这绝对不是什么好事情。

    “我是要死了，您来接引我了？怎么可能，我前天才刚做完的检查，各方面都没有问题，不可能在睡觉的时候就死了……难道有人下毒？”

    饭冢太郎脑袋无边际的思考着有的没的，阴谋论将自己都吓出了一身冷汗。

    看到了黑无常，再加上现在身边的环境，这肯定就是死了！

    恐怕黑无常是来接引自己前去地府！

    “不用乱想，你阳寿未尽，还能活上几年，我这次入梦，是有些事情要问你。”

    不是被接引到地府？

    饭冢太郎的情绪安稳了下来，他张了张嘴巴，很想问一下黑无常大人，自己的阳寿哪一天才会走到尽头。

    不求能永生不死，能料知自己寿命多少，也足够他做出诸多安排。

    但他在人间界万人之上的权柄于黑无常面前没有任何用，他在黑无常眼中的地位，恐怕不比经常在街头抗议的东京市民要高贵多少。

    “您说，我一定言无不尽知无不答。”饭冢太郎搓着手，身上看不出四代‘贵族’气息。

    “我听说，你们凡人现在善用电力？”

    “电力？”饭冢太郎点了点头，怎么忽然之间扯到电力方面了，这可不符合对方鬼怪的身份，“一百多年前就踏进电气时代了。”

    “真是不可思议，以毫无灵力的人类之躯却能操控天地之威。”黑无常赞扬了一声，饭冢太郎心中升起了与有荣焉的荣耀感，“尔等发电使用的是什么？”

    不知道黑无常葫芦里卖的什么药，饭冢太郎如实回答：“主要是火电厂、水力发电厂、核电站。”

    他对这些东西也不了解，最多就是能说出几个名词的程度，术业有专攻，他专攻的是统治人的艺术，但身兼财务大臣的职责，批示文件的时候倒是瞥见过几次相关的字眼。

    “原来如此……”

    黑无常捏着下巴陷入沉思。

    瞧见黑无常思虑的模样，饭冢太郎立马打蛇随棍上：“黑无常大人，请问您是需要发电站来做什么事情吗？”

    点了点头，水野操控着黑无常故作苦恼：“我有一友人，是天地间雷电所化，近来在人间复苏，只是因为刚刚醒转过来，实力恢复缓慢。”

    “要是有充足雷电的话，倒是能助他快速恢复实力，以免……”说到这里，黑无常戛然而止话锋一转。

    “本来这些妖怪的事，不该由我这名地府的官吏插手，但这名友人当年助我良多，今日有难，我自然应是以援手。”

    “难啊，难啊。”

    黑无常面色犹豫，似乎在思考自己这件事做得应不应当。

    饭冢太郎脑筋一下就转了过来，这是黑无常在求自己办事啊！

    这种事情他见得多了，也做过不少，别的不说，他能从首相位置滚下来现在又爬上了副首相的位置，靠的就是利益交换。

    机会！

    这是他饭冢太郎的机会，黑无常办事求到了自己的身上，世上哪还能有这样的好事。

    而且没有在现实中光明正大的要求，证明这是不方面让判官和白无常知道的私事，只要自己帮黑无常完成事情，就等于这名地府官吏欠了自己人情！

    ‘神仙’的人情，掌管的还是生死之力，说起来比自己这个一亿多人的副首相都要威风。

    一想到复活七天的俊平，饭冢太郎就全身充满了力气，死后有人关照，自己在阴间也能作威作福，甚至稍稍修改下寿命，自己就能长命百岁。

    “我明白，我明白，黑无常大人。”饭冢太郎镇静的笑了起来，这种利益交换的事就是他擅长的领域了，“我前几日看了电力行业的报告，我国电力过剩严重，不少电站生产出的电力白白浪费，正在犯愁应该怎样解决这些浪费的资源。”

    “您来的可真是时候，这些电站搁置在那里也是白费，不如就用来襄助仙神修炼。”

    “这样公器私用……不好吧。”

    黑无常此时没有专家分析中趾高气扬的模样，人性化的表现让饭冢太郎十分安心。

    “没有什么不好的。”饭冢太郎伸出右手，“我家族产业中也有电站相关的业务，只要您用的着，立马就能整备出一座电站。”

    又是沉吟了一番，黑无常最后才艰难的点了点头：“既然这样，那就有劳你了。”

    “待到你准备好了，我自然会去通知友人。”

    说完，黑无常转身离开，仿佛刚才不是他在请求饭冢太郎，只不过偶尔路过饭冢太郎的梦境。

    态度转变极快，就像是天上骤然的闪电，完全不顾及人类的礼节。

    看着黑无常要走，饭冢太郎脸上还是挂着笑容，他相信黑无常不会就这么离去，超凡、神仙虽然掌握着强大的力量，但在某些方面定然和人类一般。

    果不其然，在刚转身后黑无常忽然右手一抖，一道黑光向着饭冢太郎飞来。

    “哈。”

    饭冢太郎目光大亮！

    还没来得及看清黑光是什么东西，饭冢太郎便猛然睁开眼睛。

    “呼哈。”

    床铺、枕头、落地窗，是自己的房间，从黑无常构筑的虚无世界中回到了现实。

    大喘了几口粗气，饭冢太郎用手掌抹了抹额头上的汗水。

    “嗯？”

    看着自己的手心，饭冢太郎脸上浮现出了笑容。

    用汉字书写的‘封’字如咒纹般隐没进皮肤中，虽然不知这道东西的作用是什么，但饭冢太郎知道自己已经被黑无常记在脑中了。

    这样就足够了，官府调集了无数人手没有头绪的事情，却和自己搭桥连线。

    喝了几口凉水，饭冢太郎忍不住在房间中笑了起来。

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，果然冒险前去兜町是值得的！

    “怎么了……大晚上的笑什么。”妻子千贺子从睡梦中被吵醒，皱眉看着奇怪的丈夫。

    “无事，无事。”饭冢太郎合衣钻进被窝中，但两只眼睛紧紧盯着天花板却怎么也睡不着，他的大脑极致活跃，也许只有当年被迫下台时的躁动能与现在相比。

    事不宜迟，但也不能表现的太操之过急，这是自己的机缘，不能假于他人……

    先安排亲信去考察家族企业下的电站，一定要足够亲信，而且能与黑无常交友者，对方的身份也非同小可！

    一只黑色的乌鸦在窗外飞行着，用红色眼睛看了下饭冢太郎后便振翅飞走。

    “嘎嘎。”