    乾清宫尚书房内，弘治皇帝显得有些不高兴，黑着脸，这些江南籍的官员已经闹了一个多月的时间了，还不消停。

    自己这个皇帝说的话到底还不是圣旨了？

    他们这是要闭着自己将说过话给收回去。

    很快，刘健、李东阳、谢迁、刘晋、张懋等重要的大臣就纷纷来到尚书房，一看弘治皇帝的脸色就知道肯定还是在为朝会上面的事情生气了。

    “陛下，这样闹下去也不是办法啊，这早朝是商议国家大事的重要地方，岂能这样一直闹下去。”

    “现在国泰民安还好一些，需要处理的重大事情并不多，可是一旦有什么重要的事情需要大家商议，这样一直闹下去，岂不是要耽误了国家大事。”

    “臣以为还是适当的给予安抚，大事化小小事化了，大明的江山社稷更加重要。”

    李东阳思索一番，想了想也是站出来说道。

    “适当的安抚？”

    “那谁来安抚朕？”

    “朕也非常的不爽，非常的不开心。”

    “亏他们还是朝廷大臣个，国家栋梁，难道不明白早朝的重要性？”

    “不明白国家大事永远是高于一切的道理？”

    “这是只是对他们的一点惩处，南京一事，还不全是江南士绅掀起来的波浪，要不是王守仁处理及时果断，恐怕现在江南都已经烽火连天了吧。”

    “他们既然如此不知好歹，那就让他们继续闹吧，传旨下去，南直隶的科考名额再减少二十个，你们要闹，那就闹个够。”

    弘治皇帝一听，顿时就更气了。

    以前是没脾气，现在是脾气大多了。

    想到江南那些人的嘴脸就让人气的胡子都歪了，什么不重用他们江南籍的官员就要民不聊生，社稷动荡，搞的好像大明少了他们就要灭亡一般。

    听到弘治皇帝的话，群臣顿时就哑口无言了，再继续说下去，搞不好弘治皇帝要直接取消南直隶的科考资格了。

    本身削减了三分之一，现在又再减少二十个名额，这江南以后怕是要卷死了，想要考个举人都要难如登天了。

    “陛下，臣有一件喜事向您汇报~”

    佀钟看了看众大臣，见大家没有谁先站出来的意思，也是笑着站出来说道。

    “什么喜事啊？”

    弘治皇帝看看佀钟，脸色好看了一些。

    “陛下，根据我们户部的统计，上月我们大明的税收收入首次突破一亿两白银！”

    佀钟拿出一份早就已经写好的奏疏说道。

    “一个月收到一亿两白银？”

    弘治皇帝一听，顿时眉毛一扬，脸上露出了笑容。

    这有钱能使鬼推磨，他这个皇帝可也是尝过了苦日子的味道，知道钱的重要性。

    以前的时候，整个大明一年的税银也仅仅只有三百多两银子，年年国库空虚，饿死老鼠，他这个皇帝连皇宫都舍不得修葺一下，为了节省开支，大幅度削减宫廷用度和支持。

    自己过的紧巴巴就算了，弘治皇帝对此倒并不是很在意，关键是以前穷的叮当响，这当皇帝的想要做点事情，没有银子，什么都做不成。

    军队军备废弛、缺乏训练、边防空虚，鞑子年年南下劫掠，过年的时候连安稳觉都睡不好，生怕那天鞑子就兵临北京城下。

    想要整治一番军务，奈何国库空虚，户部尚书周经一句没钱就顶了回来。

    黄河泛滥，河南、山东年年闹洪涝，想要修一修河提、治理黄河，又是一句没钱给顶回来，只能够每年向上天祈祷，这北方下雨的时候，下的均匀点，不能多也不能少，少了要干旱，多了要洪涝。

    这上天是觉得自己比什么都难，这下雨都实在是难以拿捏。

    这没钱的日子啊太难受了。

    弘治皇帝纵有雄才大略，也是被这一文钱给难道了，想做什么都做不了，只能够勤勉、勤勉，开完早朝继续开小会，下午的时候还要召集群臣继续开会。

    会是一天天的开，可是国家的事情依旧如初，大明还是那个大明，始终没有什么变化，百姓依旧穷苦，一场雪灾就撕开了所谓盛世的假象。

    现在听到仅仅只是一个月，大明就能够收到上亿两白银的税收，弘治皇帝岂能不开心。

    一个月上亿两白银，这意味着大明今年的税收收入是要突破十亿两白银的。

    十亿两白银，这可是一个极其恐怖的数字，也是一笔庞大到超乎想象的巨额财富。

    要知道一两银子就是一千文，而一文钱就可以买到两个鸡蛋，和后世的货币换算一番，一文钱和一块钱差不多，这十亿两白银就差不多是一万亿元。

    尽管和后世相比，似乎好像还是有很大的差距，但现在可是大明，而且大明的人口仅仅只有后世的十分之一。

    如此一算，就可以知道现在的大明是何等的富裕了。

    要知道即便是开征了商税，大明的税收依然很低，基本上都是十分之一左右，只有赌坊、妓院这种产业征收重税，其它的产业税收都很低，综合税率比起后世来要低很多。

    在这样的情况下，大明一年的税收收入突破十亿两白银，可见大明的富裕了。

    不仅仅是说朝廷有钱了，这也说明大明各个阶层都很富裕。

    工厂、作坊、商行都是纳税的主力军，他们要是没赚到钱，自然也就没税可交，换句话说，这税收得多，他们自然也是赚得多。

    “好啊，现在总算是有钱了，不至于像以前那样，没钱，什么事情都做不成。”

    弘治皇帝高兴的表示了肯定。

    其实突破十亿两白银的税收也是早就已经可以预见的事情。

    这些年来，自从税务改制，成立税务衙门，设立税务捕快之后，朝廷的税收收入都在逐渐的增长，而且这几年，随着大明资本主义和殖民主义的迅猛发展，税收的增长非常迅猛。

    前些年的时候，朝廷一年还仅仅只能够收到五亿两白银，一转眼的功夫，这一下子就要突破十亿两白银的大关了，直接翻倍了。

    “恭喜陛下，贺喜陛下~”

    “单月税收破亿，这说明我大明真正进入了前所未有的繁荣鼎盛的盛世。”

    “今日我大明之版图，前所未有的辽阔，远超古今中外任何朝代和国家，今日我大明之富裕，也远超以往的任何时候，纵然是底层百姓之家，早也已经是不愁衣食，在追求更高的生活。”

    刘健也是赶紧站出来给弘治皇帝恭喜一番，刘健的能力其实是不如李东阳、谢迁的，但他是弘治皇帝的老师，再加上又会适时的给弘治皇帝拍马屁，这首辅的位置坐的稳如泰山。

    “恭喜陛下，贺喜陛下~”

    “我陛下贺，我大明贺~”

    其他大臣一看，也是赶紧纷纷送上了自己的祝贺。

    “哈哈，好，好~”

    “这都是我大明万万黎民共同创造的结果，朕可不敢居功啊！”

    弘治皇帝露出了开心的笑容，刚刚早朝时的不爽也是一下子消失的干干净净。

    “这有银子是好事，不过更重要的还是要将这个银子用到刀刃上。”

    “这税收是取之于民用之于民，是百姓们省吃俭用挤出来的，那就要好好的用在国家建设上。”

    “这铁路、公路改修的修，河提、水库之类的该建的建，河道该疏通的疏通，各地的医院该的建起来，港口、码头该建的都建起来。”

    “这些都是有利于民生，也有利于国家的项目，以前的时候，想做都没钱做，只能够用徭役的形式，苦了百姓去做一些。”

    弘治皇帝看着强上巨大的大明堪舆图，开始叮嘱起来。

    现在大明的税收增长迅猛，但各个方面的固定开支占比却是在不断的缩小。

    以前的时候，单单是供养皇室的那些朱姓王爷就需要花费朝廷每年三分之一的税收收入，是一个沉重无比的负担。

    再加上官员们的开支以及军队的开支等等，朝廷是每年都入不敷出，国库空的饿死老师，边军这边连饭都吃不饱，至于官员们。

    大家也就是不靠那点俸禄过日子，不然一个个也是要饿死的。

    现在好了，大明的那些朱王爷基本上都已经迁移到海外去建立藩国了，不需要大明这边再去供养了，至于军队这边也是单独有弘治皇帝的内帑来开销，也不用国库开支了。

    官员的俸禄是一涨再涨，但占比却是越来越小，整个开支算下来，国库还能够有大量的节约。

    银子自然是不能放在仓库里面发霉发臭的，要想办法用出去才能够发挥它的价值，所以这些年来，弘治皇帝一直都在大搞基建。

    水泥公路、铁路、港口、码头、修河提、水库、疏通运河、巩固边防、支持移民等等，每年大笔、大笔的银子拨下去，作用也是慢慢的显现出来。

    基础设施搞好了，商业和货物流通越来越便捷，这经济增长越来越快，税收就越收越多了，这是一个良性的循环。

    庞大的基建还带动了大量的就业和相关产业的迅猛发展，红利自上而下洒到了每一个大明人的身上。

