    第二百七十六章

    “仲通，王公子的话你听到了吗？”

    章仇兼琼收起心思，扭过头来，望向一边的鲜于仲通。对于对面那个少年，章仇兼琼已经一点都不敢小觑了。

    “是，都护大人。”

    鲜于仲通站起身来，恭声道。

    “回去之后，进出洱海的边关严查一下。所有往来的蒙舍诏商人，都要严格监视，特别是茶马古道前往乌斯藏的。所有的公文严令盘查，没有公文，严禁出入。我进入兵部之后，你就是安南的大都护，冲公子说的事情你一定要重视。绝对让蒙舍诏和乌斯藏之间有任何的结盟机会。”

    章仇兼琼道。

    “属下明白。一会儿属下就用一只飞鸢联络剑南的部将，让他们严把边关。”

    鲜于仲通道。

    “嗯！安南那边不能有失，这边的事情暂一了解，你就返回剑南吧。”

    章仇兼琼沉吟着道。

    做到这一步，已经是他的极致了。剑阁以南那大的范围，他不可能防的水泄不通。阁罗凤真有什么野心，想要和乌斯藏结盟，他也没有办法。

    不过内心深处，章仇兼琼还是相信，哪怕蒙舍诏想要和乌斯藏结盟，这件事情也没有那么简单。

    王冲说的事情不是不可能，但并不见得必然会发生。而且，——大唐也不是吃素的。

    有地利之险，大唐也不见得会吃亏。

    王冲看着章仇兼琼和鲜于仲通说话，心中欲言又止。章仇兼琼到现在为止都以为安南护都府的十八万精锐有城池可凭。但是偏偏王冲又不能告诉他，未来并不是大唐的十八万精锐坐在城池中等待蒙舍诏和乌斯藏的进攻。

    恰恰相反，在一个特殊的原因下，安南都护府的十八万精锐离开了自己熟悉的领地，最后遭到了全军覆没。

    这些王冲全部没法说出口。

    不止是命运之石的限制，王冲不可能提前泄露这些东西，而且就算王冲说出来，也不可能有人相信。

    王冲也没有办法自满其说，总不可能说，自己重生过一次，所以知道未来会发生什么。

    那时候别说是章仇兼琼他们，只怕是大伯王亘都会把自己当成疯子。

    ——这种惊世骇俗的言论，绝不会有任何人相信!

    那时候只能适得其返。

    “看来，只能这样了。”

    王冲心中深深的叹息一声，知道这已经是自己能做到的极致。今日借着酒宴给这些西南诸将留下个念想，至少将来他们不至于心中毫无防备。

    至于其他的，只能是另外想办法了。

    “冲公子年少英雄，这份眼光、魄力，同龄人中只怕少有人能相拟，未来成就必然不可限量。”

    章仇兼琼叮瞩完鲜于仲通，微笑着看着对面的王冲道。

    “呵呵，大人谬赞了。我也只是随便说说，纸上谈兵，希望大人不要见怪。”

    王冲连忙道。

    “哈哈哈，随便说说就有这样的见识，那就更加不得了了。冲公子就不必谦虚了。来，喝酒！大家祝冲公子一杯！”

    章仇兼琼举起酒杯。

    “祝冲公子！”

    “祝冲公子!”

    ……

    众人也纷纷附和。

    端起酒杯一饮而尽，放下来，章仇兼琼飞快的瞥了一眼对面的王冲，心中却是若有所思。

    “王家的王严王耿直资质有限，在军伍之中只能算是中上之资，过于刚正，而缺乏变通。但是他生出来的孩子，却一个比一个厉害。长子王符也就算了，这个幼子年纪轻轻就有这等见识，实在是惊人。”

    “就凭这几个孩子，以后的王家恐怕也是人才济济。我劝仲通，让他以后和这孩子多亲近亲近，但就连我，恐怕也要和这个孩子多多走近了。”

    章仇兼琼心中此起彼伏。

    这场聚会，便是短时间的接触，便让章仇兼琼心中对于王冲的看法有了翻天覆地的改变。

    过人的见识、眼光，还有敏锐的军事天赋，再加上他的出身背景，这个少年未来的成就必然不可限量。

    在章仇兼琼心中已经不再把他当成一个小孩子，而是看成一个可以和王亘，和自己平起平坐的存在。

    虽然他的地位还远比不上自己，但是已经值得自己投资了。

    谈笑间，后面的菜也上来了。一名貌美高挑的高句丽女子端着一盘凤尾鱼翅，领着几名女子一起送茶上来。

    那凤尾鱼翅炖得焦黄酥脆，上面浇一层浓汁，十几种材料浓缩而成的稠汁，这碗凤尾鱼翅闻气四溢，闻着就让人胃口大开。

    “哼！”

    突然，一声冷哼，就在那名容貌美丽，身材高挑的高句丽女子放下盘子，准备收回的时候，突然之间，一只铁钳般的手掌牢牢的扣住了那名女子的手腕。

    “客……客人，你想干什么?”

    这一幕突如其来，女子惊叫，用不熟练的中土语言说着，吓得结结巴巴，花容失色。同一时间，其他女子也惊住了。

    楼阁之中突然一片寂静，四面八方无数的目光纷纷看了过来，纷纷望向了那只扣着女子皓腕的手掌。

    酒桌周围，所有人也不喝酒，纷纷望向了过去。

    气氛一刹那变得古怪不已。

    “客……客人，我们这里不提供这种服务，请，请你放开手。”

    貌美高挑的女子身后，另一名送菜的女子紧张的结结巴巴道。

    王冲听到这话，心中暗笑，拿起桌上的酒杯，轻轻的抿了一口。堂堂安南大都护被人说成是急色之人，说出去肯定让人笑掉大牙。

    虽然不知道章仇兼琼为什么扣住那女子，但王冲猜也猜得出来，肯定是出了问题。

    今日章仇兼琼做东，即然他特地选择在十日大酒楼，王冲也乐得在一旁看好戏。

    “这是什么？”

    章仇兼琼看着那名女子，面若寒霜。整个酒楼内也是气氛狂降，有如冰窑一般。

    “凤……凤尾鱼翅！”

    女子有些疑惑道。

    “哼，那你吃一口看看！”

    章仇兼琼拿起餐盘上的筷子，夹了一口凤尾鱼翅，冲着那貌美女子送了过来。

    哗！

    看到那一口凤尾鱼翅，刚刚还结结巴巴，一脸被侵犯的貌美女子，突然之间变得无比紧张，就好像那递过来的一筷鱼翅是什么洪水猛兽一样。

    “动手！”

    貌美女子身后，一名刚刚还吓得脸色苍白的侍女突然脸色阴森，用高句丽语叫了一声，唰的一下扔掉了手中的餐盘，抽出一柄腰上的短剑，闪电般向着章仇兼琼剌了过去。

    哗哗哗！

    一个个餐盘连汁带水，一起向着众人泼了过来，刚刚还娇俏无力的众女子神色阴冷，突然之间化身成了地狱修罗，带人带剑向着众人剌杀过去。

    “动手！杀了他们！”

    “为小兽林王报仇！”

    “杀光这些唐人!一个不留！”

    “为了帝国的荣耀！”

    ……

    一阵阵短促、激烈的高句丽语带着剌骨的杀意从四面八方传来，砰砰砰，大厅的四周，一个个包厢的大门被震开，一名名剌客撕去了身上的伪装，如同闪电般向着众人剌杀而来。

    空气中涌荡着浓烈的杀气，一团团罡气，闪耀着光环，扑天盖地，充斥整个楼阁。而其中有相当的一部分，居然是剌杀向王冲的。

    “果然如此啊！”

    王冲手中端着酒杯，感受着四面八方狂风骤雨般的攻击，心中却没有丝毫的意外。

    这里是十日大酒楼，是高句丽人最尊崇，最中心，同时也是地位最高的地方。之前的围剿行动，现在京师的高句丽人里面恐怕已经没有不认识自己的了吧？

    这些人看到自己这个罪魁祸首出现，能按捺得住才怪。能忍耐到现在才出现，已经是相当不错了。

    “只可惜，你弄错了地方，弄错了对手！”

    王冲冷然一笑，端起手中的酒杯，一饮而尽。

    “轰隆！”

    几乎是在王冲端起酒杯，一饮而尽的同时，轰隆，光芒一闪，一股金黄色的罡气洪流，圣洁、浩荡，至刚至阳，瞬息之间席卷而出。

    刹那间，光环泯灭，时间仿佛定格了一般，所有的人除了王冲等人之外，全部在空中定格不动，保持着进攻前最后一刹那的姿势。

    “不自量力！”

    耳中隐隐传来一声微不可察的冷哼，下一刻，轰隆一声，送菜的侍女，从包厢中冲出的剌客，所有的人全部炸成粉碎，血雨、骨骼漫天飞洒，却没有一片靠近众人所在的地方。

    呼！

    狂风浩荡，飞沙走石，瞬间将所有的血雨，连同骨骼残骸一起推了出去，震破楼阁，抛洒到了大街上去。

    而三层的阁楼内，除了地上的点点血迹，其他干干净净。而三四十名高句丽的顶级剌客却早已从人间蒸发的无影无踪。

    一刹那间，十日大酒楼里一片死寂。所有的喧闹、死寂，全部消失不见，剩下的只是噤若寒蝉。

    王冲脚下的二楼里，那些激烈的打斗声也在一瞬间消失不见了。

    而王冲的对面，章仇兼琼坐在那里，手掌甚至连动都没动一下。如果不是王冲知道，根本没有人知道，章仇兼琼就是刚刚那一场“大屠杀”的始作俑者。

    圣武境的强者太强大了！

    王冲曾经达到过那个境界，所以王冲根本就没有一丁点的慌张，甚至还神色如常的喝了一杯酒。

    这些高句丽人永远都不知道，他们面对的是什么样的强者。

    这可不是普通的强者，而帝国的大都护。

    坐在他面前，王冲甚至比藏身在千军万马中还要安全。

    这些高句丽人……打错算盘看错人了！

    “知道我为什么要选择在十日大酒楼里摆宴吗？”

    章仇兼琼给自己倒了一杯酒，然后慢慢的抬起头来，在那张脸孔上，透露出一股寒森的，极度冷酷的神色。

    直到这个时候，章仇兼琼才让人看到他身上那种统御一方，坐镇西南，屠杀了无数对手的，冷酷而残忍的一面。

    身为帝国统帅，安南大都护，如果没有几分铁血的手段，是坐不到这个位置。

    不过王冲心知肚明，章仇兼琼的这副面孔，这句话不是说给自己听的，而是说给十日酒楼里的那些幸存者。

    “听说帝国的都护还从来没有入主中庭，做上兵部尚书的先例。如果有，那就必须踏着鲜血上去。今天这场宴饮，就是本帅给自己的接风洗尘！军伍中人，哪有不饮血成事的！”

    说完这句，章仇兼琼端起桌上的酒杯一饮而尽，然后砰的一声，将空酒杯重重的扣在桌上。

