    “啊！！！”

    他们痛苦的发出惨叫，立马拿别再身后的遮阳伞遮挡折射过来的阳光。

    就连埃菲尔公爵等几个血族高手，也被镜子折射的光，给照的吓得躲进船舱内。

    “给我砸！”

    沈天罡喊了一声。

    方世泓等人，纷纷出拳。

    一道道拳影掠过，将三位血族强者的遮阳伞砸烂，使得三位血族高手，暴露在阳光下，顿时显得痛苦无比，惨叫连天，身上冒着青烟，急忙往货船飞去。

    “跟我一起上，灭了他们！”

    沈天罡喊了一嗓子，率先踏风追去。

    方世泓、赵九英等人，也都纷纷追去，且聚气成刀，将那三个血族强者，斩杀在大海上。

    “买嘎！”

    在船舱内，通过窗户观看的水手们，见三位血族侯爵被杀，全都眼珠惊裂。

    “FUCK！FUCK！”

    埃菲尔公爵和几个血族高手，眼中能滴出血来，气的一顿大骂，才知道这不是普通的海盗，而是一群武道强者！

    当然，也就是在大白天，他们在阳光下危险系数太高，实力还不能发挥到极限，这要是在大晚上，他们早就冲出去，跟这群武者大战几百回合了！

    “怎么办埃菲尔公爵，他们似乎对咱们血族很了解，懂得借阳光的折射来对付咱们，关键他们还是武者，实力很强，大白天又对咱们非常不利，该如何才能灭掉他们，确保我们以及货物的安全？”有血族强者问道。

    埃菲尔公爵沉默了良久，说道：“先打电话，给安尼鲁亲王汇报情况，就说是龙国人，或者龙国海外的人干的。”

    “然后等他们进船舱，咱们再与他们大战一场，将他们灭了！”

    “是！”

    很快，就有个血族强者，给安尼鲁亲王打去电话，将情况告诉安尼鲁亲王。

    电话另一端的安尼鲁亲王，得知这个消息，肺都要气炸了，让他们埃菲尔公爵他们，务必要灭了这群武者。

    然后，安尼鲁亲王，又怒气腾腾的给王打去电话。

    很快，手机里头便传来王的声音：“安尼鲁亲王，货到哪了？”

    安尼鲁亲王怒道：“王，你可真够卑鄙的，竟然派高手假扮海盗去劫货，你以为把货劫，然后说没收到货，让我再发一船货给你们，那样你们就可以省下很多钱了吗？”

    “你错了，这样我们不仅不会再给你发货，还会把你视作仇人，与你们势不两立！”

    王都懵逼了：“安尼鲁亲王，我不知道你在说什么，我哪有派人去劫你的货，你是不是搞错了？”

    “还有，货被人劫了？”

    安尼鲁亲王怒道：“我的人给我打电话，说有一群亚裔武者，实力很强，在劫他们的货，并且准备的非常充分，知道用镜子的折射光去对付他们。”

    “我血族这边，已经有三位SSS级强者，命丧那些武者手里了，手下那么多高手，除了你这个天王殿的王，谁还能派出那么多的高手来劫我们的货？”

    王听后，情绪顿时变得激愤：“是他！一定是他！”

    “谁？”安尼鲁亲王问道。

    王咬牙切齿的道：“前两天，在纽约哈德森河，斩杀了东瀛刀圣宫本原的萧战！”

    “肯定是他，带着天地盟的高手，来劫你们发给我的货，想让我断货，使我和天王殿实力上不去，他好对付我们！”

    “所以快让你的人，务必要击退他们，确保货的绝对安全，千万不能让他们把货劫走，我急需这批货，只要保住这批货，且顺利送到我手上，钱什么的一切都好商量！”

