    许了全力催动鬼面藤，一时间再无半分余力，再有别的施为。

    孙伯芳被鬼面藤勒得颈骨咯嘣蹦响，两人的妖气和灵气，就在鬼面藤上交拼，饶是孙伯芳中了醉仙液，仗着深厚功力，一口气硬是撑住了，就是不得死。

    孙伯芳眼中戾气一现，突出了一个含混的音节，身上忽然飞出了一片黑云，向着许了兜头罩下。

    许了知道是黑甲虫，正要催动吞星式硬抗，但孙伯芳既然出手，哪里还会被同样的招数算计？黑甲虫冲向许了的护身妖气，一头头爆裂了开来，每一头黑甲虫蕴含的灵气虽然不多，但却也足以把许了的妖气炸散一分，数百头黑甲虫依次爆开，顷刻间就把许了炸的遍体鳞伤，就连妖气也维持不住。

    孙伯芳一声厉喝，生生挣脱了鬼面藤，他身中醉仙液，不敢在此时恋战，一飞冲霄就要脱出战斗。

    许了哪里肯容他离开，若是待孙伯芳寻了个隐秘地方，化解了体中的药力，那就是他的末日了。

    许了一声狂喝，把鬼面藤催动，无数藤蔓飞天，生生缠住了孙伯芳，把这位长生宗的弟子硬是拉扯了下来。

    若是在全盛时期，孙伯芳有一百种方法可以挣脱，但此时他灵力涣散，提不起功力来，被许了一扯，就摔落地面，灰头土脸，狼狈无比。

    许了催动了碧玉七星螳螂妖，一口气连发了一十八记高周波电磁刀劲，砍的地面尘土飞扬。许了本拟这一轮狂攻，怎么也能给孙伯芳重创，但刀劲斩落，他立刻就觉察到不对，催动妖气，灌注双眼去观瞧，却见一轮金光护住了孙伯芳。

    在孙伯芳体外，有一头形象狰狞的金蚕虚影，生出无形气罩，硬生生抗住了许了的高周波电磁刀劲。

    “这就是孙伯芳的战斗兽吗？”

    许了早就知道孙伯芳还有杀手锏，也知道他有一头战斗兽，但却没想到，孙伯芳的战斗兽居然是这么一头妖虫，防御力惊人。

    孙伯芳的灵气虽然散乱，只能运用十分之一二，但灌注到护身的战斗兽百炼金蚕身上，仍旧足以抵挡七星螳螂拳的杀招，毕竟七星螳螂拳只是一套入门级的仙道武学，威力有其极限。

    许了心念转动的极快，百炼金蚕防御力惊人，他的高周波电磁刀劲无功，无影鞭术不以杀伤力见长，而且他才修炼到第三般变化，更是不用拿出来现了，他毕竟新作妖怪不久，现在唯一可用的招数，就只剩下了“吞星式”。

    许了疾步抢上，双手搭在了百炼金蚕放出了防护气罩上，豁尽了全力，催动了天妖诛仙法之吞星式！

    以许了为中心，登时生出了一个黑洞般的漩涡，黑光妖气鲸吞蚕食，跟孙伯芳比拼起了妖力。

    孙伯芳吃过吞星式的亏，但此时他灵气散乱，纵然有无数手段，但却都使不出来，也只能用最笨的办法，谷催参与的灵气，一股脑的送过去，任凭许了吞噬。

    孙伯芳狠狠的想道：“一个新觉醒的妖怪，我就不信他纵然得到了天赋传承，就能比得过我数十年苦修的功力。我就让他吞噬灵气，看是我是吞噬干净，还是先把他谷爆。”

    许了催动了吞星式，根本就没有别的念头，他跟孙伯芳已经是你死我活之局，虽然一刻钟之后，他就觉得丹田饱胀，但却一点住手的意思也没有，仍旧倾尽全力催动吞星式。

    他跟孙伯芳的想法几乎一样，也想要拼一拼，看是自己先用吞星式破了孙伯芳的百炼金蚕，还是孙伯芳先把自己撑爆。

    又过了一息，许了全身的妖气都在沸腾，那是妖力失控的前兆，他并不知道自己濒临崩溃，但就算知道，他也不会有丝毫退缩，因为他的背后就没有路，失败了就要被孙伯芳灭杀全家，后背已经是万丈深渊。

    孙伯芳五官都渗透出血丝来，本来俊秀风骚的脸庞，现在狰狞之极，宛如地狱钻出来的恶鬼。

    孙伯芳中了醉仙液，又强行催动百炼金蚕，全身的灵气也是一样，随时都有可能崩散，一旦灵气崩散，就是传说的“走火入魔”，任何一个修炼之士，最怕的就是这种状况。

    但此刻是孙伯芳，亦是骑虎难下，跟许了一样没得选择。

    孙伯芳此时，早就千万遍的后悔，若是他根本就没有把许了这种新生的妖怪当一回事儿，懒得用怀柔的手段，就是简单粗暴的强行镇压，让对方给自己做事儿，这个妖怪少年绝对不会冒死反抗。

    “我若是稍稍用些心思，许以厚利，谅他也没法拒绝，又或者我不是逼得这么狠，以为他一个十几岁的孩子，根本撑不住如斯压力，肯定像条狗一般听话，稍微和缓些，给他一些希望，也不会让他这么决绝。我倒是看错了这个小子，没想到他居然有如此胆略……而且居然瞒着我，抢先收伏了一株鬼面藤。”

    孙伯芳虽然后悔，但他毕竟功力深厚，已经瞧出来，许了比自己更撑不住了。

    他心底暗暗忖道：“虽然出了这么大的纰漏，但这个小子终究还是要比我先一步崩溃，只要他完蛋了，我轻而易举就能夺得他收伏的鬼面藤，也算是完成了此行目标。”

    许了暴喝一声，把吞星式强行推高了一个级数，但是他的妖气也连连爆散，甚至已经维持不住人形，化为一团黑气，只有被玄金铁线护持的头骨还能保持原貌。

    许了只觉得本来冷冽阴寒的妖气，居然越来越热，甚至再也压不住那股“沸腾”的感觉，各种感觉正在一一失去，什么触感，听感，视力，冷热，味觉，嗅觉，光暗……所有的感觉都渐渐麻木，甚至就连思维和意识也开始模糊起来。

    他虽然不知道，自己处于什么状态，但也知道，现在的他非常之不妥，若是在继续强行催动吞星式，暴涨的妖气就会让他死无葬身之地。

    但是许了，绝无半分后悔，他性子中的刚烈决绝，成为了吞星式的最后动力。

    许了的体内，忽然传出了咔嚓的一声……

    黑光妖核居然在脆裂了！