    宋宛月一脚踏出房门，就听到下面伙计的话声。

    “你们不知道，十多年前勤王的名号有多响！他文武有加，带兵打仗更是神勇，在他的带领下，将士们几乎未尝过败仗。出事那年，是勤王妃突然病故，他千里奔驰回来，安葬好了勤王妃后不知道为什么突然就……军爷！”

    宋宛月走到栏杆便朝下看，一对兵士走进来，为首之人似乎察觉到了她的目光，抬起头，正好刚跟她的眼神对上，宋宛月“吓”了一跳，赶紧返回自己屋中，哐当一声关上门。

    “军爷……”

    掌柜的赶忙从柜台后出来，点头哈腰。

    “凡是住店的人，都叫出来，我们要盘问。”

    掌柜的慌忙应了，吩咐伙计去叫。

    顾义和宋宛月也被叫了下去。

    为首之人目光一一看过众人，最后落在顾义身上。

    “路引。”

    站在顾义身后的小四上前把路引给他，为首之人仔细看过，还给他，“来京城做什么？”

    “陪我大哥赶考。”

    “今年十岁？”

    顾义挺了挺小胸脯，“是，我娘说再过个几年我就可以娶媳妇了。”

    一旁些兵士被他这话逗笑，就连掌柜的都忍不住弯起嘴角。

    为首之人上前，拍了拍他肩膀，顾义疼的呲牙咧嘴，半边身子都矮了下去，“疼！疼！疼！”

    为首之人收回手，看向他身旁的小厮和车夫。

    顾义捂着自己肩膀，“他们是我们的车夫和小厮，我爹有钱，下人也多。”

    “手都伸出来。”

    车夫和小厮伸出手，为首之人一一看过去，车夫两只手上都有茧子，小厮们手上也有茧子，但不如车夫的深厚，一看就是平日不怎么干活的。

    为首之人收回目光，“撤！”

    兵士们退出去。

    掌柜的擦着额头上的汗，嘱咐众人，“今日没事大家就不要出去了。昨夜勤王府出事了，今日城里大盘查，万一被他们抓走了，都不知道去哪儿赎你们。”

    众人纷纷道谢，各自回房。

    宋宛月和顾义也往楼上走，刚走到楼上，便听到孙老爷的喊声，“顾少爷。”

    顾义回头，孙老爷笑呵呵的走上来，“顾少爷，我想跟你谈谈合作的事。”

    宋宛月给他说了孙老爷想要卖火锅底料和凉茶的事。

    “好啊，咱进屋说吧。”

    孙老爷笑呵呵的跟着他进去，宋宛月没进去，回了自己屋内。

    半个时辰以后，孙老爷高兴的离去，顾义拿着棋盘来了她屋内。

    连着三日下了三日的棋，街上紧张的气氛渐渐散去了，到了第四日，宋宛月按捺不住了，喊了顾义下楼，问了牙行的地址，坐着马车过去。

    这几日大盘查，弄的风声鹤唳，牙行里也受了影响，一个人都没有。

    一众牙人都坐在牙行内喝茶，看到宋宛月和顾义进来，离门口最近，一个皮肤黝黑的牙人立刻起身迎上去，“公子，小姐，您二位买房还是买店铺？”

    “先看看房。”

    先？

    牙人听出她的话外之音，笑的一口大白牙都露出来了，态度更加的殷勤，迅速介绍了四城的情况。

    “南城吧，不要太大了，二进的就行。”

    牙人当即去拿了钥匙，带着他们来到南城，看了好几处适合的房子，其中有一处连着前面的铺子。

    “这处多少钱？”

    “三万两，包括里面的家具还有前面铺子里的这些东西，这家的主人原来是个商人，铺子是自家的生意，经营的很是红火，后来不知惹到了什么人，一夜之间败了家。主人匆匆把这宅子出手以后连夜搬走了，要不然，这么低的价钱您可买不到，光屋里的那些家具也值五千两银子。”

    “这座还有刚才看的前面的那座，我都买了，便宜些。”

    “都、都买？”

    牙人不敢相信，眼前的小姑娘看起来也不过八九岁，竟然有这么大的魄力。

    “说个价钱。”

    看她如此爽快，牙人也没抬价，“总共五万两银子。”

    宋宛月也爽快应下，随他去了衙门搬了过户，办好了房契。

    做了这么多年的牙人，还没碰上过这么爽快的客人，牙人很是高兴，“宋姑娘，您以后若是还想买宅子或者店铺，尽管来找我，我一定给您最低价。”

    “说不定以后还真有找你的时候。”

    “那好，那好，我随时候着您。”

    自始至终，顾义都没说话，直到回了马车上，他才把两张房契拿过去看了看，随后折起来还给宋宛月，“给大哥买的？”

    “一半一半。”

    顾义不明白。

    “如果大哥能留在京城，这宅子呢自然是给他买的，如果他不能留下，这宅子我就出租出去，一年赚几个出租钱，最主要的是以后每年可以借收租子的借口来京城玩。”

    顾义被启发了，“那我是不是把刚才看的那几座也全都买下来，以后我们可以作伴来京城。”

    宋宛月，……

    屈指弹了他脑门一下，“我来你就能跟着来。”

    “那不行，我要是在这里有房子，我是跟一起来收租的，我要是没房子，我就是跟着你吃软饭的。”

    宋宛月，……

    “掉头！”

    牙人还没走到牙行门口，马车在他身边停下，顾义探出头来，“刚才看的剩下的那几座宅子，我都买了。”

    牙人，……

    愣愣的看着他，一时没回过神来。

    “怎么，不卖？”

    “卖、卖、卖！”

    牙人风一般冲回牙行，拿了那几处宅子的房契就往外跑，一直到办完过完户，拿到银票，他还感觉有些不真实。六处宅子，就这么轻松地卖出去了。

    “宋、宋姑娘，顾、顾少爷，您、您、您……”

    “我住在福来客栈，你这些时日手里要是再有宅子，就去那里找我。”

    牙人愣在原地，直到两人的马车走远了，还没有回过神来。

    马车上，顾义把房契给宋宛月，“这算是我的私人财产，你帮我保管。”

    宋宛月，……

    马车在客栈门口停下，两人刚从马车上下来，一辆马车停在他们身边，许灵儿掀开车帘，笑吟吟的喊，“宋妹妹。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    家里天天来亲戚，崩溃中。

