    话没说完，就又一箱子在门外抬了进来。

    牛进达和李靖今天就是被“绑架”来当说客的，待到第二个箱子落地，老牛揉了揉脸，认真道：“你自己看着办，军方能拿出来的，都在这了。知道你在渭水河畔圈了好大一块地皮，还把灾民鼓捣过去干活儿。你东宫虽然财货多，可承担这样的工程，还是力有不及吧。都是痛快人，你也就给个痛快话，能放多少？”

    面对老牛，李承乾就不能再狮子大开口了。

    拱拱手，李承乾叹息道：“诸位都是跟随父皇征战沙场的好汉，孤虽身为太子，却不敢不敬。只是学院创立之初的宗旨，是执教天下。诸位家中的孩子，就算是次子，将来也是要接受荫庇当官的。李太师说了，学院创立之初，最多招生八百人。而这八百人里，最多给出两百名额，供勋贵子弟入学。

    昨日，梁公和赵公联袂到访，张口就要一百五十的名额啊。孤是好说歹说，才改成了一百。所以，留给诸位的，最多只有一百名额。这两大箱子的财货，好拿却烫手，只有一百名额，你们叫孤怎么能厚着脸皮再拿好处？”

    听说能有一百个名额，好多人都是心里一喜。今天来就是冲着名额来的，本来想着为各家一家拿下一个名额就够了，想不到每家均分后还能有剩余！赚大了啊！

    虽然心里窃喜，但样子还是要做出来的。

    李靖咬着牙，叹息道：“能有一百个已经不错了。虽说少了点，但是我军方袍泽之间，怎么都好说。大家咬咬牙，也就分配出来了。劳太子殿下费心了！”

    说完，抬着箱子的家将合上箱子盖，转手就抬出去，交给了东宫的侍卫。

    武将们愁眉苦脸，李承乾唉声叹气，但是当太子离开酒楼后，各取所需的两方，却又不约而同的展现了笑脸。

    两箱子珍宝，搁文官身上没准真的是全部家当了，可是对整个军方而言，根本就算不得什么。

    这个世界上没什么行当比军队更挣钱了，大军每次出动，总能有意外的收获。

    用钱给自家子弟谋求一个学习的机会，对这些将军而言，是再划算不过的事情。要知道在豪门面前，他们就算是出钱都没用。

    上了马车，揉了揉苦了半天的脸，吩咐车夫去赵国公府上。

    武将们的名额已经送出去了，接下来还要解决文臣那边的名额问题。

    不知道，武将们发狠想要一百五十个名额，是不是一个好的借口？

    学着后世的招生办主任、人事处主任的作风，李承乾无耻的撬开了大唐文武双方的钱袋。

    不无耻不行，东宫的财政现在已经快要赤字了，想要办学院，只能想点别的办法。至于把敛财的事情交给老先生？啧，说句不敬师长的话，他老人家可没有这样的手段。

    跟武将这边一样，文臣们也是动动嘴皮子后，直接上荤菜。虽然文臣们全都是有点学问的，可是这依旧不耽误他们给自己孩子的学历上贴金。别的不说，只要进学院逛一圈，他们就敢说自家孩子是李纲这样的大儒教导过的。在这个没有简历的时代，证明自己的手段，跟后世还真没有太多的差别。

    进醉风楼混了一杯茶，在赵国公府又是混了一杯茶。忙忙碌碌一整天，连顿饭都没混上。

    本来还腹诽这些家伙的吝啬，可是转念想到自己的身份，李承乾也就释然了。

    请客吃饭，也要分对象。如果是朝堂里的同僚，请客也就请客了，吃坏了都没问题。可若是皇帝皇后太子之类，就要仔细掂量掂量了。友人一起吃饭吃坏肚子，见面后也就是互相打趣几句。这三位要是吃坏了，那可是直接威胁脑袋的大事。

    幸亏东宫的厨子长脸，才回到东宫，就送来了下午餐。

    饭吃到一半，李纲推着轮椅进来了。

    “小子，怎么样，骗来多少钱财？如果少于两万贯，老夫就再把那两百名额要回来！”

    李承乾嘴里嚼着东西，也不回话，而是伸出了三根手指。

    李纲微微一笑，松了一口气。

    虽说用这个威胁人，套取钱财不合君子之风，但学院要建好，没有足够的投入是不行的。早晨的时候如果不是李承乾强行要求，老先生已经准备豁出自己的老脸去“拍卖”这两百个名额了。

    咽下一口饭，李承乾道：“李师，您的脸面还值钱，这种事儿交给小子就好，反正小子还未成年，就算被人指责一次两次也不是什么问题。”

    “一次两次自然没什么，老夫就怕次数多，对你的风评有影响。说到底你是太子，别人都不敢不屑一顾的东西，你自然要更加注意了。”

    “李师，您就放心吧，弟子知道怎么做的。”

    见李承乾话说的自信，李纲笑了笑，不再多说什么。

    很多时候，话只要说一遍就够了，聪明的人自然能够听取建议。李纲对自己这个徒弟，很有自信。

    最近的东宫很热闹，除了厚着脸皮、带着礼品登门拜访的文臣武将外，还有很多的大儒。

    虽然李承乾把两百个名额，一边一半的卖给了武将和文臣两边，可这是卖给集体的，谁家不是儿子丫头一大把，而从集体那里获得的名额，一个都算了不起了，长子有门路了，次子什么的怎么办？虽说长子有位置就了了心愿，可次子就必须在家里闷着了？

    不死心的朝臣们，这次顾不得暴露家财，纷纷带着重礼造访东宫，只求再获得一个名额。

    然而，不管带着怎样的重礼，他们都没能踏入东宫一步，也没人敢纠缠的过分，因为一旦把太子太师李纲气到了，他们都吃不了兜着走。

    至于造访的大儒就让人开心了，但有人投拜帖，李承乾必定会出门迎接，执礼甚恭。

    不同于大家族的宿老，这些大儒都是洁身自好，从不参与政治斗争，埋头在家做学问。只是，学问历来都分正统不正统，他们虽然也不缺才学，可是做出来的学问，却总是会被大家族鄙视，不被士林所广泛承认。

    执教天下，是每个读书人心中都会出现的一个梦想，可梦想终究是梦想，满怀的雄心壮志，总会被金钱一类现实的困难所打倒，最终唉声叹气的低下头，踏踏实实的做事。

    “就史学一项，敢跟老夫叫板的能有几个？老李纲，老夫在这学院里担任一个史学分院的院长，够格吧！”

    品着东宫特有的茶水，名为姚思廉的大儒格外的嚣张。

    对这一位，李承乾根本不敢不好好招待。秦王府时期的十八学士之一啊，他爹姚察，在陈国时就是吏部尚书，著陈梁二史，未成。他自幼习史，后曾任隋朝代王杨侑侍读。

    皇帝登基后，他只挂了个太子洗马的官职，根本就没来过东宫一趟，专门在家钻研史学，考究各路史书，并整理成比较趋于真实的书。

    对于真才学的人，所有人都会尊敬，皇帝也不例外。只看这一位挂着太子洗马的官职却干领空饷，就知道不好惹。

    听说东宫要建立贞观学院，广收天下学子，踏出教化天下第一步。老家伙一把掀开了身上压着的史书，就钻了出来。无论如何，也要在学院里给自己弄一个史学的分院。

    “死要脸的，老夫也不跟你说假话，学院创立之初，要做的是先开民智，所以教认字写字是第一位的。你想施展自己心中的报复，得先等个三五年才行。现在学院还未建成，也不知到底能招来多少先生。既然你跟老夫开口了，那么没商量，你先到学院来教三五年学生，再说其它！”

    老先生就是大气，一句话就说得姚思廉苦笑不已。

    见两位杯中的茶都没了，李承乾赶紧起身倒满，并提出自己的疑惑：“姚老先生，如果《梁书》《陈书》都是您自己一人编篡而成，岂不是更好？为何您却想着到学院来找人帮忙？”

    李承乾也不傻，老家伙大鸣大放的进入东宫，要在学院里建立分院，分明是来抓人当劳力的。不过编篡两本史书而已，用得着把自己都卖进学院嘛！

    姚思廉看了太子一眼，见年纪小，也就不发怒，回答说：“你以为史书的编篡是那么容易的？如果老夫追求速度，用不着多费劲，只要把别人家的《梁书》、《陈书》找来几本核对一下，就好了。所谓正史，就是要尽可能的让自己的记载趋于真实。这个真实可不是什么《起居注》就能做出保证的。《起居注》、官府的谍报、地方的公文、市井传言....都考虑进去，才能在一片纷乱中找到事情的真相。

    史学就是这个样子，正史未必正，野史未必野。好多时候，没准儿民间的童谣才是最真的。遍观史书，纣王残暴、秦皇暴虐、炀帝铺张，都是公认的。可是细细琢磨之后，就能发现，所谓的正史，大多都是胜利者所书写。想要在一片谎言中寻找真相，就得好好研究研究‘成王败寇’这句话啊！”

    一番话，说的李承乾汗都流出来了。老家伙还真是什么都敢说啊，就这一番话，绝对堪称跟士林宣战了。

    这个....这个....

    得把这家伙糊弄到学院来！

    李承乾才不在意老家伙说的话是不是大逆不道，实在是学院需要填充啊！如果学院建立起来只是教识字，那跟普通的学堂有什么区别？

    既然要做就要做到最好，反正李承乾希望能把贞观学院打造成清北一样的大学，而不是随处可见的小学。

    说了这么多，姚思廉有点口渴，就喝了一口茶。

    李纲接着他的话说：“想要考究真正的事实，就需要大量的查阅资料，一个人，就算是五年十年的时间，都不够。所以啊，与其惨叫着硬抗，倒不如培养出几个弟子，或者找几个帮忙的。只有人数上来了，才能更快的出结果。”

    李承乾点点头，拱手表示受教了。

    的确是如此啊，史书一类，也只有胜利者才能够书写，很多时候普遍存在大众记忆里的某个人，或者某些事的形象，都是经过加工的。

    隋炀帝确实是导致天下纷争的君主，但是让他背全部的责任，是不对的。考虑到自家老爹的性格，李承乾觉得，就算没有运河和东征高丽这两件事，倒霉的杨广还是得滚下皇位。

    因为，有个叫李世民的想当皇帝！

    可能也察觉到在一个太子面前说这些不太妥当，姚思廉抹了一把脸，对李纲拱拱手说：“既然您发话了，那待到学院建成之日，就是在下任职之时。另外，我还有几个史学的好友，用不着李师开口，我这就去叫上他们，一起到学院任职！”

    师徒二人起身，把姚思廉一路送到了门外。

    看着姚思廉离开的背影，李纲嘿嘿一笑，脸上堆满了孩子一般的狡黠：“姚思廉，此一人就足以给咱们学院支撑起一个史学的分院，更不要说他还能再骗几个过来。小子，咱们学院史学这块，已经足够支撑起一个体系了，剩下的体系，你准备设立什么？当初齐国稷下学宫殿，汇聚的都是谈说之士，研究的是黄老之学。结果，只存在了一百五十年左右，就烟消云散了。你既然是太子，怎么也能庇护学院几十年的时间。可摆不定学院自身的意义，也很难长久啊！”

    李承乾伸手抓住轮椅的推手，推着老先生出门，享受一下余晖的阳光。

    皇帝的罪己诏变成袅袅青烟不知道飘到了哪里，本来就是人写的东西，可是却产生了惊人的效果。

    李世民可能真的是上天的宠儿，朝廷的祭天仪式过去不过三天，倾盆大雨就造访了关中。

    司农寺的官员只知道夏天下雨，第二年就不会出现太多的蝗虫。

    而跟李纲躲在书房里看雨景的李承乾却知道，只要下雨，土地里就会有大量霉菌生长，而这些霉菌，才是蝗虫卵最大的敌人之一。

