    可以讲单纯的就这一个能力，对所有的十万年以上魂兽都有着致命的吸引力。

    更何况是三种神奇的功能齐聚呢？

    这样的诱惑有谁能够抵挡啊？

    尤其是泰坦雪魔王和冰熊王的呼吸都有些粗重！

    而冰帝此时眼神复杂，呆呆的看着天梦，有惊讶也有羡慕。

    看向陈东的眼神除了畏惧和好奇也多了一抹尊敬。

    最开始天梦在劝说她的时候，冰帝心中丝毫不信。

    一来是因为她对于天梦这个猥琐屌丝叫自己冰儿的事情很是生气。

    再来就是当时的她本就非常的讨厌人类，所以并不相信陈东这样一个普通的人类，怎么会有如此神奇的本领！

    只以为天梦是被陈东忽悠了，毕竟天梦一直以来的智商都是堪忧的！

    可是后来在见识了陈东的各种奇异之处，尤其是见证了陈东那恐怖的实力之后，冰帝心中开始有些相信了。

    没有办法，陈东刚刚在对战之中使用出来的力量太过于诡异了，完全超出所有人的认识。

    根本不像是魂师的力量，也不像是人类可以使用出来的能力，完全是一种更高层次的力量。

    尤其是天梦的现身说法，直接击碎了冰帝心中最后一丝的倔强。

    这就是活生生的例子呀！

    看看这买家秀的好评，能不心动吗？

    难道说陈东拥有如此奇异的手段和他那种神奇的力量一样来源于某种神秘而强大的存在吗？

    现在的陈东在冰帝眼里除了强大之外更多了一层神秘，是和雪帝一样需要自己仰望的存在。

    不仅是冰帝，一时之间在场的几只强大魂兽，心中都起了一丝别样的心思。

    在寒冷的雪山之中，一种火热的情绪在不停的升腾着。

    而此时御座之上的雪帝那清冷的声音传来。

    “刚刚在交战的时候，我似乎感受到某种强大的气息，那是一种不属于这片世界的神秘力量，那种力量甚至让我感到心惊肉跳，就像是天劫的力量即将降落人间一般！”

    是啊，听到此言，一瞬间，冰帝、泰坦雪魔王、冰熊王齐刷刷的看向了陈东。

    他们的眼眸之中全是惊惧，对于魂兽来讲最恐怖最害怕的力量是什么？

    当然是天劫之力，那完全是每个魂兽的噩梦，修为越高越是能够感受到天劫的可怕！

    尤其是此时亲自尝试过陈东那诡异惩戒之力泰坦雪魔王，一瞬间打了一个寒颤！

    不错，他又回忆起那一瞬间，自己全身僵硬，身体陷入一种晕眩的状态当中，完全不受自己控制。

    不止如此，那一瞬间他的身体遭到了重击，刹那间便陷入某种重伤状态之中，他感觉自己的生命力一瞬之间失去了一部分。

    往日之间不管是怎样惨烈的厮杀，无论是怎么受的伤。

    慢慢随着血液流逝，甚至是身体组织的破坏，才会发现生命力的消失。

    而被陈东那种诡异的力量命中的一瞬间，泰坦雪魔王便感觉自己体内有种生命力直接消失了。

    这有神奇的力量，想来也只有天劫之力了。

    这个人类居然拥有着天劫的力量，自己还傻乎乎的和他作战？

    幸好冰地求饶求的快啊，要不然此时自己只怕早就死了吧？

    泰坦雪魔王畏惧的看向的陈东，太可怕了！

    天劫之力吗？

    陈东的嘴角露出一丝笑意。

    惩戒的力量确实不是这方世界的规则之力，而是另一种完全超脱于世界规则的神秘力量。

    没想到雪帝竟然隔得那么远，都能感觉到惩戒这种规则之力。

    如果说将惩戒比做天劫，似乎也没有什么不妥！

    都是专门用来克制魂兽，而且拥有致命打击的力量。

    完全就是小天劫嘛！

    陈东顿时嘴角挂着一丝淡淡的笑容，以后和魂兽战斗的时候，大喊一声“天劫之力”然后使用惩戒，对方在眩晕的一瞬间会不会直接被吓死？

    陈东的心中全是恶作剧一般的兴奋。

    然而在场其他人的心情却截然不同。

    如果说此前的陈东仅仅是实力强大，让他们有所警惕的话。

    现在的陈东让他们既崇拜又多了一丝期待。

    崇拜是因为这个人类身上拥有着天劫之力，这是否意味着可能够帮助自己抵挡天劫呢？

    而期待则是因为天梦所展现的这种神奇能力，能不能在自己的身上实现呢？

    但是没有人主动的说出来。

    而此时雪帝的声音悠悠的传来：“冰儿，不要倔强了，你上一次的天劫已经过得很勉强，下一次的天劫无论如何你也度不过去，现在有这样的机缘，你不应该放弃！”

    “这......”

    冰帝迟疑了一下，而后看向了冰帝，眼睛有些红红的说到：“你上一次的天劫之力还完全没有清除，其实最适合的应该是你才对，我......”

    雪帝摇摇头，看向了极北之地的远处，轻声说到：“我的子民们还需要我，我在这里也可以庇护他们，看着他们。所以我不能离开这里，不能抛下他们......”

    此时冰熊王再也忍不住了，直接跪倒在地上，在雪帝的面前嚎啕大哭。

    “妈妈，你已经守护极北之地这么些年了，我也已经长大了，我可以替您守护好极北之地，您不用这样牺牲自己！”

    雪帝轻轻的摇摇头，摸了摸冰熊王的脑袋。

    清冷的声音传来：“孩子，你还小，不足以守护整个极北，这是我的使命，除非我真的陨落了，否则我不会离开自己的子民！”

    在场的三只魂兽陷入了某种生离死别的感人气氛当中。

    就在这时陈东轻轻咳嗽两声，所有的人瞬间看下了他。

    “我似乎没有说我要答应吧？”

    刷！

    一瞬间几只魂兽冷静了下来，都想到了这个问题！

    陈东好像也没有答应要帮他们重塑身体吧？

    天梦有些着急了。

    “东......东哥，你不是答应我......”

    陈东笑着说到：“不错，我是答应了你不杀冰帝，给她个机会，让她成为我的智慧魂环，那是因为我的第三魂环需要一支30万年魂兽，可是现在我已经获得了30万年魂环，而我的下一个魂环需要的是百万年魂兽。所以冰帝对我已经没有什么价值了，你该不会以为我为你塑造身体，什么都不需要付出吧？”

    “这......”

    一瞬间天梦愣住了，就连冰帝也有些傻眼了。

