    “你那决定了让谁去了吗？”布依询问。

    “这个看他们自己的意见吧，说清楚了，看他们自己选择。”谢日升说道。

    “这样也好，给参与这次大会的人一些丰厚点的奖励吧，如果真的出了意外，可以惠及他们的家人。”布依想了想说道。

    “可以，只要不太过分，就算是他们想要成为亲传弟子也是可以的。”谢日升点点头。

    作为宗门内地位最高的两人，谢日升有7个亲传弟子，布依只有一个，而除了他们两个之外，宗门另外还有7个金丹长老，也有一些亲传弟子，但是毕竟是少数。

    除了他们这些人的弟子之外，其他的都只能算是内门弟子，要知道内门弟子和亲传弟子之间的待遇还是相差很大的。

    “那就这样安排吧，对了，要不我们这一次趁机公布飞升通道的事情？”布依想到这件事情，就开口道。

    这些年除了教导弟子，布依也抽空去几个地方将所需的材料都找回来了，可以说除了一件在某个修为等级限制是元婴，每隔300年才会出现一次的和阳秘境内的东西外，其他她都收集全了。

    “也好，这的确是一个好机会。”谢日升点点头。

    布依倒不是觉得这是一个好机会，而是距离那和阳秘境开启就只剩下20年的时间，现在告知，到时候秘境开启众人一起找，找到就可以开始修补飞升通道了。

    而有了飞升通道，天道也不用因为担心世界内的能量被消耗太大，利用这个什么万宗大会来削减修士的数量了。

    没错，布依觉得这个什么万宗大会就是天道为了减少修士数量特地弄出来的，否则的话怎么会那么巧刚好是在飞升通道毁了后建立起来？

    谢日升不清楚这一些，他在宗门的内网主页上宣布了参加万宗大会的事情，并且说明了危险性，以及参与的人能够获得什么奖励，仅限十人，先到先得。

    宗门的网络自然是布依建立起来的，用的是她后来改进的网络，和科技世界的纯数据网络不一样，这里的网络融合了灵力，更像是一个灵网。

    宗门的弟子可以凭借身份牌登录网页，也可以以神识连接身份牌进入灵网内，在灵网内，他们可以施展出自己的功法术法，却不会真正造成伤害。

    从灵网建立以来，一直都是宗门里最受欢迎的地方，很多弟子都会进入灵网练习对战经验，虽然在灵网内对战不会增加身体经验，却能够在长期的施展术法当中增加对法术的微控，非常适合修炼术法。

    布依和谢日升也经常会在灵网上开展论道，让宗门的人都可以围观，包括并不限于他们的修炼经验，对于炼丹、炼器、阵法、符箓上面的理解和领悟。

    她还有专门的课程，就是傀儡术，这个世界并没有傀儡术，她的傀儡术是她将机器人和阵法炼器结合起来弄出来的修真版机器人，因为不是纯粹的机械，所以她将之当成傀儡术，并且传播出去。

    主页上公布的消息第一时间就被宗门几乎所有人都看到了，除了外出的，看到了内容后，有野心的人立刻就报名了。

    而那些比较犹豫的知识稍微迟疑了一下，名额就已经没有了，不由懊悔，毕竟这可是成为亲传弟子的机会，还有那些奖励。

    “好了。”看着瞬间人满的报名数，谢日升笑道。

    “挺快啊。”布依没想到速度会这么快。

    “虽然危险系数很大，但是我们给的条件也很丰厚了，修真界原本就是能够为了一点修炼资源而你死我活的地方，有野心的人当然不会错过。”谢日升说道。

    “那就准备出发吧。”布依点点头，起身。

    “好，两天后出发。”谢日升目送布依离开后也起身回去了，万法宫的第一次亮相，他这位掌门自然是需要一起去的，那样的话宗门里的事情就要安排好。

    “零尔，这一次你留在宗门里负责统筹，零山负责帮忙。”找了几个长老过来叮嘱了情况后，他对自己的智脑智能说道。

    “好的，主人。”零尔点点头，按理它是不能离开本体太久的，但是她并不需要本体留下来，只要留下数据分身就可以了。

    “是，掌门。”零山是布依制作出来的第一个机械傀儡，也是唯一一个用了科技和修真技术的傀儡，拥有智能的，后来炼制的傀儡就是真傀儡。

    安排好了宗门里的情况后，两天后，布依和谢日升带着众人出发了，除了10个参加试炼的弟子外，他们还带了三个金丹长老和数位筑基以及十几个练气弟子。

    带上这些是为了避免到时候要来个正常小说里会有的那种比斗出现的，这种事情又不是没有发生过，尤其是上一个上古宗门现世的时候。

    万宗大会的位置在北大陆举行，因为那个试炼秘境就在北大陆，也不是没有其他的试炼秘境，但是刚好十年开启一次，筑基以上的试炼秘境就这一个。

    如果直接乘坐法船飞过去，哪怕用最快的速度也要几个月的时间，所以他们只是飞到附近的一个大城，然后启用传送阵传送过去，中途还转了一次。

    “等到这一次结束，我们应该也要在万城建立一个传送阵了。”走出传送阵，布依就对谢日升说道。

    “嗯。”谢日升点点头。

    “人还真多。”走出传送大厅，就看见街上人来人往的，非常热闹的样子。

    “到底是修真界的盛会。”谢日升不以为意的说道。

    “走吧，先去仙盟报道，既然给了我们邀请函，应该有安排住的地方给我们吧？”布依看见街上人头攒动，有些担心。

    “应该会。”谢日升也不清楚。

    询问了仙盟的位置，一群人就挤入人群当中，布依是第一次知道修真界也有那么多人凑热闹，平日哪怕是一些比较繁华的城市也没有那么多人的。

    好在虽然人多，但是也没有到人挤人的地步，然后，布依就见证了一幕平地摔，只见迎面而来的一个女子突然双脚打结往前摔倒，整个人就要扑倒谢日升的怀里。

