    “看来这么多年你成长了不少，太郎。”

    一个温和威严的声音从不远处传来，与之相应的是，一位高大魁梧的人出现在树木掩映的山野之前。

    他闲庭信步，神色悠然地望向不远处的山景，似乎是游玩于山间的旅人。

    太郎身体僵硬，自从成为了妖魔之主后，他没有想过有人居然可以悄无声息地地近身，让自己一点防备和反抗能力都没有，更没有想过近身的会是眼前这个人。

    相比于如同木鸡一般的太郎，美子经过最初的惊恐之后，率先反应了过来，走到上川悠仁身前，俯身露出大片雪白的肌肤，“见过大人。”

    上川悠仁看向愣在一边的太郎，解释了一句，“当初情况危急，我实在是没有能力保下你们两个。”

    以他现在的实力，当然不用对两人媚言，但上川悠仁还是解释了一句，至于他们相不相信，上川悠仁并不在意。

    太郎脸色一阵变幻，身后出现了一尊巡海夜叉之像，威风凛凛于波涛之上，手中的钢叉随意划破虚空，无数波涛之声由远及近地响起，似乎他的情绪一下子被点爆。

    “太郎。”美子焦急地低呼一声，太郎眼前的空气一阵扭曲，阻挡住他和上川悠仁之前的视线，如同一面镜壁一样，倒映着太郎的身影，将他从愤怒的情绪中拉扯出来。

    种种的喘息声响起，太郎身上的异象收敛，他恭敬地半跪在上川悠仁身前，“大人，请恕罪。”

    上川悠仁和之前一样没有任何动作，依旧笑吟吟地看向两人，摆了摆手，“无妨，毕竟是杀身之祸，有几分怨气也是正常的。”

    太郎能够控制住他自己的妖魔之身已经不容易了，上川悠仁当然不会苛求两人因为当年的事情没有丝毫怨气。

    “按照当年的约定，如果我有能力的话，会尽量保全你们的安全，如今这个约定，仍然见效，我会带着你们离开这个地方······”

    上川悠仁看向美子，话音一转，“当然你们两人如果愿意的话。”

    美子内心微微一跳，知道上川悠仁话中有话，她挣扎了一番。

    作为妖魔之身，美子虽然实力没有成为巡海夜叉的太郎强大，但是当时本身就已经是阴阳师，同时契约镜鬼的美子有着诸多的特殊能力。

    在上川悠仁出现之后，美子就用特殊的能力洞照过上川悠仁，接过只看到一片浩瀚的星空，难以描述的时光长河，以及璀璨的佛光。

    她已经明白，如果不是上川悠仁虚张声势，那么这么多年，他们险死还生的进步相比于这位以前的天才，不仅没有丝毫缩小，反而越拉越大。

    真是让人绝望啊。

    美子在心中略微感叹了一下，然后很快做出了决定，“大人，当年芦屋道满大人留下了后手，在您离开之后启动，仅仅泄漏的力量就将我们这些本能寺的冤魂复活，同时连通了那座海外仙岛，可惜通道的另外一部分，掌握在樱井家的人手中。”

    上川悠仁知道美子的小心思，对方不过是想要继续试探自己的实力罢了，如果连樱井家的鬼武士都摆平不了，自然没有办法对他们发号司令。

    不过刚好自己现在也缺少灵魂能量，所以上川悠仁没有多说什么，他的神目望向本能寺，锁定了一位位樱井家的鬼武士，然后带着美子和太郎，一步跨出，出现在本能寺之中。

    上次的大战近乎全部摧毁了本能寺所有的建筑，但是樱井家的武士们复活之后，奴役周围的妖魔，重新修建了一座更加繁华的本能寺。

    现在的本能寺分为两座，六层，如同犄角一样相互对望，一座是属于樱井家的鬼武士，另外一座是属于太郎等夜叉。

    上川悠仁直接出现在另外一座的顶层楼阁上，嘈杂的酒宴声随着他的出现，坐在正中享乐的樱井家武士看到熟悉的，没有变化的上川悠仁的身影。

    特别是随侍左右的美子和太郎，让他联想起了当然的杀身之祸，无名怒火燃烧，幽暗的领域扩张，与脚下的本能寺相互连接，种种破败，衰落，死寂之气凝聚成为一柄大薙刀，薙刀之上三色巨蟒缠绕，咬向上川悠仁。

    叮，清脆的碰撞声响起，上川悠仁右手的食指和中指并拢，夹住了落下的大薙刀，就像是挡住了一件玩具武器般。

    “不可能！”樱井家的鬼武士难以相信眼前的情况，周围享乐的鬼武士们抛开自己怀中的罗刹女，化作十几道刀光斩向上川悠仁。

    深紫色的火焰从上川悠仁蔓延，熊熊燃烧起来，却又冰冷无比，连时空都冻结住，扑向他的鬼武士们如果凝固在琥珀中的小虫，滑稽地停顿在半空中。

    【命运之焰·八酒杯】

    帮助小黑凝聚出【狂血八神】这张卡牌之后，上川悠仁本身当然研究过这张卡牌的能力，对于能够凝固住时间的【八酒杯】自然好奇无比。

    他本身就有着同源的大蛇之血，可以凝聚出命运之炎，加上【时空行者】的天赋，所以对这种能力有着近乎天赋型的学习能力。

    在明虚之后，自身神域逐渐向真实世界转化，即使还没有成为真正的白银，完全凝聚出世界雏形，借助着命运之炎，上川悠仁也可以发出【八酒杯】这个冻结时空的技能，有几分白银的神妙。

    美子看到眼前轻易被制服的仇敌，内心既庆幸，又有些后怕，幸好自己没有率先动手，这位大人也确实念着旧情，不然以他现在表现出的能力，自己和太郎在他面前就像当初一样弱小，根本没有任何反抗能力。

    上川悠仁没有理会太郎和美子的心路历程变化，他饶有兴趣地用灵力刺入樱井家鬼武士的身体之中，研究着他们的形成原因。

    虽然人死之后，灵魂不灭，转化成为妖魔并不少见，但是像眼前太郎等人一样，转化之后，立刻就跨越实力上限，一跃成为青铜二星的大妖魔还是很少见的。

    “特殊的地缚灵？”研究了一会儿，上川悠仁大概明白了太郎等人的状态。

    芦屋道满留下的后手在自己当初离开之后启动，连接了蓬莱岛的某处地域，产生的巨大吸引力不仅将整个虚境拉向了蓬莱岛的独立时空，同时泄露出的灵气风暴也让才死去的太郎等人复活，并且一跃成为强大的妖魔。

    不过也因此，他们成为了另类的‘守门人’，再无法离开一步，怪不得他们无法接受黑田江美提出的条件，同时这些蓬莱岛爆发的灵气风暴也没有丝毫想象中的‘仙气’。

    反而像樱井家的鬼武士展现的一样，充满着死气，衰败，腐朽之力，即使上川悠仁现在都不想要随意沾上。

    “如果解决了他们，你们可以打开链接蓬莱岛的门户吗？”上川悠仁向美子询问道。

    “可以，大人，通道本身是固定的，作为此处的地缚灵，维持通道是我们的天赋能力。”

    同时她眼神微闪，“大人，海外那座迷雾岛就是蓬莱岛吗？”

    虽然有所猜测，但是没有任何额外信息的他们无法肯定。

    “嗯。”上川悠仁心不在焉地嗯了一声。

    现在进入蓬莱岛的方法有两种，一种是像麻山一样，从海面上过去，先前他跟随过麻山进入过那里。

    不过神念在麻山进入之后就完全被阻隔了，显然蓬莱岛的某些防御规则仍然在运行之中，可以完全阻挡住自己的窥探。

    如果神明可以借用信徒随意窥探海外三仙岛，那么这三座仙岛也不会有如今这样巨大的名声了。

    幸好麻山足够机警，本身也足够幸运，就像当初堕落鹿神那件事一样，在发现问题，无法和上川悠仁联系之后，仅仅探索了一圈外围之地，麻山就退了出来。

    当然这个过程也险象环生，甚至出现之后，还没有给上川悠仁带来多少有用的信息，只知道蓬莱岛的外围被如同星空般的棋局笼罩，想要进入更内侧，就需要跨越一个个如同天灾的恐怖虚境。

    有的虚境灾兽肆虐，有的虚境风暴通天，有的虚境诡异无穷······

    这些虚境就像是一个个罗列在棋盘上的棋子一样，以特殊的规律排布着，一旦踏入，不仅要面对虚境里面的危险，同时也有极大可能迷失在星罗密布的虚境之中，再也找不到回归之路。

    麻山仅仅在棋盘边缘呆了一会儿，没有深入虚境之中，就立刻退了回来，将里面的情况报告给上川悠仁知晓。

    如果自己想要有收获的话，原本用棋子试探这种方法已经不大行了，但是现在又出现来了转机。

    这个从芦屋道满传承虚境连接蓬莱岛的通道，就像是某种漏洞，不仅可以穿越外围的棋局，进入更里侧的核心，同时既然存在漏洞，就让上川悠仁有钻营的空子。

    借助着美子和太郎守门人的身份，自己或许可以感知到里面的一些情况，并且通过黑田江美和麻山等人进入试探。

    唯一一点不好的地方就是，眼前这个漏洞是芦屋道满构建的，如果对方真的被困在蓬莱岛中，那么这个漏洞放人进去，很有可能就是为了引诱人进去帮助芦屋道满脱困。

    就像是传说中冤死的水鬼一样，只有找到了新的替身，他才能够解脱。

    上川悠仁权衡再三之后，决定就利用本能寺的这条通道探索，总体上利大于弊，因为直接从蓬莱岛外围探索的话，变化实在是太多了，而且必须要第一时间亲身进入。

    相较之下，芦屋道满留下的这个漏洞虽然有可能是陷阱，但是祂本身的实力不强，至少不是完整的白银，就算侥幸成为完整白银，被困顿在蓬莱岛这个鬼地方这么多年，剩下的实力绝对也不高，在自己的应付范围之内。

    而且一旦遇到了真正的困难，手握着青牛和时光守护者祝福的自己，也有很大的概率可以逃脱。

    上川悠仁看向美子两人，“你们愿意成为我的式神吗？如果愿意，我会带着你们离开这里，完成当初的承诺。”

    美子和太郎低下头，“见过主人。”

    黄昏之时，黑田江美得到了太郎的传信，他同意了对方的交换条件，不过要先得到祸津神修行法。

    接着就是一场‘艰苦卓绝’的战斗，在黑田江美等人的帮助下，夜叉众终于剿灭了鬼武士。

    战斗之后，保存住了大量战力的黑田江美将手中记载着祸津神修行法的玉简扔给了太郎，“现在该你们履行承诺了。”

    太郎和美子因为上川悠仁的提醒，将本能寺隐藏着通往蓬莱岛通道的事情，一五一十地告诉了黑田江美，并且信守承诺地退入了黑暗之中，让开了通道。

    果然，这里有着真正的线索，黑田江美为自己找到了真正的线索而兴奋，经过和麻山还有镇山剑豪两人的闲聊，黑田江美也弄清楚了蓬莱岛外围的复杂情况。

    现在有一条通向更内侧的捷径，即使机遇，也是危险。

    黑田江美现在仍然没有收到主神完成任务的提示之后，她就明白主神的意志应该是让她进入其中，探索更深层的秘密。

    那么自己就算是走麻山他们的普通探索道路也无济于事，反而如果没有办法继续前进到内侧，又迷失在外侧会陷入真正的两难境地。

    留给自己的就只有一条路，那就是走进去，看看芦屋道满在蓬莱岛究竟隐藏了什么样的秘密。

    “两位愿意一起再探索蓬莱岛吗？”

    黑田江美问向身边的两人，镇山剑豪在这次战斗中表现出了恐怖的近战能力，剑术之快，即使在黑田江美遇到的这么多人中，也可以排进前五。

    而麻山这个不起眼的家伙，更是让她大开眼界，对方掌握的神术种类繁多，而且都有着各自的妙用，借用的神力神光浩然，伟岸异常。

    有两人的帮助，自己这次的风险就要小很多。

    麻山本身按照上川悠仁的意思找到黑田江美探索神域，当然不会有异议。

    镇山剑豪滞留一地多年，是为了防止妖魔之祸，现在妖魔之祸解除，静极思动地他当然想要继续探索迷雾岛，看能不能再有收获。

