    顾家虽然也是有钱的，平日里不算山珍海味，也说的上锦衣玉食，车房很贵的家庭，阮玲珑更是没亏待阮潇潇和顾棉棉唯二两个女儿。

    什么首饰、包包、衣服，鞋子，都是想怎么买怎么买的。

    这样的家庭绝对不是什么真的小门小户，但比较起慕氏家族来说还是——差的有些远。

    就面前这阵仗，顾棉棉可从来没见过。

    慕战辰在她身侧，搂住有些吃惊错愕的妻子道：“这些人是来为你设计礼服、搭配首饰，做鞋做造型的人，年底的慕氏集团年终庆典，你要作为慕太太，和我一起参加。”

    “啊？”顾棉棉下意识的有些怂：“到时候肯定有很多大人物吧，我不行的，这种场合我去了，万一给你砸了场子怎么办。”

    顾棉棉也参加过顾家的年会，但她心里有数，慕家的年会肯定和那个不一样。

    当初慕家一个家宴，都那么多双眼睛盯着她，现在慕家长辈都对她颇有微辞，自己要是在年会长出个什么岔子，那那群长辈还不得逼着慕战辰休了她啊。

    慕战辰一笑，道：“天不怕地不怕的顾棉棉也有怕的时候？”

    顾棉棉脸一红：“哥哥你又取笑我。”

    “不是取笑你，我是需要你。年会上如果你不出现，别人就要议论我们夫妻不和，到时候全场宾客看我一个人笑话，笑话我一个堂堂慕氏集团总裁，连和妻子的关系都处理不好，你忍心？”

    顾棉棉嘴角抽了抽，觉得自家哥哥绝对是在卖惨，谁敢真的笑话他啊。但他这么一说吧，顾棉棉就觉得这场合她必须去了。

    总不能真的叫哪一个在心里议论自己和哥哥夫妻不和睦吧。

    “那好，我去。不过哥哥你可得让我做个充分准备，到时候宾客名单连着照片给我一份，宴会一些礼仪，都叫杜宇教教我，否则我要是在宴会上真的丢脸了，我自己都会想死的。”

    “好，没问题。”慕战辰一笑道：“现在先让服装设计师给你量量尺寸。”

    顾棉棉点头应允，被量了尺寸。

    尺寸一出来，几个设计师就凑在一起对顾棉棉‘评头论足’，似在研究她适合怎样的颜色，适合怎样的风格。

    最后他们选了水红色和黑色、白色拿给顾棉棉看，让顾棉棉自己选，顾棉棉在这方面没有经验，回头去求助慕战辰。

    “哥哥，你觉得我穿哪个颜色好？”

    慕战辰扫了一眼道：“水红色吧，你年轻漂亮，这样的颜色穿起来不显得艳俗，年庆那样的庆典看着也喜人。”

    顾棉棉点点头道：“好，那就这个颜色。”

    服装的颜色一定，就轮到鞋子了，鞋子量好之后，设计师对顾棉棉道：“夫人，我将为你打造一款全水晶的鞋子，在鞋子的上面，做一个彩色宝石的绣球花。夫人的脚踝非常漂亮，所以我会在脚踝处，用粉涩珍珠做一个串链。”

    顾棉棉看到那个速写画出来的鞋子，心里暴风哭泣。

    这也太好看了吧。

    “好好好，可以的可以的。”顾棉棉点头，拉拉一旁慕战辰的手，小声道：“哥哥，这是哪儿的鞋子设计师啊，鞋子设计的好好看！”

    没有一个女人会不被一双漂亮的高跟鞋迷倒，顾棉棉也不例外。

    慕战辰轻描淡写道：“从意大利请来的，你喜欢就叫他多设计几款给你。”

    顾棉棉迟疑了下：“是不是很贵啊。”

    慕战辰扬眉：“所以你在质疑我连这么点钱都拿不出来？嫁到慕家这么久了，你也该有点自己丈夫是A市首富的觉悟了吧。”

    顾棉棉一听，道：“那就再多要一双。”

    慕战辰在内心里为她修订了数量。

    至少七双，才能每天穿不重样。

    顾棉棉心里想着大概会很贵，一双鞋搞不好几十万，却完全没想到意大利名设计师，全球定做，仅此一双，还是水晶宝石珍珠款。

    几十万？

    怎么可能。

    几百万，还是有市无价。

    这样的匠臣，就算是在意大利，也要预约的。

    衣服和鞋子顾棉棉是没有大概念，但接下来的珠宝，顾棉棉可不至于傻到以为真的没几个钱了。

    看着好几家珠宝商拿来的首饰。顾棉棉有些眼花。她其实想说家里珍藏的那些珠宝拿出来戴就可以了。

    毕竟家里的也已经那么多了。

    但转念一想。她去参加年会是去给慕战辰长脸的。

    马虎将就，丢的都是自家哥哥的脸面。

    人家不都说，这个男人有钱没有钱，得看着男人的妻子。

    她可是慕战辰的妻子，衣服鞋子都是定做的，首饰？更是马虎不得。

    所以顾棉棉生生咽下了拒绝的心思，但对于挑哪一款，她还真不知道。

    珠宝商也不是吃素的，一个个轮番上阵。

    “夫人，您看我这一套海伦的秘密，这套首饰，灵感来自于导致特洛伊战争的绝世美女海伦，夫人的容貌如此美丽，戴上这套首饰，想必与海伦不相上下，到时候您就是全场的焦点，您的美貌会引发战争。”

    另外一个珠宝商翻白眼：“夫人去参加慕氏的年庆，引发什么战争。夫人您看我这套首饰，名字叫‘罗马时光’，《罗马假日》夫人一定看过，奥黛丽·赫本，真正的公主，多美啊。奥黛丽·赫本拍《罗马假日》的时候也才二十几岁，您看您戴上这套首饰，青春靓丽，即使在那样宴会中，也有如在罗马一般轻松。”

    第三个珠宝商哼了一声：“那种场合要的是大气，大气懂吗？要震的住场子，才能不叫其他个小妖精抢风头，夫人您看我这套，我这套珠宝叫做‘胜利女王’，我就不说一些天花乱坠的，就从这设计上看，多么有气场啊，您戴上它，秒杀全场，您就是女王。”

    顾棉棉被逗的要笑死了，对一旁的慕战辰小声说：“他们好有意思。”

    慕战辰也笑，扬眉道：“都留下吧。”

    顾棉棉一听着急了：“别啊，就需要一套，都留下来做什么。”

    慕战辰轻笑：“这些珠宝都博你一笑了，送走了多不好。”

    慕战辰这气势，整个一周幽王为博褒姒一笑，烽火戏诸侯。

