    

    游蕊先缝合大血管，主要的筋脉，跟着才补其他的，如此把整个过程尽量控制在一个时辰内。

    一个时辰后，必须缝合的全都缝好。

    这是很粗糙的，但已能把胳膊的主要功能都保留下来。

    观察一会儿，发现没有出现血液拥堵流通不畅的情况，几个大筋也恢复活力，游蕊长长舒一口气，低头开始缝合外皮。

    缝好外面的，游蕊才彻底松一口气，一个多时辰不怎么眨眼，让她都有种眼睛僵住的感觉。

    宿岩扶着游蕊站起来，大手在她胳膊上、手上有一下没一下的揉着，道：“回屋休息吧。”

    游父也道：“这可累坏了，你快去睡，这孩子有我和你娘照看。”

    他在旁边看着都觉得累，更何况低头缝一个多时辰的女儿。

    游蕊以前连着做三台剖腹产手术也没有这么累过，没有逞强，跟父亲交代过注意事项就回里屋休息。

    她和宿岩刚进到里屋，游松和游父就忍不住凑到那小孩包的严严实实的胳膊处看起来，眼里的不可置信挡也挡不住。

    这胳膊掉了，还真能跟衣服似的缝起来？

    游父琢磨着，说道：“你妹妹，什么时候变得这么厉害了？做个衣服也能用到缝胳膊上？”

    记忆中女儿的莽撞蠢笨，似乎都在不知不觉中消失了。

    游松满不在乎道：“变好了还不好。她要跟以前那么傻也没什么，那不知天高地厚的劲儿才倒霉。”

    游父担心道：“咱们大半夜回来的，一路上过多少坟堆子，我是担心她被什么野鬼缠上。”

    “爹，你想多了，哪个野鬼会这手艺？”游松笑道，“野鬼害人还来不及，会救人？说不定，蕊儿这是被药师佛点化了。”

    内室，宿岩看着躺倒床上便陷入沉睡中的游蕊，耳边听着外间的话，觉得他的宝贝还真有可能是被什么神仙点化了。

    他经过很多征战厮杀，更清楚能把断掉的胳膊再缝合上去，完全不是普通的做衣服可比拟的，那根本不是同一高度的事情。

    外公的医术已经足够高超，但是让他接续断肢，也是不能的。

    游蕊很累，呼吸比较沉，宿岩伸出手指在她脸颊上蹭了蹭，现在想想都觉得庆幸，如果当年不是在月牙村旁边的山上定居，如果那天他没到山上，她是不是就在父母的安排下嫁给别人了？

    早晨天刚亮，游蕊便醒了，发现自己大半张脸都埋在宿岩胸前，她赶紧往后面移了移，看看外面的天色，忙穿衣起床。

    最危险的是术后，她竟然一下子睡了这么长时间。

    正坐在床边穿鞋的时候，后面传来宿岩因为刚睡醒而有一种特别的沙哑的磁性的声音。

    “怎么起这么早？”

    “我去看看那个孩子”，游蕊转身，系好头发弯腰给宿岩身上的被子提了提，“你再睡儿，等做好饭我再喊你。”

    这几天在外面他们都休息的不怎么好，她因为有宿岩在，还是睡得比较安心的，这一歇便恢复过来。

    宿岩从来不会放纵疲惫和困意，但是在她轻柔的声音下，却不由打了个哈欠，游蕊看他这样，心里喜爱，低头在他又要合上的眼睛上亲了亲。

    颇有种拥有爱人像是有了整个世界的感觉。

    腰上随之一紧，宿岩只伸出一只手臂便把她按在身上，声音更沙哑了几分：“想要了？”

    游蕊好笑地在他肩膀上捣了一下，她才没有那么色。

    “你睡吧，我出去了”，说着，她手背到后面，把他的手臂拿下来。

    宿岩没有用力，也就被她很轻易地拿开，双手垫在后脑勺下，看着她笑道：“可是我想要。”

    游蕊看他这姿态，他带着融融笑意的眼睛，不由想到他没有大胡子遮挡的面庞，暗道一声妖孽。

    “晚上再说”，撂下这句话，游蕊小跑着跑到外面，打开屋门，迎着早晨凉凉的空气，才觉得脸上的热气不那么浓烈。

    肥嘟嘟的小白虎撒着欢儿跑过来，游蕊惊讶地叫了一声，“小白！”

    “娘，小白怎么在咱家？”

    自从小家伙满月，那稚嫩的小牙能嚼动碎肉，大白就不怎么带小家伙在她家过夜了，偶尔来一次，也是天不亮就走。

    为此，游蕊还让大哥在后院的墙上开了一个小门，大白挺聪明，她教一次就会开了。

    游父游母已经起来一会儿，老两口一个在后院整那两垄菠菜，一个正在厨房做饭，从厨房出来，游母说道：“大白挺知道事儿的，你和溪田去京城那天起，它天天儿的带小白回来，昨晚上你们回来，它还蹲在那屋门口守了会儿。今早走的时候也没有带着这小的，晚上八成还得来。”

    游蕊听完，捧着小白圆乎乎的脑袋呼了呼，见主人陪玩，两只狗子也跳着奔过来。

    卫不恕本来就因为右肩的疼痛折磨的睡不沉，外面一有响动，他立刻便睁开眼睛，不远处的桌子旁，游掌柜正趴着呼呼大睡，脚步声、笑声、狗叫声从窗户口飘进来，平常的生活气息十分浓厚。

    卫不恕有些口渴，但他没有发出半点响动，多年使用左臂的习惯，让他下意识就抬起左手，向里面微微侧身。

    他聚精会神时能看到那口浓雾缭绕中的白泉，里面正冒着汩汩清水，他同样只需聚精会神便能调动。

    前世他已经摸透这泉水的功效。

    不仅能止血生血，还有一定的止疼效果，长期饮用能强身健体。

    他前世小时候受那么重的伤，喝着这个泉水长大，普通壮汉都不是他的对手，京城那通广道观的道士颇精于强身健体之术，也曾说过他身体极好，若是一直这样保养，活百岁都很容易。

    卫不恕当时就想，他要比父母活得都幸福长久，看着他们在困苦的生活中挣扎求生才算真正的报了大仇。

    然而他却不知为什么回到了三岁的时候，早早地就死了，还不知道自己是怎么死的！

    卫不恕狼崽子一般，向里面侧着身狠狠地喝两大口泉水。

    这样也好，他能再看一次父母看到他时那震惊的神情，得知他不认他们后，又伤心又愤怒的表现。

    想到前世他风光地再出现在父母面前的场景，卫不恕笑出声来。

    游松一个激灵醒来，游蕊也是在这时候推门走进，游松往床上看了一眼，快步来到三妹身边，低声道：“刚才，他是不是在笑？”

    那笑声，有些瘆人。

    游蕊心想也可能是疼哭了，哭声比较奇怪而已。

    她走到床边，双手背手，和转头看来的小家伙对对眼神，弯腰笑道：“醒了？伤口疼吗？”

    卫不恕不自觉往后侧了侧，看向站在后面的游松，确定昨晚上的游掌柜没认错，心里顿时满是惊奇。

    游掌柜的妹子竟然长得这么美，比前世曾在困苦中给过他救命粮的欢意姐姐还美。

    想到欢意姐姐，卫不恕立刻精神起来。

    欢意姐姐和游掌柜是一个村的，他是不是很快能再见到她？

    摄政王，前世你让姐姐红颜老去便恩宠不再整日以泪洗面，今生我绝对不会给你再伤害她的机会。

    小孩子的身体遮掩不住神情，卫不恕内心的坚定也在脸上表现出来。

    游蕊只觉这个坚定的小家伙可爱又可人疼，伸出手在他头顶摸了摸，这才伸过去拿起他的右手臂，捧到前面，柔声道：“小家伙儿，忍住疼，试着动一动手指。”

    卫不恕却突然瞪大了眼睛，他看着还长在身体上的右手臂，震惊、喜悦一瞬间几乎淹没他所有的思想。

    前世，右臂是他亲手扯下来的，一条手臂的缺失，还是经常使用的右臂，让他心底一直有种自卑充斥，也让他小时候的生活十分艰难。

    然而不管怎样，他却已经习惯没有右手，以至于刚才他明明是侧向里喝的泉水，却完全没有往肩膀下多看一眼。

    然而他的右臂竟然还在。

    “很疼吗？”小孩子一动不动，还有些愣怔的样子，游蕊很有耐心地道：“很疼也要动一动，姨姨需要看看接缝的初步效果。”

    卫不恕猛然抬头，看着游蕊，大大的眼睛里包的都是泪，问道：“那是我的手吗？”

    游蕊心里咯噔一声，难道是这个手术完全失败了？

    “你一点都感觉不到右臂的存在吗？”她一边撸起小孩的袖子查看手臂一边问，声音里已经不自觉带上严肃。

    手臂没有淤青，也没有血斑，按一下，皮下血液会迅速回流，这情况比游蕊先开始预计到的还好啊。

    她抬眼看包着两包泪的小家伙，声音再次放柔，“不要怕，你的手臂姨姨已经缝上了，还好好的在呢。来，动一动大拇指。”

    透过朦胧的泪光，卫不恕有种看到了仙女的恍惚感，大脑随着那个声音发出指令，小小的拇指微微动了动。

    游蕊依次试过剩余的手指，笑了，这才有空拿出帕子把小家伙满脸的泪水抹一抹。

    “你命真好，手臂接的特别好，姨姨一开始都不敢想呢。”

    “真的吗？”卫不恕问道，“我的手臂真的保住了吗？”

    游蕊笑着点头，扶他躺下来，“三天之内不要乱动，待会儿让我大哥给你做个臂托，三天之后你可以带着臂托慢慢地走一走。”

    卫不恕却还在问：“我的手臂真能保住？”

    游蕊道：“听我的话就能。现在闭上眼睛，好好睡一觉。如果太疼的话，喊一声，姨姨给你扎两针。”

    卫不恕似乎才认识到自己的右臂保住的信息，短短小小的左臂伸过来，在真实的右臂上摸了又摸，看向游蕊：“我听话。”

