    PS:求推荐，求收藏

    －－－－

    －－－－

    《我的中国童年》——《hasaBoynChna》。．

    李大少爷把书一合，摆放在膝盖上，眼睛有些发酸，只想打哈欠。没辙，昨晚深夜才回来，又要亲自监督那批黄金宝石入库，等到一切弄好已经快天亮了，现在脑袋才刚沾上枕头就被吵醒，是谁都会有脾气的！

    不过？

    李大少爷看着面前这位戴着眼镜，一身洋装的，年仅三十，却已经两鬓微白的男人，心跳慢慢开始加速，涣散的眼神也渐渐凝聚成星。

    他怎么也没想到，自己回到夏威夷的第一天，会见到这位一生都在为旅美华人艰辛抗争，被载入了历史的人物。“难道少爷智利之行后，王八之气大涨？”李大少闪了几下睫毛，瞪得眼睛有点酸。

    不对啊，少爷一向很低调的啊，加上蒙特为了自身利益考虑，对内战的细节加以隐瞒，所以这趟智利之行几乎没起什么波澜！那么这位又怎么会来找自己？

    何况这家伙在晚清时期那么多名人大豪中并不起眼，要不是膝盖上这本书，恐怕连浪花都算不上，李大少爷之所以能记住，除了恰好前世在他的母校待过一段时间，见过名人花名册上有这位外，完全是因为……。

    姥姥，这家伙居然娶了位美国妞！大洋马啊，少爷都没试过，呜呜~~~，而且这还是在十九世纪末，视华人为烟鬼、毒贩和小偷的美国！

    “多么可爱，可敬，为了爱情勇气十足的大洋马啊！少爷咋就没遇上呢？李大少爷眼皮微微抬起，直起腰骨，慢慢靠在了藤椅上，盯着那双略带疲倦的眼睛。

    李恩富，耶鲁大学毕业，晚清留**童之一。

    一位落后国家派遣的留学幼童，凭着自己的努力，成功迈入美国中产阶层，还勾搭上一位美国女孩结婚生子，加入了美国国籍，完全可以衣食无忧地当“高等华人”。可是他却在人生道路逐渐起步的时候，义无反顾的发出了作为中国人的怒吼！

    他用他的嘴，用手中的笔，为他的同胞呐喊！他在新英格兰四处发表演说，准确剖析中国华工问题，提供强有力的论证，言辞激烈辛辣，强烈谴责**运动的支持者，他的言行当时在耶鲁、在新英格兰引起极大反响。

    面对这样的人物，李默不知道是该敬仰，还是为他悲哀。没有国家的支持，没有强大的后盾，这种空乏的怒吼，尤其让他这位穿越来的人，感到心酸！

    转世至今，李默从未想过能霸鼎天下，也未想过屠日灭美，他只希望，能利用自己的知识，努力地给这个苦难的民族一个机会！

    一个卷入这个时代，不再做旁观者的机会！

    但要想在这个纷扰的，依靠巨舰大炮来说话的年代，没有强大的实力，也就没有说话的权力，所以他才会冒险介入智利内战，为的就是花了数倍冤枉钱才得到的巨舰大炮！

    面前的李恩富是个用嘴巴说话的人，可惜他没有实力，无法挽救那些至今依然在美国和海外，苦苦挣扎在最底层的华人。

    他的笔，他的嘴，只是在隆隆的爆炸声中被激溅而起的飞絮，没有人会关心。

    对面的那双眼睛，同样在诧异和惊讶中，渐渐明亮。

    李恩富看着那双眼圈发黑，眼眸犀亮，清澈的能倒影出自己影子的眼睛，心头没由来的一震，这位和他同姓，顶着黑眼圈，明显睡眠不足，却年仅十五六岁的少年，带给他的震动实在是太强烈了！

    三个月前，当他在一个偶然的聚会中，遇到了如今在美国炙手可热的东德克萨斯石油公司总裁乔治，或许是因为两人在文学方面的臭味相投，最后在他的邀请下，参观了东德克萨斯石油公司。正是这一次看起来平平常常的参观，成为他久不能寐的心病，也改变了他的生活。

    他发现，在那位在文学方面有着极高造诣的英国年轻人的公司里面，居然有着大量华工，甚至还有几位成了高管。更加让他惊愕的却是，乔治从不歧视他们，甚至还给予了他们和美国人同样的待遇。在那里，只要你有本事，只要你付出劳动，你就会得到尊敬，得到美好的生活。

    这一切让李恩富不敢相信，这里是美国！什么时候华人能登台露面，大大咧咧的坐在一帮洋人高管面前侃侃而谈，甚至还作出一些决策？

    直到乔治为他推荐了李默，并暗示让这些华人学生参与企业管理，都是那位少爷授意的之后，李恩富坐不住了，当天便告别了妻儿，坐上了火车，转道旧金山搭乘货轮来到了夏威夷。

    来到这里时，李默已经带人前往智利三个月了，没有见到主人的他原打算先回去，可看到属于那位神秘少爷，大规模扩建中的造船厂钢厂，看到一批又一批旅美华工被接来这里，给予工作，让他们安家落户后，李恩富毅然选择了留下，最后还找到了福伯，提出主动到工厂和船厂帮忙。

    守得云开见日出，终于再来这里一个月后，他见到了这双眼睛，整个人旋即呆住了。

    即便早就是听说了一些这位少爷很年轻的话，可再看到对方第一眼时，还是忍不住有些失神，面前这位创下了如此这么大基业，还能让乔治那种人物俯首听命的年轻人，居然才刚满十五岁！

    “十六！少爷用的是虚岁！”李大少爷心里抗议，小丫头还在边上呢。

    “巧熙，去把上个月他们送来的普洱拿来，替先生泡壶茶。”李默抬抬手，打破了室内的沉默。很快，小巧就带着茶具重新回到了房间，素手纤扬，浓浓的茶香味很快就弥漫开来。

    “有好几年没闻到这个味道了。”茶香四溢，诱得南方出生的李恩富直吸鼻子，等到小巧递上紫砂杯，立刻一仰而尽。“好茶。”茶香绕齿转了几圈后，他才长出口气，放下杯子抬起眼皮，扫了李默膝盖上的书，说道：“小李先生，您知道我？”

    李默随着对方看了眼书，那本书是李恩富写的，上次在美国逛书店时从角落里翻出来的，原本只是想通过书，了解一下这个时代，毕竟自己不是历史学家，想要完全彻底的了解这个时代，书本是最有用的。

    书还没看过，因为买的书太多了，首先先要了解这个时代的信息，加上去智利忙了几个月，这种个人传记还没排得上。只是刚才小巧来找自己，说李恩富要见他，才想起这本书，找了出来。

    “还没顾得上看。”李默端起茶杯，热腾腾的茶香让他精神一振：“不过现在不想看了。”

    “哦？为什么？”李恩富诧异了一眼。

    李大少爷伸了个懒腰，扫一眼坐在旁边身子微微前倾，素手煮茶的小巧，目光滑下落在了那具因为身子前倾，显得愈加娇嫩的婉婉香臀上：“看书？能比一边煮茶，一边亲耳听李先生自己说更有趣？”

    目睹了眼睛下垂的李默，李恩富嘴角微微一勾：“是啊，看书，读的是别人的春秋，又怎么比得上书写自己的春秋更有乐趣。”

    “李少爷，这么大的船厂，怕是你想造铁甲舰吧！”重新端起一杯香茶，李恩富抬头望着远处隆隆扩建的船厂，将嘴唇靠到了杯沿。

    话语，让煮茶的小巧身子猛地一震，素手中的茶壶微微一斜。

    “文化人啊！少爷好像和他们蛮有缘的。”李大少爷想着，又瞄了眼膝盖上的自传，惬意地窝在藤椅上，仿佛根本没听到刚才那句让人震惊的话，只是含着笑，问了一句。

    “先生会吗？”三K小说网,http://www.kkkxs.com/,每天添加１０本优质完本小说．

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">