    　　

    　　不过，看到被拉出去的人是陈雨舒，大骡子倒是松了一口气，这要是把楚梦瑶给调戏了，文少岂不是要悔死了？而现在，虽然有点儿不合理，但是终究没有酿成大错。

    　　

    　　“放开她！”吴臣天喝道，就再次挥拳向零一捣过去，但是零一根本不搭理他，一个劲儿的想撕扯陈雨舒的衣服！

    　　

    　　“砰！”吴臣天一拳轰在了零一的头上，零一受到了严重的攻击，才放下了手中的陈雨舒，恼羞成怒的挥拳向吴臣天打来！

    　　

    　　而此刻，吴臣天也看出来了，这个零一虽然有玄阶初期的外家实力，但是却丝毫不懂得招式，出手也是完全没有章法，乱打一气，如此一来，倒是给了吴臣天喘息之机！

    　　

    　　不然，两个旗鼓相当的人，一旦生死相拼，恐怕很快就会两败俱伤，但是因为这零一好像有点儿傻，吴臣天倒是可以在他攻击过来的时候，勉强躲开！

    　　

    　　吴臣天了解了对方的实力之后，也没有将对方击杀的心思，他不是林逸，没有越级打敌人的能耐，甚至平级的高手也不可能轻易击杀，所以吴臣天干脆将拼命变成了周旋，他要等到警方的人来，这样就可以和警方的人合作，将这个零一擒下了！

    　　

    　　虽然这人长得和林逸很相似，但是吴臣天一交手，就知道这人不是真的林逸了，要是林逸亲自出手，吴臣天想自己可能早就挂了，哪能支撑到现在？

    　　

    　　宋凌珊就在不远处守株待兔，接到楚梦瑶的电话之后，立刻跨上了一辆警用摩托车，向事发地点快速赶来！她没有开车，也是因为城市里面车子多，开车没有摩托车方便。

    　　

    　　一路警报，宋凌珊闯了几个红灯，就来到了事发地点，却看到吴臣天正和“林逸”对战，宋凌珊二话不说，就跳下了警车，向那假林逸“零一”冲了过去。

    　　

    　　“举起手来，我是警察，不要轻举妄动，否则我开枪了！”面对这个假林逸，宋凌珊是一肚子火气，不但被请出了专案组，而且还破坏了林逸的名声，所以宋凌珊一来就举起了手枪。

    　　

    　　可是，那零一连看都没有看宋凌珊一眼，依然残暴的挥手打向吴臣天，虽然对吴臣天造成不了什么伤害，但是吴臣天也是有些招架不住，生怕一个不小心，就着了道！

    　　

    　　“砰！”宋凌珊向天上鸣了一枪，警告道：“立刻住手，否则我开枪了！”

    　　

    　　零一自然不会去搭理宋凌珊，任由她在那里威胁。

    　　

    　　宋凌珊鸣枪示警无效，将枪口对准了零一，扣动了扳机！

    　　

    　　“砰！”宋凌珊一枪打在了零一的腿上，零一闷哼了一声，却并没有倒下。

    　　

    　　而就在子弹射在了零一腿上之后，零一猛然的转过神来，也不顾腿上的枪伤，赤红着双眼，快速飞身向宋凌珊这边奔跑过来，速度之快令人咂舌，他一把就将宋凌珊手上的手枪夺了过来，捏成了废铁，扔在地上，脸上露出了一股不自然的红潮！

    　　

    　　在不远处的大骡子，看到宋凌珊来了，正要和安建文汇报，此刻却是愣了愣，看来零一是自动启动了增强程序，咬破了口中的胶囊！

    　　

    　　这样一来，零一的实力瞬间就提升到了玄阶后期巅峰，那么宋凌珊也好、吴臣天也好，在他眼中，不过是小意思！玄阶初期，和玄阶后期巅峰，那根本是两个不同的概念，差距太大了！

    　　

    　　宋凌珊也是没有想到，零一的速度和实力会突然暴增，这种速度，连她这个玄阶初期高手都没有做出反应，枪就被夺走了！

    　　

    　　不过，让宋凌珊惊骇的还在后面，那零一夺了枪之后，似乎并没有放过宋凌珊的意思，而是一掌向宋凌珊拍来，速度之快，让宋凌珊躲无可躲！

    　　

    　　只是一瞬息的功夫，宋凌珊就被零一给拍的倒飞了出去，重重的落在了地上。

    　　

    　　宋凌珊猛地吐了一口鲜血，一脸不可思议的看着眼前这个假林逸，心中惊骇无比！玄阶后期巅峰实力的外家高手，敌人居然会这么强？

    　　

    　　宋凌珊顿时有些后悔，自己来之前，没有请求增援……她自持是玄阶初期高手，以为可以很容易的擒获零一！但是话又说来，玄阶后期巅峰实力的外家高手，就算她请求增援又如何？这种实力的变态，已经不是她能控制的范畴了，这需要神秘调查局出马才行了……

    　　

    　　将宋凌珊打飞出去之后，零一也没有去赶尽杀绝，而是再次将目标放在了陈雨舒的身上，走过去，想要扒掉她身上的衣服。

    　　

    　　“瑶瑶姐，这人好可怕喔……”陈雨舒虽然对宋凌珊的印象不佳，但是看到她为了救自己等人而受伤，心里还是很同情的：“我们该怎么办？”

    　　

    　　“这个人很厉害，怕是吴臣天也不是他的对手……”楚梦瑶皱了皱眉，但是现在，走是肯定走不掉了。

    　　

    　　“要是真正的箭牌哥在就好了……”陈雨舒叹了口气，警惕的看着走过来的零一。

    　　

    　　吴臣天哪能让他靠近陈雨舒？虽然看到宋凌珊被打飞了出去，但是吴臣天还是硬着头皮冲了上去，挥拳向零一打了过去，这一次，吴臣天瞄准的是零一的胸口，目的也是为了给零一一个重创！

    　　

    　　零一见到吴臣天冲过来，暂时停下了去找陈雨舒的动作，而是双手端平，迎上了吴臣天！

    　　

    　　吴臣天见到零一的反应如此之快，这么一瞬间就做出了应对，顿时皱了皱眉，但是还是咬了咬牙，也不管零一会不会打到他，他只求能够将零一打成重伤！

    　　

    　　这人的身手已经出乎了吴臣天的意料，吴臣天不明白，这人为什么一瞬间就从玄阶初期变成了玄阶后期巅峰的实力，但是不管如何，吴臣天都要硬着头皮将他拦下来！

    　　

    　　“轰——”吴臣天虽然一拳打在了零一的胸口，但是同样的，零一双手推出，也印在了吴臣天的胸口之上，吴臣天惨叫了一声，身子倒飞出去，口中喷出了一道鲜血，整个胸骨被打的塌陷了下去，轰然摔在地上，连爬都爬不起来了……<!---->

