    两块巨大的木牌，直接出现在众人的视线中。

    这两块木牌大小一致，只是一块木牌上面涂满了金漆，看起来金光闪闪，而另一块木牌上，则是涂得银漆，看起来也十分贵气。

    这只有银漆的木牌的话，单看之下，绝对会让人忍不住赞叹一声，好一个大手笔，那是真的银子碾碎之后涂抹上去的。

    可此刻，银漆的旁边，却有一个金漆，使得银漆瞬间就被比了下去。

    而在这两个贵气的木牌最上方，皆有古朴大字！

    金漆木牌上方，写有“天罡院”的字样。

    银漆木牌上方，写有“地煞院”的字样。

    并且在木牌正中央，皆按照序列，标明了三十六天罡星和七十二地煞星的名字，同时在名字后方，却是空了一块。

    很明显，那里应当是给入住的使臣留下的。

    哪国的使臣入住哪里，就会在上面写下这个国家的名字。

    到时候，来往的人，只要经过院落进入驿站，便可以自然而然的看到各国使臣居住在哪。

    同样的……也就能够因此看得出来，哪一国，在这一百零八国中的地位如何！

    是高居天罡院，还是居住在地煞院。

    是排名第一，还是排名最后！

    这关乎的，是一国的颜面，一国的地位，一国的威严，一国的国力了！

    在场的使臣们，愚蠢的很少，聪明的极多。

    所以一看到那天罡和地煞的牌子，就明白秦文远玩的还是什么把戏了。

    这分明是要在这里，给各国来一个排名！

    而排名，就肯定会有争斗，肯定会有人嫉妒，肯定会有人不服！

    到时候，矛盾自然而然就会出现！

    所以什么联合，什么约定，都会荡然无存！

    而这……就算是他们知晓，也没有任何办法。

    因为，这是一个彰显自己国力和地位的绝佳机会，强国，始终都是瞧不起弱国的。

    对强国而言，住在天罡院那是肯定的。

    毫无任何的悬念！

    而住在天罡院里的，都是强国，和弱国就明显有一个区分。

    这会让那些强国，感觉自己受到了尊敬。

    他们何乐而不为？

    至于弱国的意见？谁会听！

    比如强如大食国，强如突厥，让他们和只有几万人的小国住在一起，那不是磕碜他们吗？

    所以就算这些使臣，都明白秦文远的意思，知道秦文远的诡计，也没有任何办法。

    这是阳谋！

    堂皇正道的阳谋！

    阴谋，可以躲避！

    阳谋，躲无可躲，避无可避！

    突厥太子契合拉看了秦文远一眼，讥讽道：“大唐第一聪明人？还真是名不虚传，这种见不得人的把戏，倒是玩的很溜。”

    秦文远闻言，丝毫不恼。

    他只是笑呵呵道：“突厥太子殿下这话是何解？本官怎么听不明白？”

    契合拉冷哼一声：“秦文远，莫要将所有人都当成傻子。”

    秦文远意外道：“傻子？没有啊！本官一直都将诸位当成尊贵的客人，怎么会事当成傻子呢？”

    他很诧异的看向契合拉，说道：“突厥殿下，在我大唐有句话，叫仁者见仁智者见智，本官将你当成贵客，可你却说本官将你当成傻子？这似乎只能说明，殿下你该不是自己将自己当成傻子吧？这……”

    秦文远很是意外道：“这难道是突厥惯有的谦虚的方式吗？”

    “哈哈哈哈！”

    秦文远话音一落，顿时引得不少人大笑了起来。

    突厥在这里，固然因为国力强大，为很多人重视，但突厥也是有敌人的，而且还有不少国家国力不比突厥差多少，也就不惧突厥。

    此刻听到秦文远的调侃，都顿时看起了笑话。

    “你……”

    契合拉听到这些刺耳的笑声，脸色顿时无比恼怒了起来，他想要斥责秦文远，可看到秦文远那平静温和的面容，话到嗓子口，却怎么都吐不出来。

    因为他想不到反驳的话，毕竟这个话头是自己提起的。

    而这，更让他气的全身发颤。

    这些大唐人，就是这般阴险，拳头不怎样，却是嘴不饶人！

    真是可恶！

    秦文远看着契合拉愤怒却又没有任何办法的样子，耸了耸肩。

    不仅还没想这个时候找契合拉麻烦呢，结果契合拉自己送上门来找骂，能怨谁？

    他轻笑一声，不再理睬契合拉，现在还不到时候，好玩的事情，后面慢慢来。

    他看向其他人，说道：“相信大家都是聪明人，所以再多的，本官也就不再废话了，大家在这里也站了一会了，再过段时间，天色就黑下去了。”

    “故此，咱们也都别浪费时间了。”

    “天罡院，共有三十六个院落，可供三十六国使臣居住！”

    “地煞院，共有七十二个院落，可供七十二国使臣居住！”

    “而入住者，会在这两块牌子上写下国家名字，到时候，若是诸位想找彼此，也可以根据上面的名字直接去找，十分方便。”

    “所以……”

    秦文远目光从这些神色各异的使臣脸上扫过，说道：“诸位觉得应该如何选择自己居住的地方呢？”

    一众使臣你看看我，我看看你，却是皆无人在此刻出声。

    秦文远见状，似乎早有预料，也不意外。

    他说道：“既然大家都如此谦让，那就这样吧，大家随意去选吧，想住哪里，大家直接过去就可以，若是有多人的选择碰到了，那么就由你们自己去交涉，最后决定谁究竟住在什么地方，如何？”

    他也不说什么排名。

    没什么意义。

    反而会引火上身，让这些使臣，反而对自己不满。

    所以，他干脆就让他们自己选！

    想选什么选什么。

    弱国也可以入驻天罡院。

    当然……若是被赶走，那可不怪自己。

    自己让他们自由选择，没有强制安排，已经很不错了。

    到时候，他们被赶走，就算怨恨，也会怨恨那些赶走他们的强国。

    这样的话，这些国家的联盟，自然会心生嫌隙，甚至直接瓦解！

    果不其然，秦文远话音一落，就有一些使臣神色已经有了意动了。

    不过还是没人直接出去选择。

    他们都在等一个领头者。

    他们不急，秦文远自然不急。

    他给戌狗使了个眼色，戌狗直接搬来了一个小桌子，还有一把椅子。

    秦文远坐了下去，拿起茶壶，给自己倒了一杯茶，然后优哉游哉的喝着茶。

    他一边喝着，一边笑吟吟说道：“诸位贵客，你们瞧瞧这天，太阳已经西斜了，难道诸位今夜就想在院子里站着休息吗？”

    “当然，我大唐是礼仪之邦，对你们的要求，也都会竭力满足的，你们想在院子里休息也可以。”

    “还有，现在只到了七十二国的使臣，还有三十六国使臣，正在路上，最迟明后天就都能抵达，所以诸位现在不选，等他们到了，也许好地方就被他们选走了。”

    “趁着现在人少，选择好地方，等你们入住了，他们再过来，难道还能抢你们已经入住的地方吗？到时候，他们只能向后排，这也是诸位的好机会啊！”

    秦文远这话一落，一些小国的使臣，都蠢蠢欲动了起来。

    的确，他们国家弱小，和突厥这些强国比，差了不少。

    若是真的按照国家排名，只能住在后几名的地煞院内。

    可现在，还有那么多国家使臣没到，他们就算住不进天罡院，地煞院的前列也可以啊！

    到时候，就算有更强的国家到了，可自己已经占到位置了，难道他们还能赶自己等人走！

    这样的话，最难看的，就不是自己等国了，而是后来的家伙了！

    想到这些，他们神色都不断闪烁。

    好机会，好主意啊！

    “我选地煞院三号！”

    这时，一个小国使臣，忽然走了出来。

    他很有自知之明，没选择天罡院，而是地煞院，并且也没选择地煞院一号，而是三号。

    看得出来，是个聪明的家伙。

    不过秦文远知道，以他所在国家的实力，只能配得上地煞院中后排名的院落里。

    但无所谓……

    秦文远又不是想给他们来一个公正的排名。

    他笑呵呵说道：“当然可以，来人，带这位贵客去地煞院三号！”

    很快，这个小国使臣和侍卫便迅速离开了。

    看着这人离去的背影，再去看其他国家使臣意动的样子，秦文远眸中精光一闪而过。

    “后来的人，只会乖乖去选择后面的院落？想啥呢？这可是关乎一国之尊严的……”

    秦文远嘴角微翘：“明后天，有人被赶出去时，那才是真正有趣的时候。”

    “到时候，也便是你们联盟，彻底瓦解之日。”

    “同样的……”

    秦文远笑呵呵道：“也是本官，装好人挖墙脚之时……”

    有人带头了，后面的人，也就陆续开始行动了。

    特别是那些小国和弱国，估计也是怕好位置被抢走了，都争先恐后的行动了。

    不过他们都还算是有自知之明，多数的使臣选择的都是地煞院排行前列的院子，仅有少数几人，选择了天罡院，但也是天罡院的最后几名。

    他们清楚，那些真正的强国使臣尚未作出选择，若是他们谁胆子大，敢占据了天罡院前面那些院子，到时候……绝对吃不了兜着走。

    大食国也罢，突厥也罢，这些强国，可没一个脾气好的。

    大唐也算是强国，而大唐和大食国与突厥相比，在这些国家心中，都要善良和柔和的多，这也是为何，他们敢联合其他国家来算计大唐的原因。

    因为大唐固然强大，可对外的态度，一直都很柔和，很善良。

    便给他们一种可以欺负，就算欺负了，也不会有多大代价的错觉。

    所以，他们敢来算计大唐。

    却绝对不敢在一个住处上，和突厥、大食国这些强国争抢。

    欺软怕硬，在此时，也算是展现的淋漓尽致了。

    秦文远倚靠着摇椅，一边喝着热茶，一边笑眯眯的看着这些使臣做出选择。

    而凡是主动开口的，秦文远都没有说一个不字。

    随便他们去哪，天罡三十六院，地煞七十二院，随便去。

    对这些使臣来说，天罡院和地煞院，区别很大。

    可对秦文远来说，那就是自己随便起了个名字罢了。

    其实地方还是那些地方，里面的装饰差别也不大，而且都在驿站里，都算是制式的了，基本上没多大差别。

    但就是这样普通没有任何特色，几乎千篇一律的地方，却是让秦文远随便取个名字，就玩出了花来，让这些使臣彼此算计，心中出现裂缝……

    秦文远心中轻笑一声。

    从来就没有无用的东西。

    只有无用的人！

    只要用好了，瞧……一个名字，效果就如此显著。

    他笑呵呵的笑着，不过一炷香的时间，就有十几个使臣离开了。

    他看了一眼牌子，只见这些使臣选择的都是天罡院的后几名，以及地煞院的前几名，现在天罡院的前列和地煞院的后列仍旧空着。

    这些人的小心思，还真是明显啊，毫无掩饰。

    前面不敢选，后面想着欺负一下后来者，然后自己处于中列，不上不下，刚刚好。

    这算盘，打的那是一个明白。

    只是……他们会打算盘，可其他人，就不会吗？

    特别是后来者，会心甘情愿被人算计？

    秦文远呵呵一笑，心中越来越期待后面的事了。

    “胆小如鼠，怯怯懦懦，让你们先选，竟是连一个选择前面的人都没有，如此胆小，毫无勇气，你们国家弱小，你们也同样弱小！”

    这时，一道桀骜不驯的声音，忽然响起。

    秦文远眉毛一挑，这话，怎么听着和那句“恕我直言，在座的各位都是垃圾”的群嘲话语，如此相像。

    谁这么牛批？

    直接开启团体嘲讽技能了？

    秦文远循声望去，便见突厥太子契合拉迈步而出。

    被他讥讽的使臣铁青着脸看着他，而他却丝毫不在意，他不屑道：“看你们在那谋划算计的样子，给你们先机，你们却只敢算计还没有来的人，连争取一下前面的勇气都没有……这样胆小的你们，连一个强大的野心都没有，还妄图自己国家变得强大？真是可笑！”

