    第30章追杀

    沐辞低头吃了一口海带片，然后看向沐延肯定道：“有危险。唐家的人会来找我们麻烦，你现在没有自保能力，只能把你送到夏老师那边。”

    见沐延脸色难看，沐辞直接告诉他的严重性：“夏老师住在异能学院里，比较安全，唐家不敢去那里自找麻烦。但这里不一样，这边都是普通人，他们随便一个异能，就能把这边的人给杀了。”

    “你也别太担心，等我们住进异能区，就不会担心了。所以你快吃，别等到唐家人过来了，那就麻烦了。”

    沐辞也不管沐延能不能接受这残忍的事，她低头快速吃起来，而沐延也没让沐辞失望，他除了紧握拳头，也低头快速吃饭。

    十分钟后，沐延放下筷子自己转身回到自己的小房间，然后快速的把自己重要东西放进他的背包里。

    背包被塞的鼓鼓囊囊的，沐辞吃好就站在一旁看着沐延收拾。

    “我好了姐姐，我们现在就走吗？”沐延背起背包问沐辞。

    沐辞也把自己重要的东西放进自己的帆布包里，然后点了点头：“嗯，可以走了。”

    就在他们俩刚离开不久，他们家的大门砰的一声被踹开，随后走进两个男人。

    他们凶神恶煞的走进来，当看到屋里一个人都没有时，其中一人破口大骂：“艹，还是特么的来晚一步。”

    另一个人走到厨房，看到锅里的水还冒着热气，他说道：“她们应该刚走不久，这水还热着。走，我们追上。”

    说完就往外走，另一个人本来把沐辞的家给毁了，但他的同伴已经走到外面，他不甘心对着沐辞家客厅就是一掌，客厅里的所有东西瞬间被震碎，这才满意的走了。

    沐辞带着沐延走小路，她没有带沐延坐车也没有带他走她平时走的路，她背着沐延脚下生风，飞快的往异能学院赶去。

    她有预感，再慢一点，可能就被唐家人给拦住。

    而那两个男人，他们根据唐家家主分析的情况来看，那姐弟俩如果不在家，就有可能去异能学院求助，如果真是这样，那么他们必须在那姐弟俩到异能学院之前给拦住，并且直接杀了，不留活口。

    所以他们俩把去往异能学院的路线也给分析透，他们出了沐辞家小区，就分头行动。

    他们的速度非常快，其中把沐辞家毁了那位异能者，他走的路线就是沐辞他们走的路线，在离异能学院不到十分钟的距离时，被他追上了。

    这异能者看到沐辞姐弟俩时，露出邪笑，他才不管对方是不是孩子，对准沐延的背后就是一个风刃打过去。

    沐辞的精神力在一路上都是全面开放，所以在她身后的异能者一举一动她都知道，就在风刃快到沐延背后，沐辞瞬间往旁边移动，随后立马放下沐延，一根婴儿手臂粗的藤枝甩了过去，同时对沐延说道：“跟紧姐姐。”

    沐延紧紧抓住沐辞的衣角紧跟沐辞，他没有露出害怕的神色，也没有被吓傻了一动不动，他非常灵活的跟着沐辞移动。

    对面的异能者是风系四级，看着向他甩过来的藤枝冷笑：“不自量力，简直找死！”

    (本章完)

