    记录完这些之后。

    陈瑞自己摸了摸自己的心脏，感觉到他有一些砰砰的跳动。

    不得不说。

    在这个村子里干这种事情，属实是有一些刺激了。

    这种感觉多少年没出过了。

    他还记得，距离这个感觉最近的一次，就是在他以前高中考试的时候，偷看了一次答案。

    第一次作弊。

    那种砰砰心跳的感觉。

    简直与这个一模一样。

    原本他以为经过了镇抚司的训练，自己平常乐队任何事情都不会有这种感觉。

    看样子还是自己草率了。

    以前之所以也能够平静的住，是因为事情还不够大呀！

    这一群有超凡能力的人面前搞一些小动作，那可真是刺激的一批呀。

    但是他却不知道。

    他的这一其行为，却早早地对周围的一群大叔大伯们看在了眼中。

    只不过。

    面对这一幅场景，他们只是抿嘴一笑，不过就是说出一句：

    “就是小孩子玩闹罢了。”

    真是开玩笑。

    一些经历过枪林弹雨的，经过国家训练的士兵，都能够感知到某一些特别的事。

    被别人盯梢的时候，都会有特殊感觉。

    送别说是他们这一群专攻精神力，尤其是每个人身上还带着一位仙家的人了。

    虽然他的动作很隐蔽。

    虽然他身上的科技非常的高端，压根儿就看不出有着一丝一毫摄像头的感觉。

    但是。

    仅仅是感觉到窥伺的一瞬间。

    他的这个高科技衣服，就已经被人家看到线头了。

    也就是都是自家的。

    要不然的话，兴许早就被扔出去了。

    而且对于修行了精神力的人来说，普通人穿不穿衣服，在他们面前根本没有什么别的差异。

    仅仅就是一个眼神儿罢了。

    “走了小侄子。”

    “待一会儿你从祠堂里出来，有的是时间陪这些叔叔阿姨们玩儿。”

    “如果今年你有缘分的话，兴许还能够有一位仙家互相交流，缔结契约呢。”

    陈刚在前面招呼。

    当然了，他最主要的招呼的人还是陈尘。

    “好的叔叔。”

    “马上就来。”

    陈瑞点了点头，然后立马就迅速的跟了上去。

    而在他的前面。

    陈尘夫妻俩却已经早早的跟了上去，面对的这个祠堂，陈尘可以说是轻车熟路了。

    而且。

    就在进入祠堂的一瞬间。

    他感觉到了一种属于血脉之中的召唤。

    甚至于还有一股亲近。

    虽然说他不知道这种突如其来的感觉是个什么意思，但是他也知道，自家村子肯定有秘密。

    “那可是东北的仙家呀。”

    陈尘心中感慨。

    都到了这种程度，他要是再反应不过来，那可就是真的有问题了。

    更何况。

    他想到了小的时候一些先辈父辈心中的信仰。

    心中似乎有些恍然。

    原来如此。

    原来自家的村子，从古至今一直都有着神异的力量。

    而有着如此的力量，却能够仍然坚守本心，日出而作，日落而息。

    这是一种什么样的精神？

    越想，陈尘心中越是佩服。

    而随着他越来越靠近祠堂最中央的那一个房子，他的心似乎也越来越触动。

    一些平常不容易常见的感情，似乎如同喷泉一样，一次性的都喷薄了出来。

    血脉在喷张。

    身上越来越炽热。

    耳边传来一个又一个呼唤的声音。

    如同父母。

    重重叠叠。

    声音飘渺。

    甚至于陈尘不由自主的加快了自己的脚步，心中似乎有着感动。

    双眼忍不住的流出了泪水。

    虽然他不知道这种突如其来的感动是一种什么样的情况。

    但是。

    他却知道，这一切都会在老村长那里得到解答。

    快走几步。

    陈尘轻车熟路的走进了祠堂的最中央，一抬头便看到了坐在最上方的那一位老人。

    看到他身影的一瞬间。

    陈尘双腿一软，眼泪直接在眼眶之中夺眶而出，整个人直接就跪了下去，一连扣了三个头，这才用一种难以压抑感情的声音说道：

    “大……大伯。”

    “小尘回来了！”

    面对陈老爷子。

    陈尘的心中全部都是感激。

    毕竟当初他在最难的时候，是陈老爷子用村子之中村长的身份帮助他。

    在他想要离开的时候。

    也是陈老爷子亲自护送他离开，并且给了他初始的第一笔资金。

    近乡情更切。

    几十年来没回来。

    他感觉自己也似乎愧对了老村长，愧对了陈伯伯对自己的一番培养。

    “好……好好好！”

    “回来就好，回来就好啊～”

    陈老爷子手也有些颤抖，整个人也是有些激动。

    以前的什么事他不想管。

    但是现在既然回来了，那就是他们陈家的人。

    “快走上前来，让我看看你的样子。”

    “你小子也是够狠的，一连这么多年都不知道回来看看。”

    陈老爷子走上前来，拍了拍陈尘的肩膀，用一种略微埋怨的语气说了几句之后。

    这才拄着拐棍儿说道：

    “跟着我来吧。”

    “先跟各位祖宗们磕头。”

    “咱们以后的事情接着慢慢的说，有的是时间。”

    “时代发展了呀，咱们陈家也算是抓住了时代开启的序幕，这个时代可是真的有些不一样啊～”

    “咱们也算是光宗耀祖了！”

    说到最后陈老爷子有些感慨。

    这才过了多少年呀。

    整个村子几乎就发生了一个翻天覆地的变化，可以说是变了一个样了。

    所有人都有了超凡脱俗的力量。

    只有体会了这种力量。

    也才能明白。

    才真正的知道这时代的可贵！

    而也正因为如此，他们对于祖先也更加的崇拜，对于各位仙家也是更加的真诚。

    双方互为亲人。

    甚至于一旦于先加两个人缔结契约，哪怕是亲人，都没有他们的关系更加的亲密。

    这也是他们陈家发展的如此快的原因吧。

    毕竟。

    有了修行多年的仙家的全力帮助，那修行几乎就进入了快车道，也正因为如此，他们才能挤身最前列。

    而且。

    一想到这个地方，陈老爷子就有一种庆幸的感觉。

    毕竟上一次见到龙虎山还有茅山的那群人，那可是一个比一个精英，一个比一个厉害。

    让他感慨：

    “不愧是从古至今传承下来的名门大派，果然是不同凡响。”

    只不过。

    他们陈家也同样不凡。

    毕竟他们可有着关外三高官白山内所有仙家的底蕴。

    如果真的拿出来。

    那是真的要吓死人的。

    “而这一次，似乎是有用武之地了。”

    陈老爷子眼光一阵闪烁，似乎是在思考着什么问题一般。

    只不过他走路的速度，却一直没有减缓，不一会儿的功夫，就带着陈家一家人来到牌位面前。

    来到排位前。

    还没用陈老爷子说。

    陈尘整个人直接就双膝跪在了地上。

    “各位列祖列宗在上。”

    “不孝子孙陈尘前来拜见。”

    说完之后。

    直接砰砰砰三个响头磕在了地上。

    声音非常的雄浑。

    完完全全就是脑门儿与大地的接触。

    等到抬起头来的时候，他的头上也沾了不少的泥土，似乎还有一个红印子。

    而看到他这一副态度。

    在一旁站着的陈老爷子，也是露出了满意的笑容。

    好啊～

    真是个好孩子。

    “就是不知道，这一次是哪位祖先显灵了。”

    心中思索了一番。

    他就将目光看向了陈瑞。

    陈瑞看到自家父亲磕头了，自然也不会傻愣愣地站在旁边当铁杆子。

    就近的靠在后头。

    然后同样也是十分真诚的扣了几个头。

    然而。

    看到陈瑞额头上空隐约隐约飘荡的玄黄气之后，陈老爷子却是无奈的叹了一口气。

    “唉～”

    “儿孙自有儿孙福。”

    “兴许是各有缘分吧。”

    就算陈老爷子叹完气之后，只看到那几乎一整面墙的黑色牌位突然震颤了起来。

    咣当，咣当，咣当～

    桌子在颤抖。

    每一个牌位都在颤抖。

    空气之中突然已满出了一种十分燥热的气息。

    而一直在地下跪着的陈尘，整个人脸色却直接变得红了起来。

    轰！

    庞大的气势爆发。

    一个小小的龙卷风，从排位的上面向着四面八方席卷开来。

    紧接着。

    一点灵光曾祖宗牌位最上方的，那五个图画之中的那一个拿着烟枪的小老头身上冒了出来。

    挂在上面的图画似乎还是活动的。

    只看到图画中那拿着烟枪的小老头，似乎十分高兴的往下望了望，紧接着抽了一口烟，向着陈尘的方向吐了出来。

    灵光配着烟丝。

    一瞬间将陈尘整个人完全的包裹在其中。

    “吱吱。”

    “吱吱吱吱～”

    老鼠吱吱的声音响起。

    起初的时候声音十分的小，似乎仅仅是小老鼠在叫一般。

    但是过了一会儿。

    整个祖宗祠堂之中，便全是这一种叫声。

    似乎在欣慰也似乎是在庆贺。

    等到一切都风平浪静。

    陈尘睁开了双眼。

    只不过。

    就在他睁开的一瞬间，一个灰金色的身影，在他的眼神之中一闪而过。

    看着十分的模糊。

    让人有些疑惑，刚刚到底有没有发生过这一幕。

    但是。

    十分熟悉自家父亲的陈瑞知道，自己父亲在睁开眼的那一瞬间，气质有些发生了改变。

    不再是如同以前那般慵懒。

    整个人精气神直冲云霄，好像回到了他小时候看到的，那顶天立地朝气蓬勃的父亲的样子。

    “谢谢各位列祖列宗。”

    “多谢大伯栽培。”

    陈尘对着祖宗排位鞠了一躬。

    整个人似乎像是一个充满着朝气的年轻人一般。

    只有他才知道，他到底得到了多么巨大的好处，而这一切，都是大伯给的机会呀。

    “好孩子，好孩子啊。”

    陈老爷子略微的有些感慨。

    “得到了灰太爷的欣赏，咱们陈家的力量，也是能够更进一步了。”

    “这是一个令人高兴的事儿。”

    “今天晚上咱们整个村子来一场大大的流水席，也算是庆贺小尘你今日认祖归宗。”

    “好消息，真是好消息呀。”

    老爷子有些欣喜。

    五位最大的老太爷里面，每当得到一位老太爷的赏识，整个陈家能运用的力量，那就能增加几分。

    这简直就是太好了。

    如果这一个力量运用得当，兴许能够将关外陈家的名声，在整个华夏都打出来。

    至于陈尘刚得到赏识会不会很好的运用力量这件事情，陈老爷子压根儿一点儿都没有担心。

    开玩笑。

    关外仙家凭什么独占关外三省？

    这件事情难道没有考虑过吗？

    真实的情况就是。

    一旦完全得到仙家认可，出马弟子就会无时无刻的接受着来自老仙知识的灌入。

    如果打窍完成。

    甚至于老仙整个人都能够在不伤害弟子的情况之下，将一部分力量借给出马弟子。

    就相当于一个从来没有修行过的人，一瞬间得到了数百年的力量，而且还能够熟练的运用。

    有了这种能力。

    仙家才在关外有着如此众多的力量。

    陈尘点了点头，他也想趁这个机会好好的将曾经的兄弟姐妹们都再认识一遍。

    只不过。

    看到自家儿子的时候，他却是有一些迟疑。

    思考了一下之后，这才有些疑惑的对着自家的大伯说道：

    “大伯，瑞儿他……”

    父亲都希望儿子好。

    这一次他得到了好处，但是自己儿子什么都没有得到。

    这让他这个作为父亲的感觉到十分的愧疚。

    而听到陈尘的疑惑之后，陈老爷子无奈的摇了摇头，然后慢悠悠的说道：

    “儿孙自有儿孙福啊～”

    “小瑞身上有着当今朝廷的龙虎之气，与现今存在的几位老爷子不太相合。”

    “但是黄老太爷正在闭关，也不知道什么时候才能破关而出，兴许一个眨眼百年便匆匆过去。”

    “所以小瑞暂时没有办法修行咱们陈家的法术。”

    说到这里。

    老爷子又安慰了一下陈尘：

    “小尘你也不要太过于着急。”

    “这个时代机缘很多，兴许小瑞能自有机缘呢。”

    “再说了，这里刚好有一个机会，正好需要前往各大门派转一圈儿。”

    “这一次就让小瑞跟着吧。”

    说到这里，陈老爷子扭头对着陈瑞说道：

    “小瑞啊，你先等一会儿。”

    “等你陈俊霖表哥回来了，让他先带你去山上玩玩。”

    “等到他出去的时候，就让他带着你去各大门派逛一逛，兴许到时候就能得到机缘呢。”

    “只要你能够适合，咱们老陈家的面子，还是有几分的。”

    “老头子就不信了，符箓三山，龙虎金丹，萨满法教，天地玄丹这么多的修行门派，就没有一个适合你的。”

