    “老子知道你在里面，你别以为你躲着不出来就能成功避开老子，老子还是那句话，你今天要是不把老子要的钱给老子，老子哪里也不会去的。”

    陆鸣威不讲理的模样让陆凉渊非常头疼，他坐在公寓沙发上听着陆凉渊咆哮的声音不为所动。

    他一次又一次听话的给他钱，结果换回来的不是知足而是他的变本加厉。

    在这么下去，他公司别说上市了，破产指日可待，因为他公司的流动资金目前并不充足。

    在让陆鸣威这样要下去，他什么也没了，所以陆凉渊打算让陆鸣威在门外待着，等他饿了累了知道自己不会见他了，他也就会自己离开了。

    不过这楼下的保安也真是的，他连问都没有问过自己就放陆鸣威进来了，这安保工作做的可真是差劲。

    陆凉渊戴着耳机在沙发上一边坐着听歌，一边处理文件。

    陆鸣威还在那里使劲敲门：“陆凉渊，老子让你开门，你耳朵是聋了听不见吗？你把门给老子打开听见了吗？”

    “陆凉渊！”

    陆鸣威对着陆凉渊家的门又踹又敲，他的声音成功引起了苏橙的注意，苏橙把门打开，看见在使劲踹陆凉渊公寓大门的陆鸣威，她突然想起昨天晚上听见的电话，

    这男人应该就是陆凉渊那个吸血鬼父亲吧？

    一次又一次找自己儿子要钱，完全不管自己儿子有没有，反正就是恬不知耻的要钱。

    陆凉渊这人不错，可他为什么会有一个这样的父亲呢？苏橙被陆鸣威踹门的声音给吵的完全看不进去剧本，她去到陆鸣威的身边制止他的行为。

    “这位先生，你踹门的声音已经完全打扰我看剧本了，所以你可不可以别踹了？毕竟你要是在继续踹下去，也继续打扰我看剧本，那我就只有打电话叫保安来驱赶你了。”

    陆鸣威听见苏橙的声音，他凶巴巴的瞪了他一眼：“死丫头，我踹我儿子家的门，又没踹你家的门，你凭什么让保安驱赶我？不过你看上去好眼熟啊，我是不是在哪里见过你？”

    陆鸣威仔细的回忆了一下，想起苏橙的身份，他瞬间反应过来了：“你就是前段时间和我儿子传绯闻，破坏他和他女朋友感情的苏橙是不是？”

    苏橙：“……”

    她可以否认吗？

    “叔叔，你可能误会了，我和陆凉渊的关系不是你所想的那样，我从始至终都没有破坏过他和云素雅之间的感情，我们俩是正常朋友关系。”

    “朋友？”

    陆鸣威讽刺道：“你觉得男女之间能够有纯洁的友谊吗？而且你要是真没破坏我儿子和他女朋友之间的感情，那你在电梯里亲他做什么？”

    苏橙张张嘴无法辩解，她确实是亲了陆凉渊，但她当时以为他没女朋友才亲的。

    可是谁能想到他话没有说清楚？造成这样的误会？苏橙还想要说什么的时候，陆鸣威就接着对她说：“行了，你也别为自己知三当三找借口了，叔叔不怪你！”

