    “为什么我没看见？”杨凌感觉自己喉咙有些发干，这个看不起眼、就像一个大灯泡的结界，竟然能够杀死收割者。

    灵萱赶紧回答说：“王，是我让他们没有把这些魔法留影拿出来，这些留影魔法球实在是太多了，十亿年遗留下来的资料足以消耗光一位圣法师的全部魔力，而且那些留影和您需要了解的地狱之门的资料没有太多了联系，几乎都是一些战斗和生活记录。”

    杨凌呆了半晌后这才点点头，的确如此，光看几百个魔法球的资料都让他精神疲倦到意识混乱的地步，如果十亿年遗留下来的魔法影像都挨着看一遍，估计脑浆子都得溅一地，直接睡死过去。

    “如今这个结界已经到了崩溃的地步，估计再过几年就会彻底失去防御力量。最近几年，我们一直在安排士兵外出寻找更加安全的避难所，损失了上百位优秀的战士，但却没有任何的结果，前几天却正好遇见了您！”灵萱呆呆的望着弯月塔，然后转过身对着杨凌慢慢跪下去，眼中禽满泪水，“王，您是上天赐给我们的礼物，在绝望之中带来了生命的火种，您一定要拯救这支被遗忘的精灵，他们受尽十亿年的苦难，即便是天神的惩罚，也应该早已经磨灭了怨恨。”

    “你起来吧！”杨凌手轻轻一摆，灵萱便被一股灵气托了起来，“放心，我一定会安全的带你们离开这里，走吧，我们去魔法塔看看！”

    这座弯月状的石塔和杨凌在黄金罗盘之中看到的水晶球中的留影几乎一模一样，但是高度却又足足七层，应该是代表当初那个建造此塔的魔法师的等级。

    一股雪白的光芒从塔顶射出，然后散发出连绵不断的魔法能量支撑起方圆几公里大的魔法结界。

    塔体基本完好，但走到近处才看出来，上面许多砖头已经碎裂，整座塔体也已经微微倾斜，最主要的是，喷出塔顶的雪白光柱略微有些不稳定，一直轻轻的闪烁晃动。

    塔外塔内看了一遍，杨凌感觉这座魔法塔的确是快支撑不住了，就在他准备随着灵萱去塔顶看看结界控制中心的时候，突然整座塔轻轻一晃，几乎同时，外面突然传来轰的一声巨响，紧接着，外面传来了无数高低不断的嘶吼。

    “不好，有冥族入侵！”灵萱大惊失色，提着裙子仓惶往外跑，杨凌也来不及多想，伸手揽住灵萱的腰，灵气一卷就站在了塔外，同时神识放出去，发现整个城市一片惊乱，大量的穿着铠甲携带武器的精灵正在往西北方向跑去。

    西北面，正好是杨凌他们来的那个方向，丁聪这几天一直一个人住在外面，杨凌心头一紧，一步跨出，一道光影闪过，他已经带着灵萱站在了城墙之上。

    此时城墙之上密密麻麻站了好几百个张弓搭箭的士兵，同时还有无数拿着长弓和长枪的精灵往城墙上奔跑，虽然慌乱，但看起来却井井有条，很快数百米长的城墙上严阵以待。

    城墙下的结界之外，一顶帐篷被扯的稀烂，地上到处洒落着水果和灵酒饮料，而此时丁聪正手里握着一柄长刀和一头足有三十米长的怪兽对峙，。

    怪兽尖嘴獠牙，身上的壳坑坑洼洼感觉随时要散架一样，六条爪子，一条细长犹如竹节的尾巴，背上还张开一对破破烂烂就像两张破船帆的翅膀，看起来要多丑有多丑，而怪兽的背上，还坐着一个身穿破烂盔甲，头上顶着一个骷髅头当帽子的家伙，面目狰狞满嘴锯齿牙，手里还握着一把七八米长的骨枪。

    “灵萱，这就是冥族？”杨凌看见丁聪还好好的，顿时松了一口气。

    “是的，王！这就是冥兽和冥族！”灵萱内心小鹿乱撞，心跳到脸红耳赤，刚才突然之间被杨凌挽住腰肢，然后眼前一花就站在了城墙之上，而且此时杨凌竟然还没有松手的意思，因此也不敢乱动。

    “看起来很拉风啊，就是不知道战斗力怎么样？”杨凌习惯性的伸手去摸下巴，这才发现自己还搂着灵萱，于是赶紧若无其事的把手拿开。

    “老六，干死这丫的！”不知道什么时候，高文峰也出现在城墙之上，挥舞着拳头给丁聪加油，身后还跟着一群魔族。

    丁聪此时双手握着长刀全神贯注的盯着怪兽和背上的冥族，听见声音回头淡淡的瞅了一眼，然后抬手指着冥兽背上的家伙：“你下来！”

    杨凌：……

    然而让杨凌惊掉大牙的是，这个冥族似乎听懂了丁聪的话，犹豫了一下将骨枪挂在冥兽背上，然后竟然真的跳了下来，并且从背上抽出来一把长刀。

    “哗~”城墙上一阵骚动，所有的精灵都露出不可思议的神色。

    “……”杨凌转头疑惑的看了灵萱一眼。

    “王，简直不可思议，他竟然要和您的朋友进行公平的战斗”，灵萱睁大眼睛捂住嘴巴表示不敢相信眼睛看到的情形。

    看着杨凌仍旧是一脸的疑惑，灵萱这才调整了一下情绪说：“王，我们精灵族和冥族一直处于战斗状态，从来没有见过这种情形，每次都是混战，没这么讲礼貌的！”

    “对了，你们不是说现在冥族很少吗？怎么最近我都看到过好几个了？”杨凌点点头问。

    灵萱想了一下说：“王，的确是这样，我们已经几乎有几千年没见过这种穿铠甲的冥族了，但不知道为什么，最近这样装束的冥族突然就出现了，准确的说是二十天前，我们一支五人的巡逻小队在城西几百里外遭遇冥族的袭击，三人死亡，一人重伤，只有一个人逃回来，所以我们加大了巡逻的密度，几乎每过两三天时间就会遇上冥族，数量和种类似乎越来越多……”

    杨凌心头一动，“在此之前有没有发生过什么事情，比如地震之类的？”

    灵萱赶紧点头：“王，在两个月之前的确发生过一次剧烈的地震，您是说这些冥族和地震有关？”