
　　“混账东西！”

　　沈追脸色暴怒，杀气“蹭”的一下升腾起来，手中灵力催动，悍然一掌轰出。

　　轰！

　　顿时火焰弥漫，凶悍的威能席卷而出，气势狂暴无比。

　　“哎呀！大长老好威风，竟然亲自对宗门弟子出手，绝对没有以大欺小呢！”

　　面对沈追的力量，秦无缺明白自己不是对手，只能暂避锋芒。

　　不过想要杀他可没有那么容易，周身防御灵力开启，手中光芒闪动，拿出鎏金宝鱼放在火焰中。

　　“这个火焰温度刚刚好，适合烤鱼！”

　　秦无缺清洗宝鱼，熟练的窜起来，然后开心的烤着。

　　脸上带着笑容：“嗯，下次得整个烤架出来，这样才有烧烤的趣味！”

　　手里转动着，嘴上甚至还唱起来：烤宝鱼，我喜欢吃～

　　这一连窜的动作，看呆所有人，包括沈追。

　　没想到火焰之力，不仅没能伤害到秦无缺，反被对方用来烤鱼。

　　如此行为，简直嚣张跋扈的不要不要的。

　　“狗东西，你活腻了！“

　　沈追气的脸色铁青，双手猛然握拳，眼神中杀意滚滚。

　　显然！

　　秦无缺的说话和行为，让他彻底动了杀心。

　　能轻松的挡下他的随意一击，绝对有帝境修为。

　　此人具有杀死自己儿子的实力，不容小看！

　　“来人，给我拿下此子！”

　　沈追懒得废话，先拿下，他有的是手段逼问。

　　此人应该就是杀他儿子的凶手，他可不会轻易的让对方死了，还没有好好折磨呢！

　　是！

　　刑法殿众多高手点头，身影爆闪而出，将秦无缺团团围住。

　　“还是那句话，有证据吗？”

　　秦无缺脸上看似平静，眼神却渐渐凌厉起来。

　　在宗门苟的这几年，他已经拥有足够多的底牌和实力，不是那个随意就能被揉捏的人。

　　想要他命的人，就看有没有那个资格。

　　沈追嘴角冷寒一笑：“本座乃是刑法殿之主，我的话就是证据，容不得你有任何狡辩！”

　　“给我拿下，如果此子敢有反抗，就乱刀给我砍死，斩成肉酱！”

　　唰唰唰～

　　道道人影骤然出手，凶悍的灵力极速涌动，强势袭杀过去。

　　秦无缺眼睛微眯，嘴角微微上扬。

　　“哦？没证据就敢胡乱抓人，不愧是宗门大长老啊！”

　　他悠闲的吃着烤鱼，左手灵力涌动，瞬间化作数十道厉芒，激射而出。

　　炸裂之声巨响，强烈的爆炸波动冲击四面八方。

　　光芒波动之中，一道道黑衣身躯出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　双拳呼啸，迸发强劲的拳光，霸气十足，凶悍无比！

　　“是金刚傀儡！”

　　远处众多弟子看清之后，脸上露出惊诧之色。

　　又是帝品！

　　而且还是防御和战力都极强的傀儡，数量足足三十六尊。

　　“这秦无缺师弟到底拥有多少底牌啊？”

　　“明明修为还没有达到帝境层次，却能修炼和操控帝品武技和傀儡，简直是天才！”

　　“我明白了，原来这家伙一直都在扮猪吃老虎，根本就是大佬啊！”

　　……

　　众人激烈的议论着，猜测秦无缺的实力和底牌到底有多强。

　　估计现在施展出来的手段，很有可能只是冰山一角而已。

　　“帝品级别的傀儡！”

　　沈追看到三十六尊傀儡，神情微变，暗道一声“不好！”

　　以这么多傀儡联合的力量，足以击杀他带来的手下。

　　咻！

　　化作一道残影，瞬间就要冲上去。

　　就在他刚准备动手，忽然眼前金光耀眼。

　　巨大的符印出现，一头金色巨龙飞出，散发震天憾地的毁灭波动，

　　昂～

　　高亢的龙吟震颤云霄，释放冲天之威，震得在场所有人耳朵刺痛。

　　“天龙符印！”

　　沈追眼神锐利，右手猛然一拳，光芒散发，霸道的拳光强势轰出。

　　两股力量对决，虚空炸裂，毁灭波动剧烈翻滚。

　　气势汹汹，磅礴浩荡！

　　拳光冲天，一拳轰碎巨龙，直冲秦无缺而去。

　　沈追乃是宗门大长老，实力非常恐怖。

　　帝品级别的符印虽然厉害，但是在他面前，依旧不堪一击。

　　“实力果然厉害！”

　　秦无缺眼神一凝，他知道想要对付沈追，以他目前自身的力量是远远不够的。

　　当然！

　　他也没准备直接对决沈追，而是故意为之。

　　要的就是将此事闹大，被九天缥缈阁的高层知晓。

　　身法施展，精准的避开对方的攻击，嘴角微微一笑。

　　拖住沈追一刹那，就是为了击杀对方的手下而已。

　　噗嗤～

　　随着金刚傀儡的拳头轰入沈家弟子的胸膛，身体猛然炸开，鲜血喷溅。

　　“该死！”

　　沈追眼神寒意腾腾，没想到有他在，带的手下居然全死光了。

　　这是奇耻大辱！

　　“畜生，老子要将你的骨头打碎，生不如死的活着！”

　　强烈的凶煞之气弥漫，散发彻骨冰冷气息，帝境高等威能翻涌，惊骇全场。

　　秦无缺感受到对方的杀意，嘴角上扬，伸手笑道：“就凭你？还差得远呢！”

　　“你看谁来了？”

　　沈追脸色一变，难道是惊动宗门最高层？

　　于是连忙回头看去，想知道来人究竟是谁。

　　嗯？

　　没人！

　　沈追立刻明白他被耍了，瞬间暴怒准备出手，却发现…对方居然逃跑。

　　“妈的，这个混账东西！”

　　沈追眼神杀意涌动，身影极速而出，瞬间就是一掌拍击。

　　以他的实力，片刻就追上秦无缺，恐怖的毁灭力量骤然释放。

　　嗡～

　　面对强大对手的力量，秦无缺当然不可小觑，灵力涌动，双手快速结印：

　　临—兵—斗—者，皆—阵—列—前—行！

　　诛邪！

　　九字真言念出，顿时满天金光一片，迸发出强烈的焚灭煞气，威能滔天般汹涌而出。

　　“诛你妹的邪！”

　　沈追脸色冰冷，右手灵力汇聚，一巴掌将对方的攻势给轰灭。

　　霸道的力量剧烈翻滚，将秦无缺直接给震飞出去。

　　“小畜生，给我乖乖的束手就擒，否则死！”

　　他可没有那么多的耐心再耗下去，灵力涌动，化作一张巨网就要将对方困住。

　　秦无缺并没有慌张，脸上浮现笑容，开口说：“别白费力气了，看看后面，治你的人来了！”

　　知道沈无极的父亲是宗门大长老，他怎么可能事先没有准备呢！

　　沈追冷笑一声：“幼稚！同样的小伎俩用两次，你以为我是白痴吗？”

　　还想让他上当，怎么可能！

　　就在他准备动手的时候，身后传来一道声音：“大长老！”

　　“亲自对付一名宗门弟子，有些过了！”

　　沈追听到声音，立刻回头看去，顿时神色一凝。

　　来人有两个：一个是圣女柳青瓷，另一个是宗门二长老叶天泽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第10章 金刚傀儡，戏弄免费阅读。https://xs.23sk.com 