    这五人。

    年长者约莫有三十出头。

    年少者应该和张楚、李狗子一般大。

    五人站在篱笆外，并未凌乱的挤成一团，也非是一字排开。

    而是一人在前，四人在后，呈品字形站立，为首者，是就是他们中的年长者，一个肤色黝黑，五官却极为端正的俊朗汉子。

    也不知道为什么，张楚望着这五人，总有一种仿佛面对一堵水泥墙的错觉！

    很特殊。

    也很强大！

    前番他率众进攻毒蛇帮，毒蛇帮那么多人站一块儿，都没给他这样的错觉！

    张楚在打量这五人。

    五人也在打量他。

    见这位城西帮派界风头最劲的副堂主，有着“血虎”之称的张楚，竟是一个双十上下，既不如何高大、也不如何魁梧的白面后生，俊朗汉子的眼神深处，划过一丝轻视之意，大有“时无英雄，方使竖子成名”之感。

    张楚还刀入鞘，拱手道：“黑虎堂，张楚！”

    俊朗汉子亦拱手还礼，“黑虎堂，韩擒虎……见过张副堂主！”

    一听到“黑虎堂”三个字，张楚心里就暗道了一声果然。

    这五人，就是当初柳乾坤所说的那些人！

    迟到了半个月，终究还是来了！

    更有意思的是，这人的名字。

    韩擒虎！

    擒虎……

    是真名，还是绰号？

    是想擒黑虎堂这头黑虎！

    还是想擒刘五和张楚这两头猛虎？

    有意思啊！

    这青龙帮，真是越来越有意思了啊！

    张楚的嘴角，泛起了一丝冷笑。

    他侧身，做了一个“请”的手势：“韩兄远道而来，进来吃碗茶水罢！”

    韩擒虎摇头：“不敢劳张副堂主招待，兄弟此来，是得刘堂主的许可，向张副堂主取回堂中交给张副堂主暂管的三条街。”

    他的语速不快，咬字十分清晰，特别是那个“副”字儿。

    “哦？”

    张楚嘴角的冷笑越发浓郁了，“三条？不是两条么？”

    韩擒虎面色如常：“先前还有一条街道也交由了张副堂主暂管，如今也是时候交回堂里了！”

    他说的，是以前程大牛手下的那条街，当初刘五将那条街交给张楚的时候，说的的确是暂管。

    但黑虎堂内谁人不知，那条街就是刘五对张楚的补偿。

    这是刘五的意思，还是他韩擒虎的意思？

    张楚还未开口，李狗子已经怒声喝骂道：“你他娘的算老几，交不交有你说话的份儿？”

    李狗子一开口，韩擒虎身后就有一个豹头环眼的黑面大汉就等着眼珠子爆喝道：“直你娘，那个杂种的裤裆没拴紧，把你个小杂种放出来满嘴喷粪？”

    “去你娘的！”

    李狗子面色一沉，扭头看向说话那人，眼神中杀机暴涨，“你再敢说一个字儿，今天要能活着走出这条街，狗爷把头剁下来送你当夜壶！”

    越是没爹妈的人，就越忌讳“杂种”这两个字儿。

    这个豹头环眼的黑面大汉，是犯李狗子的忌讳了。

    听到他放狠话，院子里的小弟们纷纷拿出兵器，默默的站到了他身后，面色阴沉的看着篱笆外的五条汉子，只等李狗子一声令下，就冲出去砍死他们！

    什么样的大佬，带什么样的小弟。

    李狗子心狠手辣，他手底下的小弟也没几个善茬儿。

    真要是心慈手软之辈，在他手下也待不住！

    韩擒虎的手下，似乎对杀气极为敏感，李狗子杀心一起，一个个闲散的姿态就全部绷起来了，脚下还不自然的往韩擒虎的身后靠了靠……不是害怕，而是结成更紧密的阵型！

    韩擒虎皱着眉头看了一眼好似疯狗般的李狗子，目光再回到张楚身上：“这是张堂主的意思？”

    张楚一直笑呵呵的任由李狗子和韩擒虎的手下打嘴炮，没有出声打断他。

    李狗子也是要面子的。

    如果对方真敢继续挑衅李狗子……砍死就砍死吧！

    没什么大不了的！

    帮规？

    当初的程大牛都敢不惧帮规对他下手。

    现在的他，比程大牛强十倍，凭什么不敢！

    “我兄弟的意思，当然就是我的意思！”

    张楚笑吟吟的轻声道。

    气氛一下子就变得十分压抑。

    韩擒虎皱着眉头看着张楚。

    张楚笑吟吟的看着韩擒虎。

    仿佛下一秒钟，他们就会下令厮杀一场！

    院里的人很多，大部分都是孩子。

    几个机灵鬼，硬拉着惊惶的张氏回屋了。

    剩下的，就地找了些柴火块，个个面色不善的看着韩擒虎一行人。

    他们是小。

    但他们也知道感恩，知道谁对他们好。

    张楚把他们从街上捡回来，给他们饭吃，给他们衣穿，给他们一个家。

    穷人的孩子早当家，没家的孩子，比穷人的孩子更明白人情冷暖。

    ……

    沉默半晌，韩擒虎突然轻笑了一声，抱着两条膀子，悠然的转到大门踏进院子。

    “嗤啦。”

    这是小弟们刀剑出鞘的声音。

    但李狗子没动。

    他在等张楚的声音。

    张楚也没动。

    他想看看，这个韩擒虎还想玩点什么花活儿。

    “来时就听闻，张副堂主勇猛过人，有‘血虎’之称，今日得见，果然名副其实！”

    韩擒虎无视了一把把雪亮的长刀，目光炯炯的看着张楚：“这样吧，兄弟初来乍到，不知山高水浅，不如张副堂主出手，我们掰掰腕子如何……放心，点到为止！”

    “你若敢与我分生死，我就接着！”

    张楚轻描淡写的一口拒绝：“点到为止什么的，就算了罢，没什么意思！”

    语气很轻。

    但话里的意思，一点都不轻。

    韩擒虎一进来，他就感受到了他体内血气的活跃程度。

    和比赵昌辉强，但强得极其有限……

    这样的人物，若是生死搏杀，只要他不会多少一招定生死的杀招，张楚有信心拖死他！

    不是他杀性大。

    而是韩擒虎……的确太咄咄逼人了点！

    追到他家里来抢食！

    只这一点，就令他对韩擒虎的印象，恶劣到极点！

    韩擒虎的眉头又皱了起来。

    他是在死人堆里滚过几遭的人，当然能分辨出，张楚是虚张声势，还是真敢与他分生死！

    不，不是敢不敢！

    而是张楚想杀他！

    他没料到。

    他真的没料到！

    做小弟杀性大！

    做大佬的，杀性比小弟还大！

    出口就是分生死！

    “妈的人命就这么不值钱的吗？”

    他心下抑郁，暗道自己好像也没招惹这个张楚啊，怎么就搞到个地步了呢？

    分生死……

    他是不敢的。

    真的不敢！

    张楚不比他弱。

    就刚才张楚斩柴火那几刀，他就看出来了。

    这个层次的准入品武者生死搏杀，生死往往只在一招之差。

    他没有必胜张楚的把握，就不敢拿自己的命来赌。

    他好不容易才从死人堆儿里爬回这花花世界，还有大把的好日子等着他，他不想就这么死在这里。

    “看来今天这个下马威，立不成了！”

    韩擒虎遗憾的在心里嘀咕道。

    ……

    韩擒虎拿了两条街，离去了。

    张楚目送他们离开，沉声对身侧的李狗子道：“听他的口音，是锦天府的人，回头派几个，去查一查他的底细！”

    这个韩擒虎，野心勃勃、咄咄逼人，不是善茬儿。

    他今日以分生死，将他逼退。

    但保不齐，日后会因为更大利益，与他真的分生死。

    他不惧韩擒虎。

    现在都不惧，日后就更加不会惧！

    但必须要先摸清他的背景。

    这伙人，肯定是有大来头的。

    不然，青龙帮不会接纳他们。

    李狗子应下。

    他心里也有危机感。

    那韩擒虎见了楚爷试刀，还敢找楚爷掰腕子。

    这代表，韩擒虎不惧楚爷……

    自己呢？

    能在楚爷手下走几招？

    无知者才无畏。

    知道得越多，李狗子越觉得自己弱小。

    他想变强了。

    再不变强，就跟不上自家大佬的脚步了。

     PS：昨天书单大佬“蓝天火云”给风云取了一个外号：瓜刀压海棠（手动笑哭）。

    风云觉得这个外号很有意思，可惜不能改笔名……

    要不然这样吧，以后大家伙儿就叫我瓜刀好了！（手动斜眼笑）