    【二：巡抚队伍于今日抵达了云州，我想知道关于姜律中的信息，他的“意”，他的性格，他的弱点等。】

    几个意思啊....许七安吃了一惊，二号是把老姜当做假想敌了？不，是真正的敌人，于是开始搜集信息，准备战斗？

    先不说老姜和我交情不错，就算没有交情，我也不可能把他的弱点告诉你，毕竟我自己也在巡抚队伍里。

    【三：抱歉，我不可能向你透露巡抚队伍的任何信息。】

    许七安回复之后，思维发散，联想到了更多的东西：二号收集姜律中的信息，明显是为将来可能发生的冲突做准备。

    这是二号自己的决定，还是得到了杨川南的支持？

    倘若是后者，那说明一旦东窗事发，杨川南很可能会采取过激的举措。

    二号一时无言，聊天群里陷入了僵凝。

    就在这僵硬、尴尬的气氛中，以前的读书人，现在的剑客四号冒泡了：

    【二号，杨川南涉嫌勾结山匪，输送军需，这等同于谋逆。三号是读书人，岂会帮你助纣为虐。我辈读书人，是非曲直，小节大义，心里清楚着。】

    没错，我辈读书人就是这般壮志凌云....许七安用力点头，深以为然。

    【二：抱歉，是我唐突了，我并没有要对巡抚队不利的想法。】

    【三：但你问出这句话的时候，已经做好了备战的准备。嗯，二号，我知道你对朝廷有很深的偏见，但你做事过于感情用事。杨川南冤枉与否，得查了才知道。】

    【五：没错，我也觉得二号太偏激了，听你们刚才聊的内容，巡抚队伍刚到云州。人家还是开始查，你就想着要打人家了。】

    ...五号就属于你最没资格说这话吧！众人心里吐槽。

    二号没有再说话，似乎有些生气了，因为天地会成员都在怼她，不支持她，就连她向来很有好感的三号，也态度摆的很明显。

    到现在，许七安几乎可以确认军娘就是二号，脑海里闪过对方帅气又美丽的瓜子脸。

    他叹息一声，输入信息：【姜律中是四品金锣，擅长的是拳意，至于性格，没什么太大的特色，因此也不存在明显的缺陷。】

    这些信息都是很浅层的，不涉及机密的东西。

    性格确实没有太大缺陷，许七安认识的金锣里，气质阴柔的南宫倩柔、面瘫男杨砚、冷傲锐利的张开泰...与这些人相比，姜律中性格更中庸，没有明显的特点。

    但也意味着他没有较大的破绽。

    【二：多谢了，放心，我不会鲁莽行事，更不会无故伤害朝廷巡抚。嗯...我还有一个问题，我想打听一个叫做许七安的人，三号你曾经说过此人。】

    你连我都要打听？你是不是想刚我？许七安一下子警惕起来，没有立刻回答。

    就在他打算拒绝时，默默窥屏的一号竟然出现了：【我可以给你关于此人的所有信息，但你要等价交换。】

    突如其来的背刺...

    不是，你贩卖我的信息得到我允许了吗？我同意了吗，你就光明正大的卖....许七安手指触碰到镜面，又收了回来。

    怎么办？怎么阻止？

    阻止一号，他（她）会买账吗，一号喜欢窥屏，比较神秘，虽说自己锁定了一个大致的范围，但这依旧囊括了很多很多人。

    而这些人里，没一个是他能应对的。

    再者，以什么理由阻止？许七安的事和我三号有什么关系，我三号凭什么阻止？

    除非自爆身份，可是...我之前那么夸赞铜锣许七安，现在被赤裸裸的揭穿...我会羞耻到原地爆炸的，没法做人了。

    思考之后，许七安打算静观其变，先看看一号怎么说，再就是看看二号的态度。

    若二号只做简单了解，或一号只透露浅层信息，那自己就不用理会。

    【二：你想要什么？】

    【一：你可以欠着。】

    【二：没问题，请说。我会根据你透露的信息，来判断价值。】

    【一：许七安此人，原本是京城附郭县长乐县衙的一名快手，位卑言轻，没什么特殊之处。直到三个月前，其叔父押运税银途中，不慎丢失税银，被判斩首。陛下余怒未消，将许家三族连坐，流放边陲。

    【但谁都没想到，税银案事发后的第三天，案子便靠破，许七安无罪释放。】

    听到这里，南疆的小蛮妞五号，忍不住感慨：【运气真好。】

    她刚说完，就遭到了一号的反驳：【不，税银案就是他解开的，仅凭卷宗，身处大牢，解开了让府衙、司天监以及打更人头疼不已的税银案。】

    是个人才...天地会成员心里，同时浮现这个念头。

    原来如此，怪不得他能坐在张巡抚身边，怪不得他能一语道破无核枇杷的秘法....此子纵使是个好色之徒，但不能否认他有很强的破案能力....他是冲着杨川南来的，冲着打更人暗子死在云州这件事来的。

    二号恍然大悟。

    【二：明白了，感谢你的回答。】

    【一：呵，你以为他的能力仅限于此？】

    什么意思？这位叫许七安的铜锣还有其他战绩？天地会众人精神一振，等待片刻，果然又看见了一号的传书：

    【前阵子三号不停提及的桑泊案，你们知道打更人衙门的主办官是谁吗？也是此人。

    【桑泊案之前，许七安参与一起犯官抄家行动，因不满上级凌辱犯官家眷，一怒之下刀斩银锣，险些将其斩杀当场，而后入狱，被判腰斩。】

    四号五号两人肃然起敬。

    二号眸子微微一亮，忽然对许七安这个铜锣产生了极大的好感，这是对其人品的赞赏。

    侠肝义胆的飞燕女侠最佩服路见不平拔刀出手的江湖豪侠，许七安此人虽是朝廷爪牙，但这并不会降低他的成色。

    一号继续说道：【因其破案能力出众，桑泊案发生后，陛下命令他接受此案，容许他戴罪立功。

    【此人机敏聪慧，在查案过程中，顺带破了平阳郡主失踪案，这件事你们也知道，三号曾经说过。不过桑泊案一度陷入僵局，若非二号你找到金吾卫百户周赤雄，许七安难逃腰斩结局。

    【如此说来，你其实对他有功。】

    看到这里，许七安不得不出面说些什么：【是的，不过他并不知道你的存在，只对我感恩戴德。】

    好羞耻啊...

    接着，一号又讲述了许七安揪出齐党与巫神教勾结，扶持云州山匪的内幕。

    这件事竟是因他而起....二号心里无比复杂。

    听到这里，她差不多明白事情的始末，也知道晚宴上见到的那个铜锣，比自己预料的还要出众。

    是个不和忽视的厉害人物。

    【一：除此之外，许七安精通炼金术，与司天监的白衣交情匪浅，他未加入打更人之前，因为周侍郎公子的报复，进过刑部大牢，但司天监白衣和云鹿书院大儒的搭救，他安然无恙的离开刑部。】

    与司天监白衣交情匪浅...二号想起了许七安独特的佩刀，微微点头，自己的猜想得到了印证。

    【四：等等，云鹿书院大儒出手搭救？】

    四号的反应太敏锐了吧....许七安咽了咽口水，有种自己很快就要被人肉出来的冲动。

    “一号查过我...这可以理解，毕竟我在京城那段时间，因为桑泊案和税银案，一度名声鹊起，成为京城官场关注的对象...不过一号对我的了解，都是在我加入打更人之后。”

    想到这里，许七安心里一动，试探道：【周侍郎公子报复，嗯，没记错的话，税银案的幕后主使就是周侍郎。只不过许七安运气实在太好，周公子因为劫掠张家庶女，遭遇了清算。】

    在打更人衙门里安插间谍的云鹿书院，理所应当知晓税银案幕后真相。

    许七安想试探的是，一号知不知道自己陷害周立的行为。

    让他失望的是，一号并没有回答，似乎默认了“许七安”运气很好这个说法。

    【一：云鹿书院大儒之所以救他，有两个原因：一，此人写过一首诗，赠给紫阳居士。二，他的堂弟是云鹿书院的学子，已经考取举人功名。】

    许七安的堂弟是云鹿书院的学子，并考取了举人功名？许七安为了戴罪立功不得不接手桑泊案，而那段时间，三号对桑泊案非常上心....最后甚至不惜花数百两银子请二号将周赤雄押解入京，交给云鹿书院....三号和许七安会是什么关系呢....与那位堂弟又是什么关系？

    四号精神一振，感觉自己发现了华点，他为这个发现而兴奋起来，并积极开动脑筋，展开其他联想：

    当初桑泊案剑气冲霄，三号很快就得到了第一手资料....祭祖时，打更人就在桑泊近处守卫着....云鹿书院欲在打更人衙门安插谍子，如果是这个谍子是书院学子的家人，那么，信任方面就能得到保证....

    懂了，三号就是那个堂弟，许七安的堂弟！

    四号忍不住想狂笑，这样的话，他开春后去京城，就不用大海捞针，可以目标明确的去见三号。

    那位堂弟！

