    时光如茵，再回到出生的城市，雷书侠感慨万分，因为城市已经发生翻天覆地的变化，原本特别纠结的老房子那里也已拆迁，新建成了游乐场。

    “变化太大了……”

    雷书侠发出自语声，仅仅五年，这座一直变化的城市就让他有些不认识了。

    举目无亲，兜里没钱，他站在钢铁丛林中第一次升出极度不适应的感觉。

    这是从来都没有过的，因为从前的他自信、强大，可现在却因为自身的原因，内心深处充满彷徨。

    他是怪物，毋庸置疑。

    再加上五年船底的生活，让他极度敏感。

    就在雷书侠环视四周高楼，不知道该何去何从的时候，一辆宝马X7飞驰而过。

    “哗！”

    一篷污水溅到他身上。

    “他妈的，不看路呀？草，下次就撞死你！”

    车里的人发出骂声，嚣张的不得了，并且伸出中指。

    “哈哈哈哈……这傻逼……”

    大笑声响起，扬长而去。

    瞬间，雷书侠的瞳孔变了，呈现出不反光的纯黑色，他下意识的伸出向包里的木盒子摸去。

    那里躺着龙刺，似乎在疯狂的呐喊：快握住我，握住我！握住我你就是雷书侠，只要握住我你就是雷书侠了！

    五年时间孤单的不仅是他雷书侠，还有龙刺，它虽然一直都在所罗门那里保管，可没有一个人能拿得起它，因为杀气太重，根本控制不了。

    只有雷书侠才能控制，可一旦拿起龙刺，他就得变回去。

    “呼！……”

    雷书侠重重吐出口气，强忍着内心的冲动，把手慢慢的收回去，眼神恢复正常。

    “你是个祸害呀。”

    说真的，他现在根本不敢碰龙刺，一旦真正握在手中，恐怕自己所有的努力都将白费。

    所以——

    雷书侠掏出包裹龙刺的木盒扔进垃圾桶，虽然依旧有些不舍，可眼神坚定的无以复加。

    就在这个时候，前面飞驰而过的宝马X7快速倒回来，停在他的面前。

    “哎，你不是那个谁吗？”

    副驾驶一个三十来岁的男人指着雷书侠，像是费了好大的劲，终于想起来了。

    “雷书侠！哈哈哈，雷书侠，咱们班最有出息的一个！我是廖强，还认识吗？哈哈哈……”

    男人笑的整张脸都咧开了，露出满是烟渍的牙齿，看起来特别开心，也特别油腻。

    那双眼因为开心都眯了起来，可惜这双眼长的不好，有点三角的样子，让人不是很舒服。

    “你好。”雷书侠点点头。

    他已经不太记得高中时候的同学了，因为跟那些同学的接触并不多，毕竟自己的家庭很困难。

    在同学们的眼中，他有一个疯婆子的母亲，而且住在贫民窟，别说是同学了，就算是同学的家长也让自家孩子离他远点。

    似乎靠近就会沾上晦气。

    “退伍啦？我还记得你当时开直播，你还主演了电影，怎么混成了这副模样？”廖强感慨道：“来来来，快上车，怎么说你也是咱们班出的牛逼人物。”

    雷书侠没有动，他伸手抹了一把脸上的污水，盯着对方看了好一会，才终于从记忆中寻找到这个微不足道的小人物。

    的确是他高中时期的同学，因为长得瘦弱猥琐，没有爹，他老娘又是个在风月场所工作的，还经常把男人带回家。

    所以那时候大家都称他为鸡娃。

    只是现在胖了很多，曾经的瘦弱消失了，但猥琐还在，可更多的是眼中透出的不可一世跟一闪而过的狠辣。

    “愣着干嘛？上车呀，当年可就咱俩在班里受欺负。”廖强催促道：“难得这么多年又见面了，咱哥俩得好好喝一杯。对了，班里的同学都叫过来，还有那会你喜欢的班花，嘿嘿嘿。”

    “不合适吧？”雷书侠指着湿淋淋的衣服。

    他都不记得自己跟对方的关系有多好，因为那会这个鸡娃虽然总是被欺负，但也看不起自己。

    “合适！快点吧，老同学！”

    “好吧。”

    雷书侠上车，坐在后座。

    “开车！”廖强说道：“市局。”

    司机立即启动车子，朝派出所开去。

    “去市局干嘛？”雷书侠问道。

    “处理点事，本来我就没必要去，但张局亲自给我打电话，怎么着也得露个脸。”

    廖强舒服的靠在副驾驶，口气中充满傲气，似乎现在混的很不错，跟上面的大官也有交情。

    “雷书侠，你怎么突然混得这么落魄？我记得之前你那么牛逼，现在……”

    迷彩服皱皱巴巴，满脸的沧桑，浑身上下除了一个包之外别无它物，而且还是步行，靴子沾满了泥土。

    这一点被廖强捕捉的一清二楚，所以试探的问了一下。

    “一言难尽。”雷书侠摇摇头道：“你这些年发了呀。”

    “还好，资产也就几千万吧。主要还是赶上了红利风口，一不小心就吃胖了，哈哈哈。”

    虽然这是谦虚的说法，可廖强脸上的傲气十足，很是随意的露出手腕上的劳力士金表。

    “还记得咱们班成绩最好的徐鹤吗？大班长！哎呦，当年那是老师的好宝宝呀，知道现在干嘛呢？上班呢，一个月拿着三千多块钱的工资，老婆好几次都要跟他闹离婚。唉，你说人长大了怎么差距也变这么大了呢？”

    “对了，还有陈江，那小子当个课代表天天追着老子要作业，知道他现在干嘛呢？业务员，有一次刚好他来找我谈业务，知道这家伙喝了多少吗？一个人连干三瓶白酒，哈哈哈哈……”

    廖强笑的满脸开花，特别快乐，特别满足。

    “都不容易。”雷书侠说道。

    “是呀，都不容易，男人的世界哪有容易？”廖强高声道：“但男人的世界必须有尊卑，你说对吗？”

    雷书侠没说话，他当然能看出对方在彰显什么，只是不想说破罢了，实在没那个必要。

    一路上，廖强特别兴奋，不断的说曾经同学身上发生的事，笑声不断，不时的彰显着自己的财力。

    “大班长，晚上海鲜楼聚会，888房间！”

    “课代表，晚上海鲜楼888房间，你他妈有有啥事都给老子放一边，同学聚会。”

    “乔娜，晚上海鲜楼888，同学聚会，准时到哦，嘿嘿嘿。”

    “……”

    廖强把所有的同学都联系一遍，车也进了市局。

    “等我五分钟！”

    廖强跳下车，快速往办公楼层跑去。

    五分钟后，一队全副武装的特警手持武器把车包围，眼中充满警惕。

    雷书侠眯起眼睛，却又快速回复正常，他努力按捺住自己的第一反应。

    不多会，特警撤离，廖强笑容满面的陪着一名领导走下来，最后握握手告别，钻进车里。

    “我说你小子为啥这么落魄呢，原来刚从军事监狱服刑出来。在里面改造的不错吧？出来了就要重新做人，遇到我算你运气好，我那里刚好缺个保安。”

    雷书侠笑了，他知道为什么对方带自己来分局了。

