    “轰！”

    “嗵！”

    ……

    城主府中殿前的城台广场之上，符文术法之战，可谓是令人赏心悦目，有种视觉盛宴的享受之感。

    六品术师之间的争锋大战，当真是无比的炫酷。

    一系列繁琐的符文秘箓在商亦妃和流枫柔的演变排列下，形成各种叫人眼花缭乱的强大术法。

    水与火的交融！

    雷与电的碰撞！

    各种符文属性的力量对轰，在刺激着众人眼球的同时，却也在不断的拉紧着场外无数人的心弦，尤其是对于落霜城的人来说，在首战不利的情况下，他们急需一场胜利来稳住军心。

    然，令人感到不妙的是，流枫柔所凝聚出来的术法一直都要快上商亦妃一步。

    虽然商亦妃连番几次都在最后的关头化险为夷，但如果急需这样拖下去的话，最终会被流枫柔所找到机会。

    局势！

    对于落霜城这边，并不友好！

    “她撑不了多久了……”苏天王府队伍中，苏晴犹有肯定的说道。

    “不一定！”旁边传来淡淡的声音。

    苏晴，苏邱诧异的转身看向一位神情淡漠的年轻男子，苏不凡，苏天王府排名前三的顶尖天才。

    “不凡大哥，你觉得那女人能赢？”苏晴问道。

    苏不凡不答，只是一脸平静的看着场上。

    明月楼那边。

    勿妄楼主微微侧目，其对身边的戏楼雨，道，“你觉得谁更有胜算？”

    戏楼雨轻纱掩面，刘海秀发下，一双明秀的大眼睛好似玉石点缀，她道，“落霜城！”

    “可就目前来看，流枫家族处处占据上风，落霜城步步慢其一分。”勿妄楼主道。

    “正是因为步步慢其一分，所以才会赢。”戏楼雨声音宛如轻丝，有种独特的魅力。

    “哦？”勿妄楼主略感诧异，他笑道，“看来我让你去他那里，是对的。”

    ……

    “砰！”

    气流贯冲，符文飞溅！

    商亦妃和流枫柔结结实实的对了一掌，连同着激荡炸开的余波气浪，空间都跟着隐隐的颤抖了一下，在流霜城众多凝重的目光下，商亦妃却是被流枫柔这一击术法掌力给震得倒退了数十米地。

    “不好意思，这次你不是慢了一步，而是慢了一整个术法……”

    不待商亦妃站稳身形，流枫柔浑身上下散发出一片璀璨夺目的符文光曜。

    只见她十指连弹，迅速变幻出一系列繁琐的印决。

    “哗……”霎那间，以前方商亦妃为中心，四面八方顿时浮现出一座散发着炙热气息的火焰符阵。

    赤色的灵纹符芒流动，好似古老的禁制被激活了一样。

    场外落霜城众人的脸色一变再变。

    最为担心的事情还是发生了。

    连续的落下节奏，终于是令流枫柔找到了最为精准的时机，这次，流枫柔的术法已经完成了，但商亦妃却还未来得及布置符文。

    正如流枫柔所言，这次她领先的不仅仅是一步。

    “你终究是没办法挽回一局……”

    流枫柔的嘴角泛起一抹不屑的傲然笑意，话落的瞬间，其双掌一合，一股极为强烈的力量波动于她的体内宣泄出来。

    “术法，刺焰之伤！”

    刺焰之伤！

    并不是特别高级的术法，但对于连术法都没有时间施展的商亦妃而言，已经足够令她陷入败局了。

    “哗……”蓦地，商亦妃所在的符阵四周豁然间冲出一道道炙热的火柱，这些火柱譬如冲破地面的棘刺木桩，尽数朝着中间的商亦妃贯去。

    每一道火柱都呈现出尖筒状，前端锋利无比，急剧穿透杀伤力。

    商亦妃直接是陷入了四面被堵的局面，根本无处可躲。

    输了！

    落霜城的众人已经不忍再看！

    苏不凡和戏楼雨的推测，也仿佛成为了一句玩笑话。

    四面八方强势来袭的火焰巨刺全数冲击在商亦妃的身上，“嗵……”的一声爆响，旋即，于全场无数双倍感震惊的目光下，商亦妃那纤细高挑的娇躯竟是炸裂成一只只晶莹亮丽的蝴蝶。

    蝴蝶？

    怎么回事？

    众人一脸的错愕！

    漫天的蝴蝶飞舞，每一只蝴蝶都摇曳着淡淡的柔光，翅膀在空气中发出轻微的律动。

    “是幻术！”这时，落霜城的队伍中，一道轻柔的女声随即传出。

    齐忘书，墨舞衣，苏逸辞，杨贤城等人下意识的侧身回望，说话者不是别人，竟是方才同齐南天在一起的落霜城导师，蓝梦。

    “蓝梦导师，你怎么回来了？”姜帆忍不住的问道。

    “我去给修宇拿药，顺便过来看一下情况！”蓝梦回答道。

    “你说那是幻术？”盛起询问。

    “嗯！”

    “什么时候布置的？亦妃她不是处处被压制吗？”

    “那你们可就要好好的想想清楚了，亦妃她为什么会处处慢人一步了……”蓝梦说道。

    为什么会处处慢人一步？

    听着蓝梦所言，不仅仅是落霜城的人，苏天王府，慕容家族，明月楼以及流枫家族的众人皆是面露疑惑之色。

    是啊？

    为什么会慢人一步？

    商亦妃和流枫柔都是六品术师，尤其她还是出自于炼器世家，自小就接触符文术法和锻器之术，对于符文之力的掌控上，绝对不可能慢了流枫柔这么多。

    思来想去，只有一种可能。

    那就是，商亦妃在使用术法应敌的时候，她还在暗中悄悄的布置另一种术法。

    正是因为她一心二用，所以才会处处慢了流枫柔一步。

    而，她暗中布置的另一种术法，正是场上所施展出的“幻术”。

    ……

    漫天飞舞的灵蝶，于空气中闪动着尤为怪异的符文律动。

    流枫柔的视觉画面似乎有点不太清醒，在她的视野下，周边的所有事物都在一瞬间变的非常的模糊朦胧。

    “咻咻咻……”就在这时，那纷飞于空中的所有蝴蝶突然爆发出一股极为强烈迅猛的速度，并铺天盖地的朝着流枫柔呼啸袭去。

    急促的破风之声异常的凌厉。

    流枫柔那紧缩的瞳孔中倒映的画面是，所有的蝴蝶竟全部变成了一支支锋利无比的飞镖。

    飞镖移动的速度极快。

    流枫柔大惊失色，她已然分不清楚自己是处于现实状态，亦或是幻境当中。

    “嘶……”

    霎那间，成百上千的飞镖全数于流枫柔的身上贯穿划过，后者的身躯就像是一张废纸片般被绞的粉碎。

    “啊……”惊恐失措的慌乱喊叫声从流枫柔的口中发出来。

    “哗！”的一声，随即，四周的光线重新变的明朗清晰，一道满是不屑的声音于流枫柔的身后传入她的耳中。

    “看来是你输了呢！”

    无形的气浪宣泄扫荡出去，城台广场之上，商亦妃背身立于流枫柔的身侧，一个风华绝代，气质嫣然，一个面色苍白，瑟瑟发抖。

    方才的幻境中，流枫柔感觉自己就像是被无数道飞镖给切碎了一样，无力败北！

    而，这突如其来的一幕，更是惊呆了场上的无数人。

    谁都未曾想到，商亦妃竟然在最后关头逆转了败局。

    以一记“幻术”完成了如此漂亮的胜利。

    “太棒了！哈哈哈，亦妃小姐太厉害了！”

    “简直完美！”

    “就算不用任何武器又如何？照样能赢！”

    ……

    士气大振！

    尽管第一局败了，但商亦妃的挽回一城着实是尤为的长士气。

    “当真是精彩的术法对决，本王真是大开眼界……”冰雪王朝的霜絮王亦是轻声赞许，她双手轻拍，算是为商亦妃鼓掌。

    听到同流枫家族一起前来的霜絮王这么说，城主齐霄的眼中亦是隐隐涌出些许轻缓。

    齐霄身旁的几位家主也是振奋不已。

    尤其是商家家主商轩，眉宇间更是有着诸多骄傲之色。

    毕竟商亦妃是他的女儿。

    ……

    “这一局，是我们输了！”枫陵君摇着手中的折扇，面露淡然的笑意。

    “承让！”齐霄也是出了一口气。

    枫陵君却也不以为然，他朝着场上失魂落魄的流枫柔，道，“下去吧！”

    而，也就在流枫柔一脸不甘的回到场下之时，整个城台之上的气温突然间骤降，一阵森寒的冰玄之气宛如流霜过境。

    众人的脸色皆是一变。

    只见一道锋芒毕露的年轻的身影缓缓的踏上广场之中。

    “冰枫连天夜，雪纷问世间，无恨方可破，欲夺霜令魂……流枫家族……”

    年轻身影双眸一凛，无形的气势纵横流露。

    “流枫恨雪，参见！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

