    翌日清晨。

    擎云公寓。

    周翊宁起了个大早，实则是被饿醒了。

    昨晚抽卡弄得太晚，没吃什么东西，天没亮肚子就咕咕咕地叫。

    洗漱完，搭乘电梯降到公寓6楼的二号餐厅，二组的主播都是在这用餐。

    虽然有自己的厨房，可自己做的哪有公司的订制餐好吃。

    除非是有闲情逸致，想洗手作羹汤，沾点烟火气，不然的话，符卡师主播的一日三餐，都是在公寓的餐厅解决。

    一日三餐有平台补助，价格便宜，可平台为了避免浪费，实行报餐制。

    公寓的符卡师主播，都是头天晚上在平台的一日生活app上报餐，报了多少个人的量，就会有专门的送餐无人机送来。

    要是忘了报餐，要么等别人吃完挑剩下的，要么自己解决。

    6楼的二号餐厅由四间公寓单间打通而成。

    餐厅左边是一扇巨大的观景式玻璃墙，明亮几净，遥望对面的符卡师中心大厦，俯瞰脚下的中心广场。

    餐厅正中心是一座旋转式自助餐炉，围着一张张银亮的烤瓷桌凳。

    右侧廊道的墙面上嵌着树形壁灯，每片叶子都是一枚剔透的水晶。

    整个餐厅，明亮，轩朗，典雅，无一不充斥着精致。

    此时，餐厅里聚满了二十来号二组主播。

    李冲作为二组老大哥，平时负责帮余新豪管理公寓日常，现在正张罗着早餐。

    张柠月穿着一件清爽的格子衬衫，翘着修长的二郎腿，慵懒地倚在靠凳上，葱指时不时在腕表上投映出来的界面上划动，像是在察看资讯。

    在人群中扫了一圈，却没见到陈锐的身影。

    “早饭都不来吃，战斗狂人这么卷的吗？怪不得是二组扛鼎主播。”

    周翊宁暗暗赞道，不禁有些佩服。

    刚进来，还没找个位置坐下，便听到有人朝他喊道：“新来的？过来搭把手。”

    周翊宁抬眼看了过去，对方是一名模样周正的男子。

    昨天入职时他还有点印象，对方也是二组主播，主营虚拟空间决斗，叫王凡鹤。

    此时，王凡鹤正忙着在窗边接收送餐无人机的投递。

    二组二十几份早餐，种类繁多，光是保温箱就十几个。

    这些保温箱都是［器具卡］，每个有十几寸平板那么大，防水防火防空气，保温时效长。

    不过，取出里面的餐盒，将餐盒里的早餐放入自助餐炉，这些保温箱都要一一放回去。

    周翊宁应了一声，上前帮忙。

    他没深究为什么这么多人悠哉悠哉地坐着不叫，偏偏他刚来就被使唤。

    在他看来，顺手的事帮了也就帮了。

    前后忙活了十几分钟，总算把所有早餐放入自助餐炉摆放好。

    周翊宁擦了一把额头上的汗，找了个凳子坐下。

    大家都没客套，直接开动。

    作为平台签约的符卡师主播，享受的早餐可谓是相当丰盛。

    有诸夏国特色的虾饺、肉骨茶，面饼糕点，油泼面。

    有希式风格的香煎鹅肝、芝士面包和火腿，配上橄榄油和蜂蜜蘸酱，入口舒适，那叫一个熨帖。

    还有须佐岛风味的鳗鱼寿司、生鱼片，味道很正。

    除此之外，还有蜜瓜、无花果等各式新鲜水果。

    周翊宁夹了一块鹅肝，送入口中，入口即化，有淡淡的栗子香，吃起来很有一种满足感。

    不过前世二十几年的饮食习惯，他还是喜欢吃油泼面。

    红通通的，一看辣子就放了不少，再加上嫩绿的葱花和鲜隽的豆芽点缀其中，看上去就让人食指大动。

    红油汤汁浇底，面条筋道，吃起来相当解腻。

    怎么形容呢？

    那就是口腔与味蕾的辗转纠缠，使得每一寸唇齿留香。

    嗦一口面汤，再呼出一口热气，仿佛每一个毛孔都跟着舒张起来。

    怎一个巴适了得。

    早上来一碗，精神一上午。

    “嗝～”

    吃完面，周翊宁心满意足地打了个饱嗝，惹来对面张柠月一顿嫌弃的白眼。

    趁着众人刚好都在一起，坐在最中间位置的李冲发话了。

    “张承志，公寓一到十二楼的［电能卡］有些用完了，你找个时间再买过，保证公寓供电正常，别影响了大家的直播。

    十三楼到二十八楼，是人家一组的地界，就不用管他了，保证好咱们自己的就行。”

    张承志上是坐在周翊宁左手边的一个圆脸胖子。

    小眼睛，长得白白嫩嫩，有点像发面馒头。

    肚子上一块丰腴的腹肌，堆成了三四个救生圈。

    张承志听到这话，小眼睛里明显流露出一丝不情愿，却还是低下头，唯唯诺诺地答应了。

    周翊宁在一旁看得暗暗皱眉。

    他自然是知道那些［电能卡］买来是干什么的。

    那是用来保障公寓的日常用电，以及用于楼道照明，家居系统运转，电梯运力等。

    不过，二组这么多个主播，每个月消耗的［电能卡］可不是个小数字，一张100星元，一个月下来得大几十张。

    一般来说，像［电能卡］这种公共日常用卡，都是所有主播每月平摊，或者从平台发放的每月补贴里扣除。

    可现在专门让一个人去承担这笔费用，这不是把人家当冤大头了吗？

    周翊宁连连摇头，真不知道张承志为什么会答应。

    这还没完。

    李冲叼了个牙签坐在凳子上，朝着周翊宁所在的位置，热络地说道：“对了，翊宁，你是刚入职的新人，可能对平台公寓还不熟悉，找个时间到处走走。

    正好，帮着把那些老旧损坏的［器具卡］修理一下，一楼大厅的识别门，老是验证失败，你看看哪里坏了，不懂可以来问我。”

    听到这，周翊宁当时就火了。

    问你mmp啊问。

    老子三天后的直播首秀都还没准备好，你给老子整这出？

    还特么修理大厅识别门，你怎么不去返厂维修一下？

    “凭什么？”

    周翊宁拿了张纸巾擦擦嘴，面色平静地说道。

    在场许多人愣了一下，有人拿着筷子的手在空中顿住了。

    李冲的脸色顿时垮了下来，用一种失望的语气说道：“怎么？你不愿意？”

    “识别门坏了，可以找平台专门的人来修。我对公寓不熟悉，我以后会自己多转转，至于现在……”

    周翊宁擦完嘴，把纸巾揉成一团，屈指一弹，精准投进垃圾篓，掷地有声道：“没时间！”

    这时，对面的王凡鹤突然站了起来，对着周翊宁毫不客气地训斥：“平台的维修服务需要预约，这段时间大家怎么办？都从楼上飞出去？你就不能有点集体意识？”

    “你有集体意识，你怎么不去修？”

    周翊宁冷笑道。

    “你！……”

    王凡鹤用手指着周翊宁，一时间不知道该怎么反驳。

    李冲耸拉着眉头，一副苦口婆心的样子，“翊宁，你是新人，很多规矩都还不懂，我这都是为了你好。”

    为了你好。

    这话怎么从对方说出来这么刺耳呢。

    周翊宁差点气乐了。

    他索性也不装了，直接撕破脸，往前一推，桌子朝后一移，站起身来直视两人，用手指点着台面，一字一顿道。

    “少拿过来人，为你好这些语气来使唤我做事，我不吃这一套！”

    他的信条就是绝不委屈自己，更不可能逆来顺受。

    帮忙搭把手可以，想随意使唤当作大冤种？

    想屁吃！

    重活一世带有金手指，就这还为并不真挚的同事情谊委屈自己，顾忌这，顾忌那，一味迁就？

    那还不如找块嫩点的豆腐撞死自己得了，省得丢穿越者的脸。

    看我不爽，拂了你的面子？

    那就有本事来搞我啊！

    “走了！”

    周翊宁把凳子一推，放回原位后直接走人，根本不理会李冲和王凡鹤是什么反应。

    没想到刚入职的新人居然这么刚，二组的主播们脸色各异。

    他们当中很多人就是这么过来的，可这新人一副老子不甩你，你能拿我怎么办的样子。

    这副姿态，让好多人羡慕不已，有大佬罩着就是好啊。

    张承志嘴巴张得老大，看着周翊宁潇洒离去的身影，满是钦佩之色。

    这新人，好嚣张！

    理直气更壮！

    他怎么就不敢跟李冲对着干呢？

    不就是资历最老的主播，帮着余哥管理平台公寓而已，有什么了不起？

    回头看了一眼脸色阴郁的李冲，张承志脑袋一缩，旋即把目光转向别处。

    看来自己还得再练练。

    一顿早餐闹得不欢而散，众人吃完都没说什么，匆匆离开了。

    整个二号餐厅，最后只剩下李冲和王凡鹤两人。

    “冲哥，这新人好不懂规矩！”

    王凡鹤愤然，眼神中涌着一丝妒火，不忿道：“真不知道他怎么拍的宫先生马屁，居然让他这种人住十二楼。”

    李冲嘴角勾起，玩味地笑道：“那我们就好好教教他，怎么做一个懂规矩的新人。”

    “他不是嚣张吗？三天之后是他的直播首秀，没有粉丝引流，我看他怎么秀的起来！”

