    

    因为卫宗的自大，他们为此付出了血的代价。

    说实话，武风魔绝对不是卫宗遇到的最强的敌人，但是……却一定是将他打得最惨的敌人。要不是呼延义和武绝及时出现，他真的可能会被活活打死！

    而这一切，都是卫宗自己种下的苦果。

    “没想到啊，就算是我，有时候也会犯这样低级的错误！”

    卫宗苦笑着摇了摇头。

    狮子搏兔，亦须尽全力的道理他早就懂得。但是他自己却没能践行，面对比自己强大的多的敌人，卫宗简直是不知道自己当初哪里来的底气，居然敢轻视他们。

    就在卫宗沉思不语的时候，外面，脚步声由远及近，传了过来。

    推开门，武绝面沉如水，带着呼延义走进。他来到卫宗身边，冷冷道：“卫宗，我需要你给我一个解释！”

    “没什么要解释的，确实是我的错！”卫宗很干脆的认错了。

    “由于我错估了他们的实力，导致了最后惨状的发生。”

    听到卫宗认错，武绝脸色缓和了不少。

    “好吧，既然你已经认错，我也不再说什么。但是，我不想再看到这样的事情发生第二次，你知道吗？”武绝的声音再度变得严厉起来：“你给我记住，我妹妹武媚，差点死在了武风魔手里！”

    卫宗淡淡看了他一眼，没有说话。

    “之后，你有什么打算？”武绝的语气再度缓和了下来。

    卫宗淡淡道：“养伤，然后修炼！武风魔的仇，我会报回来的！”

    “你还打算招惹他？”闻言，武绝的眉头顿时竖起。

    “放心吧，这一次，我只会在有绝对的把握才会动手，不会再像之前那样冲动了！”

    “哼！但愿如此！”武绝深深看了卫宗一眼，道：“该说的我也说完了，你好好养伤吧！”说完，他就要转身离开。

    不过，此时卫宗张了张嘴，似乎想要说些什么。

    “你还有什么话要说吗？”武绝脚步一顿。

    “夏……音竹呢？她怎么样了？”

    听到这个名字，武绝也是沉默了一瞬，接着，他摇了摇头。

    “她妹妹已经安葬了，这几天来，她一直待在她妹妹的坟前，期间我也去找过她，但是她一句话都没有对我说过。”

    卫宗也沉默了，良久，他才道：“是我对不起她！”

    “你确实对不起她！”武绝也重复了一句，然后才拍了拍卫宗肩膀道：“等你伤好了，去看看她。”

    直到武绝消失，卫宗也没有再开口。他缓缓抬起头，目光似乎穿越了无垠的空间，落在了夏音竹的身上。

    凭良心说，卫宗绝对不算是什么好人，一路走来，杀人无数，是踏着累累的尸骨前行的。但是，不是好人，不代表着他就没了底线。

    错了就是错了，错了就要认！

    自己造成的苦果，自己要负责！

    夏音竹姐妹虽然一开始与自己为敌，甚至将她们收服也是卫宗花了一些小手段。但是共同经历了一些事情之后，她们姐妹已经无疑是卫宗这边的人了，无论是身心。

    但是现在，夏青卓死了……

    这件事，自然不能就这么算了！

    卫宗眼神中一道利芒一闪而过，莫名的心法缓缓在他身体中运行起来。

    现在的他身上伤势很重，自然没有办法亲手报复武风魔。但是，还好他之前就在武英俊身上留下了后手。

    正好，趁着养伤的这段时间，将这个后手用上。

    武家，一间装饰华美的方间之内。

    武英俊正在大发雷霆。

    “蠢货，都是一群蠢货，给我滚！”

    伴随着劈里啪啦的声音，一群侍者屁滚尿流，连滚带爬从房间之中逃离。自从被卫宗暴打之后，武英俊隐隐约约之间成为了整个武家的笑柄。

    虽然之后他请动自己的爷爷，成功向那卫宗复仇。但是自己被卫宗暴打，毕竟是事实。一个武王，没打过一个武将，简直是奇耻大辱。

    特别是不知道从哪里传来的小道消息，据说武英俊在他爷爷在场的情况下，还被卫宗擒住了，作为人质要挟他爷爷。

    一下子，众人对于武英俊的鄙夷到了一种极致。

    虽然他们没有明说，但是看着武英俊的眼神的变化已经说明了一切。武英俊自然明白这些，憋了一肚子气，自然这段时间脾气是越来越暴烈，将所有的怒火都发泄在了这些侍者身上。

    “滚！都给我滚得远远了！永远不要回来！！”

    啪！

    武英俊一掌拍下，直接将身边那紫檀木雕琢的桌子拍成了粉碎。

    此刻，虽然他脸上还有着不少的浮肿，但是至少可以分辨出他的样子了，比起三天之前不知道好了多少。

    摸了摸脸，剧烈的疼痛让他再度倒吸了一口冷气。

    嘶——

    “妈的，卫宗，你给我等着！这次算你命大，没能打死你，下次，下次你绝对没有这么好运了！”

    一边咒骂着，他一边拿出各种药膏，抹在脸上。

    就在这时，在他的体内深处，一颗灰色的丹药如同受到了感召一般，直接化了开来，化作无数的灰色烟雾，朝着武英俊的大脑蔓延过去。

    短短片刻时间，武英俊的大脑已经尽数被这灰色烟雾笼罩，他的脸上，也是灰色弥漫，眼神中已经完全呆滞了，完全不似活人，反而更像是行尸走肉。

    此界武者虽然肉身强悍无比，但是他们根本不修行神魂，所以神魂脆弱无比，几乎没有防御，因此，这灰色丹药轻易就可以得手。

    更不要说，武英俊本身实力就不强，意志还不坚定，在瞬间，他就失去了自己的意志。

    大概数十息之后，武英俊脸上缭绕的灰色开始渐渐散去，他眼神中的呆滞也渐渐消失，恢复了之前的灵动。看上去，和之前没有什么不同。

    硬要说有什么不一样的话，只能说，之前的武英俊身上气息是暴戾狂躁的，但是被灰色丹药附体之后，他的气质则是变成了彻底的阴沉。

    武英俊阴沉着脸，看了一眼自己身上，然后又看向了门外。

    “来人，来人，都给我进来！”

