    “对了。南山老弟。你怎么跑到孔雀明王界这里了？”大鹏鸟问起这事儿。

    “我一进来就在孔雀明王界，还多亏了大菩萨帮我指点迷津。”陈远说道。

    “哦？那倒是巧合。我去年被送到一个鸟不拉屎的地方，转了三五天才找到这里。”

    进来的位置是随机的，大鹏鸟的速度都找了三五天，可见他被送的多偏僻。

    “三哥，你知道两位孔雀圣子在哪吗？我前些日子从大菩萨那里出来，他嘱咐我让我路过三十七号世界，过来看看两位圣子。”陈远问道。

    “当然知道。我那两个侄子就在不远处。跟我来。”大鹏鸟说着一个闪身直接消失不见。

    陈远无语的站在原地等了五分钟。

    大鹏鸟又回来了。

    “老弟，你咋不走？”大鹏鸟疑惑的问道。

    “我走个屁，走哪去？你这一下就没影了。我能往哪走？”陈远没好气的说道。

    大鹏鸟不好意思的挠挠头道：“哈哈。没控制住速度。”

    陈远发现当年他和大鹏鸟虽然也有巨大差距，但是勉强能看到大鹏鸟的移动方向。

    现在可好了。

    这逼跑的比瞬移还快，果然是扶摇直上九万里……

    这次大鹏鸟压了速度，陈远跟在后面，不到一刻钟，他们就来到一处妖族聚集地。

    这里的妖族是一种罕有的飞禽。

    “颙~”

    “颙~”

    不时有怪鸟飞行，鸟鸣之声很怪异。

    这些怪鸟身材不算魁梧，平均大小只有天鹅一般。

    “竟然是颙！”陈远好奇的看着这些怪鸟惊叹一声。

    他们的名字就是颙。

    山海经中有记载，南山有一种鸟，名为颙。

    长着人的面孔，却有四只眼睛。

    他们飞翔时发出的声音就是“颙”，听起来像在叫自己的名字。

    “老弟倒是见多识广，外面的修士大多是不认识他们的。”大鹏鸟笑笑说道。

    “颙~颙~”一只一丈大的巨型颙鸟落了下来。

    摇身一变成了化成一个白胡子老头。

    “舅老爷！您来了！”白胡子老头对大鹏鸟恭敬的施礼道。

    “嗯。这位是你们小舅老爷！”大鹏鸟微微点头，又指了指陈远道。

    “小舅老爷好！”老头又和陈远见礼。

    他是颙族的族长，带领族人在孔雀明王菩萨治下的三十七号世界讨生活。

    陈远一阵无语，瞬间辈分就上来了。

    大鹏和孔雀是百鸟之祖凤凰的后代，辈分自然是高。

    颙能叫他俩一声舅老爷，已经算是抬举自己了。

    不过陈远跟着成了小舅老爷，这多少让他有些不好意思。

    “绫罗和建宇呢？”大鹏鸟开口问道。

    “两位圣子前辈去了静水河边采花摸鱼，这会儿估计应该快回来了。要晚辈帮您去找找吗？”颙族长说道。

    “二叔！”

    颙族长话音刚落，另一边飞来一对少男少女。

    男的阳光帅气身材高大。

    女的阴柔娇媚国色天香。

    “你们两个小家伙，这么大的人了，就知道四处玩耍！”大鹏摆出长辈的模样说道。

    “二叔不也是整日里四处游玩？母亲可是说过你好几次了！”阳光男孩笑着凑过来说道。

    他就是建宇，孔雀明王菩萨的儿子。

    建宇没有注意到一旁的陈远，这个凡人他没什么印象。

    “你！”大鹏鸟有些不好意思，两个大侄子说的没错。

    本来他就是个不着调的性格，刚才不过是想在陈远面前装个逼，结果还以失败告终。

    “姐。二叔来了，你怎么不说话？”建宇回头看看姐姐。

    孔雀公主名为绫罗，就是当年陈远救下的那只小孔雀。

    “是……是你吗？”

    绫罗眼中含着泪水看向陈远，他已经认出陈远，只是不想相信这是真的。

    当年隐雾山之变，孔雀明王善尸出手，都没能救到陈远。

    以至于小孔雀一度以为陈远已经挂逼了。

    没想到三十年过去，救命恩人竟然出现在了面前。

    “什么你？姐姐，你咋了？”

    建宇一脸懵逼的看着姐姐，然后顺着姐姐的目光一看，竟然是看向陈远。

    陈远笑着点点头道：“的确是我。没想到你还记着我。”

    三十多年不见，没想到小孔雀都化成了人形，而且出落得亭亭玉立。

    “真的是你！”

    绫罗激动的泪水直流，猛地扑入陈远怀中嘤嘤哭泣。

    “我以为你遭遇了不测！你不知道这些年我有多担心你！”绫罗苦着说道，泪水沾湿了陈远的衣襟。

    “那个……”

    建宇懵逼的挠挠头，看着姐姐扑入陌生男人的怀里。

    那年他还没看清陈远的的样貌，没感受到陈远的气息，就被一箭扎蒙了，再醒来就回了孔雀明王界，所以他根本认不出陈远。

    “这个……”大鹏鸟是不知道这段往事的。

    看到侄女和小老弟抱在一起，多少有些搞不清楚状况。

    “姐……姐姐……难道我应该叫他姐夫？”建宇傻傻的说道。

    他把陈远当成了姐姐的相好。

    只不过他有些好奇，姐姐从小和自己一起长大，到底是啥时候找的相好，他咋不知道？

    “咳咳！”

    陈远本来想安慰一下哭泣的孔雀公主，结果被建宇话呛得够呛。

    “你这混小子！什么姐夫！这可是你的救命恩人！”

    绫罗脱离陈远的怀抱，摸着眼泪，脸上有些羞红的瞪了弟弟一眼说道。

    “救……救命恩人？你是那个南山大王！”建宇终于反应过来。

    “你的箭伤可是好了？”陈远笑着看向建宇问道。

    “啊！真的是您！”建宇已经，噗通一下就跪在了陈远面前。

    “恩人在上。请受我一拜！”建宇恭恭敬敬的对陈远磕了三个响头。

    陈远欣然领受，算是还了这段因果。

    “恩人！你怎么来了这里？”绫罗也盈盈下拜，谢了陈远才问道。

    “我……”陈远刚要解释，却被一旁的家伙打断。

    “等等！什么情况！上次我侄儿被歹人射伤，是贤弟救了他们？”大鹏鸟一惊一乍道。

    “二叔，你不知道那时情况多磨危险，要是恩人在晚一息出手，弟弟就没了！”绫罗拍着胸脯后怕的说道。

    “是啊！恩人出手及时，我才没有伤到命脉，哪怕再差一点……我命休矣……”

    听了侄子侄女女的话，大鹏鸟突然捶胸顿足道：

    “哎呀我靠！三哥我真不是东西啊！”

