    “这是什么啊！也太帅了吧！”

    寇沙已经跟着寇布拉王一起躲到了很远的地方，但是他只是回头看了一眼就再也移不开眼睛了。

    “确实。”

    寇布拉也忍不住点头表示赞同。

    巨人。

    漆黑的巨人屹立在夕阳之下。

    机械的巨人。

    棱角分明，充满了钢铁的美感。

    浑身散发着暗淡的金属光芒，无形的给人一种森寒的气息。

    只是站立在这里，就已经吸引了所有人的目光。

    又有谁不喜欢可以变身的巨大人形兵器呢？

    “喔噢，真是夸张啊！”

    黄猿忍不住惊声道，“船居然能够变成这幅模样啊！真是奇思妙想。”

    “帅呆了！”

    大和两眼放光。

    “已经能够做到这种程度的形态变化了吗？”

    玛利亚更是感叹道, “该不会现在布莱克都比我更强了吧？”

    “不是该不会，是肯定的。”罗笑着接话。

    不然船长怎么会答应让布莱克去对付候补大将呢？

    “的确是了不起的形态变换，”

    加计笑呵呵的鼓掌，就像是看到了什么绝佳的戏剧一样，“但是光是变大的话可是赢不了我的哦。”

    “赢得了赢不了，只有打过才知道, 对吧？”

    布莱克平静的反问道。

    “说的也是啊。”

    加计笑着推了推戴在头顶上的那顶帽子, 然后下一瞬，他凭空消失不见，只是曾经踩踏的地面已经炸裂开，砂砾漫天飞舞。

    而加计本人，在这个瞬间已经直接掠到半空，炮弹一样的直扑布莱克。

    加计的确是没有辜负候补大将的名号，速度快的惊人，常人根本无法通过肉眼捕捉到他，即使是擅长见闻色霸气的高手，也只能勉强跟上他的速度。

    但是布莱克不是人，他虽然不会见闻色，但是他有不止一双机械眼。

    “太慢了。”

    巨大机械巨人的双眼陡然一亮，然后两道耀眼的光束激射而出，直接轰在了扑过来的加计的身上。

    这是借由从碧卡得到的武器而研究出来的激光武器。

    “哦！我感觉自己被侵权了呢，黑狼小哥，我能不能找你收版权费啊？”天空上, 黄猿有些委屈的样子。

    西留斯压根不搭理他，早就想好好收拾一顿这只臭猴子了。

    他只是闷头追击。

    但是死猴子压根没有和他正面较量的意思, 凭借速度优势不算闪烁拉开距离，然后光束骚扰。

    不过这未必就是件坏事！

    西留斯的嘴角勾了起来。

    就让自己也来修炼一下吧！

    见闻色全力激发！

    轰！！

    灿烂的焰火之中, 一道人影陨石般砸落，砸的地面像是花朵一样的绽放开来。

    同时，庞大的天狼星号身上大量的喷射孔开始喷射烈焰，让这个庞大的机械巨人展现出了惊人的速度，轰然一拳砸落。

    这一片沙漠被直接打爆了，沙尘溅起数百米高，一场地震就这样到来。

    原本凹凸不平的沙漠在这一下之后直接都平整了下来，唯一的例外就是被天狼星号砸出来的超大盆地。

    “这是什么力量啊！”

    正随手一剑把一个海军砍成几块的罗忍不住惊声道。

    他要是挨了这一拳的话，恐怕就会直接变成肉酱了吧？

    “真是夸张啊！”

    一片小沙丘之中，茶豚加计灰头土脸的爬了起来，“还好我躲得快！”

    “你无处可逃！”

    巨人的双眼泛着红光，已经把茶豚完全锁定，然后肩上冒出两个炮口，电光开始闪烁。

    嗤嗤！

    两声轻响，在电磁场的推动下，两颗巨大的弹丸飙射而出，空气在瞬间被击穿。

    电磁炮！

    “真是够了！海贼居然拥有这样的技术吗？”

    加计感觉不能接受，赶紧一个剃往前冲。

    但是电磁炮的速度比他要快得多，一个落在他原本站的地方，一个就落在他身边不远处。

    是预判，布莱克加了预判。

    轰！

    惊人的爆炸再度生发，又是漫天的砂砾扬起，这个世界似乎都飞沙走石了起来，加计直接被巨大的冲击波轰飞了出去。

    要知道，这是加强之前就能重创CP0大干部的电磁炮。

    “这到底是什么？”

    克洛克达尔看着肆虐的巨大钢铁巨人一脸的茫然。

    这样惊人的威力，难不成，这就是他一直所追寻的东西？

    “和老子交手还有时间东张西望？”

    人兽状态的杰克轰隆隆的而来。

    “猛犸象杰克么？”

    克洛克达尔嘴角一扯，露出也一个不屑的笑容，“你不会以为，我们是一个等级的吧？”

    “我们的确不是一个等级的！鱼人空手道奥义-武濑贯！”

    “咳咳咳咳，痛痛痛痛痛——”

    加计咳嗽着翻身而起，身上的衣服已经破破烂烂，看起了就像是一个乞丐一样，“这是什么威力啊！”

    海贼居然拥有这样高技术力的船？简直离谱啊

    不过现在不是抱怨的时候，一道道光束穿透了飞扬的尘埃，如同暴雨倾泻。

    “……”

    茶豚只能狼狈不断的躲避。

    大地直接被炸开了话，霎时间天摇地动。

    不过在一连串的爆炸之中，一道黑影弹射而起。

    茶豚！

    到底是被称为候补大将的男人，他硬生生的冲出了光束轰炸，他朝着巨人挥拳。

    同时，巨人的右臂上耀眼的电光跳跃而起，巨量的喷气孔开始齐齐喷射火焰，然后布莱克也挥拳。

    轰！

    天空中霹雳炸响。

    茶豚和布莱克的拳头居然在空中短暂僵持住了。

    但是也只是瞬间，无法在空中借力的茶豚下一瞬被崩飞。

    “好硬！太硬啦！”

    他高呼着。

    同时，数道光束炮如影随形。

    “居然击飞了茶豚？”

    玛利亚有些好奇的问，“天狼星号的材质有这么强吗？”

    的确是能够挡住杰克的攻击没错啦，但是这可是茶豚啊！候补大将！

    “只是一点电磁防护的技术而已。”

    布莱克风轻云淡。

    “已经没法打了，这怎么和它打啊！”

    茶豚好不容易落地，心中从来没有像现在这一刻这样渴望成为一个能力者，看来已经无法和祗园做一对无能力者神仙眷侣了，

    “萨卡斯基老哥，交换交换，交换对手！”

    “那个白痴！”

    赤犬哼了一声。

    “你哪里都不许去！冰诸斩!”

    大和怒喝一声，狼牙棒和大剑同时劈了下来。

