
　　安宁自己的事情忙完了。

　　至于风昱和萧柯怎么争权夺利，她是不管的。

　　她带着萧元从会议室出来，直接就进了实验室。

　　等了大约有两个小时，风昱也过来了。

　　他进来就和萧元说：“我把萧柯控制起来了，你如果想报仇……”

　　萧元笑了笑：“先关着吧，报仇的事情以后再说。”

　　风昱转过头就问安宁：“为什么把甄珠交给冷绝？我还以为你要杀了她呢？”

　　安宁一边做实验一边道：“肯定是有用。”

　　她把试管放下：“明天让冷绝带着甄珠的血出去吸引丧尸，把丧尸引过来，咱们再喷洒化尸水。”

　　风昱点头表示明白了。

　　安宁又做了半天实验才休息。

　　至于怎么休息的，第二天一大早，就看她扶着腰出来，便知道她昨天晚上和萧元怎么折腾了。

　　风昱早起就来寻安宁，看到安宁和萧元一块出来，再看两个人的神色，他就知道是怎么回事了。

　　风昱冲着萧元笑了笑。

　　萧元这会儿只顾安宁呢，根本就没答理他。

　　风昱连闷气都生不起来。

　　安宁问风昱：“吃过早饭了吗？”

　　风昱摇头。

　　“那一块吃点吧。”这回萧元终于答理他了。

　　萧元进厨房做菜，风昱就和安宁商量事情：“那些用了甄珠灵泉水的人真的救不活了吗？”

　　安宁喝了半杯水：“不好弄，等到把丧尸消灭了咱们再说这事吧。”

　　这倒也是。

　　风昱不再询问了。

　　萧元端着早饭出来。

　　早饭他做的挺简单的，就是面包片以及一些肉，还有两杯果汁。

　　他一边摆饭一边和风昱说：“不知道你过来，没有准备你的果汁。”

　　说着这话的时候，萧元还贴心的把果汁放到安宁面前。

　　安宁笑咪咪的喝着果汁。

　　风昱：果然恋爱中的男人向来都是重色轻友啊。

　　等吃过早饭，三个人一块去了城墙上。

　　龙腾基地的城墙是土系异能者弄出来的，城墙又高又宽，能并排站好些人呢。

　　站在城墙上往下看，就能看到城墙下边的壕沟，以及远远的有很多变异植物。

　　再往远处看，就能看到冷绝带着一队人在喷洒鲜血。

　　他们由远及近这么喷，眼看着就要到壕沟这边了。

　　这个时候，丧尸的叫声传来，远远的看过去，一群群的丧尸都朝这边聚集过来。

　　风昱就拿了个喇叭喊着：“丧尸来了，赶紧回来。”

　　出城的都是异能者，他们的速度特别快。

　　他们一边跑一边洒血，到了城墙下边，直接就把装血的容器扔下，风系异能者把几个土系和水系异能者送上城墙，木系异能者让边上的植物把他送到城墙上。www.23sk.net

　　瞬间，这些人全都上来了。

　　到了城墙上，大家就不着急了，全都朝城外远远的看着。

　　丧尸来的也特别快，几乎是须臾间就到了。

　　那些丧尸是巡着血迹来的，到了城墙下边，拿到带血的容器，好几个高级丧尸就开始争抢起来，瞬间就死伤了一大片。

　　“无人机准备。”

　　风昱喊了一声，他抬手：“出击。”

　　十几架无人机倾刻间飞上天空。

　　它们飞在丧尸头顶，朝着丧尸喷洒化尸水。

　　城墙上的人就看到了令人心惊胆战又觉得十分玄幻的一幕。

　　眼看着那么多的丧尸开始嚎叫，哀叫，他们的身躯一点点的就跟泥块浇了大量的水一样，一点点的融掉，变成泥水就这么成片成片的融进土地中。

　　而没有被喷洒到化尸水的丧尸，也因为接触到了同伴并没有丧免。

　　很快，那么成群结队的丧尸就消失的只剩下几个高级丧尸。

　　这些丧尸看着和人类差不多，身体没有伤口，没有腐肉，化尸水对他们不起作用。

　　但是，他们已经有了思想，有了理智，他们看到低等级的丧尸被化掉，登时大怒，嚎叫着朝城墙上冲过去。

　　安宁等着这些高级丧尸马上就要爬到城墙上的时候，一抬手，伸出一个很大的喷壶。

　　她开始朝这些丧尸身上喷药水。

　　“这个管用吗？”

　　安宁旁边站着一个异能者，他很好奇的问了一句。

　　“你自己看。”安宁笑着答了一句。

　　就见被喷了药水的高级丧尸也不知道怎么的，皮肤上就有了伤口，还有血流出来。

　　而这些伤口遇到那些药水，这些高等级的丧尸也和低级丧尸一样，慢慢的化成水掉下去。

　　这是多可怕的一幕啊。

　　可站在城墙上的那些人却觉得特别的开心。

　　毕竟死的那可是丧尸啊，都是龙腾基地附近的丧尸。

　　因为有这些丧尸，他们想要出城找物资都特别困难，因为这些丧尸，几年里，龙腾基地不知道死了多少异能者。

　　而现在，这些丧尸轻轻松松被消灭了，那肯定得让人觉得欢欣鼓舞。

　　安宁朝下看了看，等到一只丧尸都没有了，她就转过头对冷绝说：“看起来甄珠的血还是蛮管用的。”

　　冷绝勾唇，想笑却笑不出来。

　　安宁就笑道：“回头再给她放点血吧，对了，记得让她喝灵泉水，还有，给她吃好一点，她以后就是我们的移动血库。”

　　这话说的，风昱听了汗毛都竖起来了。

　　只觉得有些惊恐，但又有点莫名的爽感。

　　冷绝却是很高兴的：“放心，我肯定好好给她放血，一时半会儿不会让她死掉的。”

　　给甄珠放血，这是最让冷绝开心的事情。

　　他没有多呆，直接就去了实验室那边。

　　在外边换好了衣服，冷绝拿了容器去最里边一个小单间。

　　这里关的就是甄珠。

　　甄珠被绑在实验台上，为的就是防止她弄出事来，或者她不想活了自尽啥的。

　　她已经被折磨的有点不成样子。

　　四肢被绑着，甄珠想动也动不了，全身上下也就眼睛动的最欢实。

　　看到冷绝进来，甄珠的双眼几乎都要被怒火燃尽。

　　“冷绝，放开我，我跟了你好几年，你就这么……难道你忘了我对你的好了？你对我就一点感情都没有吗？”

　　冷绝面无表情的走过去。

　　他手里拿着针管。

　　他不管甄珠说什么，自顾自的把针头扎进甄珠体内，然后慢慢的抽血。

　　甄珠只觉得手腕生疼。

　　她咬牙，恶狠狠的看着冷绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千七十六章 末日进行时18免费阅读。https://www.23sk.net 