    李道天听着面前那一副书生模样的家伙，说个不停，慢慢的皱起了眉头。

    　　“你是谁？”

    　　虽然李道天有所猜测，但是还是问出了口。

    　　“孩子，我是你父…！”

    　　“哦！那个称呼还是等得到我认同再说吧。”

    　　李道天皱了皱眉，手拢成爪，身形一闪，一爪而过！

    　　蒲扇般大小的手掌，轻松的的捏住了对方的头颅。

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰—鹰爪！

    　　噗～！

    　　幽蓝的焰火冒起。

    　　一缕留音聚像的微弱分神罢了，哪里禁得住李道天这一爪？

    　　那书生顿时化为飞灰…。

    　　“对了，我娘亲好像说要把某人的吉尔，切下来爆炒才解气…。”

    　　而整个空间，随着李道天言罢，顿时溃散，崩碎。

    　　瞬间，李道天眼前一阵恍惚，再次回到密室之中，手中的墨色族印流光消失。

    　　剑崖？

    　　李道天略有所思…。

    　　………

    　　而就在那书生，被李道天捏爆之时。

    　　遥远的某处。

    　　虚空之中，星海耀空。

    　　一道身影在虚空之中，盘膝而坐闭目静神，浑身上下一股书生气，剑眉锋鼻，俊逸非凡。

    　　突然脸色一黑，随即又开口大笑道：“不错！是我李庆远的种！哈哈哈！咳咳咳…～！”

    　　只是还没笑到一半，脸色就又剧变，一口气直接呛住了，咳了好几下才缓过来。

    　　一时之间，脸色简直是多彩缤纷…。

    　　而这时候，无数阴影横渡虚空而来，就连那星海的光芒都被遮挡…。

    　　阵阵让人不舒服的邪恶气息，不停扩散弥漫。

    　　“哼！域外邪魔，此处禁行！”

    　　随着书生的言语，一股磅礴的威压在虚空之中形成。

    　　而书生左手背于后背，右掌轻轻一抬，翻手一按！

    　　虚空中，一只巨掌瞬间形成，跟随着他的动作往下一按！

    　　嗡～！

    　　虚空中，居然出现了一道震荡波，向着四周扩散而去！

    　　当巨掌消散之时，一大片的阴影已经消散无踪…。

    　　此时此刻，那文弱的身影，如同撑天的盘古一般伟岸…！

    　　………

    　　而李家府邸里，李道天拿到了自己要拿的东西，自然是撤退了。

    　　这李家其实对他也不算差，吃穿住那倒是真没缺过，不过嘛李道天总有种寄人篱下的感觉。

    　　母亲李云瑶在的时候还好，母亲走了两年，李道天就仗着无限火力BUFF和技能，直接出来闯荡了。

    　　他受不了李家里的生活。

    　　………

    　　而当李道天来到大门之处时，却是忍不住挑了挑眉。

    　　啧啧啧！

    　　好像是大场面呀！

    　　要不要先吃一会瓜，看一会戏？

    　　不过，这么多人堵在这里，好像也不好走，看会戏也不错…！

    　　………

    　　“张茹！你会为今天的决定而后悔的！

    　　我李天谕终有一天，会赶上你，超越你，莫欺少年穷！”

    　　李道天的大表哥李天谕一脸愤恨，咬牙切齿的从口中挤出两句话。

    　　在他身边的是李家其他后辈，此时也是同仇敌忾，一脸愤怒的看着对面张家的人，尤其是那站在最前面的张家二小姐：张茹。

    　　………

    　　这就是张家二小姐：张茹？

    　　嗯，倒也还长得不错，就是有些薄唇尖嘴，略显刻薄…。

    　　李道天在西厢外的走廊柱子边上，倚柱而站，看戏看得津津有味。

    　　………

    　　“哦，那又如何？”

    　　张茹淡淡一笑，看着因为不忿，而从客堂里追到得快到大门的李天谕，轻轻的问道。

    　　“你会后悔！”

    　　“呵呵，从我超越你开始，你以后看我，就只能仰望了。

    　　你们李家，同辈就是你最强的话，那么我的要追赶的目标，就是三小姐了。

    　　你们…？

    　　呵呵…。

    　　可惜了，三小姐本身虽然是我们女辈楷模，但是目光太差。

    　　遇人不淑就不说了，还生了个废物儿子，不谈修为境界，单单这一点我张茹以后就绝对会超越她！

    　　我的未来道侣，夫君，绝对是是人中之龙！

    　　还有你也别不服，你到现在都还没明白，我为什么会选择悔婚，就已经证明。

    　　你，李天谕，很蠢！”

    　　………

    　　那边吃瓜吃得正起劲的李道天，听到这里忍不住摸了摸鼻子。

    　　能不能让我静静的吃瓜，干嘛聊着聊着聊到我头上来！？

    　　………

    　　“你！”

    　　李天谕脸色都紫了，青筋全都冒了出来，一口气上不来下不去，话都说不出来了！

    　　他李天谕，贵为李家大公子，什么时候受过这种气！？

    　　“你知道为什么今天，你家老祖就不提了，但是你爹也好，你叔也罢，为什么都没有出面？

    　　这点都没想明白，你敢说你不蠢！？”

    　　张茹一脸风轻云淡，背手而立，侃侃而谈。

    　　相比起李天谕来，确实在思想境界上相差了不少…。

    　　………

    　　李道天在那边也总算看出问题来了，自己这大表哥，不单止修为啊，就连大局观上好像也被比下去了，怪不得这张家二小姐，这么瞧不上。

    　　不过，这张家二小姐这样强势的性格，要真娶过来当道侣，那往后的日子也是有得受啊！

    　　所以，在李道天看来，这婚事不成，还真不一定是坏事…。

    　　要是换成李道天是李天谕，他直接就借此机会，把这门亲事给退了，太强势的女人可不好相处啊。

    　　不过嘛，李天谕毕竟不是李道天，想法各有不同。

    　　………

    　　“蠢…，呵呵…，蠢…！？你去死吧！金龙吟！”

    　　李天谕再也忍耐不住了，一式玄品低阶道法瞬间祭出！

    　　金属性五行真气凝聚而成的巨龙，张牙舞爪的向着张茹狂绞而去！

    　　“呵呵，愤怒总是会让人变得更加愚蠢…。

    　　你李天谕难道还不知道，筑基期和金丹期之间的差距！？

    　　掌心雷！”

    　　张茹单手而背，右掌轻轻往前一拍，一声霹雳作响。

    　　玄品低阶道法：掌心雷。

    　　瞬间劈出！

    　　轰！

    　　那张牙舞爪的金色巨龙，瞬间被劈成了道道散乱的金光，消散在空中！

    　　不单止如此，那掌心雷的雷光去势不减，瞬间轰在了李天谕的身上！

    　　轰！

    　　“啊～！”

    　　李天谕一声惨叫，瞬间被掌心雷劈飞，还好被身后的其他李家子弟接住。

    　　不过也是整个人都冒起了烟，一头柔顺的长发，成了一头卷发，李天谕瞪着双眼，死死的看着张茹，心里的悲愤，那恐怕足以填湖截江！

    　　噗～！

    　　被退婚，忍不住出手，还瞬间被败，一天里接受了活到现在加起来都没这么多的屈辱，一时之间心愤难平的李天谕一口鲜血喷出。

    　　幸福的昏迷了过去！

    　　是的，有时候，昏迷了过去也是一件幸福的事…。

