    陶盛仁听了江晓峰的话，很是开心，接着江晓峰的话说：“江神医，你说的没错。而且现在中医在我们国内还有很多人都不相信，他们觉得西医更能治病救人，而且现在很多人，打着中医的名号到处骗人，这让群众对中医更加的不信任了，你对这件事有什么看法，说一说。”

    听到陶盛仁的话，江晓峰表示很赞同。

    他作为中医更能体会到陶盛仁说的这种情况了，他给人看病的时候，就会经常受到人们的歧视，大家对比来说，觉得西医更管用。

    面对大家的质疑，其实江晓峰还是很伤心的。

    而且现在中医界鱼目混珠，这让很多群众上当受骗，所以更对中医没了信心。

    现在陶盛仁说的这个问题，刚好全部说到了江晓峰的心里，江晓峰无奈的说：“陶署长，以我一个人的力量改变不了什么，我只能说我一定尽力，在能力范围内，把中医发扬光大。”

    江晓峰的话，听得陶盛仁心花怒放的，笑着拉着江晓峰的手说：“江神医，你的想法真的太棒了，我找你刚好为了这个事。”

    “什么？”江晓峰没有理解陶盛仁的意思。

    陶盛仁这时候收起笑容，很正式的说道：“江晓峰通同志，现在有一个任务交给你。”

    江晓峰愣了一下。

    陶盛仁继续说道：“江晓峰，现在正式任命你为国家中医医盟盟主，为发扬我国中医事业做贡献。”

    江晓峰听了陶盛仁的话有些不敢相信。

    陶盛仁竟然说任命自己当中医医盟的盟主，这可是享受副署级待遇的大领导啊。

    江晓峰又确认了一遍说：“陶署长，你是说我当中医医盟的盟主？”

    陶盛仁见江晓峰有些慌张，笑笑的看着他点了点头。

    又把任命书放到了江晓峰的手上说：“没错，江神医，哦不，江盟主，以后希望你能把我国的中医学发扬光大。”

    江晓峰连连摆手说：“领导，此等大任我受不起，我还这么年轻，也没有什么经验，这么高的位置，我不适合坐啊。”

    陶盛仁拜拜手说：“我看你有资格，这种职位又不是看年龄来的。你医术高超，医德也高尚，要我说，你最适合这个位置了。”

    江晓峰摇摇头说：“领导，真的不行，我怕我辜负了您。”

    “你就答应吧，这任命已经下来了，这事就算是已经定了，看下你什么时间有空，我陪着你去中医医盟和大家认识一下。”

    江晓峰还想说什么，陶盛仁赶紧说道：“这件事就这么定了，不然我们就今天下午去中医医盟吧，还有，一开始我会派一个可靠的人帮助你的，你不用担心。”

    江晓峰见陶盛仁说的这么坚持，自己也不好继续推辞了。

    江晓峰本是一个乡下小医生，从来没想过自己会当上大官。不过想想这是为了中医事业出一份自己的力，心里还是很高兴的。

    现在江晓峰脑子一片混乱，所以后面陶盛仁的很多话，江晓峰都没听见。

    快中午了，江晓峰才从陶盛仁的办公室离开。

    陶盛仁亲自把江晓峰送了出来，本来还想给江晓峰派个专车，江晓峰不同意，陶盛仁也就没继续坚持了。

    两人挥手道别，陶盛仁说道：“小江，别忘了下午我们约好了，到时候我带你去中医医盟啊。”

    “好的。”江晓峰和陶盛仁道别后，就打车直接去军部医院看柳如烟了。

    江晓峰在车上还是有些没有回过神来，不过他让自己先不要想这件事情，还是先去看看柳如烟怎么样了。

    江晓峰有给柳如烟打了一个电话，问问她的位置。

    柳如烟现在还在医院里，江晓峰便直奔医院去了。

    江晓峰本来想把这个好消息和柳如烟说，但是想想现在的情况好像不太适合说这件事，便想着以后有机会再告诉柳如烟吧。

    车子朝着医院飞奔而去。

    不一会儿就到了，江晓峰刚一下车，就发现柳如烟穿了一身黑色的衣服，在门口等着自己。

    几天不见，柳如烟整个人瘦了一大圈，脸色也很不好，看得出来爷爷的去世让柳如烟多么的伤心。

    江晓峰快步走到柳如烟身边，小声的叫了她一下：“如烟，我来了。”

    柳如烟红着眼睛看了看江晓峰，冲着他的怀里扑了过去，眼泪情不自禁的流了下来。

    江晓峰看到柳如烟这么伤心，自己很是心疼。

    他紧紧的搂着怀里的柳如烟，轻拍她的肩膀安慰她说：“如烟，都怪我，要不是为了我，柳老也不会……”

    柳如烟听见江晓峰的话，擦了下眼泪说：“你别这么说，这和你没关系，是爷爷自愿的。”

    没想到都这时候了，柳如烟还怕江晓峰自责，安慰着江晓峰。

    江晓峰便把柳如烟搂的更紧了。

    “对了，听说贺叔叔出来之后，接他的那辆车爆炸了？”柳如烟擦了下眼泪关心的问道。

    “没错，不过还好，我爸已经提前下车了，没有什么事情。”

    “那就好，不过一定要查出来到底是谁对贺叔叔动手的，不能轻饶了他。”柳如烟愤怒的说道。

    江晓峰没说话。

    “对了，如烟，你还没吃饭吧，我们去吃点东西。”江晓峰说道。

    柳如烟知道爷爷的事情之后，一直伤心欲绝，一点胃口都没有，也没怎么吃饭。

    现在江晓峰来了，说要和她一起去吃饭，柳如烟没有拒绝。

    两人便决定在附近随便找个地方简单吃一口。

    两人走去饭馆的路上，柳如烟和江晓峰说了下爷爷的后事：“刚刚上面决定，要在两天后把我爷爷的骨灰安葬在革命公墓。”

    江晓峰点点头说：“这是柳老应得的。”

    因为两人心头都很沉重，所以一路上也没怎么说话。

    简单的吃了一口饭，江晓峰想着柳如烟估计最近也没休息好，就找了个酒店，让柳如烟去那休息一下。

    柳如烟也知道江晓峰是真的担心自己，所以也没有拒绝他的好意。

    江晓峰把柳如烟送进房间里，叫她赶紧躺好，温柔的说道：“如烟，你好好休息一下，我下午还有事情，就先走了。”

    柳如烟点点头。

    江晓峰起身刚要走，柳如烟叫住他，轻声的问道：“那你晚上会来找我吗？”

    江晓峰点点头。

    “那你快去忙你的事情吧。”柳如烟说道。

    江晓峰便离开了房间。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>