    梁大民，知名老戏骨，国家话剧团台柱子演员之一，拿过话剧届最高奖项。

    除却话剧方面的成就，梁大民在影视方面演的戏不是特别多，其中大部分是配角，最出名的一部作品是电视剧《结巴张冠华的快乐生活》。

    梁大民凭借男主张冠华一角提名当年金凤视帝，可惜最后未能获奖。

    从演技水平来讲，梁大民绝不逊于视帝级演员，甚至可能还会超出一部分普通视帝。

    但要说起知名度，梁大民就差上许多了，绝大部分观众对他的印象仅存在于脸熟，很多人估计连他的名字都叫不上来。

    薛君对这个选角是有些不满意的，倒不是还在纠结形象问题。

    剧里狄仁杰年老位高，长的富态些也不违和，他主要是觉得梁大民名气略低，于宣传角度不利。

    上次《神医喜来乐》虽然薛君受到了不少王保田的气，但也尝到了一个视帝在剧组坐镇带来的甜头，根本不缺新闻宣传卖点。

    在播出后口碑崛起之前，《神医喜来乐》一般的热度都是王保田和山河剧这块牌子带来的。

    梁大民和王保田演技谁强谁弱不好说，但名气前者和后者根本不是一个档次的。

    所以，薛君更想找个知名度大的来演狄仁杰，圈子演技好又慈祥威严的中年胖子也不止梁大民一个。

    旁的不说，范彪范老师和他的老朋友洪涛符合条件。

    薛君的提议被左乐给否了，这俩人形象演技没问题，但演了太多谐星角色，恐怕观众会出戏。

    尤其是范彪，明明是反派和狄仁杰斗智斗勇，解开案情迷团，要是让他演，总觉得狄仁杰会突然嗷一嗓子，指着反派喊。

    “忽悠，你接着忽悠，人与人的差距咋就这么大捏。”

    当然，这是调侃，范彪老师的演技可不是盖的，如果真让他演，左乐相信他绝对不会让观众出戏。

    但即便是如此，可别忘了，《神探狄仁杰》可是系列剧，以洪涛和范彪现在的咖位，想说服他们每年如约参演，并不是容易的事。

    反倒是梁大民，活好不贵，事业重点在话剧方面，时间充足，待遇优越的话，可以直接签个长片约。

    当然这些理由都还是次要的，最最重要的是，左大董事长觉得梁大民合适。

    在山河，左乐的话就是圣旨。

    薛君很明白这点，虽然还是有点不甘，但也不敢多说什么，剧组这边立刻联系梁大民。

    山河剧这两年称霸国内，对外界演员的诱惑力可是不小，不管是小鲜肉还是老戏骨，很少能抵抗主演邀请，更不用说是堂堂第一男主了。

    梁大民方得到邀请后，立刻积极反馈，离签合同也就差动笔的流程了。

    ………

    搞定了狄仁杰之后，左乐就撒手不管了，只剩下薛君和钱秋忙着《神探狄仁杰》的后续选角。

    别看《神探狄仁杰》第一部只有区区30集，但剧情涵盖复杂，既有江湖，又含庙堂，还有异族，光是有名有姓的人物角色就不下50个。

    其中根据剧本设定，有些角色还要在续集出现，所以选角方面还是要注意一下。

    毕竟万一续集演员不来，普通角色还好，直接弄死下线。

    可要是重要剧情串联人物，换不换人就是大问题了，不要说啥“易容/毁容”换脸大法，这招也不是百试百灵。

    一个还能糊弄过去，要是再有一个演员缺勤呢，总不能都毁容/易容了吧。

    唐朝的时候高句丽还没有现如今南韩的整容技术………

    所以薛君非常注意，特别是四大主演。

    胖灵——狄仁杰。

    剁灵——武则天。

    舔灵——曾泰。

    挂灵——李元芳。

    尤其是后两者，一个装逼，一个捧哏戏份相当重，

    薛君看过《神探狄仁杰》第二部剧本大纲，知道不但第一部如此，第二部也是这么安排的。

    加上武则天这个狄仁杰最大的靠山，和主线任务发布者，这四大主演最低都要保持两部以上的片约保证。

    这个倒不是特别难，基本都可以克服，薛君很快摩拳擦掌的准备起来。

    首先是曾泰，这位狄仁杰的弟子兼捧哏，工具人属性非常浓厚，台词也很重复，和沙和尚差不多。

    【恩师说的太对了】

    【恩师，这是什么机关】

    【恩师，学生还是有点不明白】

    【恩师，您真乃神人也】

    【………】

    基本上，所有以神探向的探案剧都有这么一个工具人，福尔摩斯的华生，死神小学生的小兰等。

    这样角色设定，主要的两个用处，一个是衬托狄仁杰，第二是替观众问问题。

    一个问，一个答，观众才能明白案情怎么回事。

    如果没有人捧哏，让主角自己叭叭说，逼格和爽点都要下降许多。

    这个角色不难，找个甘心做配角的老戏骨就行了，这样的演员圈子里多的是。

    不过薛君也没白白便宜别人，找来了空文的老同事林勇建。

    林勇建最近事业发展的不错，去年，在左乐的刻意力捧之下，他一连演了三个重要角色。

    《亮剑》里边的孔捷，《大染坊》里的大反派藤井，《七剑2》的大反派三郎。

    这是山河上半年成绩最好的三部电视剧，他都有出演，其中两部还是最大反派，林勇建人气暴涨。

    现在虽然谈不上一线，但也相差不远，同时还因为代表作都是配角，和江超一样得了个黄金配角的称号。

    林勇建本人对此还是挺甘之如饴的。

    他天分条件略差，本身形象受限，年纪也不小了，符合他当男主的戏真不多，还有一大推同样年龄的男演员争。

    所以林勇建觉得当个配角也不错，他还和江超交流了下心得，搞了个配角联盟。

    这次薛君找他，林勇建也没挑，觉得合适就接了。

    山河剧多是精品，角色分量可以，片酬相差不大的话，山河内部艺人基本都是以山河剧为先。

    ………

    搞定了捧哏，接着就是主角团武力担当。

    每一个神探主角身边，一般都需要一个打手兼保镖，毕竟坏人有时候是不会束手就缚，穷途末路之下很可能会暴力顽抗，到时就需要武力镇压。

    并且有时候查案找证据什么的，也需要这些能人义士帮忙。

    特别是古代武侠向，除非主角跟陆小凤似的自己就非常牛逼，否则都需要这么一位。

    更不用说就算是陆小凤，有时候还要请西门吹雪帮忙呢。

    所以，古代神探身边，保镖兼打手是万万不可缺少的，例如包拯的御猫展昭，海瑞的怪侠一枝梅。

    李元芳，就是狄仁杰的保镖和打手，偶尔在曾泰不在的时候还要兼职一下捧哏，堪称全面小能手。

    这个李元芳，可谓是《神探狄仁杰》这部剧里，除了狄仁杰外最有人气的角色。

    在《神探狄仁杰》的第一部，李元芳还是成长期，狄仁杰的御用第一打手是虎敬晖，等虎敬晖死了之后，李元芳就开始了开挂人生。

    等到了第二部开始，李元芳那就是加强版的展昭。

    不，更准确的说，平时的李元芳是加强版展昭，开了挂的李元芳，是编剧亲儿子，日天日地，无所不能。

    不但成了《神探狄仁杰》这部剧仅次于狄仁杰的第二主角，甚至在一定程度上可以和狄仁杰平分秋色。

    左乐虽然没插手李元芳的选角工作，但也把这个角色的重要程度和薛君提了提，薛君也得以了解到李元芳的重要性。

    可以说，丝毫不次于男主狄仁杰。

    薛君刚开始把主意打到了顾笑歌身上，不过顾笑歌最近忙着开个人工作室，实在没档期。

    另外，他身上的工作太忙，只是一部戏也就罢了，偏偏《神探狄仁杰》是系列剧，他真不敢保证自己能够一直参演。

    顾笑歌不行，薛君又看上了吴景。

    形象合适不说，最主要的吴景是动作演员出身，李云芳有大量打戏，让他演能省不少心。

    可就是这么寸，吴景因为拍《宝莲灯》摔了腿，伤势倒是不严重，但两三个月之内，是甭想演戏了，更不用说是动作戏。

    不过，武警虽然受伤，但是给薛君推荐了个人选，就是他的好朋友段龙。

    薛君对段龙有些印象，《亮剑》山本一木冷静狠辣，演的还算出彩，不过薛君嫌他名气太小。

    第一男主狄仁杰的演员已经名气不高了，第二男主李元芳再找个“无名之辈”，他总不能拿捧哏林勇建去做宣传吧。

    所以，段龙惨遭pass。

    不过他倒不是一点好处都没捞着，薛君觉得他气质冷硬，眼神深邃，挺适合演反派的，就把虎敬晖这个复杂角色让他演了。

    这个角色算是《神探狄仁杰》第一部除却几大主演最出彩的人物，演好了，对段龙益处多多。

    一连多个人选都不如意，老薛有点着急，这时副手钱秋挺身而出，为剧组荐才。

    他有个大学同学，名叫张剑，专业演员，形象挺符合李元芳，名气也不小，年初因为一部戏爆红网络，就是那部号称抗战神剧巅峰作的《抗战奇侠武工队之飞刀神枪燕单鹰》。

    这部又被很多人戏称【科幻特摄剧】的抗战神剧，虽然播出之初被一大群网友痛击贬斥，甚至一度惨遭官方勒令下架。

    但因为魔性沙雕的台词和剧情，还是受到了很多网友鬼畜恶搞。

    连带着饰演男主燕单鹰的张剑也火了，被网友戏称为【逼王】，各种表情包流行在各大网络平台。

    这个娱乐至死的年代，只要你红，不管是因为什么红，只要官方不管，那就真有人拿你当明星。

    事后，张剑又接了一个抗战神剧片约，剧情倒是没有庞毅殿那么夸张，但主角设定明显抄袭燕单鹰，活脱脱另一个逼王。

    这下两个逼王合体，网友玩的更嗨了，张剑也跟着更火了。

    单论名气，他甚至不弱于普通一线明星。

    但有利也有弊，动静闹得这么大，让官方也盯紧了他，张剑得到风声，短时间内不敢再演抗战神剧。

    后来演了个都市剧的霸道总裁，粉丝和沙雕网友不买账，觉得不够刺激，张剑事业进入凝滞期。

    钱秋和张剑是铁哥们，自然知道好兄弟的困境，说实话，他当初看到《神探狄仁杰》剧本中的李元芳，脑海中第一个浮现的人影就是张剑。

    在他看来，李元芳这厮，也是个不折不扣的逼王，只不过是内敛型的，加上有狄仁杰压着，显得不那么突出罢了。

    对这样的角色，张剑可谓是驾轻就熟，而且还可以借机突破事业桎梏，抗战神剧太敏感，但古代逼王可没人管。

    不过，钱秋虽然想拉兄弟一把，但选角这事他没有多少话语权，薛君心里有人选，他也不敢多说。

    直到薛君的人选都不成，钱秋才暗道好运，找了个功夫，把张剑推荐给薛君。

    薛君刚开始没有看上张剑，认为他就是个网红，怎么能演这么重要的角色，但后来看过张剑的演（zhuang）技（bi）片段。

    说实话，他心动了。

    装逼这个东西，不是谁都能演的，也不是谁都能演好的，有的演员演起来特别尬，鸡皮疙瘩嘣嘣炸的那种，而有的演员演起来就恰到好处，让观众感觉不到半点生硬

    而张剑更胜于后者，他的装逼技巧，用四个字形容，那就是——浑然天成。

    观众不但不会感觉到尬和生硬，反而觉得生动自然，甚至会跟着产生一些爽感。

    薛君觉得这是天赋，所以他专门和钱秋去找了一趟张剑，亲自试了下镜。

    在当面感觉了一下张剑的实力后，薛君直接拍板，李元芳非此人莫属。

    李元芳搞定，四大主演就剩下一个武则天。

    薛君真急了，决心找个大拿来剧组坐镇。

    别看张剑名气不小，但都是网络上炒起来的，太虚，薛君不太认可。

    在他看来，像严妮、顾笑歌这样既有名气又有作品、还有资历和牢固的粉丝群体，经得起冲击和磨练的艺人，才能称得上真正的大腕。

    薛君鸡贼，瞄上了正在《大宅门》拍摄的高娃，这可是真正的老牌天后巨星，傍上她，可就啥也不缺了。

    而且，高娃以前演过武则天，广受好评，有观众口碑基础。

    不过高娃不是好请的，当初《大宅门》孔胜费了多大劲才请她出山，薛君想让高娃出演武则天，困难重重。

    不过老薛这回也舍了本，趁着高娃现在就在泉城拍《大宅门》，七顾茅庐，硬生生的用自己的诚意打动了高娃。

    《大宅门》高娃戏份不少，薛君到时会把武则天的戏压在最后，然后一起拍了，尽量不耽误两个剧组的拍摄。

    这也得亏的薛君和孔胜关系不错，又是一个公司的，否则换个人跑到自己剧组挖墙脚，演员八成还得轧戏，孔胜非一刀剁了他不可。

    四大主演齐备，剩下配角就好安排多了，《神探狄仁杰》选角工作开始进入快车道。

    而另一边，左乐也完成了《夏洛特烦恼》的前期筹备，剧组已经开机拍摄。

    与此同时，老高的《宝莲灯》完成了后期制作，于2021年10月10号在东山卫视首播。

    继8月份《大学生的故事2》，时隔一个多月，山河剧再次出山……

