

    不用细说，这种事情，许小婷一听顿时明白是怎么回事。

    顿时，她圆圆的俏脸一下严肃了起来，大步流星的朝医疗室走了过去。

    陈飞加快脚步，随着跟了上去。

    当他们走到医疗室门口的时候，里面又是一阵摔打噼里啪啦的声音，然后还有一个中年男子的怒喝声，“你们医疗室是干什么吃的，这点小毛病都看不好。那公司出钱养着你们干什么，吃干饭的吗？”

    “不是，刘总监，您的病没——”一名年纪稍大的护士，此时正努力的向一名秃顶的地中海发型中年男子解释着什么。

    但男子根本听不进去，满腔怒火，直接一把将桌上的东西扫下来，噼里啪啦掉落在地上，一阵轰隆作响。

    “没什么没，我来这是治病的，不是听你们找借口的。”这位刘总监怒吼道。

    此时，许小婷走了进来，冷脸看着刘总监，出声道：“你又来了！”

    刘总监一看许小婷，顿时眼睛一亮，嘴角露出一抹笑意，道：“小婷，你回来了。你们医疗室的这些护士，医术都太差了，一点发烧感冒都治不好。还是你来给我治吧！”

    说话间，刘总监解开自己的衣服，露出满是赘肉的胸膛，然后抓住许小婷的手，就要朝自己衣服里面塞，“小婷，你摸摸看，我的皮肤多热啊，绝对是发烧了。”

    许小婷用力挣脱，一下甩开刘总监的肥胖大手，冷声道：“刘总监，我们医疗室有电子体温计。我用这个来给你测体温。”

    “我对这些电子设备不信任。我就信任小婷，想让你来亲自来给我量体温。”刘总监一下站起来，伸手又要来抓许小婷的手。

    许小婷后退一步，躲开刘总监的咸猪手。冷声道：“刘总监，请你自重。”

    刘总监装聋作哑道：“小婷，你这话是什么意思？我是病人，来医疗室看病。你却不愿给我看病，这分明是玩忽职守。”说话间，刘总监又要伸手了。

    许小婷冷哼一声，道：“刘总监，你再不收手的话。我会向公司高层报告你的行为，告你职场性骚扰。”

    话语直接挑明，刘总监动作一顿，随即面色有些阴沉，道：“你胡说八道什么！我是公司运营部的总监，一年年薪大几十万，来骚扰你这么一个小护士，你未免太看得起你自己了吧！”

    “刘总监不是的话，那样最好！请回吧！”许小婷冷声道，随即侧身，做了个请的手势。

    刘总监面色一沉，坐在原地没有动作，道：“我来医疗室看病，你不给我治病，反而赶人。这符合工作流程吗？”

    许小婷面色微变，随即道：“刘总监你并没有病，所以，我们请你走，也是符合公司规定的。”

    “你说我没病就没病啊，我浑身都不舒服，就是有病。”刘总监开始耍无赖了，直接扯开上衣，露出一片满是肥肉的肚腩，“我都没告你们医疗室玩忽职守，你还想告我。”

    “你——”许小婷气得面色发红。

    “我怎么了！”刘总监有恃无恐道，“我现在不舒服，来看病了。你们快给我过来诊断。”

    “这里，这里，还有这里，都不舒服，都需要诊断观察。听到没有！”随即，刘总监指了指自己的身体，甚至有不少地方是关键部位，摆明了就是耍流氓。

    许小婷面色一沉，就要发怒了，“你——”

    就在此时，一个淡淡的声音响了起来，“刘总监身上有这么多不舒服的地方啊，我来看看！”

    然后，陈飞从背后钻了出来，直接坐到了刘总监身前，伸手过来，就要给刘总监进行诊断。

    刘总监原本是期待着许小婷这么一个小美女来给自己抚摸诊断的，现在突然看到陈飞这么一个大男人笑眯眯的伸手摸了过来，顿时身子一颤，赶忙拉紧衣服，将自己遮挡起来，“你是什么人？”

    陈飞笑眯眯的摸出一根银针，笑道：“我是医生啊！来，刘总监，我给你扎几针，保证针到病除，让你马上康复。”

    看到那明晃晃的银针，刘总监心中不由得一寒，身子再次缩了缩，道：“你让开，你不是我们公司的人，赶紧滚开。”

    “刘总监可不要讳疾忌医啊！”陈飞却不放过他，直接一把将刘总监拉了过来，然后银针唰唰下手，飞快的在刘总监身上扎了下来。

    刘总监一愣，觉得似乎根本没有什么感觉，那银针扎入身体，一点疼痛感都没有。

    但这个念头刚一浮现出来，随即，身子一阵抽搐，然后一阵阵疼痛感好似潮水一般席卷而来。

    刘总监感到自己的身体一阵阵的抽搐疼痛，而且，疼痛的地方，全都是他刚才指着的那些部位。特别是某些隐私的关键部位，此刻更是疼得令人抽搐。瞬间让刘总监额头满是汗水，整个人面色一下胀红了起来。

    “你，你对我做了什么，我，我浑身都痛！”刘总监瞪着陈飞喝道。

    陈飞一脸无辜的模样，道：“刘总监，我给你看病了啊！你刚才不是指了吗，你身上那些地方不舒服，现在舒服了吧？”

    “你，你快让我恢复。否则，我，我开——”刘总监再次出声威胁道，可是话还没说完，两腿之间的一阵剧烈疼痛，让他直接捂着裆部瘫倒在地。

    “你，你给我等着，我一定要让你们医疗室付出代价的。”刘总监忍着剧烈的疼痛，几乎是连滚带爬的从医疗室中出来了。

    见状，陈飞拍拍手，转身笑道：“搞定了。”

    许小婷顿时一脸笑意，竖起了大拇指道：“陈医生，你太厉害了？”

    那小护士小卓，也满脸红扑扑，激动的看着陈飞，悄悄的竖了竖大拇指。

    倒是剩下的那位年长的护士，此刻脸上露出担忧之色，看了看陈飞，随即将许小婷拉到一边，轻声道：“小婷，他是你朋友吧！刚才那样对刘总监，实在是有些不妥啊！刘总监可是王部长的心腹，我们那样对他，要是——”