    <!--go-->    夜幕下，黑色的装甲车引擎轰鸣。

    驾驶座上是一名皮肤黝黑体格魁梧的中年男子，粗糙的双手握着方向盘，眉头紧皱，眼角余光微微撇了一眼副驾上穿着黑色皮衣的冷艳女子。

    于轻雅敏锐地察觉到了中年男子的目光，淡淡地瞟了一眼驾驶装甲车的中年男子，出声问道：“张警长是有话要和我说？”

    “咳咳——”

    张成发似有些不太自然地轻咳了两声，语气微微有些低沉道：“调查员女士，能否将这次的案件透露一些具体的细节给我们。你知道的，在南部行省，我们警察厅很少与你们调查局的人打交道。以秀水区的复杂环境，如果没有足够的信息，我们很难配合你们调查局展开具体的工作。”

    “呵——”

    于轻雅微微扬了下嘴角，冷艳的面容上似有几分嘲弄之意，声音略显清冷道，“张警长，你的意思是如果我不和你们说案件的细节，你们警察厅就不会全力协助我们调查局？”

    “没有那个意思。”

    张成发粗糙厚实的双手在方向盘上轻轻拍打了两下，“只是，如果你们能够确定那名目标人物流窜到秀水区，那么想要寻找到对方，我们需要动用的手段是不一样的。”

    于轻雅听完了张成发的话，微微沉默了下去。

    秀水区这样的贫民区，对于她这样外来的调查局工作人员，确实是存在一定的麻烦。

    在其他的城区，甚至一些经济条件不错的乡村，基本上都能够通过联网的监控和人脸、步态识别，去查找他们所需要的人。

    但南部行省是联邦的边缘地带，基建远不能同其他地方相，尤其是在秀水区这样的下层贫民区，蛇鼠混杂，几乎就没有什么监控手段。

    不论是私人还是联邦安装的监控设备，几乎存活不了两天，就会被人破坏或者拆卸后作为二手设备倒卖。

    这样的贫民区，几乎在联邦的每个行省和中大型城市都存在，也成为了大量黑暗污秽面的聚集地。

    宗教、种族、黑帮、军火商以及变异人，各种各样联邦当前最为突出的矛盾，全部集中在这些贫民区。

    调查局想要进入这些地区深入追查，没有当地的警察厅协助，就仿佛没头的苍蝇一般，着实是相当棘手和麻烦。

    “我有言在先，你的级别如果了解了行动的内情，那么你可能会卷入到一些难以挣脱的麻烦当中。”

    望着车窗外，不断向后晃过的黑暗建筑，于轻雅沉默良久，方才淡淡说道。

    “哈——”

    张成发嗤笑了一声，没有多说其他，可那笑声里的语气，显然颇为不屑。

    于轻雅自是知晓了张成发的想法，侧头撇了一眼对方，神色微微郑重几分，慢慢说道：“张警长，这次追寻的目标人物事关联邦的安全，甚至牵扯到整个人类秩序动荡。”

    “什么？！”

    张成发驾驶着装甲车，几乎在这一瞬有了一个明显的停顿，而后才又朝前平稳行驶，目光瞥向一旁冷艳的黑衣女子道，“于调查员，你这个玩笑开得有点大了。”

    追索一个目标人物，张成发能够理解。

    调查局调查的许多目标人物或者特殊人士，基本上都算得上是具备一定破坏力的，但是要说牵连到整个联邦，甚至人类，那就有点夸张了。

    “那名窃取了音讯公司内部最高级别实验室的资料，这些资料影响范围极广。我们调查局几乎全部出动，最近三个月，超过五个行省，展开了调查。”

    于轻雅神情冷淡地说道。

    “音讯公司？！”

    张成发眉头皱起了起来，他自然知道这家在联邦市值超过十万亿的巨型公司。

    可以说，其产业涉及到的触角，已经抵达了联邦的方方面面。

    但他还是不太相信于轻雅话里那夸张的说法，顿了顿，又问道，“那于调查员，你是否知道这名目标人物窃取的是什么资料？说实话，我不太相信在秀水区这样的地方，能够引出你说的那么夸张的事情。”

    “我不知道。”

    于轻雅摇了摇头，“我收到的命令就是尽可能找到人，他身上有关系着联邦安全的资料信息，我们不能让他带离联邦。除了我们调查局的人意外，音讯公司的安保人员以及其他几个部门也在展开行动。”

    “明白了。”

    张成发轻轻点点头，这一次倒没有如先前一般，觉得于轻雅说的话空泛虚假。

    于轻雅虽是联邦调查局的调查员，内部序列比他这个警长要高好几个等级，但如果真的是如此重要的案件，又牵扯到音讯公司，不知具体的资料信息才是正常的事情。

    “还有……”

    于轻雅顿了顿，似乎犹豫了一下，方才又说道，“我们寻找的那名目标人物，经过我们调查局的人细致的研究分析，大……大概率可能会是一名超能力者。”

    “嗯？”

    张成发猛然一脚油门，停住了装甲车。一张脸彻底阴沉了下去，转头目光死死地盯着于轻雅，一字一句道，“你说我们追寻的那个目标人物可能是超能力者？！”

    “目标没有表露过这方面的能力。”

    于轻雅轻轻摇摇头，又接着说道，“但根据内部的分析，这是对方能够一路摆脱诸多追查的唯一原因。”

    “草！”

    张成发狠狠地拍打了一下方向盘，神色彻底愤怒了起来，“那这样的事情，你们不该来找我一个小警察。”

    过去的十多年里，张成发曾经参与过两次围捕超能者的行动，几乎每一次都造成了相当恶劣的结果。

    联邦里的绝大多数超能力者都登记在案，可其中还是有那么一部分不受控制，这些人每次造成的危害和影响都相当严重。

    如果不是各个部门的通力合作，硬生生将这些影响和后果压下去，恐怕普通民众中间早已闹得沸沸扬扬。

    “所以——”

    于轻雅看着有些怒气冲冲的张成发，神色依旧冷冽，只是明亮的双眸仿佛有光似的，瞟了一眼张成发，“张警长，我需要你的协助，尽快找到……”

    嘀嘀嘀——

    就在这时，于轻雅的手腕上，一块黑色的腕表发出清脆的鸣笛声。

    “我是于轻雅，请讲。”于轻雅伸手请按了一下腕表上的按键，声音一路既往地平淡道。

    “调查员，方才接到音讯公司和军方的传讯通知，已有一个特殊行动小队和一个能动武装小组进入到了南部行省。”腕表对面一个平静的女子声音传了过来。

    “他们已从其他渠道了解到目标的情况？！”于轻雅一下坐直了身体，平静无波的脸上，第一次有了几分激动的神情。

    “对不起，调查员。他们的行动不受我们的指挥，请尽快完成你的任务。局里的要求，务必不能让目标落入音讯公司和军方之手。”腕表那边传来的声音继续响起。

    “明白。”

    于轻雅最后回了一句，挂断了腕表的通话，又转头望向旁边的张成发，“你都听到了？”

    “音讯公司的特殊小队？军方的能动武装小组？”张成发在听完了于轻雅与腕表另一头的交流后，完全愣在了那里。

    于轻雅笑了笑，神色忽然再次变得清冷严肃，“张警长，从你了解到内情开始，就已不能置身事外了，现在请让你的人，去秀水区打探我需要的消息。”

    ……

    清水街。

    秀水区东面的一条街道，毗邻一条被称作清水的小溪，另外一侧是一座看上去略显光秃的山包。

    这个山包就是秀水区得名的来源之一，秀山。

    秀山上面各种杂乱的房屋林立，铁皮房，楼房，独栋建筑，连绵的木板房，看上去杂乱无比。

    而在秀山山脚下，整个清水街道两侧是密密麻麻的五六层楼的房屋，街道狭窄，房屋的楼间距极为密集。

    这些房屋都是在三战后修建的，当时大量的人口从其他地区涌入，在清水街后面的山包上建了许多类似于防空洞的建筑。

    战争过后，受到战争阴云的影响，迁入的民众又沿着防空洞周围建起了一个各种楼房社区。

    后来一些逃难来此的人口又迁出返回原籍，到了第四次世界大战后，这里又聚集了许多往来逃难的人口。

    到了四战过去后的五十年，联邦内部的贫富差距急剧拉大，许多破产和走投无论的人口，都来到了清水街附近定居。

    渐渐的清水街成为了秀水区内人口最为密集的聚集点之一。

    秀水区的大多数地方还处于联邦的控制范围，不少街道都有各种警察厅，但如清水街这样人口密集的区域，却多多少少将联邦的正规势力排在了外面。

    夜色渐深，依托着秀山住宅区建立的清水街，不少地方依旧灯火亮起。

    一家家的大排档和夜市，依旧有咋咋呼呼的人群。

    鸡爪、鸭掌、猪蹄、蛇片肉、烤鱼、狗肉、猫肉、各种动物内脏下水，卤味、豆腐……乱七八糟的夜市摊上应有尽有。

    浓郁的香味和各种劣质酒水，以及不远处堆叠成山的垃圾的恶臭，混合在一起。

    往来吃喝行走的人群，对于这种空气里弥漫的古怪味道，已是见怪不怪，完全适应。

    这里聚集的人口，绝大多数都属于曾经战争遗留影响的后代，以及被其他城区淘汰的人口，还有少部分是躲避债务以及身上纠缠着各种官司、大小案件的人群。

    相比起秀水区外围公学和垃圾场那一带，这里算得上是颇为混乱又有人情味的地方。

    杨楚一路行走在清水街狭窄脏乱的小路上，看着街道两侧的各种夜市摊，下意识的咽了咽口水。

    不过他没有走进任何一家店面，这些地方的食物对于他来说，并不算是理想的选择。

    一个是他曾经在附近打工，知晓那些食物里添加的各种东西，当然绝大多数居住在这里人的也不在乎。主要的原因还是这些食物的价格，相对较高，不是杨楚能够承担得起的。

    好不容易穿过了这一段夜市，他来到了临近街尾的一家不过七八平方的小店。

    “三个烙饼，加肉。”

    杨楚站在这家没有任何招牌的小店前，朝着里面一个懒洋洋躺在靠椅上壮汉喊道。

    “你小子又跑哪里去了？”

    听到杨楚的呼喊，壮汉从靠椅上站起身，光着膀子的上半身裸露出黑乎乎的胸毛，粗糙的面容在杨楚身上扫了一眼，漫不经心地从旁边的一个梯笼里，取出了三个烙饼，用干巴巴的毛边纸包在一起，随手朝店外的杨楚递了过去。

    “去西平区那边看了能动武装大赛。”

    杨楚接过烙饼，迫不及待的咬了一口，又有些含糊地朝着壮汉说道，“我本来在垃圾场那边找到了个电动滑板，可惜被老水头那个老货抢了，还有路上还遇上了几个黑皮劫道。”

    “那你自己小心点，这么大的人了，还能被黑皮劫了。”壮汉轻哼一声，显然对于杨楚说的事情有些不在意。

    “行了，我回去了。”

    杨楚又咬了一口烙饼，没有继续和壮汉扯七扯八的想法，转身从小店旁边的一条绵延向秀山的崎岖小路走去。

    这个壮汉的身份甚至姓名，杨楚其实都不知道，他没问过，对方也没说。

    杨楚记得对方大概是一年前来到这里，然后开了这个小店，他时常经过，每次买东西随便会说上几句话。

    在清水街，像壮汉这样的人比比皆是。有些会在这里长期居住，渐渐成为清水街的居民，有些过段时间就会消失，谁也不知道对方是离开了这里还是出了什么事情。

    一路沿着崎岖的小路，杨楚借着两侧昏黄的路灯微光，台阶和泥土路爬了大概七八百米，来到秀山的半山腰。

    这里的房屋已经少了许多，不少地方都显得有些破旧，似乎久无人住。

    杨楚转过了几处搭建了也不知多久的窝棚房，来到了一座大概占地有五六十平的砖石房前。

    这座砖石房修建的像是一个地堡，大门用铁锁锁着。

    在秀山的半山腰，附近居住的人已经不多，这些年其实一直在往山脚下和其他周围的街区蔓延，秀山上面住的人相对少了许多。

    也正因如此，杨楚住的地方也没有人打什么主意。

    加上他在这附近混迹已久，养父母搬到这片地方后，也认识了一些人，他的生活倒也还算安稳。

    杨楚走到了类似于地堡的大门前，从口袋里掏出钥匙。

    但他并没有去开门，反而忽然转身，朝身后的一个黑暗阴影处，开口说道：“你跟了我一路，可以出来了吧？”

    “看来你很早就发现我了。”

    从黑暗阴影中，走出来的是一个穿着风衣，神色阴郁的男子，光着双脚，正用一种颇为奇怪的目光在盯着杨楚。

    “是你。”

    杨楚看清了这人的相貌，微微有些吃惊。

    他在被那三个黑皮混混打劫，突然感知增强时，就发觉了有人在跟着他。

    只是那种感觉退却后，他又不太能确定。

    直到后来在路上，他的头疼又连续发作了两次，一直到了家门口，彻底确认了跟着他的人来到了家门口，这才放弃了打开门。

    “我关注你有一周时间了。”

    穿着风衣的阴郁男子，光着脚慢慢朝杨楚走近，“你最近这段时间是不是发现自己身上出现了异常的变化？”

    “嗯？”杨楚微微吃了一惊，下意识的朝后面倒退了两步。

    “你不用紧张。”穿着风衣的阴郁男子看着杨楚的举动，似乎确认了什么，笑了笑，接着道，“这事情发生在你身上很正常，你想不想知道原因？”<!--over-->

