
　　这天是瓦泽晒佛节，喜庆的日子，几个男的手拉手围成一个圈，女的在圈里跳舞。

　　男女们身穿传统服装，脸上洋溢着笑容。

　　我愣愣的看着地上的倒三角，距离上一次看到这个图案，过去一年多了。

　　隐约听到，似乎有人在叫我名字。

　　突然！我定睛一看，眼前烧石头的老太太，双眼成了乳白色，眼球只有白的，没有黑的瞳孔！

　　我没来由的脚下一软，一头栽倒了！

　　头磕到了地上，离正在冒烟的火堆，距离不到十公分！

　　“云峰！”

　　“你怎么了！快拿纸！

　　“”拿纸来！”小萱眼神惊恐，大喊大叫。

　　我伸手一摸，自己不知道怎么回事儿，流鼻血了....

　　我马上仰起头。

　　小萱慌乱的用纸帮我擦，可怎么都不止。

　　血顺着鼻子往下流，一滴滴，打湿了我胸前的衣服。

　　“水！水给我！”

　　鱼哥慌乱的托住我脖子，用手沾着凉水，使劲往我头上拍。

　　“峰子！峰子！睁开眼！”把头和豆芽仔也大声叫我。

　　我自己感觉，就是呼吸不上来了！像是有只看不见的手，在死命掐我脖子！

　　这时，一名背着双肩包的女孩从人群中挤了出来，她快步跑到我跟前看了看，立即大声说：“我是医生！他这是急性高原反应！谁有氧气！谁带氧气了！”

　　周围没人回应。

　　“谁有氧气！这是会死人的！”

　　这背着包的女孩神色着急，她转过头来，突然俯下上半身，和我嘴对嘴了。

　　舌头不受控制的碰在一起，我感觉嘴唇麻麻的，大脑里一片空白。

　　随后这女孩儿抬起头，用手拍我脸说：“怎么样了！别说话！你把注意力集中在呼吸上！”

　　我调整呼吸，几分钟后情况慢慢好转，鼻血也止住了。

　　小萱哭着喊：“云峰你怎么了！你吓死我了！云峰你跟我说句话！跟我说句话！”

　　“先别让他开口，让他多休息一会儿。”

　　“他以前是不是没有来过高原？这是急性高反！如果身边没有人，会要人命的！”

　　把头忙说：“姑娘，太感谢你了，我们都不懂，你帮了我们大忙。”

　　“不用谢，这都是应该的，我也是来康定旅游的。”

　　我扭头看去，此刻烧石头老太太的眼球不在是纯白，而是和正常人一样黑白相见，刚才那一瞬间，应该是我缺氧产生了幻觉。天籁小说网

　　民宿老板老张，开口说：“哎呦喂！小兄弟你刚才把我吓的都不敢说话了，你怎么有这么严重的高反！这还没到海拔高的地方！石榴村在往上游走10公里，那里才到高海拔区！”

　　我尝试着站起来，小萱立即扶住我。

　　“没.....我没事儿了，刚才让大家操心了。”

　　我弯腰道：“你是医生？谢谢你刚才救了我一命，一点小意思，还望收下。”

　　“你这是干什么？医生救人是职责，我不要你钱，你快收起来！”

　　我理解错了，我拿了三百块钱，我以为人家嫌少，又准备去包里拿。

　　“哎呀！说了不用！”

　　她开心的笑道：“这样吧！你要真过意不去，就请我吃顿饭吧。”

　　我说那当然没问题。

　　找了家卖饭的地方，我丝毫不吝啬，把有东西全点了。康定黄凉粉，酸菜面皮子，酥油包子酥油茶，牛肉粥等等点了一大桌。

　　饭桌上了解到，她姓馥（fu），叫馥珠，竟然是千里之外的邯郸丛台人，这个姓氏可不多见。

　　馥珠长相普通，但皮肤白皙，干干净净，圆脸，刘海头，有种领家女孩儿的感觉，她说她是邯郸丛台中医院的一名实习医生，这年22岁。

　　“馥姑娘，我这么称呼你可以？”

　　她一笑，眼睛弯成了月牙，说：“可以啊，我这个人喜欢旅游交朋友，我很好说话的，你也可以叫我小名珠珠。”

　　我还没说话，突然，脚下一阵剧痛。

　　小萱咬住一只筷子，斜眼看我，桌子底下，她狠狠踩了我一脚。

　　我忙说：“珠姑娘，吃菜吃菜，这还剩这么多，不吃就浪费了。”

　　她笑了笑，也不客气，伸筷子，去夹把头面前放的黄凉粉。

　　把头本来也在笑。

　　可突然，不知道怎么回事儿，我看到把头脸上的笑容慢慢消失了。

　　“珠珠！”

　　“你怎么在这儿吃上饭了！我以为你去别的地方了，害我好一顿找！”

　　“这几位是......”

　　说话的是名年轻男人，和我差不多高，皮肤晒的黝黑，短发，眼神明亮，看起来很精神。

　　“哦，表哥，他们是我刚认识的朋友，可好了，还请我吃饭了对了，我还不知道你们叫什么呢？”

　　我说我叫项峰，其他人当然报的也是假名。

　　“你们好，赵志平，我是珠珠表哥。”

　　“别吃了珠珠，你没看开始了？大唐卡被抬出来了，走吧，咱们还要拍照。”

　　再次谢过我请客吃饭，二人结伴离开了。

　　豆芽仔吃的满嘴油顾不上说话，鱼哥不吃辣椒，正往自己小碗里盛牛肉粥，小萱在我耳旁小声说：“还看人家？她有我漂亮？你别多想，人和你嘴对嘴只是为了救你。”

　　我说我当然知道，她没你好看，你最美。

　　“云峰，吃完了吧？出来一下。”

　　从屋里出来，我看到村民已经举起了巨型唐卡，那张唐卡目测最少五米多高，五米多宽，用一排棍子支撑着，画的应该是绿度母，通体用矿物质颜料手工绘成，看的很震撼。

　　风一吹，巨型唐卡冽冽作响，半空中的绿度母眉眼传神，随风飘动，像是活了过来。

　　许多藏民见此情景，纷纷跪下。

　　他们拿着小号唐卡，双手举过头顶，虔诚的顶礼膜拜。

　　阳光撒下，真是一副千人跪度母的奇景。

　　我看到了不远处的馥珠，她此刻手拿小型单反相机，正在聚精会神的拍照，她那个叫赵志平的表哥也在拍照。

　　“云峰，你没看出来？”

　　“看出来什么？”

　　把头看着不远处的馥珠，开口说：“这个女孩儿，不是医生.....”

　　“啊？把头，你怎么知道她不是医生？人刚可是救了我？”

　　把头皱眉说：“救你是救你，这是两码事，刚才，她伸手夹菜的时候，我注意到了，她的食指和中指，长度一模一样。”

　　手指长度一样？这个我真没注意到。

　　我问把头那是什么意思？

　　把头说：“意思就是，她不是医生，她是小偷，是职业扒手。”

　　“小......小偷？！职业扒手！把头！怎么可能！”

　　“怎么不可能？”

　　把头冷声说：“以前的盗门，像这种女孩儿，在五六岁时就会被人训练，用锉刀连皮带肉，活生生把两根手指磨成一样长短，我见过，小快手卢的手指也是这幅模样。”

　　“把头我不懂，就算是小偷，为什么要磨短手指？”

　　把头对着我，伸出手指道：“将中指磨平，与食指齐，这样，两根手指会一样长，偷起来方便，就像筷子，若筷子有长有短，用起来就会不方便。”

　　就在这时，听到有人大喊：“来了来了！唐卡出来了！”

　　是老张说的那张唐代巨型唐卡，被一群人抬出来了。

　　“让让！都让让啊！”

　　我和把头看着。

　　只见人群中的馥珠和她表哥，对着抬出来的巨型唐卡一顿猛拍，随后，二人放下相机，对视了一眼。

　　馥珠慢慢伸出舌头，舔了一圈嘴巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第3章 表哥表妹免费阅读。https://xs.23sk.com 