    之前在闪光少女世界，乔山接受了李母给自己的成人礼，

    一辆黑色定制版的劳斯莱斯幻影！

    不过因为整个暑假都在为音乐节做准备，这辆车一直被他扔在李家的车库里，到最后几乎已经忘记此事。

    可是现在，

    自己居然把这辆劳斯莱斯幻影抽了出来！

    ……

    一个银行卡里只有十几万的人，此刻居然拥有了一辆价值过千万的豪车！

    乔山的第一反应就是激动！

    但紧接着，他想到了一个重要的问题：

    “这辆车在这个世界合法吗？能上路吗？不会被当成走私车吧？”

    他脸色微变，连忙再次把车具现出来，找到产号，开始登录网站搜查车辆信息。

    “如果没有信息的话，那这辆车就只能再电影世界使用了……”

    “咦？居然真的有车辆信息……而且，行驶证登记人就是我！”

    乔山先是一喜，

    然后想到了什么，

    连忙从车里翻找出了车的所有相关文件。

    果然！

    之前在闪光少女世界登记的信息发生了改变。

    上面的身份从李峰变成了乔山。

    根据文件显示，乔山是在昨天，从总部订了一辆劳斯莱斯幻影，到手落地价格1580万……

    可他昨天明明和宋秋仪在一起，

    吃饭看电影，消费总额加起来也不到580元……

    ……

    “首先，我需要考个驾照……”

    乔山没有被劳斯莱斯幻影搞昏了头脑，第一时间就想好了自己接下来的计划。

    是的！

    说来好笑，

    乔山目前连驾照都还没有！

    虽然他会开车，但因为之前他更想要攒钱买房，所以，代步车并不在乔山的消费范围清单中。

    不过没关系，

    反正自己正好打算在家呆一段时间，不妨明天先去报个驾校试试？

    如果教练问学车理由，那就说：我买了一辆莱斯莱斯……

    ……

    一番兴奋过后，

    乔山也没有忘了正事。

    将劳斯莱斯收回天书空间，乔山的表情重新变得平静下来，看了眼手表，时间已经过了十二点。

    自穿越回来，

    现在已经是第三天了！

    目前为止，自己共穿越了两个世界，

    一个是《巧奔妙逃》，一个是《闪光少女》。

    两者一个战争片，一个青春片，看起来毫无关联，唯一的特点便是，

    都是电影！

    那么自己接下来继续穿越，大概率应该还是在影视剧世界中穿越！

    ……

    心神入定，

    乔山缓缓打开意识海中天书第三页……

    【倒计时：四天！】

    依旧是简单的几个大字，却是看的乔山心中一凝！

    上一次回归，自己是在第一天就打开了第二页，

    倒计时是七天。

    所以，自己穿越的特征……

    是每周穿越一次？

    本来还以为只有从打开新的一页那一刻起，才会开始倒计时，如今看来，却是并非如此！

    这并不是一个好消息！

    这说明穿越这件事，是由天书做主，自己目前还无法控制！

    “四天……”

    乔山束手而立，抬头仰视着高空点点繁星，眸中闪过异彩，

    “下一个世界，会是什么呢……”

    ……

    第二天清晨，

    乔山在院子里活动一番，赶了个早集，去超市买了些日用品。

    等到九点多的时候，

    乔山朝着村尾巴处，姥爷和舅舅住的地方赶去。

    “砰砰砰！”

    “谁啊？”

    一道苍老却仍带着几分力量的声音在门内响起。

    “是我呀，姥爷！”

    乔山心头触动，语气不知觉哽咽了一下。

    ……

    嘎吱~

    大门打开，一道略微佝偻的身影映入眼帘。

    是个身形消瘦，

    穿着一身布衣衫的老头。

    老者抬头上下打量了乔山一眼，眯着浑浊的双眼，恍惚了一阵，脸上瞬间笑开了花，又惊又喜道：

    “哎呀！是山娃子哦！你咋回来了？快进来！快进来！吃了没有呢？我这正吃着饭呢，快进来吃饭。我还以为是刘老头过来找我出喜班子呢！”

    “诶，回来了，过来看看您！”

    乔山上前搀扶着老头，脸上挂着真诚的笑容，一起走了进去。

    ……

    看着比去年苍老许多的姥爷背影，乔山一时间心头有些发堵。

    老人家有时候会老的特别快，

    有时候一年、半年不回家，

    等你再回家见到老人，就会发现他们突然间已经满头白发，弯了腰，驼了背……

    乔山家在乔家屯并不算兴旺，

    母亲家有两个舅舅，父亲家这边有一个二叔。

    往上一辈，

    更是只剩下姥爷一人。

    不过随着八岁时，乔山父母的失踪，他和亲戚间的关系并不好，更是和妄图侵自家房子家产的二叔一家，彻底断绝了关系。

    两个舅舅虽然表面看起来关心自己，但更多的还是照顾自己的家庭。

    只有眼前这位老人，

    时刻引导着自己，让自己好好学习，好好活下去。

    ……

    姥爷是个地地道道的农民，为人老实憨厚，做事有分寸，虽然没读过书，但生活中却很有几分大智慧，少与人争执，在邻里颇有些名望。

    唯一的爱好，大概就是喜欢拉二胡。

    这些年，他和村里的一些老伙计组成了个唢呐班子，在其中担当二胡手，专门负责承接十里八乡的红白喜事。

    赚钱是其次，主要是因为喜欢！

    乔山这次回来，

    投其所好，还特意给姥爷拉了一段二胡，兴之所至，更是吹了一段唢呐。

    一老一少，

    两个人在小小的院子里，玩的很是开心。

    ……

    “我说老杨头，你这咋自己在家还唱起来了呢？”

    一道声音忽然从门外传来，紧接着，一道胖胖的肥硕老头身影，乐呵呵笑着走进了院子。

    乔山放下唢呐，看了一眼来人，回想了一下，站起来笑着打招呼道：

    “六爷来啦！”

    这个人正是姥爷唢呐班子里的一员，和姥爷杨登民住在同一条街道，叫做刘喜高，因为排行老六，乔山按辈分尊称他为六爷，是个吹笙的高手。

    “你是……是小山吧？哎呦！两年不见长这么大了！我说今天老杨怎么这么开心，我在自己家都听到了他的嗓门调调，原来是你回来了！”

    胖老头六爷看着乔山手里的唢呐，惊奇道：

    “刚才的唢呐是你吹的？可以啊！以前我就说你有天赋！是你姥爷教你的？”

    他看向乔山姥爷，有些纳闷，

    老杨头只是擅长二胡啊，唢呐水平很一般啊！

    怎么这小子唢呐吹得那么有味儿呢？

    ……

