    时间不等人，最先感染的人已经陆陆续续的出事，甚至有些严重的陆陆续续死去。

    眼看着死亡的人数越来越多，整个城市都陷入了比较紧张的氛围当中。

    起初人们并没有那么惧怕他，毕竟以往每年都有各种病毒侵袭，但是都没有造成那么大的影响。

    以往只是在动物和人之间传播，并没有出现人传人的现象，所以人们只要远离这些动物就可以了，可是这次的病毒格外的可怕，可是出现了人传人的现象。

    苏宣城所在的医院已经完全隔离开了，医生和护士身上都穿上了厚厚的防护服，他们是奋战在第一线的人，必须要保护好自己。

    整个医院一下子成了白色的海洋，氛围很压抑，每天都有人在死去。

    作为最初传染源的付沁瑶，看着这些冰冷冷的数字，看着那些绝望的面孔，心里承受不了了。

    她本来只是想要去伤害付小晴而已，并没有想到会引起那么严重的后果，不仅自己感染了，还连累了那么多人，毁了那么多家庭。

    付沁瑶虽然为人嚣张跋扈，又有一些自私，但是他并没有坏到那种地步。

    眼看着这么多人因为她而死去，精神上承受不了了，她有些绝望地盯着洁白的床单，看着来来往往的护士，再也承受不了了。

    “这不是我做的，这都不是我做的，不是我的错，这都不是我的错。”她紧紧抱着头，反复的说着这些话。

    “我不想这样，我也不想这样死了那么多人怎么办？”她一个人躲在墙角里喃喃自语，不知道该怎么办，大脑一片空白。

    在现实的打击下，付沁瑶变得有些精神异常，甚至语无伦次，整个人浑浑噩噩的不知道每天都做些什么。

    领班的护士发现了这个情况，立即汇报给医院的负责人毕，竟是最初的感染源，所以大家对她很重视，一定要照看好她。

    苏静安主动站出来，承担这个任务。医院的人手本来就有些捉襟见肘了，正好她也因为隔离的原因无法出去，可以好好的帮他们去照顾付沁瑶。

    因为是第一次出现这种由人传人引起的病毒感染，医院没有相应的应急措施，缺少很多关键性的设备。

    现在使用了一些设备，还是紧急的从其他医院调过来的，面临着越来越多的病人以及相对供应不上的设备，医生们十分分着急。

    而这种差距还在逐渐扩大，可是短时间哪能凑到那么多设备呢？这一切苏静安都看在眼里，急在心中。

    实在想不出办法，他只能求助于莫瞿，自从隔离以来，他们俩已经很久没见面了。

    终于有空闲时间，苏静安电话一拨出去那边就接通了。

    “静安，你那边怎么样？情况好些了吗？一定要注意安全啊。”

    听到熟悉而又关切的声音，苏静安忍不住眼眶红了。

    他们已经分开好几天了，这几天经历的事情太多了，简直是让苏静安有些喘不过气来。

    任何恩怨情仇，在这种大灾大难面前都显得微不足道。

    甚至苏静安有一些后悔，为什么当初没有好好记住疫苗的配方，这样就不会有那么多人因此而丧生。

    听那边久久没有传来声音，莫瞿有些担心，但是他却不敢让自己这种情绪影响到苏静安。

    这些天以来，他是无时无刻不在担心苏静安，甚至会胡思乱想，但是越是这种时候，他就强迫自己不能慌乱。

    他勉强控制住声调，有些低沉的说道：“你别怕无论发生什么事情都有我呢。”

    “嗯，我没事儿，我很好，就是医院里死了太多的人了，看着有些难过，实在是没有办法帮他们，觉得自己很没用。”

    这些天她时时刻刻处在焦虑当中，终于找到可以倾诉的人，苏静安心中紧绷的那根弦终于可以放松了。

    “你自己也不是医生啊，再说了这种问题也不是我们能解决的，我们只要尽自己最大努力就可以了。”

    “莫瞿，你那里能不能给我凑齐一些医院需要的设备，我这里有个清单给你发过去，医院现在很急缺这些设备。”

    她稍微停顿了一下，然后声音有些抽噎的说道：“已经没有办法从别的医院调取了，毕竟感染的人数那么多，其他医院也都需要这些，所以我只能请你想想办法了。”

    “你赶紧把清单发给我吧，我尽快帮你去找到这些设备，有什么需要你尽管提我也知道像这种大灾难面前，只有我们每个人都去努力才能克服这个难关。”

    莫瞿的办事效率很快，虽然附近医院没有办法调集这些设备，但是他手中的资源不少，很快就从相应的工厂以及国外迅速的购买这些设备。

    等凑齐一部分以后，莫瞿很快就安排人给苏静安他们送过去，虽然数量不多，但是足以解眼眉之急。

    送来的这批设备都是比较先进的，很快就投入了使用中，大大缓解了医院的压力。

    眼看着每天不断上升的死亡人数，付小晴心中既痛心又着急，这些天她一直在实验室，她的研发进入了瓶颈。

    她手中拿的血液样本都是之前采集的，跟不上病毒的更新速度。

    因此她需要更多的病人的血液样本，来验证之前的实验方案。时间不等人，这些样本收集的越快越好。

    所以无论如何一定要回到医院去收集这些人的样本，付小晴顾不了那么多，做了基础的防护以后，就往这医院赶去。

    当医生一直是她的职业梦想，付小晴从来没有想过自己的人生中会遇到这么大的一次重大灾难。

    尽管已经好几天都没有好好休息了，为了赶时间，她尽可能的压缩休息时间，尽自己最大努力去和病毒赛跑。

    疫苗研究出来，可以拯救千千万万的人，这场没有消炎的战争，她只能向前，哪怕付出生命的代价，也在所不惜。

    更何况身为付家人，这种场合她不抗下来，还能指望谁呢，如今大家的期望算全落在她身上。

    她必须成功，没有后路可退。

    车子极速前进，很快就到达医院，刚进医院门口，就看见了一副让人无比悲痛的场景。

