    使馆内。

    瑞恩嘴角微微上扬，笑着摇了摇头，放下手里的书卷，视线挪向窗外，那是祖安的方向：

    “希尔科，舞台已经就位，我很期待你的演出。”

    今夜是个不同寻常的夜晚。

    远在德玛西亚的雷瑟守备正向皮尔特沃夫急行军，诺克萨斯的不朽堡垒内暗流涌动，皮尔特沃夫的民众因为时隔两月的爆炸又一次从梦中被惊醒，而祖安则是发展的热火朝天，哪怕是深夜都灯火通明。

    砰砰。

    听到门外的敲击声，瑞恩视线移向门口，微微抬起手掌。

    掌心向门，往回轻拉。

    吱呀~

    水流附着在门把手，将门拉开，露出了站在门口的萨勒芬妮和卡特琳娜。

    卡特琳娜单膝跪地，汇报道：

    “阁下，任务完成！”

    “你今晚做的很不错，不过我想你应该看看书架第三层从左往右第4本书，你该试着学会真正的隐秘踪迹。”瑞恩微笑道。

    卡特琳娜应了一声，走至书架旁，视线扫过第三层的那排书。

    《影流》

    她望着那本古老卷宗书脊上的几个大字，脸上露出了迟疑。

    “如果不想走那条路，可以考虑它左边那本。”

    似乎是知道她在迟疑，身后传来了瑞恩的声音。

    “阁下，万分感激。”

    卡特琳娜果断取走了那本名为《刺客信条》的手记，对着瑞恩微微躬身，闪身到了房间墙角未被烛光照亮的位置，尽量降低自己的存在感。

    待卡特琳娜的插曲结束，瑞恩微笑着望着眼前手捧书籍的局促少女：

    “那本书的感觉怎么样？”

    “瑞恩老师...”

    萨勒芬妮低着头，踌躇道：

    “我无时无刻不在听到里面灵魂的哀嚎，它像是一本牢笼，将那些灵魂关在里面。”

    “很敏锐的感觉。”

    瑞恩手轻轻一挥，窃魂卷飞入空中，页面不断翻动着，其中有不少页闪烁着淡蓝色的光芒，但更多的页面则是毫无动静。

    “这是我仿造一件伟大魔法道具所作的赝品，相比起完美的正品，你应该能感觉到它的缺陷。”

    萨勒芬妮抿着嘴，轻微点头：“只要我手捧着它，每一次的歌唱都会让里面囚禁的灵魂消散一些，他们的哀嚎声会更惨烈。”

    面对着瑞恩鼓励的目光，萨勒芬妮鼓起勇气：

    “我明白老师您的意思，天生的特殊能力只是意味着我有个很好的起点。不断听他们的灵魂复杂歌声，我的能力能够被动的快速成长，但它本身会对我造成影响，我必须保证自己不会沉沦进去！”

    “不错的眼神。”瑞恩露出淡淡的笑容，“只有身处深渊的凝视，你才能更快的了解深渊。你有选择的权利，是普通的学习成长，还是相信自己的意志。”

    “瑞恩老师，我相信自己能做到，总有一天，我会让整个世界都听到我的歌声！”

    萨勒芬妮紧了紧手里的窃魂卷，表情里满是坚定。

    “好了，不要那么严肃，我也会帮你，我可不想自己的第一位学生堕入黑暗。现在时候还早，就给你上第一堂课吧。”

    瑞恩示意对方坐在书房的客座上，见到对方乖巧聆听的表情，提出了自己的第一个问题：

    “你知道我是位法师，那你觉得什么是魔法？

    “魔法...”

    萨勒芬妮手指顶着粉唇，思索了一阵，这才不确定回道：

    “符文之地的一切由地、水、火、风四种元素构成，而能操作这些元素的方式，就叫做魔法。”

    她的出生很平凡，并没有进入学院等地方学习过。但上天带给她的能力，让她能够从别人的灵魂中听到很多很多知识。遇见新的知识，她都会将其记录在脑海中，想着说不定以后能用到。

    “不错的见解，这四种是最基础的魔法元素。”

    瑞恩手掌轻挥，土块、水滴、火苗、旋风同时出现在了他的掌心中。

    “真神奇！”

    萨勒芬妮捂着张大嘴巴，不由得惊叹道：

    “我听说法师们只会一种属性的魔法。”

    “既然叫做法师，那理应当全都会，不然应该改叫水异能者、火异能者。”瑞恩哑然笑道。

    不过，他心里确实没把那些英雄级没到的戏法小丑当法师。

    他见过数不清的法师，但只有寥寥数位的实力不依靠于符文知识，那些人生来就拥有强大到令人震颤的法力。

    “除了这四种元素魔法外，还有不少其余的稀有属性。比如，光、暗、冰、时空。”

    萨勒芬妮眨巴着眼，举起自己纤细的小手：

    “老师，那灵魂呢？”

    “属于暗的衍生，不过最近千年太多生灵和死灵孜孜不倦的研究它，灵魂魔法的本质已经和以前不同。”瑞恩解释道。

    “噢！看来我要学习的还很热门，现在转行还来得及吗？”萨勒芬妮调皮一笑。

    “当然，我主修的是水属性，很乐于有学生能继承我的衣钵。小萨，你拥有出色的灵魂天赋，学习任何符文你都能事半功倍。”瑞恩轻笑着说道。

    此话一出，萨勒芬妮头摇的跟个拨浪鼓似的：

    “瑞恩老师，我错了！我还是想做一位灵魂歌者，但我会花时间辅修老师的水属性魔法。”

    “你有这份心就行，我得先纠正你一下，你学习的是灵魂魔法，辅修只能学水属性符文。”瑞恩指正道。

    “符文？魔法？”萨勒芬妮迷惑的眨了眨眼，“二者有什么区别吗？”

    “魔法是天生的才能，就像你的灵魂天赋。符文是后天学会的知识，它是对法师后续道路的扩充。我真正能掌握的只有水，其余三个都是简单运用符文所创造的元素。”

    瑞恩手指着空中的四个基础元素，简短的解释了一下二者的区别。

    “那我该怎么学习...唔，魔法？”萨勒芬妮好奇问道。

    “一般有三条路，加强自己的天赋，深入研究相关符文，多次运用相性极高的珍贵魔法道具。”

    萨勒芬妮一点就通，抬了抬手上的“梅雷迪斯的窃魂卷”：

    “魔法道具已经有了，加强天赋依靠不断唱灵魂的歌曲就能提升。至于最后的符文...”

    她说到这里停住，眼巴巴的望着眼前的瑞恩。

