
被多人围观，乐同学没有受任何影响，敲键盘的速度仍然快如疾风斩劲草，不到十分钟就敲好了一列名单。

小萝莉排好了做治疗手术的人员名册，蓝三用U盘复制了一份，再给存进医院的电脑里，再打印几份。

花名册打印好了，蓝三拿给小萝莉过目，待她确认无误了才自留两份，另外的几份给沈一手。

沈一手先与同事似拿了名册看，之后再分给各个科室。

小姑娘预排的治疗顺序并不是以科室为单位，她是以针灸时所用的药和治疗所需时间来定，针灸所用药相近和针灸时间差不多的人员集中起来按病情轻重分拨编序。

因小姑娘的药稀少又珍贵，这次也只给收容中心的疑难杂症和重症患儿做针灸手术，医院可以控制的病或者治疗方式有效的患儿仍按医院的治疗方案治疗。

收容中心原本列入重病患儿的人有一百七十几个，小姑娘只排除了其中两个，那两个患儿是血友病，其他人患儿的名字都在治疗名册单上。

看了小姑娘列的名册，沈一手等人无比震惊，小姑娘的记忆力太吓人了！

收容中心有一百多号重症患儿，就连医护人员也记不全名字，各科室的主治医生也记不全，负责医护人员也只记自己分管着的几个患儿，另外就是因有些患儿比较特殊，他们记忆深刻，能记住。

小姑娘仅看过一遍资料，去科室看诊时各科室的医护人员也没时间一一介绍患儿，小姑娘不仅能对号入座，在安排治疗顺序时，她清晰的将个患儿所在的科室也标注得明明白白。

能记得患儿的名字就已经非常不容易了，而她连患儿属于哪个科室也记得一清二楚，而且全部都是对的，感觉他们的记忆力只有被按在地上摩擦的份。

乐同学列好了治疗名单，特意嘱咐院方请他们一定要交待护理患儿的工作人员和家长，在患儿做针灸前三个小时要禁止进食，如果有特殊情部不能不进食的，只允许吃一点流质食物。

医生们连连点头，将医嘱记在了心中，小姑娘排的治疗名单非常详细，安排哪一拨患儿在哪天的几点钟针灸，写得清楚明白。

小姑娘晌午后到达，去各科室走了一圈，已经到了傍晚，她预订了酒店，晚上不住医院，沈一手与负责接待的同仁们送小姑娘。

乐小同学没让众人送下楼，出了办公室便请人留步，自己和帅哥们乘电楼下楼，直接出医院去酒店。

预订的酒店离医院的直线距离不到八百米，因路线问题，乘车要绕个圈儿，约有一千三百米左右。

那么点距离，打的费事，蓝帅哥等人步行，抄路，很快就了酒店，办理了入住手续。

一行共六人，预订了三个房间，乐同学带弟弟住一间，蓝帅哥和黎先生、庄小满和黑九分别合住一间。

在医院呆了几个小时，每个人身上都沾了点消毒水的味道，入住了酒店，归置了行李，先冲凉换衣服，再去吃晚饭。

白天没给人治病，乐小同学精神好，趁着有时间，吃了晚饭，带弟弟去逛街。

听说可以去玩，乐善乐得差点一蹦三尺高。

三个狼汉了看得暗笑，小乐善再稳重再懂事，孩子终究是孩子，天性对新事好奇，到了一个新地方也想去瞅瞅。

当然，三人仍分工，换了黑九在酒店留守，小萝莉的行李放在客房，他们可不敢全部人长时间离开。

乐善是不知道帅哥们的想法，他要是知道了一定翻个白眼表示抗议，他对新地方不好奇，主要是能跟姐姐一起逛街，当然开心啦！

淞海市作为国内首屈一指的现代化大城市，越来越繁华繁荣，城市基础建设也最完善，因规划得好，整座城市交通四通八达，井肴有序。

酒店离最著名的风景点和一些美食名街远，乐同学没带弟弟去名胜景点，随意的逛街。

一线大城市的夜晚，热闹程度比之白天更胜一筹，毕竟白天是工作的时间，是上才休闲放松的时刻。

夜晚的淞海市，灯火通明，车水马龙。

大街小巷，人群来往，熙熙攘攘。

乐小同学牵着弟弟的手，沿街漫走，遇上城市广城或公园的喷泉灯光，去瞅瞅，闻到什么小吃的香味，也去买点尝尝，随性又惬意。

走了一个多小时，有些小累，去星巴客喝咖啡，隔了一个多钟又去了肯德基拿了炸鸡桶。

乐同学和黎先生、蓝三庄小满对啡咖、炸鸡没多大的兴趣，之所以会跑去品尝，主要是为了让乐善体验一下气氛。

去过外来的餐饮店，自然不能不去国产餐饮店，去了华莱士、蜜雪冰城，再加上吃了各式各样的小吃，边吃边走，大饱口福。

一直逛到晚上十点半后，一行人再打道回府，因离酒店太远，乘了地铁，外加换了一路公交车。

回到酒店，大家洗洗就睡了。

乐小同学只睡了半宿，凌晨四点起床，将白天做针灸需用的药全部配制出来，五点将弟弟挖起来交给黎先生监督练功，她自己写一些术后护理注意事件，六点时分先去吃早餐，六点半和蓝帅哥黑帅哥庄帅哥庄帅哥去医院。

他们到达医院，医院上早班的人员还没上班，仍是夜班人员在做工作。

沈一手只比乐小姑娘早七八分钟赶到医院，他先去了安排做针灸的治疗室，协助医护人员和带了孩子在治疗室外的家长进治疗室做准备。

乐同学到达收容中心，先去医生办公室将术后护量注意事项给打印了一叠，自己留了几份，其他交给办公室的人请他们转交给各科室的医护。

她在办公室耽误了几分钟，去到安排的治疗室时，在两个相邻的医疗室里的孩子也差不多在医护人员和家长们的帮助下做好了准备工作。

收容中心有各个年龄段的患儿，三岁以下的孩子都是婴幼儿，不用太在意性别，男女在一个医疗室针灸也没关系，三岁以上的孩子已经有些许性别意识，不宜再混搭。

男女有别，也因此有两个医疗室，一个给男患儿集体做针灸，一个给女患儿做针灸。

给成年人做针灸，乐小萝莉一次性能给二三十号人同时进行治疗，儿童身体娇弱，身体发育也不完善，不适合用‘天女散花’式的飞针术大面积的扎针，所以一次性做针灸人员不多，控制在十五人以内，每个医疗室有六七个患儿。

有医护人员或家长做前期准备，乐小萝莉检查了一遍，有不合适的地方提出来，等他们按要求做到位，先将一个医疗室的非患儿人员全请出去，关门，给患儿扎针、温脉。

再去另二个医疗室，也将闲杂人员全请去出去，再扎针、温脉，回头再去第一个医疗给患儿喂药丸子或注射药剂，再启用针阵治疗。

蓝三和黑九庄小满守着门口，和留在医疗室外协助工作的医护给小萝莉圈护出一条安全通道，任她来往两个医疗室不受任何干忧。

乐家小家主先去了医院，黎照监督小师弟练完功，再洗梳去吃了早餐，然后才慢吞吞地晃去医院。

乐同学安排针灸时早上七点开始，黎照带着小师弟晃到医院，医院的白班与晚班已经交接完班，医护与患儿们都开启了上午的工作或活动时间。

黎照带着小师弟又去了血液科，先去看了在加护病房的徐侠客。

徐侠客已经醒了，看到昨天给自己糖果的小弟弟来看自己，拖着虚弱的身躯挣扎着爬坐起来，打起精神与漂亮小弟弟说话。

乐善知道大眼睛小哥哥身体不好，又将姐姐给他做的谁都能吃的糖豆送了他两颗，叫他好好休息，没呆多久就离开了加护病房。

漂亮小弟弟出去了，徐侠客躺了下去，一放松，脸上直冒虚汗，他躺了一会，拿出漂亮小弟弟送的糖豆塞了一颗在嘴里，感觉整个人都有了力气，一定能战胜病魔的自信心更强。

乐善看望了大眼睛小哥哥，去小朋友玩的大厅，实现昨天的承诺。

血液科也有小朋友安排在上午针灸，那些准备接受针灸的小朋友都在病房等着，没到大厅玩耍。

昨天在大厅的大部分小朋友都在，看到长得白净又让有好感的小朋友真来了，纷纷围上去找他玩耍。

乐善说话算话，先给小朋友分话梅，然后才玩。

黎照就挺新奇的，小朋友的世界，相对于成年人来说果然是太魔幻！

搞不懂小朋友的神奇脑回路，他只当看客。

乐小萝莉给第一拨患儿做针灸，耗时两个半钟。

接受针灸的第一拔患儿与第二拔之间隔着半个钟的间隔时间，即是让医护人员与家长将做了针灸的患儿带走和换新一批，也要让医疗室通风换气和做一次紫外线消毒。

同时，乐同学也需要稍稍休息一下，缓缓神。

小萝莉说针灸结束，蓝帅哥黑帅哥庄帅哥护着小萝莉到了医护人员平时换工作服和临时休息、喝水的地方休息。

医护人员和家长们动作迅速，将做了针灸治疗的人患儿送回病房观察，给医疗室消杀一次，再换一批患儿进医疗做准备。

上午十点，准时开启第二波针灸。

第二拨患儿的针灸治疗也耗了两个半钟。

小姑娘出了医疗室，接待人员陪同去了另一层的楼层，再先让小姑娘休息一下，他们去食堂提餐。

中午的时候，黎照也没有带小师弟去找乐小姑娘，他带着小师弟去了医院的吃食堂吃饭，吃了饭，去医院的绿化林荫区休息一阵，下午三点才回血液科。

各个科室的小朋友们中午也要午休，一般下午两点半后才活动。

而乐小同学预排的治疗时间，上午从七点开始，下午两点开始，如果上午十二点结束针灸，中间有两个钟休息一下，如果十二点半才结束针灸，中间仅一个半钟的时间吃饭或休息。

下午也预排了两拨患做针灸，第一拨患儿做完针灸已经四点半，五点是第二拨患儿进医疗室，晚上七点半才结束。

给第二拨患儿做完针灸，乐小同学和三个帅哥回酒店。

黎照带着小师弟在医院玩到五点半，在医生们交接班时也离开，兄弟俩去街上找家餐馆吃了饭，再去散步。

乐同学没见到弟弟和黎先生，也不担心，回客房收拾了一番，再和帅哥们去酒店的餐饮楼层吃晚饭，吃了即回客房调配第二天需要用到的一些药剂。

黎照带着小师弟散步到九点半便回了酒店，乐善见到姐姐，欢呼着跑到姐姐身边当粘人精。

他不捣乱，只是寸步不离地挨着姐姐，姐姐有事忙，他安安静静地坐着，自己摸出书本自己看自己的书，姐姐不忙了，叽叽喳喳地说一天的见闻。

姐弟俩了唠了一阵话，十点半准点打坐睡觉。

乐同学仍五点起床，将弟弟挖起来交给黎先生监督晨练，她也练了一个钟的体术，六点吃早餐再去医院做针灸。

黎照上午也仍带小师弟去了医院，先去血液科看望了徐姓小朋友，再换去了骨科体验生活。

事实证明，乐善到哪都能适应，他到了骨科与小病人也玩得来。

沈一手半上午去拿到了需要家长血液的某个小朋友家长的血液样品，趁中午乐小姑娘吃饭的时候交给了她。

乐同学饭后借医用的化验室用了一下，之后写了三样药名，交给沈一手请他通知医院的药房帮忙按要求准备好。

半下午的时候，去市里一连开了三天安全会议和跟医疗有关的会议、直到中午才回来的领导们到收容中心巡房，也是特意想与来做义工的乐小姑娘打个招呼。

他们到达时，乐小同学在医疗室做针灸，根本匀不出时间出去，领导们等了足足四十分钟没等到小姑娘，先去忙工作。

乐同学安排的下午第二拨患儿的针灸时间耗了三个多钟，离开时也拿到了医院帮熬成汤的三味中药。

她晚上在酒店客房配制药，第二天带去医院，某个小朋友预排在上午第二拨针廯治疗人员名单中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69287508"  chaptername="第八百十六章  义工">加入书签</a>
</div>
