    出于安全考虑，工藤新一今晚就住在了妃英理家里。

    妃英理这里空房间还是有的，没有像工藤新一想的那样可以跟小兰睡一个屋。

    虽然身体变回了小孩子，但意识又没有变成小孩子，妃音理是不可能让他们睡一个屋的，即便隔着两个床铺什么也不会发生。

    明决则是原路返回工藤新一家。

    他是个外人，还跟他们只是见过一天的陌生人。在信任感这方面上对先天性的不足。

    虽然知道他身份不凡, 有些特殊能力，但终究也只是个肉体凡胎的普通人。

    小兰虽然很想说点什么，但在这些大事上面，她几乎没有什么话语权，只能听从工藤新一和母亲的安排。

    那个黑衣组织太过危险了，稍不注意便有生命危险。

    他们并不会去要求明决去帮助他们做什么。

    明决帮助他们只是情分，即便选择不帮助他们也不能说什么。

    所以明决对他们来说只是一个知晓内情的人, 但却并不属于站在同一个方向, 为同一个目标努力的人。

    明决知道他们肯定还有话要说, 到时候打电话给工藤优作，肯定那边还会有一些安排。

    他就主动告辞，没有在这里碍事了。

    在工藤新一的委托下，明天他要过来送几件他小时候穿的衣服。

    虽然放了很多年的衣服有一股霉味，穿起来会不太舒服，但是有衣服总得没衣服好。

    即便买衣服也得有衣服穿出门才行。

    经过原先琴酒所在的地方，那里停着的车子已经不见了，明显是离开了。

    明决吹着口哨慢慢往工藤新一家走，心情很不错。

    工藤新一去到妃英理家里之后，月亮出来了，道路明亮了，外面的空气都仿佛轻快了几分，就连遇到的路人都多了一些。

    远在美国的贝尔摩德心情可不像明决这般轻松，可以说是烦闷异常。

    自从知道琴酒给工藤新一喂下毒药之后，她的心情可谓是糟糕到了极点。

    这么多载岁月过来, 她在意的东西越来越少，但好像是天注定一眼，她越是在意什么, 在意的东西就越会失去。

    所以，她都不太敢去探听毛利兰和工藤新一的消息，就怕她的过度关注引起某些人的注意，反而让别让关注到他们。

    毛利兰是黑暗中伸出手将她拉出来的天使，那工藤新一对她来说代表着什么呢？

    她说不太清，她对工藤新一对喜爱并不如毛利兰那般纯粹。

    毕竟工藤新一是个侦探，天然地站在她的对立面，她对他欣赏更为居多一些。

    但这并不代表这黑暗中的第二只手对她来说就不重要了。

    如果可以，她真的想立马回到日本，去弄清工藤新一现在的现状，如果没死，就立马将他保护起来，但她不能。

    赤井秀一从一年前就一直盯着她，她明面上的住宅一天24小时都有人蹲守。之所以没有动手一是没有充足的理由，二是想要靠她找到组织的其他人，获取到更多线索。

    虽然她靠着易容术可以避开这些人的视线，但乘坐飞机出国, 还是需要现在的身份的，易容很容易被安检发现异常。

    除此之外，她去日本还需要跟boss报备一声，虽然意义不大，boss也并不会限制她的去向，但报备肯定是要报备的。

    最快她也要明天早上才能出发，得明天晚上才能到达东京。

    她心急如焚，但只能压下心头的烦闷，冷静的思考接下来将要面对的事情。

    ……

    翌日清晨，明决早早起来，简单洗漱完之后按照藤新一的指示从他的房间里找出了尘封多年的旧衣服。

    这些旧衣服被一个个纸箱装好，明明已经派不上用场了，但依旧没有被扔掉。

    他从中挑了几件能穿的，然后将东西原封不动的放回了原地。

    今天依旧是工作日，打工人要去上班，学生们要去上学。

    但对于毛利兰和工藤新一来说，上学并不是要紧的事情。

    明决叼着一块吐司面包，提着一个纸质的手提袋，边吃边走。

    路上偶尔有人对他报以目光，但也会很快的离开。

    路人就是这个样子，匆匆而过不会产生任何交际。

    远在美国的贝尔摩德戴着宽大的帽子和时尚的墨镜登上了去往东京的飞机。

    而在同一辆航班的客舱里，带着针织帽的赤井秀一早已坐在座椅上。

    他手里拿着一份报纸，目光看似落在报纸上，实则注意着每一个登机的人。

    爱人没有死亡，他依旧留着那一头长发。或许是有爱情的滋润，他的气势比一年前平缓了许多，就像是一把藏锋在鞘的宝剑。

    宝剑出鞘之时，那锋芒绝对不会比一年前逊色。

    明决尚上不知道两位熟人即将到来，由于工藤新一突然变小，要处理和考虑的事情太多，小兰根本没有时间带他在东京游玩。

    送完衣服的明决只得自己一个人在东京闲逛。

    明决手里拿着一份东京旅游指南，正站在路边在研究怎么最快捷的到达想去的景点。

    在他周边，是人来人往的商业街，形形色色的人从他身旁擦肩而过。

    不远处的路边停着一辆看上去很普通的车，车里的伏特加看着站在路边的那个人摘下了脸上的墨镜，然后揉了揉眼睛。

    如此反复几遍之后，他还是不能确定这个人是不是他想的那个人。

    “大…大哥你看那是谁！”他示意坐在副驾驶的琴酒向那边看，试图获取他的一些看法。

    琴酒抬眸向伏特加所指的方向看了一眼，看到明决，他挑了一下眉。

    “大哥你看那个人是不是明决？”伏特加问道。

    伏特加此刻的心情颇有些难以形容。

    一方面，他觉得明决不可能出现在这里，另一方面，他又有点期待他的出现。

    虽然明决这个家伙骗了他，但他展露出来的能力却是做不了假的。

    但同时他又害怕这真的是明决，到时候旁边的大哥要是突然暴起，他根本拉不住。

    毕竟他还记得当大哥收到明决给他送的那份礼物时那可怕的气势……

    按照大哥的性格来看，如果这真的是明决，那少不了得起一顿冲突……

    琴酒看了一眼伏特加，对于他的反应觉得有些好笑。

    是明决又如何？不是明决又如何？

    难道他看到明决就会不管不顾的冲上去一枪崩了他吗？

    “是他。”琴酒很平静，相当的平静。

    平静到让伏特加感到诧异，怀疑自己是不是产生了幻觉。

    本来今天还是休息日来着，他准备去商场里买一些冲野洋子的CD卡带，顺便再去买一些周边，然后接到了大哥的电话，然后大哥过来坐进了他的车里。

    他一开始还以为是又有什么任务了呢。结果，并不是那么回事。

    大哥过来跟他说了几句莫名其妙的话，问了放假他一般干嘛，然后就不说话了。

    搞得伏特加很是紧张，还以为自己是不是又有什么地方做错了？或者是放假的时候太放松完全没有想着学习锻炼……

    “大哥你……”伏特加欲言又止。

    大哥你现在不应该这么平静吧？

    琴酒点燃了一根烟，一只手搭在窗边，手指中香烟的烟雾缓缓向上飘散。

    “我怎么了？”

    似是知道伏特加想说什么，琴酒主动说道：

    “我昨晚已经见过他了。”

    “啊？”伏特加惊呆了。

    大哥居然已经见过明决了吗！

    那他们有没有打起来，大哥有没有吃亏？还是说已经受了伤，但他没有看出来？

    伏特加脑补了一下他们见面时可能会发生的场景。

    那肯定是剑拔弩张，刀光剑影危机四伏……

    “把他叫过来坐坐。”

    “啊？！”听到这话伏特加再次懵逼，嘴巴张大，惊讶的能塞进一个灯泡。

    伏特加懵逼地下了车，懵逼地走到了明决面前。

    明决正认真看着旅游指南，察觉到自己的阳光被一个大块头遮挡，他抬起头来，跟伏特加来了个对视。

    伏特加戴着墨镜，他看不到伏特加眼中那懵逼茫然复杂的表情，但对方脸上的肌肉倒是将这些情绪暴露了几分。

    “是你啊，好久不见。”

    明决淡定地将旅游指南合上，微笑开口，像是见到了一个老朋友，而不是面对一个自己曾经狠狠欺骗过的人。

    他倒是有些意外在这里遇到了伏特加。

    昨晚才见过琴酒，今天就见到了伏特加，那是不是代表明天就能见到贝尔摩德，后天就能见到赤井秀一，大后天能见到安室透？

    “好久不见……”伏特加复杂地看着眼前这个年轻人，这个年轻人跟他以前见到时没有丝毫变化，仿佛他还停留在那个时间，而他已经经历了很多。

    他对明决的感观很复杂。

    一开始的时候，他对对方是敬畏的，但随着逐渐相处，这份敬畏减退了不少，他用着对方的东西，每天坐在一起吃饭，变成了能聊上天的半个朋友。

    当他要离开的时候，收到明决的那份礼物时他是很感动的，毕竟他从小到大基本上没什么朋友，更别提有人给他送礼物了。

    但后来残酷的真相揭晓了。

    他给大哥带的那份“礼物”，导致他差点被大哥打死。

    他也并不是什么被选中的天选之子，只是一个普普通通的客人。

    那本书里描绘的也并不是什么真实的世界，只是一本小说而已。

    但要是说对明决讨厌吧，他也并不讨厌。

    在明决家里十天的经历其实还不错，他过得挺好。

    但到底他更衷心于大哥，所以在两相比较之下，当然是大哥的想法更重要。

    况且他也并不认为自己还能再见到明决。

    但谁曾想，他就这么突然的出现了，出现的让人猝不及防。

    “我的车停在那边，要不要去我的车里坐坐？”怕明决拒绝，伏特加没有提琴酒让他来的事情。

    “你大哥呢？没跟你在一起吗？”明决抬头在路边看了一圈，倒是没看到琴酒保时捷，不知道他说的是哪一辆车。

    “呃……大哥也在车里……”

    伏特加的本意并不想说大哥也在，但明决问到了他也不能不说，毕竟明决一走过去就能知道了。

    “那行，去你车里坐坐，我们也好久没见了……”明决说着，好像跟伏特加很是熟络一样。

    伏特加对于他的这种态度很不习惯，这让他越发疑惑昨天晚上大哥跟他之间到底发生了什么。

    明决跟着伏特加走到他的车子前，一眼就看到了坐在里面的琴酒，那一头金色的长发实在太过亮眼，想忽视都难。

    伏特加替他打开后座的门，明决很自然地坐了进去。

    “巧啊，倒是没想到能在这里碰到你们。”

    “你在这里做什么？”琴酒的目光落到了他手里的那本东京旅游指南上。

    “旅游？”

    “是啊，难得来一趟，当然要好好游玩才行啊。”明决一点不避嫌，大大方方的将那本旅游指南摊开。

    坐进车里的伏特加，感觉这氛围有些诡异。

    他头上已经顶了一连串的问号，但却得不到解答。

    这两个人为什么能够像什么事儿也没有发生过一样坐在这里聊天啊？

    他好奇地抓心抓肺，抓耳挠腮。

    “大哥，你们俩很熟吗？”

    “还行吧，之前有过大矛盾。”明决轻描淡写的将之前的事情带过。

    “那个，能不能告诉我到底是什么矛盾……”伏特加的好奇心浓郁得简直快要溢出了。

    明决扫了一眼从前座侧身向这边看来的琴酒一点，颇有些戏谑地道：“没什么，就是他差点弄死我，我送了他监狱十日游。”

    (*???)!!

    伏特加瞪大了眼睛，虽然在看到那张照片的时候，就猜到大哥经历了什么。

    但当这种事情被明决以这种口吻说出来的时候他还是忍不住惊讶。

    这下子他更想不通这种矛盾这两个人是如何消除的了。

    以大哥的性格，怎么样都不可能放过明决的吧？

    莫非现在的大哥是假的？

    就像他最近看过了一些小说一样被人魂穿了？

    伏特加的脑洞开始放飞天际……

    得亏琴酒不知道他在想什么，不然肯定得把他的天灵盖敲开，看看里面都有些什么东西。

