    

    这分明是二十两赏银的荷包，上头绣着两朵荷花，十两的是一朵荷花，三十两的是三朵荷花。

    而这二十两的赏银里头一共有四十两银子。

    小安子又咳嗽了两声，他如今是有些生病，又不是没银子买药，至于眼巴巴的给他送银子么？

    他好歹是御前的人，怎么可能缺银子？

    小安子这么想着，手里却很诚实的把多余的银子拿出来放在一个小盒子里。

    然后换了身厚实的衣裳回禀了孟承晔拿了令牌便出宫去了。

    接近傍晚的时候，小安子便回来了，回的时候带了份姜玉茗想着的脆腌萝卜，和一份糖炒栗子。

    小安子先是回来喝了药，再把脆腌萝卜给姜玉茗送去了。

    小华子伺候姜玉茗用完膳回去休息的时候瞧见桌上放着一包吃了一半的糖炒栗子，小华子又好气又好笑的。

    他这不是听说那个兔崽子病了这才给他送了点银子，他倒好，带回份糖炒栗子还是他吃剩的。

    小华子剥开一个栗子尝尝，栗子已经冷了，不过还挺甜的。

    杨福站在门口看着从外头回来的小安子，问道：“东西给锦主子送过去了？”

    “回师傅，已经送过去了。”，小安子点了点头。

    “那就行，你最近有些咳嗽，记得喝药，师傅我还指望着你轮值呢。”，杨福揉了揉腰，“瞧我站了上午腰酸背痛的。”

    “师傅怎么说也是总管，底下自有人给您捶腰呢。”，小安子笑眯眯的说道。

    “嘿，你小子，翅膀硬了啊，赶紧的，小华子都有栗子，就我啥也没有。”，杨福气哼哼的。

    小安子从袖子里摸出十两银子递给杨福。

    杨福接过银子便乐呵呵的走了：“记着喝药，我还能再站一下午！”

    小安子噗嗤一声笑了出来，难得师傅抽空来看他。

    如今御前近身伺候皇上的，也就他跟师傅了，之前还有个华师兄的，只不过人家跳槽了。

    听说过的还挺滋润，锦主子待人不错又得宠，多少人巴结着呢。

    小安子摇了摇头，把怀里的糖炒栗子给拿了出来。

    他原本是想全给华师兄的，可怕他尾巴翘上天，就临时起意拿了一半走。

    好吧，都是借口，他就是忽然也想吃糖炒栗子了。

    小安子这边修养了几天才好，原本就不是什么大事儿，不过是有些咳嗽罢了。

    只是担心把病气传给皇上，他也就告假了。

    这得多亏了他有个师傅也在皇上跟前伺候，不然告个假回来，指不定皇上身边可就没他的位置了。

    小安子收拾了一下便去伺候孟承晔了，今儿一天都是他值班。

    十一月十二日，姜玉茗还在游廊里抱着汤婆子看外头的金茶花，天忽然就飘起了雪花。

    姜玉茗看着外头的雪花一片片落下来，有些犯困的打了个哈欠。

    绘兰拿着斗篷给姜玉茗披上，又给姜玉茗换了个热乎的汤婆子。

    姜玉茗看着地面一点一点被雪覆盖，忍不住伸脚在地面上印了个印子。

    今年的雪下的比去年晚了些许，不过也更冷些。

