    之后的时间，洛剑心回了一趟无畏酒馆。

    自己刚进去，金衡就立马过来拉着自己，跑到办公室去，让洛剑心觉得很奇怪。

    只见到金衡一脸地笑着，而房间之中还站着一个熟悉的人影，洛剑心仔细地看了看。

    才看出来, 原来是那个无畏堂中，那个胆子比较小的队员，金毅。

    “哈哈哈哈，剑心小子，你最近算是名声大噪啊，三场一打七, 整个天斗城都知道你的名字了。”金衡拍了拍洛剑心的肩膀，哈哈大笑道。

    洛剑心听后有些尴尬, “没办法，为了完成契约，不能输了，而且就我一个人能上场了，我也不想这样。”

    出名对于洛剑心来说，不是一个好事情，但是估计他们也查不到除邪队的事情，金衡也没有在意，原本以为还会说两句自己的。

    “哈哈哈哈，剑心我有个不情之请。”金衡看了一下不远处坐着的金毅，对着洛剑心说道。

    “老衡别这样，你但说无妨，我可以做到的事情，我都会做的。”

    洛剑心连忙挥手说道，随后问道：“不过, 是什么事情。”

    “小毅，过来。”

    金衡对着一旁的金毅挥了挥手。

    随后金毅便站起身, 缓缓走了过来，来到两人的身边，看着洛剑心。

    “哈哈哈，这是我的侄子，金毅。”

    “剑心哥，你好。”

    金毅看着洛剑心的眼神中，尽是仰慕，最近洛剑心参加魂师大赛一打七的事情，早就传遍了，他自然也是听见了，甚至还看了洛剑心的一场比赛。

    那场比赛持续的时间很短，对面七个人被洛剑心打得找不到北，再加上洛剑心之前单挑魂帝的事迹，他此刻已经完全成为了洛剑心的迷弟。

    洛剑心看着金毅那恭恭敬敬的样子，笑了笑，“你好啊，小毅，不必紧张。”

    “老衡，你的请求，是和小毅有关系吗？”洛剑心看向金衡询问道。

    金衡听后点了点头，“是的，我想让剑心你…带带他。”

    “带带他？”洛剑心有些疑惑。

    “对，你那里不也是少人吗？就只有你和小桔梗能参加比赛，我想让你带小毅去参与一下，锻炼锻炼他。”

    洛剑心想了一下，“这件事应该没什么问题。”

    洛剑心如此说道，毕竟这件事情还得需要雪清河的同意，不然还真弄不了，也不是他说的算的。

    “不过，小毅愿意参加吗？”洛剑心看着金毅。

    “我…”

    金毅有些犹豫，在自我怀疑，他不认为自己有资格可以参与这种比赛，和洛剑心并肩作战。

    随后他看向了金衡，只见到金衡为他点了点头，同时竖了一个大拇指，为他加油鼓气。

    “我愿意。”见到金衡的鼓励，他才是点了点头同意道。

    “好，那我尽量为你争取。”洛剑心也是点着头说道。

    “好！那小毅你先出去吧，我和剑心谈一谈。”

    “嗯。”

    金毅也知道有些事他是不能听的，随后便迈步离开了办公室之中。

    “唉，小毅是个好孩子，就是有时候胆子比较小，在除邪队，这样可不行，不然以后怎么面对那些凶狠的邪魂师。”

    金衡看着离去的金毅，叹了口气，对着洛剑心悄声说道。

    金毅也是他唯一的一个亲人了，他原本也是不想让他参与除邪队的，让他成为一个普普通通的人，幸福的过一辈子。

    可是他在加入除邪队的时候，却意外的坚定，他也是没办法。

    不过因为胆子小的原因，到现在还没有做过什么像样的任务，他自己也是不甘心，可是他却迈不出心中的那道坎。

    “嗯，不过，这也不是什么难搞的事情，或许需要逼一逼。”洛剑心也同样开口说道。

    金衡点着头表示同意，“是啊，这样一直下去也不行，是要给这小家伙逼一逼了。”

    “麻烦你了剑心。”

    “没事，能够帮助他，我也愿意的。”洛剑心摇了摇头，表示这些都是小事情。

    “对了，老衡，我现在突然名声大噪，不会对除邪队造成影响吧。”洛剑心有些担心的说道。

    他害怕因为自己的原因，暴露了除邪队的一些事情，那样他心中真的会非常愧疚，这样的话，会有人因为他的原因死去。

    金衡拍了拍洛剑心的肩膀，安慰地说道：“不会，我们还算是隐蔽，他们也没那么容易发现我们，放心吧剑心，你就专注于魂师大赛就好了，不必担心。”

    洛剑心听后也是松了一口气。

    “那就好。”

    随后洛剑心再次说道，“那老衡，我就先走了，等会小桔梗又急着找我了。”

    “哈哈哈哈，小桔梗还真是粘你啊，快去吧。”

    之后洛剑心便回到了天斗皇家学院之中。

    时间过的很快，眨眼之间，晋级赛就开始了。

    晋级赛采用的是1v1擂台制，这个比赛，也只是有利于帝国选拔人才罢了，也只是为了排名，不会淘汰。

    洛剑心带着小桔梗前来参赛，一起的还有天斗战队的众人，虽然他们不需要参与晋级赛，但还是要来了解一下每个战队的情况，毕竟知己知彼，百战不殆嘛。

    洛剑心也只陪着小桔梗来的，他觉得没什么意思，说好听点是比赛，实际上就是一场游戏。

    为了让游戏有些意思，洛剑心决定不看，让比赛有点未知的感觉。

    小桔梗倒是看到津津有味，此时的比赛是天水学院和另一个学院的比赛。

    洛剑心带着小桔梗在天斗城逛街的时候，也偶然遇见了她们，而小桔梗似乎也挺喜欢她们的。

    两边就这样认识了，所以小桔梗现在正在着重看着天水学院众人的表现。

    “哥哥，你看诶，海柔姐姐一个打赢两个诶。”小桔梗眼神看着场上，手拉着洛剑心的袖子说道。

    “嗯，是很厉害。”

    洛剑心也是起身看了一眼，随后又是躺了下去，对面是一个他没听过的学院，天水学院取胜也是意料之中的。

    “天水学院这届的实力，真的比以往要强好多啊。”叶泠泠坐在洛剑心的身旁说道。

