    乔星的举动让很多教徒愣住了。

    这种平凡而有力的话语，让这些教徒有种找到了主心骨的感觉。

    祷告，似乎也变得理所应当了。

    教徒们逐渐收敛起自己慌乱的情绪，起身跟在了乔星的左右。

    “是，乔星大人。”

    乔星这个时候对着身旁的斗篷人点点头，斗篷人也对他做出了一个“请”的手势。

    然后站到了一边，静静欣赏着乔星的祷言。

    还用了充满机械质感的口音，对乔星点评了一番。

    “黎明，就在我们身边啊！

    乔星先生，真是个了不起的教徒，时时刻刻都在侍奉着圣光。”

    “过奖了！”

    祷告终于开始，乔星带着教徒们开始了虔诚的祈祷。

    乔星的意志，逐渐开始影响四环教徒们的心灵。

    他们逐渐地平静，所有的一切似乎又回到了正轨上。

    这场祷告，也从最初的杂乱，逐渐变得整齐划一起来。

    齐声的祷言形成了一排排金色的符文，开始在教堂里面游荡起来。

    斗篷人看着这有些不可思议的一幕，缓缓站直了身体。

    他开始学着这些普通的教徒，慢慢闭上了自己的眼睛，开始跟着祈祷：

    “黎明，真的会与我同在？”

    ……

    傍晚，乔星有些疲惫地返回了自己教区的家。

    一回来就上班，还是上了一天的班，当然会很疲惫。

    尤其是带着一群人做祷告这种事情，平时他都是交给别人，自己划水的！

    “哎！真累啊，我回来啦！”

    乔星一进门，李兰手里还没做好的晚饭就掉在了地上。

    空气一阵阵的凝滞，乔星感觉有些不对劲，自己的老婆为什么用这种眼神看着他？

    难道是他的外形出了什么问题？

    乔星犹豫了一会，然后再次用小一点的声音，又喊了一遍：

    “额，我回来啦！”

    这一次，李兰终于反应过来，她泪如泉涌，手里的饭盆也给丢了。

    在反应过来之后，立刻冲上前，一把扑到了乔星的怀里。

    “死东西，你还知道回来？”

    李兰是喜极而泣，她先是锤了乔星几拳，但发现自己的力气根本锤不动之后。

    又开始快速摸起乔星的脸，在确认眼前的老公不是伪装的之后。

    李兰才将头埋在了乔星的怀里，嗷嗷大哭起来。

    作为东环大主教的妻子，李兰始终保持着自己绝对的理智和本心。

    那就是她早就已经做好了乔星有一天会出事，自己抚养乔小米长大的准备。

    李兰很喜欢幻想，她经常会考虑一些没有发生的事情。

    比如乔星某天战死了怎么办？

    也许是与异种的战斗，比如那个传得很凶的梦魇？

    也许是内环与四环的争端，和狩猎人集团大战！

    也许是某种见不得人的阴谋，内环那些家伙的暗杀！

    虽然乔星从来没有告诉过她这些事情，也没有让她接触过这些可能出现的污秽。

    但李兰觉得自己是个很成熟的女人，成熟的女人就应该去考虑成熟的事情。

    每天除了买菜做饭洗衣服之外，作为东环大主教的女人，这些事情，是需要提前考虑的。

    她甚至想过，如果有一天乔星出事。

    自己一定要好好地把乔小米养大，然后教导乔小米剑术，最后再为乔星报仇系列！

    为什么是系列呢？因为各种各样的剧本她都想好了。

    为父报仇系列。

    接替乔星成为东环大主教系列。

    四环要由我来守护系列。

    还有很多种，不得不说，李兰虽然是个家庭主妇。

    但因为太无聊的原因，她的脑洞还是挺大的。

    虽然稀奇古怪的想法很多，但真到了乔星离开四环那么久的时候。

    李兰才发现自己远远没有她想象中那样坚强。

    甚至可以说得上是脆弱。

    有的时候，她在家里默默哭泣，还是乔小米安慰她，她才能挺得过来。

    只有经历过了这些，李兰才明白，乔星的离开，对他们的这个小家打击有多大。

    毕竟，乔星才是这个家里的主心骨。

    乔星离开之后，她做什么事情都有些六神无主起来。

    错放盐，放错盐，多放盐这几类事情，时有发生，以至于乔小米都对她有些不满了。

    而且乔小米在乔星离开之后，整个人也变得有些沉默起来。

    这也是李兰一直担心的事情，她害怕自己的女儿成长得会有问题。

    还好，今天他们家的主心骨回来了。

    “爸爸！”

    一声激动的叫喊从二楼的楼梯口传来。

    乔小米飞一样地冲向乔星，然后被乔星一把抱起来，抱在怀里！

    “呜呜呜，你终于回来了，你怎么才回来啊？”

    乔星看着乔小米已经哭到模糊了，钢铁……不能说硬汉吧，也有种心疼的感觉。

    毕竟是自己最疼爱的女儿啊！

    “是啊，我回来了。”

    乔星用嘴巴顶住了乔小米的额头，狠狠亲了一口。

    久别重逢的喜悦，让他有一种别样的感觉，开心与温情吧。

    不过很快，乔星就温情不起来了。

    因为乔小米的一句话差点给他整自闭了！

    “呜呜呜！爸，我妈老说你死了，我还以为你真的死了呢！”

    乔小米大声地哭道，但她说的话，就很有问题。

    一旁的李兰已经愣住了，她甚至不知道这个时候要不要为自己辩解一下。

    空气最怕突然地沉默，就算是乔星和李兰这样的老夫老妻也不会例外。

    “死丫头你说什么呢？我什么时候说过你爸死了？”

    李兰怒了，她觉得这是自己女儿对自己的一种诬陷。

    是不是因为这段时间饭烧得不好吃，她想要换一个妈了？

    乔小米偷偷的扭过头，就露出自己的一只眼睛，十分确定地说道：

    “你天天晚上都在自己的小本子上写，老乔死了怎么办？

    自己该怎么把我养大之类的东西，写了至少20多种结果，你这不就是咒我爸死吗？”

    看着乔小米掷地有声的说辞，李兰也是无语。

    “你这丫头，偷看我的东西……”

    这个时候，乔星拦住了李兰，将母女都抱在了怀里。

    “算了算了，反正没死，这个话题就不用继续讨论了。

    我寻思，我没死的话，你妈也不敢改嫁。”

    “乔星，你放屁！”

    李兰在乔星怀里扭动起来，想要用力挣脱乔星的手。

    不过乔星如果能被一个普通女人挣脱的话，那他就不是东环大主教了。

    “额，冒昧地打扰一下，有饭吗？”

    一家人的其乐融融突然夹杂了其他的声音，让李兰很明显地诧异了一下。

    她连忙扭头看向乔星的后面，只见那个身穿斗篷的家伙，正站在乔星家的门口。

    刚才的话，就是他说的！

    “不好意思，我不知道老乔他还带了客人回来，真是不好意思，我这就去准备晚饭。”

    “麻烦您了，女士！”

    斗篷人的声音有点奇怪，而且他的行为也有点奇怪，很客气。

    按照乔星的脾气来说，他应该不喜欢这种客气的人才对。

    这个斗篷人那么客气，应该会被乔星讨厌吧？为什么老乔没有吱声呢？

    李兰疑惑的时候，乔星也开了口。

    “你还在那看什么呢？没看到有客人吗？还不赶紧去弄饭？”

    李兰对着乔星使了个你等着，晚上让你好看的眼神，转身回去弄饭了。

    而乔星则是抱着乔小米，对着身后的斗篷人说道：

    “来都来了，随便转转吧。”

    “好的！”

    斗篷人走进了乔星的屋子，在他脱下自己的帽子之后，趴在乔星怀里的乔小米，瞳孔顿时一缩。

    “爸爸，这个人，是个，是个……”

    乔小米还没有说完，已经露出面容的诺亚，就对着这个小女孩鞠了一躬。

    “你好，乔小米小姐，我叫诺亚，是个机器人。”

    乔小米就算是神经再大条，她也是知道诺亚这个名字的。

    因为无论是从小就有的联盟教育，还是教会里对于智械危机，还有智能物品威胁的宣传中。

    她都听过这个名字，而且是听过无数次了。

    诺亚！智械君王，灾厄之源，人类的毁灭者。

    诸多的头衔，被贯彻到一个异种的身上，本身就代表着这个异种的可怕。

    在所有联盟人的心里，诺亚要比梦魇可怕太多，甚至超过十倍，百倍之多。

    乔小米有些不确定地看着乔星，想要从自己的父亲眼里得到一些有用的信息。

    不过乔星似乎没有做出解释的意思，他只是对乔小米笑了笑，然后就不再说话了。

    眼神似乎有些鼓励的意思，鼓励什么？让自己和这个机器人交谈吗？

    乔小米带着疑惑，又重新看向了对面的诺亚，有些不确定地问道：

    “你真的是诺亚吗？那个诺亚？”

    诺亚扯掉了自己的麻布斗篷，露出了陈旧的金属身躯，然后坐在了乔星加的沙发上。

    “如果没有其他诺亚的话，我应该就是你想象中的那个诺亚。

    比较厉害，也比较危险的那一个！”

    乔小米的身体在乔星身上扭动起来，熟知女儿心思的乔星，自然知道乔小米是要下来。

    随即他把乔小米放下，任由女儿朝着诺亚跑去。

    乔小米就小心翼翼地走到了诺亚的身旁，一脸惊奇的摸了摸诺亚的金属身体。

    “真的是铁质的啊！可是，你的身体为什么看起来很破。

    有的地方，感觉就像是我爸的茶杯，都包浆了！”

    一旁的乔星不说话，任由自己的女儿和诺亚交谈。

    而诺亚在面对乔小米这个问题的时候，居然思考了很长一段时间，然后才认真地回答道：

    “因为我的年龄很大了，所以有些地方看起来才会这么老旧。”

    听到诺亚这么说，乔小米的表情更加疑惑了。

    “可书上说，古代机械人是可以更换身体的啊，那你为什么不换一个身体？”

    “是啊，机器人是可以更换自己身体的。”

    诺亚突然有种答非所问的感觉，弄得乔小米有些不明所以。

    “额，诺亚……先生，你今年多大了？”

    “我今年486岁，如果再准确一点的话，是486岁5个月零3天。”

    诺亚此时已经把自己的斗篷，围巾，帽子，全部都去掉。

    他露出了自己光秃秃的脑袋，老旧的机械身体，还有那双十分独特的电子眼。

    “原来你已经这么大了？那岂不是比我爷爷的爷爷的爷爷的爷爷……还要大？”

    “可以这么理解。”

    “那你，是不是真的像书上说的那样，杀死了很多人。”

    当乔小米问出这个问题的时候，气氛突然诡异起来。

    不过诺亚依然保持着自己的平静的状态，很自然地点点头。

    “是的，我杀死了很多人，准确地说，是很多人类。”

    “爸爸，爸爸！这个人是坏蛋啊，你还不揍他？”

    乔星有些晦气地看了一眼自己的女儿，瞥了瞥眼，最终低下头。

    “@#￥%……&*”

    乔小米一脸的问号，自己的爸爸怎么口吃了？

    “爸你怎么口吃了？你说什么我没听清楚！

    你有没有在听我说话啊，这个人是坏蛋，快点揍他啊！”

    乔星突然觉得，自己的女儿好像也不是那么可爱，有时候她说话还是挺讨厌的。

    “我都说了打不过啊！你还非要让我说第二遍，你故意的吧？”

    “啊？这……”

    在乔小米的印象里，好像没有听到过自己爸爸也有打不过的人。

    可现在爸爸说他打不过诺亚，自己好像也没有什么反驳的理由！

    “既然打不过我的话，那诺亚先生，刚才我说的话，你别放在心上啊！”

    诺亚用机械手指抓了抓自己光秃秃的脑袋，笑着点头。

    “好的，我不会放在心上的。”

    天被乔小米聊死了，好在李兰在这个时候替他们解了围。

    “吃饭了，额，这位……”

    “妈妈，他叫诺亚。”

    “您好夫人，鄙人，诺亚！”

    李兰迟疑了一下，然后用不确定的眼神看着自己的丈夫，一直到乔星对她点点头。

    李兰才开始和诺亚打招呼。

    “你好，诺亚先生。”

    一群人上了餐桌，看着李兰准备的这些不算精致的饭菜，各自沉默地吃了起来。

    乔小米时不时地偷看诺亚一眼，因为她发现这个机器人，居然真的在吃饭！

    “机器人为什么可以吃饭啊？”

    就在乔小米的心里产生疑问时，门铃突然响了起来。

    “我去开门！”

    乔小米噔噔噔地跑向了门口，可她一打开门，眉头突然就皱了起来。

    对方是个比她稍大一些的小女孩，穿着黑紫色相间的花边裙子。

    但这些都不是让她皱眉的地方，真正让乔小米皱眉的，是对方眼里的那抹高傲！

    “你走错门了！”

    砰！乔小米把门关上了。

