    说起青木岭，单啸就更有发言权了，言道：“青木岭就更有趣了，小人在岭内找了三个眼线，都是用神石买通的，用的说辞都差不多，就是想报复刘洪和金宏，而这三个眼线虽然不值得信任，但总能套出一些隐秘的消息g。”

    “先说刘洪，小人打探到刘洪最近正在想方设法突破二转，关于岭内的大小事务都交给了金宏，他好像得到了一方秘宝，可以大大提升修为，所以目前岭内主事的就是金宏，而金宏本来是刘洪一手提拔上来的，但由于他晋升的太快，一度是刘洪的心腹，所以目前有些膨胀，他不光是在岭内主事，还暗中调配资源，中饱私囊，因为眼下数量不大，所以这件事刘洪似乎并不清楚。”

    “嗯？你的意思是，金宏背着刘洪干一些见不得人的勾当？”

    单啸笑道：“大家都是为了能够成就更高的修为，谁不为了自己呢？金宏表面是听从刘洪的差遣，但暗地里也得为自己着想啊，所以平时手脚有些不干净，小人认为是正常的，我估计刘洪也能感觉到，但之前因为没有动摇刘洪的根本，刘洪睁一只眼、闭一只眼没管罢了，不过最近，因为刘洪一直在闭关，且短时间内不出关，所以金宏的胆子越来越大了，他已经把手伸到了岭内秘库。”

    “秘库？”风绝羽笑道：“这个地方我知道，是库洞的一个分支，据说是以前罗掌使收藏一些重宝的地方。”

    单啸道：“没错，这个地方一直是由刘洪、韩昭共同掌管，而韩昭曾是罗掌使的心腹，现在罗掌使刚死不久，目前刘洪还没有完全掌权，不可能明目张胆的将秘库据为已有，因为那个秘库有一个大阵保护，想要进入秘库，必须韩昭在场，但现在金宏似乎想趁着刘洪闭关，把韩昭赶出秘库，所以早在几个月前，金宏和韩昭就看各自不顺眼了，还曾经发生过争执。”

    风绝羽眼前一亮：“你的意思是，金宏想要秘库里面的宝物，所以想除掉韩昭。那这件事，刘洪应该知道啊？”

    “不清楚他是否知道，不过金宏敢这么干肯定是有一定把握，小人猜测，有两种可能，这第一，刘洪并不知道金宏的行为，但金宏能这么干，也一定知道刘洪不会过多的干预，毕竟刘洪也想控制秘库，这第二嘛，刘洪是暗中授意的，主动闭关远离这个事情，目的就是想看看韩昭的反应，因为早在以前，他就跟韩昭不对付。”

    风绝羽问道：“这个韩昭，究竟是个什么样的人？他好像脾气很臭，本岭主刚来的时候，他就借伤重之故连面都不见！”

    单啸道：“韩昭这个人，小人不是很了解，只知道罗掌使死后，他反应很快，就把原罗掌使的旧部给收拢了，刘洪当初也想这么干来着，可下手晚了，让韩昭抢了先，所以在之后，韩昭和他才有了对抗的局面，刘洪肯定是想除掉韩昭的，可韩昭目前虽然称伤重闭关不出门，可他究竟有没有受伤谁也不清楚，以致于刘洪目前不敢随意动手，怕最后两败俱伤。”

    风绝羽脑子转的非常快道：“那要是这么说，金宏的行为，很有可能是刘洪的试探，他想让金宏先试试韩昭的反应。”

    “很有可能。”

    单啸神彩奕奕道：“三个上级管事争夺秘库，这不是什么稀奇的事，岭主，你知道刘洪为什么非要争这个秘库吗？”

    “为什么？”风绝羽听出了单啸话里有话，问道。

    单啸道：“根据小人打听得来的消息，其实这个秘库是藏了一些宝物的，这些宝物原本是属于岭中的私物，但也没有想象中的那么珍贵，最重要的是，小人最近得知了一个秘密，说是当年的罗掌使在四处搜罗天财地宝的时候，在秘库之外，还建立了一个私库，这个私库藏了一些罗掌使秘宝，本来是给自己准备的，可后来他死了，这些秘宝就成了无主之物，而要进这个私库，关键就在于那个秘库。”

    “私库？里面都有些什么？”风绝羽非常好奇。

    “这个小人打听不到，据说就连韩昭也不知道私库里面有什么。小人知道的是，咱们青木岭内部的库洞的藏宝，一部分是上缴给城主的，一部分是用来体恤下属养着岭内的小神的；秘库的作用是给冷掌座收集宝物的，这部分是不会上缴给城主的，所以秘库也不属于罗掌使，但这个私库，就是罗掌使自己建立起来的。”

    单啸无所不知道：“岭主应该知道，这熟话说狡兔三窟，咱们的罗掌使也不例外，他日常修行用的天材地宝和经常用的宝物神器都应该随身携带，可是罗掌使死的时候，身上并没有多少宝物，所以很多人猜测，他也怕自己突然遇到危险，会丢弃身上的宝物，所以专门在一个隐秘的地方藏了一些东西，而这些东西足以让他失去身上所有的宝物之后仍旧不会影响修行，那么这些东西，在他死了之后，就成了无主之物。”

    “这件事，一开始只有韩昭知道，因为韩昭深得罗掌使的信任，所以在收罗宝物的时候，韩昭总是会挑选出一些极为珍贵的给罗掌使送过去，而罗掌使会把这些宝物藏在一个地方，具体在哪，可能韩昭也不清楚，但不知道怎么的，韩昭在罗掌使死后，已经找到了一些关于这个私库的蛛丝马迹，也准备将这个私库占为已有，但好死不死的是，这件事让刘洪给知道了……”

    话到此处，风绝羽已经完全明白了。

    “我懂了，你的意思是，目前青木岭三个上级管事的针锋相对，已经围绕着这个私库展开了，刘洪和韩昭暗中较力，而金宏也有自己小算盘。”

    “正是如此。”

    风绝羽也很心动：“私库，看来里面的东西要比所谓的秘库珍贵的多了，你继续打听这方面的消息，尤其是刘洪、韩昭、金宏三人的动向，你必须给我摸清楚，一旦有什么风吹草动，马上想办法通知我。”

    单啸道：“小人明白，不过岭主，我们要怎么联络呢？您一直不出来，小人也没办法进青木岭啊，小人的三个眼线目前并不值得信任。”

    风绝羽想了想道：“这个，我想个办法吧，你先探听消息，如果没有合适的人选，我会每隔一段时间进来找你的。”

    说到这，风绝羽有点怀念寒跋玉了，远距离传输通信的事，还是有那些能够传讯的玉石方便。

    他问道：“对了，这神界难道没有传讯用的神物吗？比如下界的寒跋玉、通灵石什么的？”

    单啸道：“有到是有，只不过神界的空间法则十分特殊，真正能够做到远距离传讯的神物都非常稀少且珍贵，我们这一般都用传音符，但传音符的传音距离十分有限，也就能在十里范围内互相传音，且若有大阵隔绝是没办法传到指定人士的身上的，除此之外传音符也比较昂贵，大抵上要一千块神石才能买到一张。”

    单啸停顿了一下，道：“暗府这边为了杜绝府内弟子与外界的往来，各个分府都有防御性阵法，阵法中的禁制中，就有阻隔传音符的禁制，所以您要是在谷内，是没办法往外送消息的，我也送不进去。”

    “那还是得找人联络啊。”风绝羽感叹了一声道：“我想想办法吧，我来这一年了，再过一段时间，矿脉那边就要开始开采了，你找人给我密切注意一下矿脉那边的动静，看看今年出了多少神石，给我打听到一个准确的数字，我有用。”

    风绝羽来到青木岭一年了，之所以表现的对所有事都不上心，任由下面的小神背地里指指点点的谈论他，就是想让青木岭的所有问题都暴露出来再出手整治。

    尤其是矿脉那边，一年能产出多少神石，怎么给下面分配，最后自己能拿到多少，他想看看，刘洪是不是故意欺瞒自己。

    说白了，他需要找个理由，把刘洪、金宏还有韩昭这三个人摆弄明白，但怎么摆弄，必须得有理有据。

    跟单啸聊过之后，风绝羽心情就变得复杂起来。

    原本他以为接受了冷泉的招揽，以后可以有条矿脉来帮助自己修炼，这是一件好事。

    可没想到真的来到了青木岭，发现要想把这条矿脉完全的抓在手里，还不是那么容易。

    青木岭的情况有点复杂，上面三个上级管事各有各的心思，而且上任掌使还搞了一个私库，这潭浑水，似乎并不是那么容易好搅合。

    想了想，风绝羽心里慢慢有了一个大体的轮廓，目前来看，这岭内还得是有自己信任的人才好办事才对。

    究竟上哪找这么一个人呢？

    风绝羽一边琢磨着，一边回到了青木岭。

    刚来到自己的洞府外面，忽然听到里面传来了争吵声。

    “岚鱼，我已经说过很多次了，你不能再借着给岭主炼丹的借口私自盗取药材了，你要是让人发现了，我也要受连累。”。。

