    回去拿了合同复印。

    随后，季晟又马不停蹄再次赶到华联商厦，这回他不仅带了季爱国、柳志等人，还把之前帮自己和松下谈合同的蔡律师一起叫了过去。

    合同和顺利就签订了。

    季晟在拿下这笔大订单之后心中十分的兴奋。

    当然，最让他兴奋的并不是这份合同，而是从郭经理嘴里得知了他们为什么不能跑到订单。

    签完合同，回到家中。

    差不多下午四五点了。

    季晟特地把季爱国、柳志等人全都叫到了一起, 简短开了一个会议。

    柳志那群兄弟没一一喊来，反正柳志回去会说，而且这个点那群小混混不知道在哪里找乐子，真要找人也不好找。

    客厅里，季晟看向他们几个人，“今晚呢，我就带你们每个人去挑选两套西装，以后你们出门在外, 必须一个个西装笔挺, 事先说好，如果谁不穿西装扣工资。”

    “啊？”王健脸皱巴巴道：“我这么胖也要穿西装呀？多难受。”

    季晟扫了他一眼，面无表情道：“不乐意？”

    “没有，没有。”王健连忙挥手。

    “你们呢？”

    季晟又看向其他人。

    季爱国第一个表示道：“大哥，你说什么就什么，我不会有异议。”

    柳志表示的也很快，他略带开玩笑说道：“我肯定没问题，电视机上放那些社会精英一个个西装笔挺，没想到我也有这么一天，肯定高兴啊。”

    季庆点头，“好。”

    王云仓比较瘦小，他指了指自己，“我这模样能把西装撑起来吗？不会像套个麻袋身上吧？”

    “噗！”

    “你这么一说还真是。”

    “小王，你太瘦了，穿什么估计都看上去像猴。”

    高峰楚钟林等人都被他逗乐了。

    季晟也听得不由抿嘴笑了笑，心说王云仓这小子还有点自知之明么，他拍拍手示意大家安静下来, 继续说道：“另外规章制度我也说一下, 尤其是柳哥你这边手底下的人。”

    柳志连忙正襟危坐，“您说。”

    季晟靠在椅子背上，搓了搓手指道：“既然你们想跟我转型上岸，那么无规矩不成方圆，暂时性我这边也没有太大的要求，无非就两个，第一，上下班时间固定，早上九点之前必须来这报道，第二就是刚才说的那些。”

    “好，我回去和他们说。”柳志应了一声道。

    季晟嗯了一声，“行，那咱们先吃个晚饭，待会我带你们先去跳西装衬衫领带，回头柳哥你回去之后把其他人的衣服尺寸都统计一下，明天我给他们都买齐。”

    “好咧。”柳志回道。

    ……

    翌日。

    昨天去过的家电商店。

    换上了一身西装的季爱国还有些打鼓，看向旁边站着的季晟和柳志等人弱弱道：“真还要我去啊？她昨天可差点没把我打出来。”

    楚钟林瞥了一眼里面正拿着扫帚在扫地的老板娘, 吓唬季爱国道：“你看她现在手里正好拿着扫帚, 说不定你一进去就往你脸上抡。”

    季爱国更加虚了啊。

    季晟笑骂道：“老楚，别吓他。”说着, 他又看向季爱国，“爱国，别怕，你按照我说的去做，她就算不跟咱们拿货，也不会为难你。”

    季爱国进去了。

    等到他走进里边，高峰才小声问道：“老板，你真觉得这老板娘不会打人？”

    季晟眨眼逗他们道：“这我可没法保证。”

    柳志狂晕道：“那你还让爱国就这么进去？”

    季晟开玩笑道：“做销售哪有不被人打的。”

    楚钟林、王云仓和周小民王健几个人听得两眼泛黑，全都有点怕了。

    几个人也挺够义气的，赶紧朝着店门口走近了几步，想着如果季爱国真被打第一时间解救。

    可当他们靠近之后，听到和看到的截然不同。

    之前连说话机会都不给季爱国的老板娘，此刻满脸笑容问道：“哎哟，你真是松下经销商呀？昨儿个不好意思，错怪你了，错怪你了。”

    季爱国笑吟吟道：“没事，我就是想问问你，店里缺进口家电不？缺的话我们松下家电价格比较便宜，你可以拿点卖试试看效果怎样。”

    “进口家电谁不缺呀？”老板娘跟昨天仿佛变了一个人似得，还用略带巴结的语气道：“你真能给我这种小商店也供货呀？”

    “对，您真要的话，我这边记录下来，第一次可以货到付款，以后再下订单的话每次先付货款百分之三十定金就行。”季爱国道。

    老板娘高兴万分道：“行，行行，太行了，这样吧，你先给我送个五台彩电、五台冰箱和十来台洗衣机、电饭锅什么过来看看好不好卖。”

    季爱国道：“成，我跟你记上，回头拿了货就给你送来啊。”

    “谢谢，谢谢你了。”老板娘态度别提多好。

    季爱国微笑着道：“没什么事我先走了啊。”

    “不坐下来喝杯茶吗？”

    老板娘还主动挽留，这跟昨天拿着扫帚要打人完全是两个态度。

    季爱国怎么可能坐下来喝茶，婉拒就出来了。

    谷肂

    外面。

    柳志、季庆和楚钟林等人一看见他出来全都围了上去。

    “爱国，你咋办到的？”周小民觉得有点不可思议道。

    楚钟林也瞥了瞥里面的老板娘，小声道：“她可是一头母老虎啊。”

    季爱国憨厚地笑了笑，“没你们说的夸张吧？”

    王健很好奇，“你倒是说说怎么做到的啊。”

    “我也没做啥，就按照大哥跟我说的，进去先自我介绍身份，然后把松下经销商合同复印件给她看了一眼，老板娘就变得客气了呗。”季爱国实话实说回答。

    “啊？”

    “这么简单？”

    “不能吧？昨儿个你不也是一进去就介绍身份，人家差点打你。”

    王云仓柳志和楚钟林都觉得很惊奇。

    季晟在旁笑了笑，拎了拎旁边高峰身上的西装领子道：“这是西装的力量。”

    “西装有这么神奇吗？”高峰疑惑不解问道。

    季晟笑了笑没再回答了，西装当然没这么神奇。

    神奇的是人性。

    人与人之间交流往往第一印象来的尤为重要。

    昨天季爱国穿的邋里邋遢走进去，又自称家电巨头松下的经销商，任谁都不会相信啊。

    但今天穿上西装之后，乍一看像社会精英，老板娘自然信了三分，给季爱国推销的空间，然后季爱国再拿出经销商合同复印件，老板娘彻底信了。

    季晟看向众人，“既然爱国用亲身经历告诉你们穿西装打领带有用，那你们知道该怎么做了吧？”

    “知道，知道。”

    “我这就去跑业务。”

    “老板，等我们好消息。”

    高峰、楚钟林等人一哄而散，全都拎着昨儿个季晟给他们买的公文包跑业务去了。

    只有柳志没跟着去，他是季晟私人保镖，肯定要时时刻刻保护季老板。

    ……

    随后的几天日子里。

    季爱国、楚钟林和柳志手底下的人纷纷化身业务员，流连忘返与魔都每一个家电商店和各大百货市场当中。

    这群人穿上西装打上领带，再提着一个公文包，回报也是十分明显的。

    几乎或多或少都谈下了不少生意。

    当然，也有三五个脑子确实不怎么灵光，季晟在观察了几天之后就没让这几个人再出去跑业务破坏形象。

    这天傍晚。

    大家跑完业务回来，一个个把成果都和季晟汇报了一遍。

    季晟把前几天和今天的订单都统计了一遍，最后惊讶地抬起头，“哟，哪怕不算上华联商厦的订单，我们这边订单金额总额加一起也有一百来万了，可以啊。”

    “这么多？”柳志吓一跳。

    季爱国也愣了愣道：“一百来万订单？我们十几个人跑业务，居然能跑出这么多啊？”

    “那岂不是说我们每个人平均下来都跑了好几万块钱的订单生意？”

    “老板答应我们百分之二的提成，卧槽，发财了。”

    “一万块就是二百块钱提成啊，我记得爱国跑了少说也有二十万订单，岂不是能拿四千块？”

    “我的天啊，跟着老板跑跑业务都能赚四千块的巨款？”

    “发财了！”

    “我们都发财了！”

    柳哥手底下那帮兄弟和楚钟林季庆等人兴奋的嗷嗷直叫，这一刻，他们全都对季晟服气了，一个个看向他的眼神别提多热切了。

    总共一百九十万订单！

    听上去好像非常多，给人的感觉很不可思议。

    但实际上季晟心里明白，一百九十万的订单，对于整个魔都家电市场来说，只是沧海一粟。

    那么大家为什么能在这么短的时间之内跑到这么多订单？

    很简单一个原因，并不是真的因为穿西装打领带，这么做只是让大家获得了和客户聊下去的机会。

    之所以能跑到这么多订单，主要原因还是松下这块金字招牌。

    季晟在和松下签下经销商合同的时候就知道这块金字招牌有多硬，如今市场验证了，松下这块招牌确实厉害。

    季晟也很高兴，稍加思索之后拍了拍手让大家安静下来，道：“明天你们继续去跑业务，我这边和柳哥、爱国他们去找个仓库租下来或者买下来，然后就跟松下那边拿货，回到货款到账月底的时候，我再跟你们算提成。”

    高峰、季爱国和剩下十几个人都很兴奋，如果非要说谁有点不大高兴，恐怕也只有没从跑订单赚到提升的柳哥和其他几个没能力跑业务的人。

    季晟知道他们肯定眼红季爱国等人赚到了大钱，不过除了柳哥之外，其他人没这个能力拿这个钱，他也不可能钱多了没地方花硬塞，当然，为了安抚人心，他后续还是会给补偿。

    起飞了。

    自己的生意终于起飞了！

    这一刻，季晟的心情别提多美妙。

