    此时，楚恒家，楚恒正坐在沙发上抽烟，等着康德旺的消息。

    这一会，楚恒脑子里想了很多，主要还是李有为今天为何要和自己巧遇，他到底想搞什么？而要解开这个谜，目前来看，唯一有效的途径就是获得酒店的监控视频，从中找出异常的地方。

    琢磨着李有为今天上午的表现，楚恒不由觉得，李有为似乎比过去更精明更有城府了，虽然他离开了体制，虽然自己在体制内身居高位，但面对自己，李有却似乎更有底气了。

    为什么？李有为明明是自己的手下败将，为何他面对自己会如此？楚恒内心不停自问，不由想到了乔梁，又想到了安哲，难道是他们给的李有为这底气？难道李有为是因为乔梁是安哲的身边人，安哲对他又不错，所以牛逼哄哄起来了？

    想想又不对，因为这似乎不符合李有为的性格和当下的实际，乔梁和李有为关系是不错，但和自己同样很好，而且乔梁和自己还都在体制内，而且自己在体制内还身居高位，作为想在体制内快速进步的乔梁来说，虽然他很重情重义，但在自己和李有为之间，哪个更有前途，哪个对他会帮助更大，哪个更值得他紧密靠拢，显然不言而喻。

    如此自以为是地想着，楚恒愈发觉得，乔梁今天的出现，是李有为特意拉来在客户面前抓面子，在自己面前打掩护，让自己对他不产生怀疑的，换句话说，乔梁是被李有为利用了，李有为到底是什么目的和用意，乔梁应该不知道。

    楚恒之所以如此想，是基于自己对乔梁的完全自信和绝对掌控，截止到目前，包括今天下午在精神病院章梅病房里，乔梁在自己面前的所有表现都表明，他对自己不但依然信任，而且还有愈发亲近的迹象。

    这让楚恒很满意，对乔梁满意，对自己满意。

    想到这里，楚恒嘴角不由露出一丝隐笑。

    这时放在茶几上的手机响了，楚恒低头看了下来电，康德旺的。

    楚恒随即点了接听，然后按了免提键：“说——”

    康德旺道：“楚部长，按照你的吩咐，我的手下随即又赶回了那酒店，直接去了监控室，打点了一下相关人员，这一招果然好用，他们很痛快就答应帮这个忙……”

    楚恒微笑起来：“嗯，继续说。”

    康德旺接着道：“可是，他们正准备调取监控的时候，却发现系统出了故障……”

    “嗯？什么故障？”楚恒皱起眉头。

    “本来几分钟前还好好的，可是，这会儿就突然不行了，似乎是系统突然中了毒，不但昨天今天的监控视频没有了，就连本周的都全部没了。”康德旺沮丧道。

    “什么？没了？突然没了？就在这一会突然就没了？怎么这么巧？”楚恒发出一连串疑问。

    “是啊，我也觉得很巧，怎么这系统早不中毒晚不中毒，偏偏我们需要的时候突然就中了毒，好像有人知道我们要来调度监控似的，可是此事明明除了你我和我的手下，没有任何人知道啊。”康德旺道。

    “康老板，你那手下，你认为他可靠？”楚恒声音有些发冷。

    康德旺忙道：“楚部长，我拿人头给你保证，他绝对可靠，如果说我身边只剩下一个人对我忠心，那就只能是他。”

    “为什么这么说？”楚恒道。

    “因为他是我小舅子，我的重要保密之事，都是交给他办，从来没有失手过。”康德旺道。

    “哦，是这样。”楚恒点点头，如此看来，小舅子应该没有问题。

    那为何这酒店的系统突然不早不晚就中了毒呢？楚恒还是觉得很蹊跷。

    “康老板，对这事，酒店监控室那边是怎么认为的？”楚恒道。

    康德旺道：“他们倒是没有一点大惊小怪，说最近酒店的网络系统中了好几次毒，只是前几次问题都是出在客房和财务部门，没想到这次监控室也中了招，他们说监控视频没了就算了，反正本周酒店没出什么事，也用不着，接着又给我小舅子道歉，说早来几分钟就好了……”

    听了康德旺这话，楚恒皱紧眉头，尼玛，难道只是倒霉？难道这里面没有其他因素？

    “康老板，这事难道就只能这样了？没有其他办法了？”楚恒的声音里带着失落。

    康德旺道：“楚部长，既然你安排了我这事，我当然要办好，即使出了这事，也当然不能轻易放弃的。”

    “哦，你有什么好办法？”楚恒道。

    康德旺道：“技术恢复。”

    “嗯？技术恢复？”楚恒眼前一亮。

    “对，我听人说，只要硬盘没有问题，找到技术高手，是可以把被删除的监控视频想办法还原回来的。”康德旺道。

    “那很好，很好，搞，马上搞。”楚恒对这些东西不懂，听康德旺这么一说，顿时来了精神。

    康德旺道：“是的，我给我小舅子打电话说了，让他给监控室的人又加了点钱，让他们找技术人员来恢复视频，所有费用我们出，他们答应了，说明天搞。”

    “哦，为什么不今晚连夜搞？”楚恒担心夜长梦多。

    “我也是让小舅子这么催促他们的，他们当着我小舅子的面打了商家售后电话，没有人接，语音自动回复说有事请每天早8点到下午5点之间联系，所以只能等明天了。”康德旺道。

    “那好吧，康老板，明天不管花多少钱，用什么办法，一定要把视频给我还原出来，必须！”楚恒加重了语气。

    “行，楚部长你放心，我一定会尽力，此事保证成功。”康德旺忙道。

    楚恒重重呼了口气，接着挂了电话，走到窗口，看着外面黑漆漆的夜色，神情有些阴冷，一会喃喃自语道：“不管你是不是在耍花招，不管你耍的什么花招，想在老子眼皮底下瞒天过海，休想……”

    楚恒此时觉得，既然康德旺说的那么有把握，明天把监控视频还原回来应该是没有问题的，到时根据监控视频的内容，基本大概就能验证自己的推测，从而进一步判断李有为到底在给自己搞什么阴谋诡计。

    沉思片刻，楚恒回到客厅，看着茶几上的手机，转转眼珠，接着开始拨号……

