    龚正的手心被刀子割出一道五六公分长的伤口，鲜血不停的向外流淌。

    肖红叫住医生。

    给他进行了简单的消毒包扎：“你要尽快去医院打破伤风。”医生对他提醒道。

    龚正点点头：“好的，谢谢，那个女孩子应该没什么事情吧？”

    “目前来看只有脖子上有一个小小伤口，其他地方还没有发现，至于昏倒可能跟太阳下面暴晒这么久，再加上心情紧张导致, 具体的我们需要回医院检查。”

    “好的，辛苦，辛苦。”

    “你们比我们可辛苦多啦。”

    警员带回，特警收队，围观的百姓纷纷向龚正竖起大拇指。

    龚正怎么也没有想到，几个小时之后自己上了热门，这件事对他来说可不是一件好事, 意味着很可能犯罪分子都知道了他的长相，知道了他的身份，这要是再有个卧底任务估计很难执行了。

    返回刑警队的路上，龚正突然间想到自己还有任务叫停汽车：“我们不是要去调查吕景仑的吗？”开口说道。

    肖红看了一眼他的手咧下嘴：“调查吕景仑的事情可以先等一下，我还是先带你去打针吧，别到时候感染了。”说完继续前行。

    “没事，我小时候经常弄破皮。”

    “那是破皮，你这是破肉，能一样吗？”

    来到医院，医生为他检查了伤口，再一次进行消毒之后做皮试，打破伤风。

    一切都搞定之后离开医院，肖红开车送龚正和孙小庄去了车站，李娜娜已经购买好了车票。

    “师姐这两天可能要辛苦你啦。”

    “没事，谁让我是刑警队的呢，哎，你们两个早去早回啊，还有调查的时候一定要仔细。”肖红好心的做出提醒。

    两人点点头，拍着胸脯子回答道：“放心吧。”

    坐在火车上，孙小庄好奇的问出龚正当时躲刀时在想什么。

    龚正努下嘴：“想着别让刀子隔开人质喉咙。”随口应答道。

    “那你就不怕刀子把你手切断？”

    “手切断了二十四小时内能接上, 脖子切开了......性质不同，小庄换做你一样会这么做。”

    “也许吧。”

    谈笑几句，龚正向下滑动一点身体，斜靠着窗户闭上眼睛，自从当了刑警每天能保证八小时睡眠都困难。

    当初每天都可以睡八小时甚至十小时的时候我没有好好珍惜，如果苍天在给我一次选择机会，我一定会睡够十小时。

    火车抵达目的地已经是晚上七点多，吕景仑公司所在的辖区派出所两名同志负责协助他们调查。

    “今天估计够呛了，咱们明天开始吧？”派出所的景园提示道。

    “好的，没问题。”

    进入招待所，因为这次来的都是男性所以就让人家给开了一个房间。

    嗡嗡，嗡嗡，正在独臂洗漱的龚正听到兜子里电话在震动。

    胡乱的擦了下嘴巴，掏出手机。

    “嗨，雨欣。”接通电话声音愉悦的打招呼。

    谷扆

    “你的手没事吧？”韩雨欣通过网络视频才了解到这件事，看到之后以上厕所为由给他打来电话。

    “没事，一点小伤，对了，前几天我听说你身体不舒服请假了？是不是熬夜熬得？”

    “恩，那几天案子突然间增加, 每天任务多了很多，我这血压变得有些不太听话了，所以休息两天。”韩雨欣半开着玩笑回答道。

    “血压？那可不是小问题，可不能忽视啊。”

    “恩，放心吧，现在没事了，反而是你，现在天气这么热注意伤口的通风，不要用水弄湿了，小心感染。”

    “哎，来啦，来啦。”龚正刚要回复就听到电话内有人在喊她，随即韩雨欣匆匆忙忙说了句：“不跟你聊了，照顾好自己，我先去忙。”说完便挂断了电话。

    龚正看着被挂断的手机深吸一口气，放回到兜子里面，抬起头看了一眼镜子中的自己。

    滋滋滋，虽然眼袋有点大，眼圈有点黑，不过丝毫不影响咱的颜值。

    狠狠的自恋了一波。

    这天夜里，龚正睡得正香，放在床头柜上的手机“嗡”来了一条消息。

    龚正翻了个身，紧闭着眼睛伸着手胡乱摸索一通，把手机拿到面前。

    原本黑暗的空间，屏幕顿时亮起，刺眼的光照射在他眼上很不舒服。

    缓和一阵后解开屏幕，读取消息。

    “吕景仑是无辜的，他和刘香的事情没有任何关系”这是来自于一条陌生号码发来的消息。

    龚正看完后停顿了零点几秒，瞬间坐起身来，仔细的又读了一遍信息。

    立刻回拨过去。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨......”

    电话内传来机器人声音。

    挂断电话，一遍一遍的阅读这条消息。

    可能因为他翻身的动静太大，也可能是手机屏幕太亮，一旁孙小庄睁开眼睛坐起来：“有情况？”睡意朦胧的问道。

    龚正侧头看了他一眼，说道：“我收到一条消息，内容是......谁会大半夜的给我发消息？而且我回拨过去提示无法接通。”语气中充满了猜疑。

    “刘慈彤？”孙小庄第一反应说出名字。

    “这个时候她应该不会做这样事情吧？”龚正否定了他的推测。

    “这起案件之中还有谁知道你的号码？”

    龚正皱着眉头想了好一阵也想不出还能有谁知道自己的电话号码，难道真的是刘慈彤？她这么做的目的是什么，就是为了让我们停止对吕景仑的调查？那么她这么做的结果岂不是恰恰相反，按说她如此的聪明，不应该能做出这样低级错误事情吧？

    “明天去营业厅查一下吧。”

    “现在才三点钟，还能睡一会儿，赶快休息吧。”孙小庄说完直接向后一趟，背对着龚正继续睡觉。

    龚正呆坐了十几分钟后也躺下去。

    时间来到了第二天早上六点半，两个人下楼吃了点早餐后便去了派出所。

    警员表示现在营业厅都还没有开门，吕景仑所在的公司也没有上班，让两个人先在休息室休息一小会儿。

    龚正内心虽然很焦急，但目前情况也只能暂且听人家安排。

