    天罚之地圣族公主迪雅对战镇魂狱公主乔治娜！

    “我要打败你，我要为莫姑姑复仇！”

    迪雅公主咬着牙冷声道，她原本想要直接跟陆天龙打一场，为自己的莫姑姑报仇。

    但陆天龙说的很清楚，只有击败对面这个乔治娜，他才会站出来跟她对战。

    迪雅公主已经下定决心，要击败面前这个乔治娜，然后跟陆天龙对战一场，无论是赢是输，她都必须要去那么做。

    “哼哼。”

    “想打败我？想的美。”

    “你还是应该好好想想，接下来应该找谁来替你收尸吧。”

    乔治娜那张小嘴可是挺厉害的，在海阳陆氏庄园里面，连周冰冰那群丫头都奈何不了。

    她这几句话说的挺霸气，意思是迪雅公主根本不可能战胜自己，所有憧憬都只是单方面的异想天开而已。

    “废话少说，来！”

    迪亚公主嘴上说不过乔治娜，干脆没有再多说，她深吸一口气，陡然向前跨出一步。

    “轰，轰，轰！”

    天空之中瞬间传来几声爆响，接着乌云滚滚而来，遮住了小半个天空。

    那乌云之中雷声阵阵，接着便是点点繁星亮起，附带着一股恐怖威压朝着下方而来。

    这让站在不远处的陆天龙微微眯眼。

    迪雅公主现在全面爆发体内的星辰之力，虽然不及之前的圣族首领，但看这样子已经超越了圣族半圣乔尔和老女人莫姑娘。

    在整个圣族之中，她的实力仅次于圣族首领。

    在整个天罚之地中，恐怕也仅次于那些大族群的首领和元老级别的高手。

    小小年纪能够有此实力，也是个天才！

    现在就要看看，乔治娜如何应对了，她是镇魂狱的公主，实力恐怕也不会比迪雅公主差多少吧？

    陆天龙心中一边想着，一边扭头看向乔治娜。

    “哼，来就来，怕你呀！”

    乔治娜同样向前一步，先是挑衅似得看了迪雅一眼，接着深吸一口气，表情也同样变得冷漠起来。

    她双手在周身快速结成一个又一个的隐晦发音，一股诡异力量顿时从她的周身爆发出来。

    “呜呜呜！”

    随着她的动作，一道道虚幻黑影出现，仿佛一条条的冤魂，带着强大的怨气，铺天盖地出现。

    一时间，乔治娜周围一大片范围内，全都被这成百上千的宛如冤魂一样的怨气力量充斥。

    成百上千，成千上万，那诡异力量一道一道挤压在一起，拼命想要朝着四面八方冲出去。

    一时间，整个天地仿佛都成了炼狱场，那些仿佛冤魂一样的力量给人一种无比阴森和惊恐的感觉，这里一下子仿佛变成了人间地狱！

    镇魂狱，镇魂之狱。

    顾名思义，镇魂之力，可以将成千上万亡魂镇压，可以想象有多么的诡异。

    乔治娜的镇魂之力很强，成千上万亡魂力量凝聚，那必定是相当恐怖的，这些力量拼命朝着四面八方猛冲，却根本不可能，都被乔治娜牢牢控制的身体周围。

    “轰隆隆！”

    一边是乌云密闭闪烁点点繁星的小半个天空。

    一边是成千上万亡魂凝聚，透着诡异和阴森的气息。

    两位公主的对战，从开始便火药味十足，全都没有保留！

    “来！”

    迪雅公主率先发动了攻击，整个人突然前冲，挥手一挥，天空之中点点繁星光芒凝聚，就像是在她的手中形成一个小太阳，闪烁着让人不敢正视的光芒，猛地朝着乔治娜冲去。

    “哼，来就来！”

    见迪雅主动进攻，乔治娜也不甘示弱，双手翻舞之间，周身游荡着的成千上万的亡魂力量突然凝聚在一起，在她身前形成一团诡异的灰色漩涡，迎着迪雅公主便冲了上去。

    “唰！”

    迪亚公主星辰之力尽数爆发，散发出道道宛若巨柱一般的光芒，直接朝着乔治娜横扫而去。

    乔治娜似乎毫不在意，双手继续飞舞，身前灰色的诡异力量快速朝着四周扩散，和迪雅公主那星辰之力散发出来的光芒直接对撞！

    “轰！”

    就在两道力量接触的瞬间，一声惊天动地爆响传来。

    天地为之一震，那能量对撞的冲击波让站在后面的不少人都觉得心头一荡，有些人甚至感觉喉咙都有些发甜，差点一口鲜血喷出。

    可没有人移动视线，都还在死死盯着对战的两人，想看看这次有没有分出胜负。

    乔治娜和迪雅分别退后五步。

    乔治娜身前那诡异的灰色镇魂之力一阵摇晃，似乎不如之前那般凝实，隐隐有四处飘散的迹象，却被她马上压制下来。

    另一边，迪雅公主星辰之力散发出来的光芒也是在颤抖，比之前弱了几分。

    不分上下！

    “现在的年轻人，还真是了不得。”

    看着迪雅公主和乔治娜的第一次对撞结束，站在陆天龙身边的南龙王开口，由衷赞叹道。

    “是呀，了不得。”

    “我们这个年龄的时候，可远不如她们这么强悍。”

    “长江后浪推前浪呀。”

    其他几位龙王也是很赞同的附和道，迪亚公主和乔治娜两人的正面对战显然震撼到了他们。

    “呵呵，她们一个是镇魂狱的公主，一个是天罚之地圣族的公主，都是重点培养的对象，还不知道消耗了多少的资源才能获得现在的实力呢。”

    站在旁边的陆天龙笑着开口道。

    看样子迪雅公主和乔治娜两人势均力敌，他也没有必要太担心，表情也比之前轻松了不少。

    “是呀。”

    听到陆天龙的话，南龙王深表赞同。

    “这些异族不守规则，可以不惜一切代价获取资源培养后代，相比而言，我们天下古族就要差一些了。”

    他说这话的时候有些忧虑。

    迪雅公主和乔治娜两个人必定是消耗了无数资源，才被培养成现在的样子，不管是天罚之地圣族，还是镇魂狱，肯定不择手段帮她们去争取资源。

    天下古族这边就不一样了，他们不会为了获取资源而不择手段，也不会将所有资源全都加注在一人身上，毕竟那样对其他人来说不公平。

    这样直接导致的后果，就是天下古族现在重点培养的年轻人，实力恐怕要弱于异族了。

    比如绿萝，她现在的实力，恐怕就比不上现在正在对战的乔治娜和迪雅两个人。

    “嗡，嗡，嗡！”

    迪亚公主和乔治娜两个人正在对战，陆天龙和四大龙王正在小声交谈，可突然间，一阵诡异的声音突然响起。

    众人脸色一变，迅速朝着声音传来的方向看去，这一看不要紧，所有人直接忍不住瞪大眼睛。就在远处天罚山山峰位置，一道光柱冲天而起，绚烂而又诡异！

