    “崔小姐，怎么回事？”

    崔云娇一挂断电话，叶智美便急忙问道。

    此刻，徐晓萌扶着王斌坐在沙发上，而其他人，都一脸好奇地看着崔云娇。

    到底什么事情能够让王斌近乎崩溃，而崔云娇如此心急？

    崔云娇焦急地拿着手机翻来覆去，美目紧盯着手机屏幕，有些心不在焉答道：“不知道哪里来的房地产，为了王斌家里的一块地，将王叔叔打成重伤，听阿姨说，状况堪忧。”

    在场死一般沉寂，叶智美眉头皱成一团，道：“那你们准备怎么做？我打个电话让婷婷爸爸去看看状况。”

    “不用了，我现在回去。”就这时，王斌右手扶着胸口，沉声道：“这之后就交给你们了。”

    其他人纷纷面面相觑，蒋氏集团的那个戴眼镜的中年人刚想出来阻止，毕竟，这后面的才是重头戏。

    然而，看着叶智美伸出手让自己坐下，中年人叹了一口气。现在王斌能够做出这样的决定也在所难免，百事孝为先，何况，他父亲出现这么重的状况。

    一声滴滴地响声响起，崔云娇拨了一连串数字过去，松了口气，将手机放进包裹里，抬头对徐晓萌道：“萌萌，接下来你和其他人在这里，明天玉石原料交易会，你按照计划收购一些低级的玉石原料就行。至于那些切出的高价玉石，你直接让日本东京商会帮忙运送回去。两块帝王绿，你交给叶女士，他们已经派遣了高级的护送队伍过来。”

    金生和的众人一脸惊讶，崔云娇竟然也要立马赶回去？

    徐晓萌欲言又止，看着一脸坚定表情的崔云娇，点了点头。

    崔云娇又对叶智美道：“叶女士，明天等你们公司的护送队伍到，你让萌萌带你去取那两块帝王绿，前面那一块帝王绿是蒋氏集团的，后面一块帝王绿，就麻烦你让队伍护送回去了，一切手续费到时候找栾栾要就行。”

    见叶智美点头答应，崔云娇拉着一脸发呆的王斌，道：“走啊，发什么呆！”

    王斌纠结道：“我回去就行了，你还要”

    崔云娇甩了个大白眼，道：“我毕竟在清水城混了那么久，在那里认识的人总比你多些，走了。”

    任由崔云娇拉着手离开，王斌朝众人抱歉地笑了笑，立马快步跟了出去。

    这一路，两人几乎是飞奔了出去。

    走到飞机场，花了十倍的高价从两名前往华夏清水城的华夏人手里购买了两张连坐飞机票，直接上了飞机。

    直到在飞机上过了一个多小时，王斌紧张不安的心情才平复下来。

    王斌的座位是靠近窗户的，刚才一路上，王斌的表情实在是让人有些担忧，见到他平静了下来，崔云娇才出声道：“现在事情已经这个样子了，家里动手术的费用我也打了过去了，不要瞎想了。”

    王斌眉头皱成了结，抱歉道：“让你担心了。”

    崔云娇摇了摇头。

    日本东京飞往清水城，只需要4个小时就到了。

    换做以前，像两个人这样挨着坐，王斌肯定有些不老实，然而，此刻心系家里，却怎么也没有心思想那些事情。

    心里又隐隐有些懊恼起来，从去年获得永恒之兽传承至今，自己也算小有积蓄了。可是自己为什么就怕他们多想？早些接他们过来，时间久了，他们自然知道自己儿子有出息了。

    想到这里，王斌心里说不出的难受。

    如果将二老接到了爱情公寓，那现在他们二老应该都是平安无事的。

    飞机从海面上飞过，王斌从窗子口向下望去，恨不得插上翅膀，立马飞到二老的身边。

    飞机下，蔚蓝色的海面一面平静，看起来像一面镜子一般。

    突然，王斌擦了擦眼睛，刚才，他看到海里面竟然游过两条巴掌大的鲸鱼！

    飞机现在可是在平流层稳定飞行，海里的鲸鱼怎么可能看得见？而且，看起来还有巴掌大？

    先前往地面上看的时候，高楼大厦都像盒子一般小！

    王斌不敢置信，擦过眼睛之后，又看向下方的海面。

    海里面深处，确实是两条巴掌大的鲸鱼在游动，它们的前方，两条筷子粗细，辨别不清楚的鱼儿被他们一口吞下！

    王斌急忙拍了拍崔云娇的手背，拉着她看向窗外，道：“你看看，能不能看见下面的海里有什么？”

    崔云娇一脸疑惑地越过王斌看向窗外，努力地看了好一会儿，疑惑道：“这么高，能够看见什么？你不会告诉我你看见外星人了吧？”

    王斌没有理会崔云娇的嘲笑，眼光盯着海里深处，一直看着两条鲸鱼由巴掌大小，过了数十个呼吸，变成筷子大小，而后消失不见。

    长长地吐了口气，刚才崔云娇的话才是正常人的思维。

    对于这么高，连建筑物都只有盒子大小，人根本看不见，怎么能够看见深海里的鲸鱼。唯一能够解释的通的就是自己的眼睛不知不觉间进化到了非常可怕的程度。能够隔着几千米的海水，上万米的高空看到海水里面的物体。

    王斌有些兴奋，要是不是在这么高的地方，而是在海面上，缩短了这上万米的距离，能不能看见海底？

    或者，说不定，能够看到海底的宝藏？

    可是，即使能够看到海底的宝藏又能怎样？海底那么深，如何能够下去？不被水压压成一坨肉酱就是怪事。

    崔云娇看着王斌脸上不停地变化着各种表情，以为他还在担忧王鸿的事情，安慰道：“叔叔吉人自有天相，马上就能看到了。”

    王斌回头冲崔云娇挤出一笑容，这种事情怎么能够告诉崔云娇，不把她吓死才怪！说不定她会以为自己是妖怪！

    坐了4个小时的飞机，赶到清水城飞机的时候，天已经有些黑了。

    打了一辆出租车，两个直奔医院，在医院二楼的监护室走廊上，看到了坐立不宁，暗暗抹眼泪的李玲。

    此刻的李玲，眼眶通红，身上的衣服沾满血迹，头发也是乱蓬蓬的，看得崔云娇和王斌两个人心头大痛。

    “老妈！”王斌急忙跑了过去，叫道。

    李玲看着王斌跑过来，还以为自己在做梦，直到王斌将她搂入怀里，才知道自己的儿子是真的回来了。

