    车祸的发生，一时间以陈宇为中心，不少车辆和行人，都仿佛被人按下了暂停键，开车的驾驶员下意识踩下刹车、行走的路人下意识停下脚步，只有风……还在和刚才一样，随意吹动着路边绿化带上的树叶、卷起地上的塑料袋……

    “不！！！”

    刚刚被陈宇撞飞出去，和女儿一起趴倒在地上的方永晴茫然起身，看见倒在血泊里的陈宇，她脸色顿时变得一片煞白，大叫一声，跌跌撞撞地跑向陈宇，女儿方欣欣眼泪也瞬间滚出眼眶，大喊着“爸爸……”，也拼命跑向陈宇。

    然而这个时候的陈宇，意识已经模糊了。

    他感觉有什么东西正在不断从自己体内流出去，而随着那些东西的不断流出，他感觉疼痛难忍的身体深处渐渐有一股冷意蔓延开来。

    他感觉自己这次可能真的要死翘翘了。

    原以为没有肺癌了，自己应该就能继续活很久，没想到……唉！谁能想到没有肺癌却死得更快呢？

    他隐约听见方永晴的哭叫，也隐约听见女儿在喊“爸爸”。

    他努力张了张嘴，想答应一声，因为这是今天见面以来，女儿第一次开口喊他爸爸。

    他真的想答应一声。

    可微微张了张的嘴，只涌出更多的鲜血，喉咙里勉强出“咕咕”的声音。

    他感觉自己的脑袋被方永晴抱在怀里，她抱着他、用手拍打着他的脸，哭着喊着，让他醒一醒、别睡、别睡。

    但陈宇感觉真的好困，眼皮太沉重了，难以抬起、睁开。

    也许是回光返照……

    不知过了多久，他终于勉强睁开眼睛，视线模糊地看见自己的脑袋果然是被方永晴抱在怀里，他闻见了她身上淡淡的香水味，也看见了女儿爬满泪水的小脸。

    看见他睁开眼，方永晴和女儿都很惊喜。

    方永晴：“混蛋！混蛋！你傻呀？你不要命啦？你刚才吓死我了，你混蛋！”

    “爸爸！爸爸……”女儿惊喜地喊着。

    陈宇喉咙动了动，艰难地咽下满嘴的鲜血，血糊糊的右手微微抬了抬，他想帮女儿擦去脸上的泪水，脸上勉强露出一抹淡淡的笑容，嘴巴张了又张，才勉强低声说出一句话：“人、人总会死的……能、能为救你们、你们而死……我、我心……心甘情、情愿……”

    话音未落，最后一个“愿”字出口，他微微抬起的右手，距离女儿的小脸还有半尺远呢，便忽然重重垂落下去，软软地落在地上。

    而他的笑容也定格在脸上，半睁的双眼，仿佛突然熄灭的灯泡，一瞬间便完全失去神采，眼睑也缓缓合上了。

    很明显，他挂了。

    亲眼看见这一幕，抱着他脑袋的方永晴呆若木鸡，神情恍惚，女儿方欣欣则突然撕心裂肺的痛哭，她虽然才十岁，却也知道爸爸死了。

    更知道死意味着什么。

    ……

    与此同时，2012年。

    17岁的陈宇浑然不觉2032年的自己已经挂了。

    此时此刻，他正趴在自己房间床上，在那里百无聊赖地翻看着一本杂志，准确点说，这是一本彩色的写真集。

    是他的珍藏。

    上面虽然没有黄金屋，却真的有颜如玉，嗯，还是只穿着泳装的颜如玉。

    想当初，他第一次拿到这本写真集的时候，那真是如获至宝，感觉自己打开了新世界的大门，拥有了一个男人应该拥有的宝藏。

    但……

    就算是金元宝，拿在手里把玩久了，也会觉得无聊。

    这本他当初视为珍宝的写真集，因为翻看的次数太多了，他的阈值显然是提高了，再看这本写真集里的颜如玉，他已经心如止水、古井不波。

    所以，此时此刻，他很无聊。

    手里虽然翻着写真集，目光却有点心不在焉。

    他是想出去逛逛的。

    但昨天晚上那个誓发的……正好又被刚刚下班的老妈听见，此刻他的屁股还肿着呢！

    以前他爸陈光照每次揍他的时候，还有老妈和奶奶拉着、挡着，但昨晚……

    唉！

    想想就心酸啊！

    老妈亲自下的手，老爸在一旁笑眯眯地抽烟、叫好，奶奶……奶奶……一向最疼他的奶奶，昨晚竟然找来家里的鸡毛掸子、递到老妈手里。

    最后，那根鸡毛掸子被打断了。

    而他的屁股也被打肿了，肿得他今天都不能坐。

    连奶奶都不爱我了……

    陈宇心塞且悲愤。

    要知道他这次高考可是“发挥”得非常好啊，绝对能拿一个高分，说不定还能混一个他们学校的高考状元呢！

    可老爸、老妈、奶奶他们是怎么对待自己这个高考状元的？

    这是一个高考状元应该有的待遇吗？

    我不就是发了那么一个誓吗？

    发誓也犯法？

    有句老话怎么说来着？

    ——论迹不论心！论心无完人。

    我明明什么实际行动都没有，只是口嗨了一下，你们就把我打成这样？

    特别是老爸！

    你不仅不救我，还在一边叫好？

    父子感情你还要不要了？

    还指不指望我给你养老送终？

    想到憋屈处，陈宇合上眼睛，脑袋往下一沉，把脸贴在床上叹气。

    其实主要还是丢人。

    他没想到自己两次发那种羞耻的誓，都会被抓个正着。

    上次发誓，这辈子绝不玩有夫之妇，被刚刚下班回到家的老妈听了个正着。

    这次发誓，一定要玩有夫之妇，又被刚刚下班到家的老妈抓了个正着。

    两次啊！

    竟然都那么巧，正好被老妈抓了现行。

    他以后在家里还有脸吗？

    更气人的是——他为此屁股都被打肿了，未来世界37岁的陈宇，还是没有跟他联系。

    难道老子这顿打白挨了？

    ……

    日子一天天过去。

    陈宇屁股上的伤慢慢好了，可他心里的伤，却在不断扩大。

    因为从那天以后，只要有已婚妇女来他们家串门，奶奶就会赶他进房间或者赶他出家门。

    总之，就一个原则：不许他跟已婚妇女接触，看都不许看！

    最让陈宇感觉被侮辱的是——隔壁的张阿姨，满脸的雀斑，那腰粗的跟水桶差不多，他奶奶竟然也不许他看。

    太过份了！

    他心里的愤懑，难以言表，也无法言表，只能憋在心里。

