    二楼，照旧是临窗的位置。

    不过今日寒风阵阵，所以并未开窗，而且还在桌子中间架起了小火炉，用来温酒取暖。

    陆言先为谢卓颜倒一杯温酒，说道：“辛苦你了。”

    谢卓颜摇了摇头，说道：“你这匹马跑的很快，倒也还好。”

    陆言转而问道：“事情确定了吗？”

    谢卓颜点头，说道：“皇室果然有老供奉存在，不过都已经是年老体衰，不复当年之勇。”

    陆言闻言轻轻点头，这个结果在情理之中，并不出乎他的意料。

    他喝了一口酒，说道：“当初我和西门吹雪约战紫禁之巅的时候，事情传出去，皇上必然十分生气，按照常理，他应该直接派遣皇室供奉出手以雷霆手段将我铲除，以正风气。”

    “可是皇上没有这么做，他将铲除我的任务交给了曹正淳和铁胆神侯。”

    “而曹正淳和铁胆神侯各怀鬼胎，因为种种原因没有对我动手。”

    “之前我也乐得这种情况出现，但是从了结大师身死，有人栽赃嫁祸我之后，我才想明白一件事情。”

    “曹正淳和铁胆神侯迟迟没有对我动手，并不是没有机会，而是一直在利用我不断的试探皇上的底线！”

    “而了结大师身死之事，则是更进一步的试探！”

    “如果在这种情况下，皇上依然不对我动手，这就说明皇室的供奉们大概率已经成了纸老虎！”

    谢卓颜听到陆言这一番话，轻轻点头，说道：“那个黄九阴是曾经追随过永乐大帝的人，时至今日，少说也已经有一百四五十岁了。”

    一个一百四五十岁的人，即便当年再怎么厉害，如今又还能剩下几分力气呢？

    当然，武当山那位张真人除外，武夫不可与修仙之人等同而论。

    说到这里，谢卓颜又说道：“对了，我离开京城之前曾经看到天牢那边被火药炸毁，想必铁胆神侯他们都已经被炸死了，曹正淳应该会是胜出者。”

    陆言摇了摇头，别人不清楚这是怎么回事，他还能不清楚吗？

    谢卓颜看到陆言摇头，有些疑惑的问道：“你觉得铁胆神侯没死，还有翻盘的机会？”

    陆言点了点头，说道：“朱铁胆不会这么轻易死掉的。”

    陆言夹了两筷子菜，又说道：“你回来之后一字不提皇上的回应，看样子皇上是没有做出回应了。”

    谢卓颜有些惊讶，问道：“你怎么知道皇上是没有做出回应，而不是答应或者拒绝呢？”

    陆言笑笑，说道：“你应该按照我说的没有说出我的请求吧。”

    谢卓颜点头。

    当初她在离开客栈的时候，陆言曾经叮嘱过她，如果皇上愿意接受他的示好，那就趁机提出请求，将约战紫禁之巅一事的麻烦摆平，使之合法化。

    如果皇上没有接受他的示好，又或者模棱两可，那就闭口不提约战之事。

    陆言看到谢卓颜点头，笑着说道：“咱们这位皇上很聪明，他知道我不可能无缘无故的向他示好，我一定是有利益诉求的。”

    “而我的利益诉求，无非就是将约战紫禁之巅的事情合法化，消除我和皇室之间的恩怨。”

    “而他之所以没有答应也没有拒绝，是因为他胃口大，想法也很美好。”

    “他不想放过我，也不想放过曹正淳，还想着铁胆神侯贵为皇叔，已经是人臣之极，应该不会造反。”

    “总而言之，他看到了潜在的危险，但是在危险没有真正出现的之前，他是不会做出决定的。”

    “既然如此，那我们就安心等吧，等他开口求咱们！”

    说到这里，陆言轻轻的笑了一声，脸上露出些许的无奈。

    这里毕竟是武侠世界，一人之力虽然强大，但是做到百人敌已是极致，若是面对万人军阵，即便是武当张真人，在真气耗尽之前恐怕也杀不干净。

    如果是在玄幻世界，个人武力至上，一拳干沉大陆那种，他哪里用得着向皇上示好，直接干就完事了。

    谢卓颜听到陆言的话，脸上露出若有所思之色。

    这时，楼下忽然走上一人，她环顾四周，当看到陆言之后便快步走了过来！

    “陆先生！平之呢？你把他怎么样了！”

    陆言看着突然出现，神情憔悴又紧张的岳灵珊，随手指向四楼，说道：“林平之暂时就住在丁字号客房，你可以去那找他。”

    岳灵珊听到陆言的话，二话不说，转身就朝着楼上走去。

    谢卓颜看着岳灵珊匆忙离去的身影，似乎是想到了什么，说道：“你说，在了结大师身上刺剑的人，会不会是岳不群？”

    谢卓颜曾经和岳不**过手，岳不群的剑法极为鬼魅，速度快若奔雷，是完全有机会在一刹间刺出十二剑的。

    陆言喝了一口酒，笑着说道：“你才想到岳不群吗？”

    在听说消息的第一时间，陆言就已经想到这件事情极有可能是岳不群干的。

    用辟邪剑法来干这种栽赃他的事情，最合适不过了。

    陆言伸手推开窗户，露出一个小缝，他看着窗外的雪花，说道：“快要过年了，这雪终于是下来了。”

    谢卓颜也推开窗户，将目光看向窗外的风雪，不知不觉间，就要过年了。

    陆言看了一眼谢卓颜，问道：“再有半月就该过年了，你不打算回家跟家人团聚吗？”

    谢卓颜想了一下，回答道：“应该会回去的吧。”

    没有提起回家的事情时，谢卓颜还不怎么想家，此时提起来，竟是有些归心似箭。

    陆言站起身来，说道：“我送你。”

    谢卓颜愣了一下，说道：“我没说马上要走。”

    陆言笑笑，“你脸上的表情已经说明一切了。”

    说着，陆言不免对谢卓颜的真实样貌感到好奇，这人皮面具的质量也忒好了，表情看起来非常自然，一点都不僵硬。

    七侠镇外。

    谢卓颜牵着里飞沙，说道：“你这匹马跑得快，我再借一次，早去早回。”

    陆言笑着摸了摸里飞沙，说道：“可怜的马儿，这才休息了多大一会儿功夫，又要被迫上路，你可要好好照顾它，别让它累死在路上了。”

    谢卓颜翻身上马，陆言看着她，拱手说道：“提前祝你新年快乐。”

