    没有对好奇的众人完全解释。

    简单的聊了一会儿后，陈旭自己就先回到办公室里面去了。

    靠在椅子上，陈旭看着电脑上林柔刚刚给自己发过来的一份平台数据，然后眯上了眼睛进行着思考。

    星云游戏平台目前拥有9100万的注册用户。

    而日活跃用户的话，则维持在了1700万左右。

    其中最高同时在线用户数量峰值最高的时候，则是去年gameplay展会后，《糖豆人》推出的时候达410万的峰值。

    当然这个数量不是一款游戏，而是多款游戏用户累加的。

    如果说单一平台的话，这个数字已经算是非常夸张了。

    可是跟渠道平台比起来，则并不算什么。

    目前国内的渠道一线的竞争主要以腾华跟网龙这两家巨头。

    二三线的渠道，有一部分保持自我运营。

    但同样不少都是加入到了两家的阵营里面。

    并且在《黑暗之魂：初火时代》上线之后，无论是腾达还是网龙，都是有提出过收购星云游戏一部分股权，加入他们系的事情，只不过都给陈旭推脱了。

    而现在陈旭也觉得时候再次向前迈进一步了。

    不过这绝对不是容易的一步。

    在陈旭的计划中，接下来他们推出的游戏，都会以玩家间的联系为主。

    并不是纯粹的多人游戏，但却要能够让平台上的玩家，拥有能够跟彼此玩家进行体验的功能与内容。

    其中《饥荒》的话算是进行多方位的一个试水。

    对只上线星云游戏平台的情况下玩家购买力的试水。

    同时也是进行对平行世界玩家能否接受沙盒玩法的一次试水。

    现在两周的时间190万的销量，首月达到400万的销量并不困难，而且销量走势还保持比较稳定，玩家的各种MOD也已经开始慢慢被推出了。

    不管是《胡闹厨房》还是《糖豆人》玩家们都表现出了其创造力，并且对星云游戏平台的玩家，创意工坊也成了一个非常鲜明的平台卖点与特色了。

    在这种情况下，综合多方面的考量，陈旭觉得差不多已经是时候推出一款能够风靡玩家的沙盒游戏之作了。

    且这也会是星云游戏在一次推进平台的杀手锏武器。

    所以陈旭的选择是：《我的世界》。

    至于选择这款游戏的原因也非常简单。

    主要有三个方面。

    第一个点那就是它实在是太过于成功了。

    有多么成功？

    从商业成绩上面来说的话，前世《我的世界》十年内全球销量达到了超2亿，

    无论是手机、PC、主机、VR还有掌机，几乎每一处都拥有《我的世界》的影子。

    第二点，那就是《我的世界》独特的魅力。

    在《我的世界》中，所呈现的世界并不是华丽的画面与特效，而是注重在游戏性上面。

    例如积木，大多数的人应该都有玩过积木，就算没有玩过积木，但也都会有过类似想要创造一个只属于自己世界的念头与想法。

    通过积木来搭建，通过画笔在纸上构建，又或者闭着眼睛的时候在脑海里面构建。

    而《我的世界》则就是如此，他以一种极为简单的方式，提供给了玩家这样的一个渠道。

    玩家可以在游戏中的三维空间里创造和破坏游戏里的方块，打造精妙绝伦的建筑物，创造物和艺术品。

    当然如果只有这一点的话，那《我的世界》也不可能拥有这样的一个高度。

    几乎无限制的模式让玩家可以在各种多人游戏服务器或他们的单人模式中进行创造，甚至还有许多特殊的功能，例如包括逻辑运算与远程动作的红石电路、矿车及轨道等。

    除了这些之外，玩家还能够在游戏里面进行冒险，打败可怕的BOSS，当做一款RPG游戏来游玩。

    但不管是怎样的玩法，《我的世界》都围绕着一个点。

    那就是创造。

    不仅仅是搭积木的那样建造，其中更有科学的创造，蕴藏逻辑运算跟远程动作的红石电路玩法。

    可以说《我的世界》不仅仅是一款游戏那么的简单，甚至你没有美学设计跟空间思维，你连好看的房子都搭不出。

    打个比方，别人家的基地永远是豪华的大别墅。

    而你家的房子从外面看起来就想监狱一样，然后走进去一看……好家伙，更像了！

    就如同前世的塞尔达时之笛，定义了3D游戏一样，《我的世界》则定义了什么叫沙盒游戏。

    以至于前世人们谈论到沙盒游戏的时候，就不可避免的代入到了《我的世界》身上。

    哪怕所谓的沙盒游戏，并不是《我的世界》首创，可它的成功跟完美却几乎将沙盒游戏跟自己绑定了。

    用很多MC玩家的话来说，游玩MC并不是单纯的将它当成一款游戏，而是要将其当做一个玩具，而作为一个玩具提供游戏才是它的精髓。

    这是一款什么游戏，取决的完全是玩家认为这是一款什么游戏。

    至于第三个点，那自然就是通过《我的世界》进一步推进星云游戏平台的影响力，同时本身可以说是最契合于MOD的一款游戏。

    目前星云游戏平台对创意工坊的运作，已经足够支撑这款堪称神作的游戏了。

    ……………………

    在确定了选择的游戏之后，办公室里面陈旭也进行着对《我的世界》概念稿的撰写。

    尽管这是一款无比成功的游戏，但实际上《我的世界》概念稿的撰写，甚至比之前《黑暗之魂》反而要更加的简单。

    因为整体的游戏，主要就是在创意上面的。

    所有的一切都是围绕着这个点来进行的。

    相较于《黑暗之魂》那种美术、数值、剧情、战斗系统这种方方面面都要涉及到而言。

    《我的世界》这一块虽然不能说简单，可却也没有想的那么麻烦。

    用了两天左右的时间，陈旭也是将《我的世界》的设计概念初稿给撰写了出来。

    而在这期间阮宁雪、秦毅他们则还在进行《饥荒》相关的MOD社区维护。

    在确定没有什么纰漏了之后，陈旭将还在进行工作的秦毅还有阮宁雪等人喊到了会议室里面开会。

