    眨眼之间，巨兽泽冬，鬼妖郎，尽皆陨落，地府之门消失，诸多宝物出现在徐川掌心中，其中还有一道巨兽精魄，整个巨兽精魄呈银灰色猿猴模样，不过已经完全没有意识，仅仅漂浮在那里。

    徐川平静的收起这一切，目光冰冷看向前方。

    “这，这…”界会一方完全被镇住了，要知道，就算是夏皇出手，也只是在夏朝疆域中能够无视天地压制，轻易堙灭对手，在正常天地中，理论上说那等层次的强者几乎就是不死的！

    可今天，他们见到了。

    天下各方都见到了，

    夏皇办不到的事，徐川办到了！夏朝上下震动，天地都震动！修行不足百年，迅猛崛起，论实力，徐川已经完全达到夏皇那一层次。

    甚至，

    在天地间的震慑力，还要超过夏皇！因为夏皇，是夏朝无敌，而徐川，几乎已经可以说天下无敌！

    “麻烦了。”

    “界会这次麻烦了。”

    “失败了？”

    原本看好界会的天下各方势力都在惊颤。

    界会筹备良久，调动一百零八城攻夏，何等声势，可是连夏朝都没进，就被拦下了，两军对战，迎头就来了一痛击，损失了两大先锋，接下来的攻势就麻烦了。

    哗。

    突然一条银白色的河流凭空飘荡而出，银白色的河流上，站着三道身影，一位女童，脚下燃烧着明亮的火焰，一位青年，周身散发着恐怖的煞气罡风，一位老者，身上穿着银色河流袍，面容阴冷看向徐川。

    界会的三位长老！主宰修真界数万年，创立界会，建造一百零八城，甚至背后操纵天地之灵，让妖族大肆诞生，妄图摧毁旧的天地之灵，成为新的天地仙！

    天地之争，已经持续太久了，第一次，他无比接近成功，几乎就差一点，便成功了，可是夏皇横空出世，挡住了他。

    这次，他筹谋已久，夏皇渡劫，天赐良机，这是他最好的机会，也是最后的机会，如果这次机会不把握住，等到徐川成圣，那就一切休矣！

    “哼。”

    随着三道身影同时一声冷哼，哗啦，银色河流猛地朝着徐川冲刷过去。

    “嗡，”

    徐川周身环绕白金色火焰真元和紫色蒙蒙虚影，可那银色河流冲刷过来，竟然直接托起了大片火焰，也托起了徐川的身影。

    火焰，水流，相互碰撞，天空中出现了一道道的黑色裂缝。

    “界会长老出手了。”

    “还不放弃？”

    “已经逼到最后一步，岂能放弃，看徐川能不能拦下这界会长老吧。”

    各方屏息看着。

    界会一方，夏朝一方也都在看着，他们都明白，双方领袖的碰撞，现在才开始！

    只见银色河流和白金色火焰的碰撞中，突然整个天空变了，原本黑漆漆的天空，突然变成了一片大地，大地上浮出了一片鸟语花香的草原，草原上一条条藤蔓延伸出来。

    隐隐间，那草原上还悬浮着一块巨大的神碑，神碑上雕刻着河流，草木，火焰和一弯月牙。

    这一幕，让夏朝所有修士都看的目瞪口呆，哪怕知道是敌方的手段，也不由心生敬畏！改天换地，夺天地之力，不外乎如此，这还是修真者能做到的场景？

    就是仙人，能做到吗？

    “小天地四道意境圆满成圣？”徐川抬头，他的眼中也露出一抹凝重。

    界会长老，可是实实在在的「圣」，虽然是小圣，虽然一分为三，可「圣」就是圣，一成圣，那就是天道下生灵的另一层次。

    好比生灵面对一个天地间的微粒，一个刚拿到画笔的孩子看到了一幅宏伟的巨画。

    只能仰望！

    而界会一方就是沸腾了。

    “长老神通广大，天下无敌。”

    “那徐川必死，夏朝必亡。”

    “嗯，我们一定会赢。”

    ……

    “完了完了，大事不妙，大事不妙。”圣公王府，趴在苏晴肩膀上的小虫子甚至捂住眼睛。

    “这是最重要的一战。”妙音和苏晴的手掌互相紧握着，担忧着，在外面战斗的，是他们的夫君！

    此刻守护整个夏朝的，是她们的夫君！

    界会中，同样有一双目光蕴含着担忧。

    “挡住，一定要挡住。”

    ……

    天上是草原，背后是黑暗，踏在银色河流上的女童，青年，老者同时开口，声音飘飘荡荡在天地间回荡：

    “徐川，你才修行百年就有如此成就，以你天份，何必做那夏皇的走狗？你若是投靠我，一旦你飞升，我可接引你入我仙界宗门，甚至，你我都能成为师兄弟，为了这小小的夏朝卖命？有什么好处，夏朝还能给你什么？你现在回头，还来得及。”

    这声音仿佛有奇特的魔力，让人忍不住去遵循声音主人的意志。

    徐川站在那里，眼中冷意闪烁：“笑话。”

    “执迷不悟！”

    三道声音异口同声，瞬间冰冷，再没有刚刚那亲和魔力。

    他也没想过劝动徐川，只是影响徐川心境而已。

    轰。

    随着冰冷声音落下，天上草原的一条条绿色藤蔓已经落到了徐川身周，那一条条藤蔓清晰可见，远没有鬼妖郎的触手诡异，可是就那么堂堂正正落下来，甚至隐隐间那绿色藤蔓周围时空都受到影响扭曲紊乱，这一招，徐川避无可避，要么退，要么挡！

    徐川一退，界会长老马上就会携一百零八城朝着夏朝靠近，至于真的斩杀徐川？界会长老暂时没想过，他可不会无视天地压制的法门，要杀，也得是他成了天地仙之后的事了！

    “杀不了你，要么困住你，要么击退你。”这就是界会长老的打算。

    调动「圣」的力量，办到这一点还是足够的。

    “去。”

    徐川目光冰冷坚定，他的身形没有后退一步，只是手掌一抬，身周环绕的九柄青鹤仙剑和一银一金两柄神剑已经冲天而起。

    「斗战修罗」！

    「大剑仙」！

    「领袖之光」！

    轰！

    无尽的青色风刃形成了密密麻麻的剑光，汹涌的连绞杀过去。

    “还想硬扛？”界会长老笑了。他调动「圣」威，完全是另一个层次的力量，是质变。

    轰！

    无尽的剑光和绿色藤蔓碰撞。在碰撞的刹那，溢散出的真元威能都让天空直接炸裂，在草原和剑光风暴之中，仿佛出现了一个黑色的巨大墨渍！

    接着剑光崩溃，一条条绿色藤蔓被斩断，化成粒子消散。

    “界会长老，也就这点手段？”徐川哈哈笑着，手中血色长剑一闪，直接朝着界会女童一剑劈出。

    “什么？”界会长老惊愕了：“天地之力？他竟然能调动天地之力。”

    正常真元力量，要比三重意境大圆满之力差一截，徐川此刻的本尊融合龙分身的白金火焰真元，比界会长老的圣之力也要差一截，正常碰撞下，哪怕徐川掌握无视天地压制之法，也只能被击退。

    可是徐川有「领袖之光」称号！

    他能调动天地之力！天地之力叠加下，几乎和圣力持平了。

    须知，天地之力可是天地仙才能调动得独有力量，能调动天地之力，徐川成天地仙了不成？

    界会长老心中发慌，他投胎转世，拼搏如此之久，就是为了成一方天地仙！看到徐川调动天地之力，对他的打击何等大。

    轰，

    徐川一剑杀来，女童抬起小手，天空的草原场景中突然落下一道淡红色的火焰莲花，轻易包裹女童。

    旁边的青年手掌一挥，轰隆，上空的草原中又瞬间落下数百条金色锁链，直直朝着徐川冲来。

    徐川身影瞬间一闪，再度出现在原地，到了他们这等层次，交手都是眨眼间，眨眼间就能分高下。

    “果然不愧是圣，比地仙要强太多了。”徐川心中暗叹。

    他肉身力量，剑法是强，可却奈何不了这界会长老。当然，界会长老也奈何不了他。

    “仅仅是部分天地之力？”界会长老也感觉到徐川调动的天地之力仅仅少部分，心中一松。

    徐川则漂浮在那里，哈哈笑道：“老东西，这就是你的实力？就这，还想攻下我大夏？”

    徐川心情好的很，他要做的不是斩杀界会长老，拦住就足够了。

    “挡住了。”

    “王爷挡住了。”东河老祖，明王帝等都振奋。

    界会一方当然又是一盆凉水当头泼下。

    “好。”

    “徐川，幸好。”

    “你若是低调一点，隐忍百年，千年，等你成圣，不，哪怕你不成圣，新的天地仙都是你了，可惜，你没机会了。幸好，因为你的出现，我果断动手，不管夏皇渡不渡过天劫，你们都输定了。”界会长老三个肉身看着徐川，三双眼眸里都涌动着升腾的疯狂。

    徐川面色不变，心中却暗惊。

    这界会长老说这话是什么意思？

    “哈哈，落。”

    界会三位长老疯狂笑着，心意一动。

    轰隆隆！

    他身后的一百零八城同时动了，一百零八座城池，先前就彼此之间有着波动相连，隐隐散发恐怖威压，这一刻完全催动。

    一百零八城直接落在了地上，接着竟然开始变化，变成了一个个黑色九层塔楼，一百零八个黑色九层塔楼每一个都超过万丈高，且塔楼上布满了金色纹络。

    九层塔楼扎根乾坤，金色纹络仿佛一条条触手般蔓延到天地中。

    轰。

    大山崩塌，生灵绝灭，金色纹络就像蝗虫般，朝着夏朝疆域涌去。

    “绝灭？”

    徐川一惊，他的阵法造诣，瞬间就明白这阵法的作用是什么了，灭绝一切，包括天地灵脉，根基，一切灭绝！

    “耗尽漫长岁月，终于布成这「天罡地煞灭绝阵」，本来不到万不得已，我也不想动用，毕竟……我是要成为天地仙的，可惜，徐川，是你逼我的！”界会长老笑的疯狂。

    徐川则脸色大变，他的手掌一挥，轰，磅礴的蕴含天地之力的真元落在那朝着夏朝弥漫过来的金色纹络上。

    嗤嗤嗤。

    金色纹络和真元相互抵消，速度稍微慢了些，可依旧在前进。

    “相互抵消？灭绝？”徐川脸色难看了。

    他挡不住！

    “徐川，夏皇，你们还是败了，败了！”界会长老眼中有着得意之色。

    界会核心宫殿中。

    一百零八城城主和化神修士的元神显化身影坐在这里，看着上方界会长老留下的元神显化虚影。

    “长老，这阵法，在吞吸我们的真元？”

    一个个有些惶恐。

    界会长老的目光冰冷看下来，扫过包括摩柯妖尊，七心菩萨，孔雀王在内的一道道身影：“天地之争，已经到了最后时刻，要么夏朝灭，要么，大家一起死，谁都无法逃避。”

    一片寂静！

