
　　实际上，这并不奇怪，以前就说过了，武徒级别的实力差距并不一定和等级挂钩。

　　有些武徒的等级低，但人家身体素质高啊，咔咔咔的一阵狂暴输出，就直接将比自己高出一两个等级的对手给干翻了。

　　擂台上的战斗进行得很快，一轮战斗最多两三分钟就结束了。M.23sk.com

　　当然，这里面也有裁判的功劳。

　　在一方明显处于劣势的时候，裁判就会出手阻止战斗的继续进行，判一方胜利。

　　当然，这样的处理方式主要是为了避免考生受到更大的伤害。

　　不过随着时间的流逝，武道级别的考生也纷纷上了擂台。

　　武徒级别的考生想要依靠身体素质和狂攻来击败武者考生，难度就太大了。

　　要知道武者级别的考生其体内的气要比武徒强壮数倍以上，这也就使得战斗很容易就出现碾压局面。

　　到了这个时候，方小悦也急忙抢了一个擂台，跳了上去。

　　没法，他担心再过一段时间，自己就没法积累足够的积分了。

　　要知道，据刘校长的内部消息，这次武道局准备的奖品里竟然有修炼石！

　　这玩意好啊！

　　如果能够获得一块修炼石，放在身上，就等于随时随刻都能够增强修炼效果，可要比固定的武道练习室强太多了。

　　他一窜上擂台，擂台上那个刚刚胜利的考生就有些傻眼。

　　他是一中的考生，武道等级乃是武者4级，在众多考生里也算是比较拔尖了。

　　可等方小悦一登上擂台，擂台的播报就让他有些抓瞎：“雪阳五中，方泽凯，武师9级!”

　　这家伙就是之前那个武师9级？

　　一中考生眼睛都快绿了。

　　双方的差距大得让他绝望。

　　不过就这样下去，他心里是很不甘的。

　　不管是骡子是马，总得碰一碰吧？

　　因而这一中考生，咬了咬牙，浑身气一阵激荡，就朝着方小悦扑了过去，想要凭借先手优势来咬下一口。

　　至于胜利，他倒不是很指望。

　　谁想知，就在他扑过去的时候，方小悦一个跨步直拳，就朝着他打了过去，其速度之快，远远超出了一中考生的想象。

　　无奈之下，一中考生反倒失去了先手优势，身体悬浮在半空，双手不得不收回封挡。

　　下一刻，这一拳就打在了他封挡的双臂之上，他仅仅只感觉到一股巨力涌来，之后，他就好似一只被击飞的棒球，比来时更快的速度向后飞了出去。

　　嘭！

　　直到他转瞬之后，飞出擂台，被守在擂台外的武道老师慌乱接下的时候，那一拳撞击的声响方才传开。

　　“方泽凯胜！”

　　这个时候，裁判没有丝毫犹豫，右手朝着方泽凯一指，示意胜者。

　　看着被一拳就轰出擂台的一中考生，擂台四周乃至于远处的观战台上随即便掀起了一阵惊叹之声。

　　没法，在这里的大多数人，不管是武道老师还是学生，都没有亲眼见过武师强者的战斗。

　　而这一刻，方小悦给他们演示了什么叫武师级别强者。

　　武师对武者，真的是赤果果的碾压啊！

　　当然，即便是如此，依然还是有一些考生感觉自己上自己也行。

　　不过想想也不奇怪，一中考生之所以被一拳打下去，看上去还是和他跃起攻击有些关系，自己作死嘛。

　　如果自己上去就稳扎稳打，多少也能够拖上几个回合。

　　在这样的想法之下，在之后的时间里，一些自视甚高的考生则纷纷跳上擂台，朝着方小悦发起挑战。

　　但事实证明，他们的想法都是妄想。

　　不管上来的是谁，不管他们如何稳扎稳打，方小悦上去就是一拳，便会将对方击飞出去。

　　如此一来，在连续四个考生被方小悦打下擂台之后，剩下的考生就不再蠢蠢欲动了，而是将注意力放在了其它九个擂台之上。

　　没法，他们又不是傻子，明知道打不赢，还上去找虐？

　　这可是决定自己未来前途的高考！

　　如此一来，方小悦在擂台上就很尴尬了，傻站了大半天，也没有一个考生上来挑战。

　　哪怕是一中的最强者张冰河也没有上来作死。

　　很显然，这个时空穿越者此时多少还是有些自知之明的。

　　可如此一来，直到武道实战考试结束，方小悦的胜利记录也就是连胜5人，压根就没能进入到积分榜前十！

　　为此，刘明和校长差点没气炸，直接就找到了武道局高层进行申诉。

　　但像高考这样严肃的事情，压根就不可能给你开后门，哪怕就是知道这个规则有漏洞，有问题，武道局的高层也不可能因此立马修改。

　　再说了，就算是修改高考规则也不是雪阳市武道局所拥有的权力。

　　那可是黄龙国武道总局才能够做到的事情。

　　还好，为了鼓励奖励方泽凯这样的学生，武道局咬牙又多出了一份奖品。

　　不过在高考结束的时候，文化课的分数也出来了。

　　再之后，各个学校就再度安排大巴车将学生送回学校。

　　每个学校在到校之后，都召开了短暂的大会，以表彰一些表现优异的学生。

　　而雪阳五中的这场大会无疑是开得最开心的。

　　光一个武师9级的方泽凯就足以让雪阳五中锁定一个顶尖武道大学的录取名额了！

　　要知道，整个黄龙国的顶尖武道大学一共就三所，这三所顶尖武道大学在全国范围内的录取名额加在一起也就4000人不到，单个顶尖武道大学的录取名额也就一千三百人左右。

　　而黄龙国一共有五十个省，每个顶尖武道大学在每个省的录取名额多则四五十人，少则十来个人。

　　而去年三所顶尖武道大学在天麟省的录取名额加在一起也就只有八十七人。

　　至于天麟省像雪阳市这样的地级市，整整有二十来个！

　　由此可见，想要夺得一个顶尖武道大学的录取名额是多么困难。

　　更何况在之后的时间里，方泽凯还会给五中带来持续不断的好处。

　　至于孟飞生，放到往年应该是惊喜，可现在只能算是附带的小菜了。

　　实际上，就在大会结束，方小悦拎着奖品，骑着自行车刚回家，还没来得及查看奖品是什么，或者打扫家里的清洁卫生，就听到了门铃声。

　　他还以为是方梅梅忘记带钥匙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第941章、不是胜者的王者免费阅读。https://xs.23sk.com 