
　　此时，祝天生已经赶到了公司。

　　至于南方公司和绿叶公司的负责人，已经走了一段时间了。

　　听到这个消息，祝天生脸色十分的难看。

　　“我不是叫你把他们留住吗？怎么还让他们走了？”他皱着眉头质问道。

　　手下哭丧着脸说：“祝总，我已经跟他们说过您会过来，可是他们却说有急事就直接就走了。”

　　听到这里，祝天生已经明白过来，这件事肯定有人在搞鬼。

　　这要是放在以前，祝天生说让他们等，他们敢不等？

　　以前的他们可能会阳奉阴违，可他们绝对不敢摆明跟他祝天生作对。

　　祝天生现在已经完全可以肯定，祝家这些天发生的风波，肯定不偶然。

　　这背后肯定有幕后指使，而且这个人很大可能就是陈江海。

　　别的人自然也没有这种号召力。

　　不得不说，祝天生在商场混了这么久，直觉还是很准的。

　　就在这个时候，秘书走进来对祝天生说：“祝总，外面佛水实业集团的人过来，说要跟我们解除合作关系。”

　　听到这个消息，祝天生身形一晃，随后立马稳住。

　　此时的祝天生，已经嗅到了阴谋的气息。

　　“把他请上来。”祝天生面色阴沉的吩咐道。

　　秘书点了点头，随后便出去了。

　　没过多久，她便带着一个人走了进来。

　　此人正是佛水实业集团的负责人江浩伟，公司规模不大不小。

　　看到祝天生的时候，江浩伟微微一愣，明显没想到会在这里遇到祝天生。

　　看到祝天生的一瞬间，江浩伟下意识的有点害怕。

　　不过他很快就反应过来。

　　现在为什么还要怕祝天生？

　　之前是担心自己没有代工厂帮他完成厂里的订单，现在他已经找好了后路，完全不必为这个担心了。

　　“祝总，你好，好久没看到你了，还是这么老当益壮啊！”

　　江浩伟主动伸手，笑眯眯的说道。

　　看到江浩伟这个样子，祝天生心里十分的生气。

　　以前江浩伟看到他的时候，那次不是陪笑讨好他的？

　　哪会像现在，语气中竟然还带着一丝……调侃？！

　　在祝天生看来，江浩伟现在就是一副小人得志的样子。

　　祝天生心中虽然气的不行，但也知道，现在不是翻脸的时候。

　　他还想从江天昊这边知道，到底发生了什么状况。

　　祝天生强忍住怒气，握了握手问道：“江总，怎么突然就跟我们祝家解除了合作关系？是我们那里做的不好吗？”

　　祝天生这场面话说的很好，江浩伟心里却是一阵冷笑。

　　现在出事知道着急了？

　　以前变着方法吸我们血的时候，怎么不考虑呢？！

　　江浩伟皱了皱眉头说道：“祝老板，跟你们合作的利润实在太低了。”

　　“现在生意不好做，竞争对手越来越多，价格也下滑的厉害，各项开支成本却在不断上涨，这样下去，企业迟早要倒闭啊！”

　　这话夹枪带棒的，不可谓不讽刺。

　　这要是放在平时，祝天生肯定直接翻脸了。

　　可是现在他做不到。

　　先不说做这件事，对他没有任何好处。

　　如果真的这样做了，被其他的合作公司知道，那会大大的影响道祝家的名声。

　　虽然在很多人眼中，祝家已经没有什么名声可言了。

　　可是一些面子上的功夫，还是要做的。

　　更为重要的是，祝天生现在想知道，到底是什么原因让他们来解除合作关系。

　　这些人肯定是想好了退路，或者干脆直白的说是找到了其他的代工厂，否则不可能敢这样做。

　　“原来江总是因为这个！”

　　祝天生眯着眼睛说，“价格的事，我觉得完全可以坐下来谈一谈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江浩伟也没有想到，祝天生变得这么好说话。

　　很快他就明白过来，看样子祝天生是真的有点害怕了。

　　不然以祝天生的脾气，可没这么好说话。

　　今天一下来了三家企业，都要跟祝家解除合作关系，祝天生不慌才怪。

　　这对祝家来说，是一个很糟糕的信号。

　　如果明天再来几家，祝家还能撑得住吗？

　　不把这个问题弄明白，想必祝天生这几天肯定是寝食难安。

　　在知道祝天生的意图后，江浩伟心中反倒是乐的不行。

　　你祝天生不是牛逼吗？

　　没想到也有今天！

　　“祝总，已经没有这个必要了。”江浩伟笑呵呵的说道。

　　他当然不会告诉他发生了什么事。

　　让这老家伙饱受几天煎熬也是挺不错的。

　　祝天生目光阴沉的看着江浩伟，一字字的问道：“为什么？”

　　“没有为什么，就是想换个合作对象。”江浩伟咧嘴一笑，摊手道。

　　听到这里，祝天生的脸色一片铁青。

　　看样子，江浩伟他们肯定是找到了新的代工厂。

　　可是为什么这件事，他居然一点风声都没有收到？

　　“江总，不知道你们的新合作伙伴是谁呢？”祝天生脸色阴沉的问道。

　　看到祝天生这个样子，江浩伟心里十分舒坦。

　　这些年一直都被拿捏，今天总算出了口恶气了。

　　真得好好的感谢一下陈总，不然的话，他哪有机会能看到祝天生这个表情。

　　“无可奉告。”江浩伟的回答只有四个字。

　　祝天生也没有想到，江浩伟会这么硬气的甩给他这么几个字。

　　这要是放在以前，他祝天生一句话，就能把江浩伟吓得瑟瑟发抖。

　　现如今看江浩伟的样子，摆明了就是不把他祝天生放在眼里了。

　　祝天生冷冷道：“江老板，佛水可不太平，你出门得小心点了。”

　　听到祝天生这样说，江浩伟脸色大变。

　　不过很快，江浩伟便镇定了下来。

　　以前祝天生说这话，江浩伟肯定是担惊受怕的。

　　可江浩伟现在知道，祝天生蹦跶不了几天了。

　　陈江海已经把祝家的根基，全部挖掉了。

　　而且像陈江海这样的人，要对祝家这种地头蛇动手，想来会有全局的考虑。

　　接下来肯定会有后手的。

　　等过几天，祝天生就知道什么叫做后悔了。

　　“祝老板的话，我记在心里了，我也想送祝老板一句话。”江浩伟点头说道。

　　看着江浩伟毫不畏惧的样子，祝天生心里十分的烦躁。

　　他真的不知道江浩伟哪里来的勇气，敢这么跟他说话。

　　“你想说什么？”祝天生沉声问道。

　　江浩伟微微一笑：“祝老板，三十年河西，三十年河东啊！”

　　祝天生这下也没跟他客气，冷哼一声：“恕不远送。”

　　看到祝天生生气的样子，江浩伟心里觉得特别解气。

　　在佛水待了这么久，总算有人能治祝天生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百八十一章 三十年河西，三十年河东啊免费阅读。https://xs.23sk.com 