    夜幕降临，在彩虹市和枯叶市的交接处，有着一座无比壮观伟岸的西式复古城堡。在这里，居住着关东古老家族之一的优藤世家。

    而此时的优藤家的小女儿，正在阳台上与自己的哥哥争吵：“哥哥，为什么要被我从学校叫回来啊？我马上就要考试了，这次我是一定要通过测试的！”

    优藤千夜一边喝着红茶，一边苦口婆心地说着。“前段时间藤原家的事，你还不知道吗？火箭队的目标就是我们这些世家。现在我们只有待在家里，才是最安全的。”

    “火箭队？我才不怕那些家伙呢！”圣代用带着粉红色手套的拳头，猛地砸在桌子上。千夜刚放回到桌子上的红茶，被她这么一拳打翻了。一边的女仆也连忙上前，处理干净，并又重新端来了一杯。

    “别胡闹了，那可是收服了超梦的火箭队，由不得任何人大意。”千夜语气严厉地说道。

    圣代砸了咂嘴，小声地嘟囔着：“嘁~不就是宝可梦之塔里那只被悬赏的宝可梦吗，有那么厉害吗？要是小智的话，才不会怕······”

    “我说过的吧，不要再在家里提起那个名字了！”千夜冷冷地说道。

    “为什么嘛？小智可是我的好朋友，在船上的时候，他救你一命的时候，你可不是这个态度？为什么一从金黄市开会回来后，就彻底换了个态度？”圣代终于忍不了，站了起来对着千夜吼道。

    听着圣代肆无忌惮地问话，千夜猛地一拍桌子站了起来。吓得圣代身子一震，她还从来没有见到温文尔雅的哥哥会露出这样的表情。

    两人对视许久，这沉寂的氛围，被一声瓷器碰撞声打断了。

    “千夜少爷，这时你的红茶。”一个声音甜美的女仆将精美的瓷器茶杯放在了桌子上。

    这时，千夜才舒了一口气，重新坐了下来。喝了口红茶，瞥了眼刚刚的女仆，说：“下去吧。”

    圣代没有坐回到位置上，而是转身离开了。千夜也没有阻拦，只是自己看着夜景，喝着红茶。这样才能缓解他心里无限的愁绪。

    就像妹妹说的，自圣安奴号一行后，千夜还是很看好小智的，实力强劲，敢作敢当，而且还十分年轻，要是能招进优藤家，绝对能够培养成四天王等级的训练家，必定是对优藤家的一大助力。到时候，就算是圣代真的喜欢他，要和他在一起也没什么不好的。这样想想，还真是两全其美。

    只是事与愿违。这个小智成长速度过于惊人，他居然能够在大战中趁乱收服了三圣鸟。而且还和火箭队有着千丝万缕的关系。这样的训练家，即使是个孩子，联盟也不可能允许他继续成长下去。

    呼~千夜叹了口气。也不知道四天王菊子发布的那个围捕令怎么样了？不过他也没收到联盟收回三圣鸟的消息，估计还是没有成功。

    “呼~呼~”走出阳台的圣代，一边走路，一边发出代表愤怒的呼呼声。“果然就像绫子姐姐当年对我说那样，千夜哥哥就是个伪君子，带着面具的臭臭泥，没有大葱的大葱鸭（她自己也不知道什么意思）。没有接受哥哥的绫子姐姐还真是明智啊！”

    “噗~”圣代走后，一个站在走廊旁边地女仆忍不住笑了出来，“哈哈哈~什么带着面具的臭臭泥，还······还没有大葱的大葱鸭，哈哈哈~笑死我了，这到底是那个天才想出来的？哈哈哈~”女仆捂着肚子大笑着回到了自己的房间。

    回到房间后，女仆宛如变魔术一般，瞬间换了身黑色的连身裙，并戴上了一副黑色的面具。房间的床上，趴着一只皮卡丘，它正蜷缩着身子在睡觉。

    女仆，不对，应该说是库洛，猛地扑到了床上，吓得皮卡丘瞬间跳了起来。“皮卡！（什么鬼！）”

    库洛迅速伸手，一把将空中的皮卡丘揽住怀中，并紧紧地将皮卡丘抱在怀里说道：“小智，你是不知道那个优藤家的大小姐有多有趣。如果不是不能暴露身份，真相和她交个朋友什么的。”

    小智无语地被库洛抱在怀里，只能挣脱出双手，在木板上写着：“你不是说火箭队的目标就是这吗，为什么都两天了，坂木还没来？”

    “虽然我能肯定这里就是火箭队的下一个目标，但具体的时间我怎么会知道啊！不过别着急啊，火箭队一定会来的。现在我们只要守株待兔就好了！”库洛躺在床上笑盈盈地说道。

    小智不满库洛对它“上下其手”，用力挣脱了这家伙的束缚，跑出了房间。

    “啊，让我多摸摸啊。真是个叛逆的孩子。”库洛嘟着嘴说着。随即起身，换上了女仆的衣服，走出了房间。

    小智在城堡的走廊里闲逛着，反正优藤家本来就是养了不少的宝可梦，小智也不怕被人发现。、

    “吱呀~”小智经过的房门突然传来一声开门声，小智也没顾着回头去看，反正也不会暴露什么。

    “咦？怎么感觉这只皮卡丘，好面熟啊！”一声熟悉的声音在小智耳边响起，随后，声音的主人伸手将小智从地上抱了起来。

    “皮卡？”小智回头看去，看到了优藤圣代那张精美地像洋娃娃一样的脸。

    “小皮卡，我们绝对在哪见过的对吧？跟我来吧！”圣代抱着小智，进到了自己的房间。

    就这样，在优藤圣代不知情的情况下，小智成为了进入她闺房的第一个男生。当然千夜这种有血缘关系自然是不算。

    映入小智眼帘的，就是一片少女粉。这和小智认识的圣代有些出入啊。小智认识的圣代，应该是无比自傲，以及强势的女生，那床头粉红色的皮皮玩偶，怎么也不符合她的气质。

    不过小智也没有多惊讶，只是觉得圣代也是个普通的女孩子。

    “怎么样，小皮卡，这里就是我的房间。喜欢吗？”圣代把小智放在床上，问道。

    “皮卡~”小智笑着点了点头。

    “好乖啊你。”圣代看到小智的笑容，也不禁露出了开心的笑容，并伸手摸了摸小智的头。

