    

    当初定亲，爷爷之所以选了王初雪，是因为王初雪的命理奇特，我是至阴之命，王初雪跟我刚好相反，是纯阳之命，我们俩在一起命理刚好互补，阴阳调和相辅相成。

    不过爷爷也说过，月盈就会有缺，水满则溢，不管什么事情太过了反而就不好了，我们俩的命理就是这样，至阴之命和纯阳之命就是两种命理的极致，往往有这种命理的人，是活不过二十岁的。

    我今年十九岁，还有六个月就满二十了，王初雪比我小两个月，如果二十岁之前我们不结婚，不入洞房，不行男女之事，那很可能我们都会出事。

    想到这我再也无法淡定，我已经决定了，明天就要动身去济水市，为了王初雪，更是为了我自己，济水我必须要去。

    爷爷临死前说过，他当年在济水市的临风街给我留了一间铺子，原本打算到了二十岁和王初雪结婚之后再让我打理，现在看来要提前了。

    第二天我收拾好东西，直接动身去了济水市，三天后来到了爷爷说的临风街，到了那里我才知道，这条街并不大，可是整条街上没有别的摊位，都是卖花圈纸人的白事店，零星的有几家算命铺子。

    我转了一圈，发现大部分算命看相的铺子都是些江湖骗子，这些人没什么真本事，不过有一张好嘴，另外还有一双会察言观色的眼睛，来往的客人有没有心事，这些人一眼就能看出来。

    爷爷留给我的铺子在街角的尽头，铺子是上下两层，有几间房间，大门被一把铁锁紧紧的锁着，铺子的上面挂着一张牌匾，牌匾上只有三个字：铁相李。

    我走到铺子前面，用爷爷留给的钥匙打开了那把锁，然后推门走了进去。

    铺子里面只有一张桌子和一把椅子，后面有一张柜台，上面布满了灰尘，不知道多久没人来过了。

    我走到二楼，上面有三个房间，还有厕所和厨房，我住在这里刚好。

    放好了行礼，我开始打扫铺子，这是爷爷留给我的，虽然我现在已经学会了爷爷的本事，可是还不到二十岁，那些东西我不能用，当然不可能开门做生意的，不过自己以后就要住在这里了，必须要打扫一遍。

    只不过我不知道的是，在我打开铺子大门走进去的那一刻，整条临风街立马引起了一阵骚乱，不知道有多少双眼睛盯着这里。

    “李老三的铺子开门了！”不到一个小时的时间，这个消息传遍了整个临风街。

    打扫完铺子，

    我准备出门去王家，虽然从小跟王初雪定亲，可是王家我还一次都没有来过，我想要去看看。

    谁知道我刚刚走下二楼，就看到下面坐着一个老头，穿着青色的大褂，似乎正在等我。

    “对不起，这铺子现在不营业。”我以为他是来看相的，对他说道。

    谁知道老头根本没有动，而是抬头看了我一眼，对我问道：“你是李老三的什么人？”

    “他是我爷爷。”我望着老头，有些奇怪，心说难不成他是爷爷以前的朋友。

    老头又上下打量了我一眼，然后站起来，说道：“好，既然是李老三的孙子，那一定是得了李老三的真传了，当年我败给了你爷爷，今天咱们就来比试一番，看看你到底得了李老三多少真传，如果什么都不会，这铺子你开不下去。”

    我愣了一下，原本还以为这人是爷爷的朋友，没想到居然是来上门挑战的，而且看这家伙一副跃跃欲试的样子，显然当年是在爷爷手下吃过亏的，现在要找我来报仇了。

    这么多年跟着爷爷，我学了很多东西，对自己的本事也很自信，可是我现在还不到二十岁，所以那些东西我不能用，更不能跟人比试。

    我对他笑了笑，说道：“对不起前辈，让你失望了，我不会那些东西，爷爷没有教过我。”

    老头明显的愣了一下，有些意外，说道：“李老三这么大本事居然没有传给你！”

    我点了点头，现在我想要去王家，根本不想跟这个老家伙多纠缠，打算送客走人。

    “你说的是真的？”老头有些不相信的再次问我。

    我点了点头，没想到自己刚来济水居然就碰到上门挑战的，那些东西我还不能用，只能说自己没有学过了。

    老头盯着我看了半天，有点失望，然后叹了一口气，说道“既然你没学过李老三的本事，那这里你不该来的，想要在这条街站住脚，就必须要有真本事，接受同行的挑战，你什么都不会是没资格来这里的。”

    听到他的话，我冷笑了一下，心说这是爷爷留给我的铺子，是我的资产，我没有资格在这里，真是笑话。

    老头似乎看出我不信，一脸郑重的说道：“当初你爷爷李老三在这条街打下了名声，在同行里面站稳了脚跟，谁见了他不都尊称一声李三爷，当初李老三走的时候放下过一句话，说这个铺子是留给他传人的，等着铺子开张之时，欢迎各位同行上门挑战，如果能够连赢三场就算这传人入行了，你什么都不会，有什么资格接手这个铺子。”

    老头望着我，脸上带着一丝的嘲讽。

    他说完摆了摆手，直接走了出去，只留下一句话：“不管你会不会，只要接手了这个铺子就是李老三的传人，如果连挑战都不敢应，那就证明你没资格，是李老三自己瞎了眼，挑了你这么个传人，给你一个月的时间，一个月之后要不接受挑战，要不就滚出这临风街。”

    我望着老头的背影，不由的苦笑了起来，想不到爷爷当年居然会立下了这么一个规矩。

    爷爷的打算是等我二十岁之后再来这里，可是他没有想到，我居然提前来了，现在的我还不满二十岁，怎么面对同行的挑战？

    可是我是爷爷唯一的孙子，也是爷爷唯一的传人，我不能丢了爷爷的脸，既然还有一个月，那就一个月之后再说吧，就算拼了命，爷爷的铺子也不能丢。

    我出门叫了辆车，直奔王家而去，虽然我没有来过王家，不过王家的地址我是知道的。

    王家现在已经是济水的大户人家了，可是等我来到王家大门口，我还是震惊了，原本我以为王家不过是像普通富人家一样，有栋别墅就算不错了，可是我面前的是一个大大的庄园，占地足足十几亩！

    “初雪，你看咱们的婚事订在什么时候啊，这事情越早越好，订下婚事，你就是我赵家的媳妇了，你家的事情爷爷一定会出手解决的，毕竟我爷爷的名头在济水市你是知道的。”

    就在我想要看看王家风水的时候，一个男人的声音在门口响了起来。

    我躲到一棵大树后，只见一个一男一女在王家的大门里面走了出来，男的我没见过，不过穿的挺讲究，打扮的油头粉面的，一看就是个富家公子哥。

    而那个女的正是王初雪！        

