    作为这艘飞船上少有的七星级资质人员，关小飞一上船就得到了一定程度的优待。

    他可以自由选择舱位。

    于是他就选了一个可以透视船外景象的边缘舱室。

    曲速空间里的景象虽然非常枯燥，只有不停变幻的无数光线以及由无数光线所组成的各种光怪陆离景象，但是只要观者用心的话，对观者的时空感悟还是有着一定好处的。

    事实上也只有八级以上的飞船，才具有在曲速空间中透过舱壁观看外界景象的能力。而对于一般的普通星战神来说，能够乘坐八级飞船的机会本来就极少极少，能够坐进可以透视外边的舱室的机会那就更少，其几率几乎为零。

    但关小飞现在却并没有珍惜这样的机会。

    他看似在神情专注地看着舱外进行感悟，实则上脑海里想的却并不是修炼感悟的事情。

    他想的是其它事。

    颜欣宁和姬如雪因为深知李倩石梦涵等人一进入人类真正中心区域就会与外界‘失联’的事情，所以她俩以确定自己两人会被带进人类中心区域，就立即在宇宙网络上给关小飞留下了相关信息。

    因为对关小飞诡异身体能力的了解，她俩都知道关小飞的隐匿能力在她们的小团队里无人能及。所以在关小飞的最终检测结果没有一出来之前，她俩都不知道关小飞到底会不会被检测成九星级资质从而与她俩一样被带进人类中心。

    当关小飞结束检测之后阅读信息之时，颜欣宁两人已经被各自的永生境师父带走。关小飞在宇宙网络上与她俩就再也联系不上。

    不过对于关小飞来说，得知颜欣宁和姬如雪都进入了人类中心，他不但没有过于牵挂，反而还大大地松了一口气。

    长期以来，因为吞噬体质对关小飞心性的影响，关小飞的内心已经变得越来越狂躁，越来越有无所顾忌地大杀四方肆意吞噬的强烈冲动。

    只是因为身在团队之中，担心自己的行为会违背大哥陈岳制定的低调策略，从而给团队发展带来不利影响，他才不得不尽力压抑而已。

    但他的内心却越来越浮躁。

    所以，这次借着可以被分进军伍的机会，他很好地隐瞒下了自己的真实资质，主动要求加入了军伍。

    他想要去血火战场上无所顾忌地吞噬魔虫族，以对方疆域里的一切资源和能量，包括所有魔虫的躯体能量，来作为自己成长的资粮。

    以前有陈岳在的时候，因为对陈岳的深深感激和敬服，关小飞没有想要马上离开团队去自谋出路。但是现在陈岳不在了，关小飞就想要放飞自己，遵从自己深心里的意愿去做事。

    只不过在最终离去之前，关小飞对颜欣宁和姬如雪这两个唯二还在他身边的亲密姐妹终究还是有些放心不下。

    现在好了，颜欣宁和姬如雪进入了人类中心，得到了最好的发展环境。而且，她俩进入人类中心，理论上也不会感到孤独。因为她俩都可以与石梦涵三女时刻取得联系。

    关小飞由此就放下了心里最后的牵挂，一心一意地想要去走自己的路。

    “我不知道这条路的终点是什么，在哪里？但是我知道，如果我不这么去走一遭，我此生终究会后悔。希望他们一切都安好，希望我也能得偿所愿。希望我们都能有再次相聚的那一天。希望当我们再次相聚时，我们都能有足以傲视天下的成就！”看着窗外变幻莫测的奇异景致，关小飞心里再次坚定了奔赴战场，以血火来淬炼自己的强大信心。

    ......

    “嗯，好像有什么让人开心的事情发生了？让我算算看究竟是什么事？”

    石梦涵洞府里，石梦涵从深层入定中退了出来，微皱了一下眉头说道。

    两年前结束了拔山小宇宙的探险之后，石梦涵随师父天心大尊者返回了盘世界。在山门里独自渡过战神劫，成为真正的星战神之后，她遵从师父的指点，暂时没有急于修炼星战神阶段的功法，而是打算花上一定的时间来巩固一下基础。

    因为她在拔山小宇宙里面拔山尊者的时间阵法里提升过快，表面上虽然没有任何异样，但无形中存在的大道基础却是受到了一定的损耗。

    这些损耗必须及时弥补起来。

    于是石梦涵一边忧心外边的颜欣宁、姬如雪、关小飞三人不懂这个道理而吃亏，一边就只有在洞府里静心潜修。

    她没有担心李倩和柳茵茵。因为天心大尊者告诉她，以春华大尊者和赤峰大尊者的修为，绝对能认识到这个弊端，从而给李倩和柳茵茵做出最为合适的修炼安排。

    时间一晃就过去了两年。

    而石梦涵弥补大道基础大约就是需要两年时间。

    现在本来就是她马上就要醒来的时刻。而就在这个时候，她的内心深处又是一阵心血来潮。

    她就顺势结束了长达两年时间的静修。

    手掌一翻，她面前出现了不少用于术数计算的繁杂工具。

    成为星战神的石梦涵，如今预感未来不再仅仅只靠自己与大宇宙的紧密契合感觉，而是开始使用‘高科技’手段，尝试着对宇宙万物进行详细计算。

    “啊，原来是这样，是欣宁姐姐和如雪妹妹在星空学院总院的资质检测中露了馅，从而拜师永生境师父，也被她们的永生境师父带着进入到盘世界当中来了。她俩都只是被测出是九星级下品资质，倒也没有暴露太多，可谓是恰到好处。很好，非常好。”只是经过简单计算，石梦涵一下子就算出了事情原委，马上就为之而喜笑颜开。

    她立即分出一丝神念进入宇宙网络，果然就发现她的联系人当中，颜欣宁和姬如雪的头像已经亮了起来。

    她马上就对两个头像同时发起了联络请求。

    而两个联络请求也同时被接通，颜欣宁和姬如雪的影像和声音跃然于她的脑海之中。

    “欣宁姐姐（如雪妹妹），好久不见！”

    石梦涵一心二用，分别与颜欣宁和姬如雪热切地交谈起来。

    ......

