    “三百中品灵石，看来这家伙应该没有把自己所有的家财都带在身上......”

    将范宏瑞身上的储物袋里面的东西尽数倒出来，清点了一下收获，

    张清元有些失望。

    里面的东西并不多。

    三百中品灵石，几件攻击性法器，都是扇子，铁锤，绳子之类中高阶法器，价值高的并不多。

    里面倒是有一方刻着“钧山”两个大字的蓝色的大印，整个大印像是一座山，从其灰败的外表上依旧能够隐约感受到其全盛时期的强大压力威势。

    这赫然是一件法宝。

    而且还是一件本命法宝。

    一件因为主人陨落，从而失去了绝大部分威能的本命法宝！

    这无疑让张清元有些疑惑。

    寻常的真元境修士，本命法宝基本上都是放在丹田之内蕴养，使用的时候也相对方便，能够更好应对意外的突发状况。

    但这范宏瑞却将本命法宝放在储物袋里面。

    这却又是为何？

    “有古怪！”

    张清元在心中低声呢喃。

    或许，

    这是对方隐藏暗手也不定。

    毕竟谁也不会想到，有人竟然会将本命法宝放在储物袋之中。

    就如先前。

    如果范宏瑞说要将什么证明那件灵器存在的证据从储物袋取出来给自己看，那自己也多半不会防备。

    而一旦拿出的是这本命法宝，并且利用这法宝突然进行袭击。

    自己十有八九还真会着了他的道。

    “还好先前足够果断，将他斩杀。”

    这一刻，

    张清元心中也是不由得产生了一股庆幸。

    将钧山法宝掂量了一下，

    庞大的神识，让他能够隐约感觉得到，这一道法宝赫然已经是达到了中品法宝的程度，并且具有强大的镇压能力。

    当然，这是在范宏瑞尚未神陨之前。

    如今主人死亡，这钧山法宝的力量也是迅速消退了下去。

    不过这没关系。

    拥有着熟练度面板的自己，能够洗练本命法宝上的印记，重新焕发起这些本命法宝的能力。

    将钧山放回自身的储物袋之中。

    张清元并没有立即进行洗练。

    现在还不是时候。

    储物袋之中，剩下的杂七杂八的东西，就不怎么之前了，尤其是那些修行所用的丹药，虽然价值不菲，但这些张清元是不敢服用的。

    尽管张清元是炼丹师，但也不敢完全确定对方在丹药里面没留下暗手。

    只能够过一段时间前往黑市的时候，顺带将其在黑市上卖出去。

    “可惜没有流云天袖，这可是我见过的第一门黄阶级数的武技啊！”

    将储物袋完完整整翻了一遍，除了一些用晦涩语言记录的无用玉简之外，再也看不到什么值得注意的物件。

    张清元不由得叹息一声。

    那流云天袖虽然被自己一剑破开，但这并不意味着那一门武技不强了。

    在真元境三重之中，那范宏瑞能够做到同阶几乎没有对手，凭借的就是这一手流云天袖。

    如果这一门手段能够拿到手。

    那么张清元不仅能够增强自身底蕴，更能够增加一门更为强大的杀手锏，发挥出更加强大的力量。

    可惜。

    对方并没有随身携带这功法武技的习惯。

    叹息一声。

    张清元将范宏瑞的储物袋收好，随后就将其中惋惜的思绪抛开。

    整理心神。

    将白玉蒲团放在地上，盘坐在上面。

    时至今日。

    张清元越发觉得当年获得的这白玉蒲团的作用之大，丝毫不逊色于任何一件法宝。

    不说其本身能够自动聚拢灵气，使得张清元修行加快的能力。

    就是那静心，凝神的作用，就让张清元对其的看重甚至超过了自己的任何一件法宝。

    “就不知道，当年万执事派来的那一位，到底是从哪里得到这一样珍贵的物件......”

    诸多杂乱的思绪在张清元脑海之中一闪而过。

    不过他没有花费过多的精力在这些根本得不到答案的疑惑上，而是开始凝聚心神，将心境提升到顶峰，而后从储物袋之中取出如同火焰般燃烧的蛇信果。

    张开嘴。

    没有多少的迟疑。

    一口咬了下去。

    当那果实的表皮被咬破的一瞬间。

    整颗果实立时如同化作了液体，通过喉咙涌入腹部。

    轰！

    一股炙热的热流，陡然在丹田之内炸开。

    像是岩浆火流，

    带着磅礴的灵力，朝着周身经脉贯彻开来。

    像是丹田经脉都被撕裂！

    但张清元知道，这只是蛇信果消化时产生的一种错觉，

    就像是人吃辣椒产生火辣的感觉，并非是丹田经脉真的被撕裂开。

    但即便是如此。

    这种感受也绝对不好受。

    伴随着那股药力的散开，经脉之间像是一股股熔岩在流淌，炙热的疼痛犹如排山倒海一般涌入脑海。

    但这一切都是值得的！

    伴随着那一道道灼热的药力流散，原先沉积在张清元体内的残余蜂王浆的力量，开始燃烧炼化，不断冲击着张清元体内的周身经脉！

    伴随着蛇信果的作用。

    雄浑的气势，

    正节节攀升，张清元的修为境界也在一点一点地不断提升！

    ......

    时间飞逝。

    眨眼之间就过去了三天的时间。

    蒲团上的张清元睁开了双眼，雄浑的气势随之席卷开来，振荡四周空气，凭空卷起一阵肉眼可见的冲击！

    “二重圆满了！”

    手掌握拳。

    感受其中强大无匹的力量，张清元灼灼的双目之中满是自信。

    在进来之前，

    他根本不会想到，自己能够得到这般大的机缘，一跃从初入真元二重迅速提升到了真元二重圆满的地步！

    而且，

    蛇信果的存在，只是化解了体内沉积的一部分药力。

    蜂王浆的残存力量，还没有完全消化完成。

    只要回去再继续磨练一两个月的时间，那么他的修为，必将能够迅速迈入真元境三重的地步！

    “很好，吞服了这一枚蛇信果，完全减少了我大半年的苦工！”

    “如今达到了真元境二重圆满，以我现在的实力，真元境中期的修士想要将我拿下，也未必能够成功！”

    “是时候了！”

    “这段时间以来，那灵海剑派的山门护山大阵，估计也快被攻破了吧！”

    张清元站起身来。

    面朝着岛屿中心，目光遥望天际，仿佛看到了矗立在岛屿中心，被周围真元境修士环绕的灵海剑派遗迹！

