    一个小时后。

    林泽等人终于踏入第二环区域。

    第二环与第三环之间同样隔着一圈环状巨墙。

    只是与苍白之墙不同。

    包围第二环的巨墙通体漆黑，仿若黑曜石一般深沉。

    因而又被称为深幽之墙。

    穿过深幽之墙的大门后，映入眼帘的是广袤无垠的灰色土地。

    土地上没有半点植物。

    有的只是无数嶙峋怪石和风化骸骨。

    “我们的目的地是灰血山谷。”

    宋婷摊开地图，指了指上面一个标记出来的位置。

    “往西北方向走，再前行不到五公里就到了。”

    灰血山谷盛产灰血石。

    后者是一种颇为珍稀的材料。

    重量一公斤的灰血石，在学院后勤处的收购价格高达2000资源点。

    除此之外。

    灰血山谷在第二环一众区域里，算是危险性较低的几个地点之一。

    风险低，收益高。

    有鉴于此，来凝石秘境第二环探索的学生们，大多都会选择前往灰血山谷采集矿石。

    林泽等人自然也不例外。

    再者，有郭心怡的空间道具在，他们可以采集收纳的灰血石远超寻常队伍。

    可以预见，这一趟收获必然不会小。

    “小心点，从这里开始，就有大量五阶凶兽出没了！”

    宋婷神情凝肃的提醒道。

    在第三环还算少见的五阶凶兽，在这里却比比皆是。

    以她们小队的实力，遇上个位数的五阶凶兽还能顺利应付。

    可要是遇见数量超过二十的五阶凶兽，那就只能落荒逃跑了。

    其余人闻言俱都肃穆颔首。

    唯独林泽表面点头，内心却巴不得遇到的凶兽多一点。

    进入凝石秘境不过半天多一天的时间。

    岩鬼的成长度就已经增加了超过10%。

    直接飙升到80.23%。

    等级也随之提升到五阶三段。

    实力增强效率远超荒野狩猎。

    “毕竟秘境内的凶兽等级和密集度都比荒野高多了。”

    林泽暗暗感慨。

    就算不为了采集材料赚取资源点，只为了提升成长度，秘境也称得上是十分合适的历练场所。

    林泽打定主意，等小雪和岩鬼进化后，再找个机会单独进入秘境进行历练。

    “学院的秘境有人数要求，不过御兽师协会的却没有，虽然需要付费才能进入就是了。”

    思索之际，林泽抽空唤出岩鬼的宠兽面板。

    目光随之落在最后一个未解锁的技能上。

    【巨石冲击】：‘石弹投射’进阶技能，凝聚土元素制造出一颗巨大的岩石，将其投掷向敌人，解锁需成长度80%，300成就点。

    林泽手上还剩500多成就点。

    没有犹豫，他当即解锁技能。

    瞬息间。

    面板上的信息就发生了变化。

    【名称】：岩鬼

    【属系】：土

    【等级】：五阶三段

    【成长度】80.23%

    【技能】：地棘、巨石冲击、爆石、岩石守护

    【神性路线，下一进化形态【大地之灵】，需满足条件：成长度100%、上级土元素精华X30、蕴灵石X3】

    关掉面板，林泽看向前方。

    就在他视线转移的瞬间，前方的黑暗中忽然传来仿佛石块碎裂的咔嚓声响。

    众人当即停下脚步，做出战斗姿态。

    下一瞬间。

    十多具人形骸骨提着骨制兵刃，从黑暗中缓缓走了出来。

    隆隆隆...

    怪物们迈着出奇一致的步伐，同步落下的重踏撼动地面，扬起沙尘。

    低沉声响震人耳膜。

    明明数量算不上多，却营造出大军冲锋的气势。

    “是地生怪！”

    顾冷燕低声说道。

    女孩的神情有些凝重。

    地生怪是土、亡灵双属系五阶凶兽。

    大多数时候都会深埋于地底沉眠，直到发现猎物，才会苏醒并从地面破土而出。

    它们全身骨骼各个地方都长有盔甲般锋利的凸起。

    看似脆弱，实则坚如岩石。

    五阶以下的攻击对它们几乎不起作用。

    此外还具备强大的力量，速度也不慢，并能灵活运用手中的骸骨武器。

    地生怪实力等级只有五阶一段。

    单个的威胁性还不算很大。

    可一旦放任它们成群结队，组织起堪比军队的阵形，那就十分令人头疼了。

    眼前这种数量无疑颇为棘手。

    不等地生怪攻过来，众人便默契的同时出手。

    刹那间。

    无数远程攻击疾风骤雨般轰向地生怪们。

    岩鬼出手最快，双手间凭空凝结出一颗磨盘大小的巨石。

    随后朝着地生怪狠狠投掷而去。

    巨石冲击！

    伴随着刺耳的破空声，庞大石块挟着狂暴劲气从天而降，狠狠砸中一个冲得最前的地生怪。

    足以抵挡炮弹的坚硬骸骨，在巨石的轰击下却咔嚓一声碎裂开来。

    无数碎骨激溅四散。

    被巨石击中的地生怪更是向后摔飞出去，倒在地上半天爬不起来。

    只是一击。

    就重创了一头五阶的地生怪。

    看见这一幕的女孩纷纷惊愕的瞪大眼眸。

    柳曼和宋婷对视一眼，均能看到彼此眼中的错愕和吃惊。

    怎么感觉......林泽这头土属系凶兽好像变强了不少？

    而且。

    刚才施展的技能貌似威力也提高了一大截。

    两人的印象还停留在未进阶前的石弹投射上。

    对进阶后的巨石冲击威力，自然觉得吃惊无比。

    柳曼忍不住看了林泽侧脸一眼。

    总觉得越是接触，这个学弟身上令人不解的神秘之处就越多。

    越发给人一种神秘莫测的感觉。

    战斗持续了小半个小时。

    尽管个体实力远强于敌人，但面对数量两倍于己方的凶兽，众人还是费了好一番功夫才剿灭对手。

    采集完材料，林泽一行人没有停留，继续前进。

    路上停停走走，有惊无险的消灭几波凶兽。

    花了将近三个小时，众人终于抵达灰血山谷。

    入目望去。

    诺大的山谷一片灰白茫茫。

    陡峭的岩壁、散落满地的碎石、蜿蜒的凹坑......所见之物无一例外都带着渗人阴森的灰白颜色。

    只有在目光逡巡间，偶尔才能发现一点微小的猩红血色。

    而那便是他们此行的目标——灰血石！

    宠兽在前方开路，众人小心翼翼的步入山谷。

    而就在他们进入山谷没多久。

    许炳等人也来到了附近。?

