    “威尔，麻烦你...”

    FBI总局，对策分析室中，杰克向角落里的年轻人发出了邀请：

    “为我们分析一下，犯人接下来的行动。”

    唰！

    众人一齐看去，只见坐在角落里，捧着一杯热茶，面色有几分苍白的年轻人站了起来。

    放下茶杯，威尔走到背光板前，杰克退到一旁，将位置让了出来。

    在无数道目光的凝视下...

    威尔抓了抓自己鸡窝般凌乱的卷发，说：

    “大家好，我是威尔·史密斯。”

    众人面面相觑。

    他们当然听说过威尔，FBI接手的许多案件，又不少就是在他帮助下破获的。

    威尔·史密斯，也算小有名气。

    “威尔，说重点。”

    杰克提醒道。

    “哦。”

    意识到自己不是在上课的威尔，清了清嗓子，说道：

    “今天下午，我去探查了犯人在国王礼拜堂墓地作案时的案发现场...”

    “根据我的观察，犯人应该精通格斗术，而且反侦查能力极强，有极大的可能服过军役。”

    “什么军役能让他单挑整座帮派？”

    有探员疑惑道：

    “他可是独自一人，在上百人的包围中，杀死了黑蛇帮的首领啊！”

    “没错...”

    威尔点了点头，语气凝重：

    “据目击者称，他在短短几分钟内，不仅杀死了黑蛇帮的首领，还全身而退...”

    “依靠的火力，只是一把雷明顿M870霰弹枪，作案现场没有任何指纹，我们甚至无法指证他是否为作案人员。”

    “可这并不妨碍我们追查他。”

    一张照片贴到背光板上，是一辆蓝色的肌肉车，照片有些模糊：

    “最开始，犯人驾驶的是一辆没有牌照的哈雷摩托。”

    “可在辛多拉公司楼下，我们没有发现哈雷摩托的踪影，犯人乘坐一辆蓝黑配色的福特谢尔比逃生，最少有一名同伙。”

    “依照犯人的作案规律，恐怕早已抛弃了福特谢尔比跑车，更换座驾，杰克...”

    威尔看向一旁的同伴：

    “今天晚上，波士顿警局有接到车辆失窃报案吗？”

    “没有。”

    杰克抿了下嘴唇：

    “波士顿警局已经全部出动，目前还没有接到任何有用的消息。”

    “嗯...”

    低头沉吟半晌，威尔忽然说道：

    “不排除犯人已经逃离波士顿的可能。”

    “等一下！”

    威尔身体一震，察觉到自己遗漏了一个很重要的线索：

    “我们为什么没有看到泽田泓树？”

    “被绑架的孩子，也在那辆福特谢尔比车上吗？”

    “不，不对...”

    豆大的汗珠渗出额头，他捂住脑袋，开始回忆榊诚出现过的地点、接触的人物...

    下方坐着的探员们，完全不明所以，不知道威尔在干什么。

    反倒是最了解他的杰克，站在一旁耐心等待。

    一位反侦察意识极强的犯人，为何会镇静的站在他们面前抽烟？

    就像...

    在刻意等他们一样。

    “他不止一个同伙！”

    终于，威尔脸色难看的说：

    “他把自己当作诱饵，让我们的注意力全放在福特谢尔比的身上，忽略了人质！”

    “怪不得...怪不得...”

    “威尔，你稍微冷静一下。”

    杰克拍打他的肩膀，说道：

    “上层说了，人质不重要，我们只需抓住榊诚就可以了。”

    “人质...不重要？”

    威尔愣住了，呆呆的看着老朋友，有些不敢相信他竟然说出这种话。

    “我们的任务，是抓住危害国家安全的恐怖分子...”

    咬着牙，杰克艰难的说道：

    “和国家安全相比，一个人质显然没那么重要。”

    “上层的命令是...”

    “一旦榊诚挟持人质，咱们可以当场...”

    “将人质击毙！”

    只要击毙人质，榊诚就没有足够分量的筹码了。

    这也是FBI为何至今没有向民众发布关于榊诚消息的原因。

    上层很明显打算将这件事压下来，悄无声息的逮捕榊诚。

    即使被民众发现...

    事后找个替罪羊，或者说狙击手枪走火、不小心打歪就好了。

    谁还没有犯错的时候呢？

    哪怕错误的代价是一条鲜活的生命。

    威尔感觉自己的三观受到了挑战。

    这还是他引以为傲的祖国吗？

    警察的本职工作，难道不是保护民众的生命安全吗？

    他究竟为什么努力？

    牺牲自我的最后，只是为了满足上流人士们的需求吗？

    这...

    和一条狗有什么区别？

    “当然，上层还说，要会竭力避免这种情况的发生。”

    杰克安慰他道：

    “否则也不会派来这么多精英了。”

    “杰克，你老实告诉我...”

    威尔沉着脸说：

    “上层到底想在榊诚的身上获得什么？”

    “在辛多拉公司楼下，你为何不下令开枪？”

    “........”

    杰克哑口无言。

    他不知道该怎么回答这个问题，也不能回答这个问题。

    事关FBI最高机密，不是一些小探员能知情的。

    甚至....

    就连杰克自己，都不甚了解缘由。

    他不能违抗上层的命令。

    活捉榊诚！

    电话的最后，上层着重强调了这四个字。

    可...

    活捉的难度何其之大？

    即使派出了上千位警察，杰克还是没有信心。

    隐隐约约中...

    他感觉自己正在被卷入一场历史久远、浩大的风波中。

    进退两难。

    “威尔，你要谅解杰克主管。”

    就在这时，角落里靠在墙上，观望许久的莱克特，笑眯眯的走出黑暗，劝说道：

    “你有没有考虑过...”

    “榊诚的来历？”

    “来历？”

    威尔皱了下眉头：

    “你想说什么？”

    “他不是米国人，你要知道，一位从天而降的非法入境人员，当众杀人，绑架人质，肯定是受到了某人、或者某个组织的指使。”

    温和的笑意下，莱克特平静的诉说：

    “我们不能判断榊诚的具体来历，那么自然要对他进行审问....”

    “万一他是外国的间谍呢？”

    “上层考虑的情况，远比我们要全面。”

    他的声音平和慈祥，仿佛具备让人信服的魔力，闻言...

    威尔紧皱的眉头略略松弛，不像刚才那般抗拒了。

    咚！

    对策分析室的大门突然被人撞开，一名接线员挥舞着文件冲了进来：

    “刚刚接到汇报，我们在第四街区发现了嫌疑车辆福特谢尔比的踪影！”

