    刷刷！

    　　两道身影从群山之中窜出来，将牧宁前后拦住。

    　　摩天霸，身材魁梧壮硕，像个熊人一样，一根狼牙棒，像是有万钧之力。

    　　双枪太保，人如其名，手持双枪，一水一火，两道圆满的道之领域之力，在长枪之上盘旋。

    　　两人皆是面色严峻的盯着牧宁。

    　　他们本来的计划，是引江词过来，杀掉江词。

    　　然后两人再对决，这样还有机会争一争第一，并且避免和牧宁交手。

    　　却没想到，直接把牧宁给引过来了！

    　　他们宁愿跟江词打，也不愿意和牧宁交手。

    　　因为牧宁的手段太诡异了，令人防不胜防！

    　　“江词你也别藏着了。”牧宁正要演奏竹笛，忽然轻笑一声。

    　　摩天霸和双枪太保脸色一变，他们没发现江词！

    　　呼！

    　　不远处，空无一物的空中，忽然一阵波动，江词显现出来。

    　　他借着疾风，隐藏了身形。

    　　“好手段！”江词称赞道，并不在意自己被发现。

    　　“我从小耳朵就好使。”牧宁露出纯真的笑容，眼神明亮，很干净。

    　　“一人一个？”江词又说道，指的自然是摩天霸和双枪太保。

    　　“不，我对你们三个。”牧宁笑道。

    　　“呵呵……”江词冷笑。

    　　两人的对话，倒是把摩天霸和双枪太保激怒了，被瞧不起的感觉很不爽！

    　　“猖狂！”

    　　“吃我两枪！”

    　　直接出手。

    　　摩天霸那根重若万钧的狼牙棒，陡然变大，如同一座大山，轰然砸下来。

    　　而双枪太保的水火双重领域，也猛地施展开来。

    　　两种完全相反领域之力，在极速碰撞中，产生惊人的威力。

    　　轰轰轰！

    　　目标分别是江词和牧宁！

    　　江词大笑一声，剑光一闪，伴着疾风，呼啸着迎向摩天霸的狼牙棒。

    　　当当当！

    　　巨大的力量，沿着剑身，传到江词身上。

    　　“好强的力量！”江词一阵心惊。

    　　瞬息间，身形陡转，化作一道流光，闪到一边。

    　　同时疾风剑影直刺出去。

    　　咚！

    　　两人交手的余波，像是把这片空间都压缩了，发出响彻天际的闷响声。

    　　与此同时，牧宁的竹笛，响起了悠扬的笛声，让人情不自禁的沉入其中。

    　　仿佛能深入灵魂。

    　　无形的生命领域之力，在这片空间弥漫扩散。

    　　正攻向他的双枪太保，动作一顿，水火双重领域，直接散去。

    　　双枪太保的眼神涣散，面色狰狞，还在挣扎。

    　　忽然，笛声音调抬高了几分。

    　　双枪太保的身体坠落下去。

    　　气息消失的无影无踪，死了。

    　　“靠，这个变态！”江词已经用疾风领域之力，护住了自己周身。

    　　呼啸的风声盖住了笛声，但那无孔不入的生命领域之力，却想要钻入他的身体和脑海中。

    　　“疾风、离火！”

    　　双重领域之力，在他体内迅速流转，挡住了！

    　　“好机会！”

    　　这时，江词看到摩天霸的眼神也有些涣散迷茫。

    　　速度达到极致，一剑骤然刺出。

    　　噗嗤！

    　　戮影剑刺穿了摩天霸的额头。

    　　至此，101赛区的第三和第四全部身死。

    　　只剩下江词和牧宁。

    　　两人最新的积分：

    　　江词124亿！

    　　牧宁125亿！

    　　只相差一亿！

    　　但此时，这一亿已经无关紧要了。

    　　两人肯定要决出个胜负，谁赢谁就是第一。

    　　……

    　　通天山河图外，苍蓝星区各大星系。

    　　数万万亿的人都在关注此战，大家的情绪已经高涨到极致！

    　　这样的第一争夺战，太精彩、太刺激了！

    　　“苍蓝星江词！”

    　　“忘河星牧宁！”

    　　双方支持者众多，欢呼呐喊。

    　　苍云宗。

    　　宗主伍奎和那些元神期长老，也被这一战完全吸引。

    　　“宗主，江词这次获得101赛区第一的希望很大啊，双重稀有道之领域，不见得比特殊的生命领域差。”大长老沐川笑道。

    　　虽然对决的双方，江词和牧宁都属于苍蓝星区的参赛者，

    　　但江词是苍蓝星的人。

    　　他们当然支持的是江词。

    　　“还是要看临战发挥，以这两人的实力，谁都可能会赢。”伍奎摇头笑道，他要理智一些。

    　　“沐老，稍后等此战结束，你去拜访一下江词，顺便把玄天、李白白招入我苍云宗。”伍奎又说道。

    　　“哈哈，是要如此，真没想到，这三人居然彼此相识。”沐川大笑一声。

    　　他们已经查到，江词、玄天和李白白，住在苍蓝星的同一个做庄园。

    　　唯一的疑惑，就是没查到江词三人十年前的经历，好像是凭空出现在苍蓝星区。

    　　伍奎等人怀疑，这三人是不是来自道盟某个神秘的家族或势力。

    　　要不然，怎么天赋都如此厉害。

    　　……

    　　101赛区内，江词和牧宁相对而立。

    　　“我打小就不喜欢与人争斗厮杀，所以这个第一，我要不要都没关系。”牧宁轻笑道。

    　　“……”江词。

    　　特么你还不喜欢争斗厮杀，你不知道你杀了多少人吗？

    　　“那你让我捅一剑，我想要这个第一。”江词说道。

    　　“哪有那么好的事情，我虽然不喜欢战斗，但我打小也是个不服输的性子，

    　　我遇到了这么多对手，就你上次挡下了我的寻梦曲，

    　　所以这次我要让你见识一下我的望月曲！”牧宁像是见猎心喜，兴致勃勃。

    　　“那来吧！”江词长剑一抬，气势凝聚。

    　　咻的一声。

    　　剑影穿透空间，直接袭向牧宁。

    　　先下手为强。

    　　然而，牧宁的身形一转，光着脚踩在虚空中，轻易就躲过了江词的一剑。

    　　就像这天地与他更亲近一般，让他更容易掌控四周的环境。

    　　一缕婉转飘渺的笛声响起。

    　　望月之音。

    　　几乎瞬间，就深入了江词的灵魂。

    　　如同催眠曲一般，江词的头昏沉沉的，想要入睡。

    　　“不好！”

    　　江词一个激灵，猛地清醒过来。

    　　呼！

    　　疾风呼啸，直接消失在原地。

    　　轰隆！

    　　只见一个巨大的脚丫子，几乎同时，落在他刚才站的地方。

    　　雷鸣般的庞大气势，四散开来，令人心惊。

    　　如果刚才江词再慢一步，就被踩成肉饼了。

    　　“不行！必须近身而战，这样被他牵制，一点机会都没有。”江词神色严肃。

    　　疾风化甲，护住周身。

    　　然后他整个人横渡虚空，极速接近过去。

    　　“风助火势，离火！”

    　　一道暗红色的离火剑影，在疾风领域之力的陡然劲射出去。

    　　江词自信，这一剑就算是元神前期，也不敢硬接！

