    “阿弥陀佛，大声，放下屠刀。立地成佛！看在圣人的面子上，我们不为难于你。”

    如来佛祖心中也是无奈，要不是对方背后有女娲圣人，他们三世佛直接联手将对方给灭杀了，永绝后患！

    孙大圣笑了笑，说道：“你们的这种攻击确实出乎意料，但是看起来并不是随便可以动用的，否则燃灯也不会被孙悟空打得抱头乱窜。”

    孙大圣并不着急，对方三人虽然强大，可并不是没有弱点，如果对方能够轻易使用这样的能力，那就是孙悟空被燃灯古佛压着打了。

    燃灯古佛听到这话，他的脸色无比难看，孙大圣说得对，他也不好反驳。

    不过孙大圣没有理会三人，他继续自顾自的开口说道：“如来，你很强大，能够将混沌钟镇压的虚空直接打碎，让我后退一步，但是很遗憾的是，你们有一个不靠谱的队友。”

    孙大圣的目光直接看向了燃灯古佛。

    听到这话，如来佛祖心中一沉，就连弥勒佛那满脸的笑容此时也已经消失。

    “大圣，你此话何意？”

    如来佛祖面露疑惑，对方被封印了至少一半的法力，他怎么还如此自信？

    “因为，如果他稍微靠谱一点，就会知道你们的封印，其实效果不大。”

    孙大圣笑着说完，又随意的活动了一下身体，紧接着，直接消失在原地，就和他打三大菩萨一模一样。

    “防守！”

    如来佛祖一声爆喝。

    三大佛转眼间佛光漫天，三道佛光连成一片，佛光不断流转！

    “让我看看，你们能扛得住几拳？”

    孙大圣的声音突然出现在如来佛祖身边，他恐怖的拳头狠狠地砸在了如来佛祖金身之上。

    “嘭！”

    一泉之下，燃灯、如来、弥勒三佛都同时后退了一步。

    这一步，亿万里之遥！

    “你们三位一体！难怪有如此自信！”

    孙大圣惊叹的发现，三位佛祖三位一体，他终于明白了三世佛的强大，除了能够从过去、未来进攻，更重要的是，对方三人同时承受攻击！

    刚才攻击向如来佛祖的能量，直接分散到了三人身上，想要打败对方，必须一瞬间打败三人！

    而那样强大而恐怖的攻击力，孙大圣现在还打不出来。

    “你是准圣大圆满的肉身！”

    如来佛祖则震惊孙大圣那准圣大圆满的肉身，他不但是法力达到准圣大圆满的境界，就连肉身也是准圣大圆满，难怪对方如此自信！

    他紧接着看了一眼燃灯，问道：“你就没有感受到，他的肉身之力吗？”

    即使是如来，此时也有了怒火，燃灯古佛，实在是太不靠谱了，对方准圣大圆满的肉身，这么重要的情况，燃灯居然没有感受出来。

    燃灯古佛脸色瞬间变成了猪肝色。

    “我以为，他那不是肉身之力，而是混沌钟带来的防御之力呀！”

    燃灯古佛赶紧解释了一句，他也无奈了，这齐天大圣居然走的是法体双修，这样一来，他们封印对方法力值的效果就不大了。

    “不必指责燃灯，现在还是好好对付对方最要紧。”

    弥勒佛劝慰了一句，虽然他心中也想弄死燃灯古佛，这么重要的情报，居然没有了解到！

    “你们三位一体，难怪如此强大，不过，那就看看我们到底谁能抗得更久了。”

    孙大圣此时也是发了狠，头顶混沌钟，转眼间又消失在了原地。

    “咚！”

    “嘭！”

    恐怖的攻击直接打得三世佛不断后退。

    三世佛三位一体，孙大圣打不破对方的金身佛像。

    可三世佛在孙大圣的进攻下，也没有办法像刚才那样进攻孙大圣，一旦他们分开，孙大圣就能分而击之。

    战场之上，就看到孙大圣疯狂的压着三世佛打！

    “如来佛祖，我就看你们能够坚持到什么时候？”

    “燃灯古佛，孙悟空说了今天要斩了你，你以为你还有机会逃出去？”

    “弥勒佛，我帮你斩了如来，你当现在佛如何？”

    孙大圣一边疯狂的进攻，打得三世佛不断后退，整个战场，在他的一拳一脚之下转移了亿万里。

    而刚刚还不可一世，认为封印了齐天大圣的三世佛，此时有苦难言，对方，到底是个什么怪物？他们三位一体，居然被压着打！这还是他们成就三世佛以后还是第一次！

    就连孔雀大明王这个号称圣人之下第一人的存在，他们也能瞬间打杀，可齐天大圣，却硬抗住了他们的攻击，不仅如此，还压着他们三人殴打。

    这一幕，举世皆惊！

    佛门最强大的三世佛，居然都打不过齐天大圣！

    特别是那些以为三世佛成功封印了齐天大圣者，比如玉皇大帝、准提圣人、接引圣人，他们此时都感觉脸上火辣辣的！

    法体双双准圣大圆满者，这是最难封印的！

    燃灯古佛身上佛光一阵明灭，他实在是气疯了，齐天大圣，怎么这么强大？

    “如来佛祖，该想想如何摆脱如今的情况了。”

    弥勒佛此时已经不再笑嘻嘻的，而是一脸凝重的说道。

    “我有一计！”

    燃灯古佛此时面露疯狂。

    “你想怎么做？”

    如来佛祖一脸疑惑。

    “观世音、普贤、文殊，召唤佛陀进攻龙族，我就不信，你齐天大圣还能如此安心的进攻我们！”

    听到燃灯古佛的话，如来佛祖和弥勒佛眉头一皱。

    而三位菩萨此时转头看向了正在撤离的龙族和水族身上。

    “你们敢。”

    孙大圣此时面露怒容。

    “你燃灯古佛今日死定了！谁来都救不了你！”

    他实在是低估了燃灯古佛的无耻，打不过了，居然让其他菩萨进攻撤离的龙族与水族，没了自己牵制，龙族和水族不会有任何一个人打得过三大菩萨。

    一旦龙族死亡过多，到时候又是漫天的水患！

    “杀了我，那就要看你是不是能够打破我们的三世佛身了！”

    燃灯古佛此时无比的猖獗，现在，他很安全！

    虽然他没有办法打赢齐天大圣，但是三世佛一体的情况下，对方也打不破他们的佛门金身，这就是个僵局！而僵局，需要有人打破，三大菩萨就是最好的出手对象。

    “虽然你们三世佛身确实强大，但是可还没有到那种无敌的程度，你们敢屠戮无辜的龙族和水族，今天我就敢斩了你们这里的所有佛陀和菩萨。”

    孙大圣脸面冷笑，说道。

    你们敢威胁我，我就不敢威胁你们吗？

    “阿弥陀佛，大圣，你没有机会的。”

    如来佛祖此时发声了。

    他们三佛此时三位一体，似乎心灵相通，转眼间就和孙大圣纠缠到了一起。

    孙大圣根本没有机会摆脱。

    原本是孙大圣压着三世佛打，现在虽然还是，可是三世佛却开始拖延孙大圣的离开。

    “三大菩萨，你们还不快去？”

    燃灯古佛急忙说道。

    三大菩萨此时已经恢复了不少，他们相互看了一眼，然后齐齐又一次现出了明王法身。

    “齐天大圣，燃灯古佛说得对，你虽然强大，可你仅仅只是一个人，我看你还怎么护持龙族和水族？”

    “为了佛门大兴，一切路上的阻碍全都要被铲除！”

    “龙族，已经给过一次机会了，你们自己不珍惜，统统给我死绝！”

    三大明王转眼间朝着龙族和水族杀去。

    恐怖的准圣后期巅峰威压压制得一众龙族和水族行动缓慢，有些实力低微者直接爆体而亡。

