    对于洛天，龙渊极为的忌恨，在芒古星，最后的强者战选拔赛中，此人十息内击败了那个幻灵，就让他风头大盛，稳稳的压了自己一头，掩盖了自己的锋芒。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    进入强者战场，此人更是不知道用什么手段，拉笼了那个莫云烟和狂狮，后来遇到了野人族，亲眼看到对自己钟情的蓝鲸被人杀死，剥皮剔骨，架到了火架上，另外两个也是一死一伤，而自己仓皇逃走，如今成了孤家寡人一个。

    想到这些，龙渊的心里就极为的愤怒，他认为这一切，都是那个洛天造成的，更是对洛天的灵宝还有女人垂涎欲滴。

    所以现在听说洛天要和那个天心决战，龙渊心里琢磨开了，他尽量避免和洛天相遇，一直在避开他，就是想在第五关给洛天来个出其不意。

    “放心吧，王兄，我对此人的灵宝并不感兴趣，我只要他的命，还有他的女人，灵宝归你，”

    龙渊微笑，看起来颇有风度，举起手中的玉杯轻轻示意了一下，同时另一只大手，在一个女修的身上胡乱的抓了一把，引起此女的嗤嗤娇笑，媚态尽显。

    强者战，都想依附强者，这两个女修实力也算不错，在真灵中期左右，只不过在这强者战中，她们真正的知道了其中的残酷，所以找到了龙渊，做了他的伴侣，寻求他的保护。

    “龙兄爽快，来，干杯，”这个被称为王兄的男子眼神一亮，哈哈大笑，豪爽的和龙渊对饮了一杯。

    “龙兄放心吧，在这强者路上，在下的那个表兄虽然是第一关的巡关使，不过认识的人极多，我已经拿到了他的手信，到时自会有人相助，保证让这个神体葬送在第五关，”这个王姓男子，喝了一口灵酒，砸吧了一下嘴，信心满满的说道。

    “那样最好，有劳王兄了，”

    龙渊微微点头，心里却是在盘算着自己的阴谋，他了解洛天，身边的高手也不少，他必须多拉一些帮手，同时，此人既然和那个巡关使认识，到时真的出了事，他还可以把这事推到此人的身上。

    “龙兄客气，不知道在下这龙鳞舟感觉如何？这可是在下的表兄为了这一关，送给在下的，是一个高人前辈从这苦海之中，摄取的一个苦海蛟龙，用它的尸骨炼制的，上面有那蛟龙的气息，所以一般的苦海的水妖，感应到此蛟龙的气息，就会望而生畏，因此龙兄自可放心，不出意外的话，我们定会安然渡过这苦海，而不费任何气力，”

    王姓男子提到这龙鳞舟，心中不免有得意之色。

    “好东西，王兄底蕴深厚，在下算是借了你的光了，”龙渊微笑，对于此人这龙鳞舟轻轻点头。

    “哪里，哪里，龙兄，在下出去看一下，就不打扰你享乐了，”王姓男子摆手笑道，然后扫了一眼龙渊左右两侧的女修，点点头，接着就出了这舟仓，随后神色就阴沉下来。

    “好色的东西，如果不是看在你和第四关的副关主相识的面子上，老子岂能把你当作一回事！哼，”

    望着那黄浊无比的惊天巨海巨滔，王姓男子心里不由的冷哼。

    强者路上，极少有真正的朋友，都在彼此勾心斗角。

    “轰轰轰轰”

    此刻，苦海上方，不少的强者正在和海中的水妖战斗，强者的气息惊动了苦海中下面那些恐怖的存在，纷纷出现，凶猛无比，有的如同鲸鲨，在海水中，如同利箭一般度极快，一跃就冲上了高天，把一个强者给生生的冲了下来。

    妖兽不化形，并不说明实力不强，有许多妖兽即使能化形，也不愿意化为人形，甘愿保留着原有的形体。

    “轰”

    浩瀚的苦海水面，突然浮现一座黑色的小山，巨大无比，竟然是一只巨大的玄龟，张口对着其中的一名强者一吸，就到了嘴里，大口开的咀嚼起来，同时那带着绿光的小眼神四下里张望着，寻找着其他的目标，惊天的其他的强者，快离开。

    “好强大的水妖，在这苦海里，比在6上还要危险的多，”

    拎着巨大黄金锤的狂狮不由的瞪着眼睛，有些忌惮的说道，不过眼中却是战意昂然。

    “大家小心！”

    这时，洛天神色突然凝重起来，只感觉他们所在的水下，突然涌出一股惊天的妖力，翻滚不息，轰的一声，华盖祭出，罩照了众人。

    这时，他们只感觉他们脚下的那木剑飞舟都被生生的托了起来，无数巨大的触手，每一条都足有数千米，巨大无比，带着有些恶心的粘液，竟然把他们的巨剑飞舟如同包饺子一般，包了起来，开始慢慢的合拢。

    “苦海巨章，想不到还有这种东西，大家小心，千万不要被他的绿液喷在身上，可以腐蚀灵力，恐怖无比，”

    狂狮怪吼，身上顿时出现了一层厚厚的盔甲，同时两把黄金锤冲天而起，被他控制着，一下子变成如同小山大小，狠狠的对着其中的那些触手砸了过去。

    “哼无知的人类，这苦海就是你们陨落之地，什么强者战，这是让你们来送死的，没有你们，我们吃什么！嘿嘿嘿，”

    巨大的章鱼出类似人类的声音。

    “弱肉强食，那是法则，想吃我们？你的胃口是不是有些大了？”

    原真空轻喝，脚下一尖，顿时巨剑飞舟，猛的一震，顿时把那些巨大的触手震荡开去，无尽的恐怖剑意，击向了那触手，顿时足有数十条触手，被原真空的剑意给削断。

    “好强大的人类，竟然有这种剑意，不错，不过凭这些，似乎还不够，你们都将成为我的食物，”巨大的章鱼出痛呼，那些断了的触手，瞬间长出，再次的包裹而来。

    “杀！”

    长生和莫云烟，两人同时怒喝，长生的惊天巨斧一下子劈断了冲他包来的巨大触手，绿液满天飞，而莫云烟的身形再次化为了闪电，在那触手间划过，几次触手，给她给切断。

    “铮！”

    朵朵端坐莲花道台，灵力作引，化为古筝，弹奏出天音，用来干扰这巨大的章鱼，她虽然可以御兽，不过这水妖太过巨大，朵朵的天音也没有把握，最多起到干扰作用。

    “想不到你们几个人，各怀绝技，人类你们真正的惹恼了我，”

    这个巨大的章鱼兽，真正的怒了，妖力冲天，触手很快的长出，不过却是被众人接连的打击，丝毫没有占到便宜，有些生怒了，一下子再次生出更多的触手，似乎把整个苍穹包裹进去，原真空的那木剑飞舟，如同爆风雨中的一叶小舟，摇摆不定，随意会被吞没。

    “乱剑穿空，剑世界！”

    原真空大喝，手指微微一挑，顿时在他的身上散出强大的剑意，每把剑都足有几十米长，最后化为了实体，对着那无数的触手，连连的斩落。

    “没有用的，我的触手无穷无尽，你们注定会成为我的食物，这苦海就是你们的葬身之地，”巨章狂笑，惊的苦海波浪滔天。

    “这巨章的再生能力太强了，似乎杀不死，这可如何是好？”

    看到巨章的触手越生越多，渐渐的把众人包裹起来，洛天身后的紫裳脸色有些苍白，小凌也有些惶恐，她不适合在海上作战，那惊天的巨浪，让她有些眼晕，曾试着用麒麟真火灼烧，不过效果似乎不大。

    洛天一直没有出手，观察着这巨大的章鱼兽，这个水妖绝对比起在芒古星上，洛天击伤的那个海章兽厉害的多。

    在这里，就是他的天下，不但要避免被海水溅到，还要防止那断了触手喷出可以腐蚀灵力的绿液，确实恐怖无比，如果不是自己的华盖垂下丝丝的能量，把海水和绿液挡在了外面，众人少不了会慌乱一番。

    “我来试试吧，”

    看到众人的灵力消耗不少，这样下去不是办法，洛天此刻突然说道。

    “洛兄小心，这怪兽的实力非同小可，最少相当于天境初期的高手，”原真空的神色有些凝重。

    洛天点头，大手轻轻的伸出，一股若有若无的灵力波动开始蔓延，巨大的灵力手掌覆盖着一丝微不可见的灰色的火焰，正是洛天的真灵本源之火，对着那长长的触手就切了下来。

    “我试过了，效果似乎不大，”

    看到洛天出手，原真空摇头道，真灵本源之火，确实厉害无比，不过烧在那触手上，只是滋滋的冒白烟，引触手坚硬无比，根本烧不动，还不如直接切断来的省事。

    洛天不语，在那灵力大手上，不但有真灵本源之火，更是隐藏有碎空决。

    “嗖嗖嗖”

    洛天巨大的灵力手掌如刀，对着那无数的触手，就飞快的切了下来。

    “吼混账的人类，你竟然懂得空间切割之力？”

    巨大的章鱼兽开始并没有把洛天这个真灵中期的强者放在眼里，不过第一次触手被洛天削断后，绿液喷散，不过却是一时间再生不出来，顿时让他惊怒，只有空间切割之力，才会让他的触手无法再生。