    金蟾观观主金益虽然战败了，但他绝对不会甘心。

    海沙宗宗主虽然胜利了，却也受了不轻的伤。

    金益回到金蟾观后，便立即召集各方修士，准备对海沙宗发动全面进攻。

    而海沙宗宗主陈正则急急忙忙召集宗内弟子，准备应对来自金蟾观的“挑战”。

    战场瞬间由小小的一片海域，瞬间转变成整个飞灵海域。

    动荡的飞灵海域让各个小势力惶恐不安，深怕自己的势力在这场动乱中消失。

    这些卡在两个中型势力之间的小型势力，纷纷选边站，又因为金蟾观拥有两尊金丹战力，所以更多的小型势力选择站在金蟾观一边，仅有少数几个小型势力站在了海沙宗的一边。

    三月后，整个飞灵海域彻底分成了两派，也即由金蟾观所领导的东部派，和由海沙宗所领导的西部派。

    两派在边境全面开展，海域中的散修不堪其扰，不少逃出了飞灵海域。

    虽然海沙宗的总体实力【除金丹期修士外】高于金蟾观的总体实力，可随着众多小型势力站在金蟾观一边，金蟾观所领导的东部派总体实力高于海沙宗所领导的西部派。

    海沙宗宗主陈正丹心自己一出手，金蟾观观主与镇观灵兽也会跟着出手。

    所以从与金蟾观观主一战后，便再也没有出过手了，战事都交由了筑基后期的修士指挥。

    金蟾观观主与镇观灵兽也占时未出手，战场指挥也是筑基后期修士。

    两派修士在边境大战一年有余，即便西部派的修士再怎么悍不畏死，却依然避免不了节节败退的事实。

    原本西部派的海域被东部派的修士占据了一片又一片，若是按照这样的速度发展下去，海沙宗所领导的西部派必然战败。

    到了那时，最好的情况就是实力大减，甚至是沦为小型势力。

    情况要是不好的话，海沙宗就有可能由此覆灭。

    随着战事的不利，越来越多的海沙宗弟子埋怨宗主保护陈淖的行为。

    认为这场灾祸就是陈淖带来的，如果不是他，飞灵海域依旧安定，宗门更不可死伤那么多弟子，更不会丢弃那么多拥有修仙资源的岛屿。

    但海沙宗宗主依然坚持保下陈淖，态度决绝，丝毫不容人质疑。

    “师叔，不能再打了。”

    便见一位老者噗通一声跪在地上，语气之中带着一丝祈求，看那样子，好似差点儿就要哭出来了。

    海沙宗宗主陈正叹了一口气，“好了，你起来吧。”

    跪在地上的人是海沙宗宗主陈正的师侄，他在海沙宗内的地位很高，虽不及海沙宗宗主，却也是海沙宗宗主之下地位最高的几人之一。

    “不，师侄作为海沙宗的长老，为了海沙宗的未来，有责任”

    “哼，现在不是我们想不想打，而是金蟾观想打。”

    “师叔，战事因陈师弟而起，也应该由陈师弟而终。”

    “你说什么！”

    海沙宗宗主瞬间大怒，恐怖的威亚瞬间席卷了整个大殿，将跪在地上的那人压的瑟瑟发抖。

    但那人并未因此放弃，为了海沙宗的未来，他顶着威亚道：“师叔，难道你真的想让海沙宗给陈师弟陪葬吗？”

    闻言，海沙宗宗主犹豫了。

    跪在地上那人见有戏，立马趁热打铁。

    “师叔，海沙宗已经岌岌可危了，如果真的出了什么事，我们如何去面对历代海沙宗的祖师啊。”

    “师叔，海沙宗为重啊。”

    海沙宗宗主现在心情很乱，挥手说道：“好了，你下去吧。”

    “师叔，那师侄就先退下去了，求你为海沙宗好好想想吧。”

    他也知道不能逼迫宗主过剩，否则不仅不会按照自己预期的发展，反而会向着反方向发展。

    海沙宗宗主在殿内踱步，从那紧皱的额头，就能说明他此时的心情。

    陈正十分清楚，虽然金蟾观节节胜利，而海沙宗不断败退，可海沙宗依然没到达图穷的时候。

    他这个师侄之所以将情况说的那么危急，不过是给他施压罢了。

    而且这不仅仅是他那个师侄一个人的意思，而是海沙宗几乎所有的筑基长老的意思。

    海沙宗宗主突然停住，拳头紧紧握着。

    旋即，他出了大殿，去了陈淖面壁的后山。

    陈淖见到陈正到来，感到非常震惊。

    反应过来后立即道：“孙儿拜见老祖宗。”

    “哼，你这个逆孙，知道给老夫带来了多大的麻烦吗？”

    “老祖宗，孙儿也不想啊，孙儿也是受害人，为了那粒升龙丹，不知道损失多少，最后……最后那粒升龙丹竟然还是假的。”

    闭关这些时间里，陈淖每每想到这件事情，心中那叫一个气啊。

    当然了，他从未想过这是沧漓凌氏给他设的一个陷阱，只认为是那些卖家拿了一粒假的升龙丹去骗那个买家。

    而那个买家也是一个十足的蠢货，竟然没能发现那是一粒假的升龙丹。

    陈正怒道：“哼，做事不动脑子。”

    陈淖不敢说话了，只是静静的听着。

    陈正深吸了一口气，尽量将自己心中的怒火压下去。

    “你知道吗，杨巨让我将你交给金蟾观。”

    杨巨，也就是之前那个跪下请求陈正将陈淖交出去的那个人。

    他是陈正师弟的亲传，所以是叫陈正师叔。

    此话一出，陈淖刷的一下怒了。

    “杨巨怎么能如此做？”

    “哼，不止杨巨有此心思，而是几乎宗内的所有筑基长老都是这个意思。”

    闻言，陈淖顿觉后辈一阵发凉。

    “祖爷爷，你可别听那些人的啊，他们都是在不安好心。”

    “他们想当宗主，又担心你以后将宗主之位传给孙儿，所以想先除掉孙儿。”

    陈正道：“难道老夫不知道吗？”

    旋即，他一甩衣袖，“你就给老夫在这里好好的呆着，没有老夫的命令，哪里也不能去。”

    说罢，便化作一道遁光而去了。

    而独留下陈淖连连点头，“老祖宗放心，孙儿一定乖乖待在这儿，绝对不出去。”

    他不傻，眼下全宗上下的筑基长老都想将自己交出去，以平息金蟾观的怒火。

    如果出去了，再被被门中筑基长老看到了，搞不好就会教训自己一顿。

    而最坏的情况，则是直接被绑了，送到金蟾观。

    离去的陈正心想，“淖儿是我的曾孙，他有望结丹，绝对不能就那么放弃了。”

    战事发展到了现在，陈淖的生死已经没有那么重要了。

    陈正深知这一点，所以他不会放弃陈淖。

    “金蟾观越来越强势，金益难道不知道木秀于林，风必摧之的道理吗？”

    “要知道金蟾观还没有强到一手遮天的程度。”

    陈正已经确定了，他要联合沧漓凌氏，要将不可一世的金蟾观打痛，最好让金益将那只伸出来的爪子收回去。

    不久，海沙宗的众筑基长老均知道了一个消息，那就是杨巨并未说服宗主。

    面对这种情况，这些海沙宗的长老毫无办法，因为海沙宗离不开一位金丹期修士，他们同样也离不开金丹期修士。

    而从之后海沙宗宗主的一系列的动作来看，海沙宗应该是要与金蟾观战到底。

    大量海沙宗弟子被派到前线，参与阻止金蟾观入侵的战争。

    与此同时，海沙宗还拿出了大量灵石，从并未逃离飞灵海域的散修中征召修士，派往前线参战。

    而为人不知道的是海沙宗宗主，已经悄悄派了自己的弟子前往陨星海域。

    陨星海域，流云群岛，沧漓岛。

    虽然沧漓岛距离飞灵海域很远，可沧漓凌氏一直关注着金蟾观与海沙宗之间战事的发展。

    毕竟沧漓凌氏为此付出了大量的时间，如果两个势力打不起来，或者只是小打小闹，那就得不偿失了。

    “哈哈，金益被陈正击败，肯定是恼羞成怒了，这才派出大量修士攻打海沙宗。”

    凌缘生很是愉快的哈哈大笑。

    凌有道嘿嘿笑道：“如今飞灵海域的众多势力已经分成了东西两派，两派之间打的不可开交，已经不是说停战就能停战的了。”

    慕嫣然点头道：“夫君说的不错，金蟾观因为有两尊金丹战力，所以拉拢了绝大多数小型势力，海沙宗根本不是对手。

    从飞灵海域传回来的消息，海沙宗的形势越发不好，想来海沙宗宗主应该快坐不住了。”

    “只要陈正那个老家伙不傻，绝对尽快派人来跟我们谈结盟抵御金蟾观的事情。”

    凌有道表情变得严肃，“如今海沙宗与金蟾观的金丹期修士都在飞灵海域，白云岛根本没有金丹期修士镇守，且两个势力的筑基期修士也有不少被调回了飞灵海域。

    而以我们的实力，到时候可以轻松拿回属于我们的东西。”

    凌缘生道：“我们当做好收复整个白云群岛。”

    众人齐声说道：“是。”

    时间匆匆流逝，转眼数月过去了。

    一艘飞舟飞在蓝天之下，下面是茫茫大海，远处零零总总分布着不少屿。

    “马长老，我们已经进入了流云群岛，要不了多久，便能抵达沧漓岛。”

    便见一个六十岁上下样子的老人站在船头，望着远方点了点头。

    而在他的旁边，正站着一个青年人，显得很是恭敬。

    这名老者名叫马涛，也是一位筑基后期修士，其师便是海沙宗宗主陈正。

    他接到其师陈正的命令，带着与沧漓凌氏结盟的使命而来。

    说实在的，他也很生陈淖的气，认为是陈淖给海沙宗带来了战争。

    但他却不主张将陈淖交给金蟾观处置，倒也不是念旧情，而是此时将陈淖交给金蟾观不仅不能挽回局势，反而大大降低己方的气势。

    如今海沙宗弟子仍悍不畏死，几乎都是憋着一口气。

    要是知道上层有意与金蟾观议和，那么他们就会泄气，想着保证自己的安全，安全活到战争结束。

    似这般人人为己，海沙宗对金蟾观的战事将瞬间崩溃。

    “金蟾观势大，战事对我宗太过不利，在这样发展下去，海沙宗即便不被灭，也定会实力大减。”

    “所以此时一定要与沧漓凌氏结盟，只有这样才能解决眼下的麻烦，哪怕是付出大代价。”

    一艘外来的陌生飞舟来了流云群岛，而且径直向着沧漓岛而去，很快就引起了沧漓凌氏子弟的注意。

    消息一级一级的传下去，很快就传到了沧漓岛慕嫣然的手里。

    慕嫣然接到消息后，又立即将消息告知了凌缘生等几人。

    当得知海沙宗的人来了，众人表现的都很高兴。

    直言，“辛苦了那么久，回报终于要来了。”

    此话一出，众皆哈哈大笑。

    半日后，海沙宗的飞舟穿过了七绝封灵阵的光幕，停靠在了青苍山中部广场的上空。

    凌有道站在广场中，身边跟着几个练气期的族人，代表沧漓凌氏迎接来此的海沙宗修士。

    马涛落到地上，凌有道等人上前迎接。

    “哈哈，欢迎海沙宗的诸位。”

    “凌道友客气了。”

    “诸位，我沧漓凌氏已经设下了酒宴，请移步赴宴吧。”

    众海沙宗修士虽凌有道赴宴，带吃罢后，马涛才表明自己的心思。

    凌有道却说自己做不了主，而族长外出了，需要等他回来才行。

    于是安排海沙宗等人住下，马涛无奈，也只能住下等待凌缘生。

    随后数日，他每天都去询问凌缘生是否回来了，可凌有道的回答却是尚未归来。

    来此半个月见不到凌氏族长，马涛的气势也低了下去，明白这次是海沙宗求沧漓凌氏。

    见此，凌有道才说凌缘生已经回来了。

    马涛大喜，请求立即拜见凌缘生。

    凌缘生于议事堂召见了他，马涛说出了自己的来意，希望沧漓凌氏能以海沙宗结盟，两个势力共同抑制势力越发强大的金蟾观。

    为了表达海沙宗的诚意，马涛还送上了不少礼物。

    但凌缘生却直言不要礼物，只要海沙宗在陨星海域的利益。

    他的言下之意已经很明显，就是想将海沙宗驱逐出陨星海域。

    马涛犹豫不决，可最终还是同意了。

    毕竟眼下海沙宗与金蟾观交战，压根儿顾不上陨星海域。

