    对于茶棚少女，恶霸一样的少年，其实并没有说什么心动。

    只不过惯性的展露了本性。

    因为赶路委实是太过枯燥，没有乐子。

    突然看到了一个身材还过得去的，就想要口花花一下。

    至于真的要干什么那还不至于。

    如果没有其他意外，也就调戏一二就过了。

    但是，因为正义感少年的横插一手，让他感到了自己好似被挑衅了。

    当即注意力就转移了过来。

    这个时候，他似乎已经忘了还有美女，觉得戏耍这个挑衅自己的更有感觉。

    虽然茶棚少女因此而解脱了，正义感少年可就惨了。

    毕竟，他们之间的力量差距太大。

    虽然，恶霸少年也不下死手，却折腾得对方死去活来，哭爹喊娘。

    韦剑先前没有因为对方调戏少女而出手，此刻自然也不会因为正义感少年被打而出手。

    只是，让他皱眉的是，他没有出手也就罢了，毕竟，事不关己高高挂起。

    倒是，茶棚的爷孙两做法让人不爽。

    少年本来因为他们而落难，但是他们本来有解救的力量，却丝毫没有干涉的意思，躲在角落，一直看着自己的恩人被欺负。

    当然，韦剑也只是皱了皱眉，丝毫没有横加干涉。

    只是心中却是暗自感慨一声，

    “是非只因多开口，烦恼皆为强出头。”

    他就说，行走江湖，最重要的就是不要多管闲事。

    不然，谁知道你会不会招惹到你招惹不起的。

    虽然林公子勇气可嘉，但是这种不自量力的做法，韦剑却是摇了摇头。

    就在此刻，韦剑耳朵一动，浑身忽然一震。

    原来他听到了老者和他孙女的对话。

    不知道是不是因为林公子他们的打斗声音很大，再加上对韦剑没有什么防备。

    老者的孙女的声音虽然刻意压低了，但是还是被他听到了。

    “二师兄，我们要不要帮帮那公子？”茶棚少女到底年轻，还做不到那样铁石心肠，看到林公子为“帮”自己而受辱，心中顿时觉得过意不去，想要出手。

    “等一等，不要坏了师傅的大事。”二师兄扫了一眼坐在一边的韦剑和场上的变化，压下蠢蠢欲动的小师妹。

    “二师兄？”

    听到老者孙女叫他二师兄，再加上这里的场面，韦剑忽然恍然大悟起来。

    “原来是他们！”

    按照原著，华山岳不群为夺福威镖局的辟邪剑谱，派出自己的二弟子劳德诺和自己的亲身女儿，乔装打扮在福州城外开设茶棚，暗中监视福威镖局，美其名曰察觉青城派欲对福威镖局不利，特来援助。

    可惜这种可笑的借口也只能骗一骗初出茅庐的小年轻，谁心里都知道岳不群是项庄舞剑，意在沛公。

    要不然福威镖局被灭门时，岳不群为什么不救。林平之父母被杀时为什么不出手？

    以他的名气，身份，地位，实力，不说直接出手，甚至只要传个话，不敢说让余沧海知难而退，至少也能够让他投鼠忌器，不敢肆意妄为，灭人满门。

    可惜，他只是在林平之满门被灭后，收取了他为徒。

    他是忌惮余沧海吗？是看在同道份上，摸不看面子吗？

    不，都不是。

    他的目的和韦剑一样。

    只不过，更加为达目的，不择手段。

    知道是他们之后，韦剑当即就知道是怎么回事了，同时也知道大局开启的时间。

    心里松了一口气。

    林平之还没有家破人亡，衡阳那边的事情自然也没有发生，看来自己还有一点时间。

    不过，想到岳灵珊两人的到来，青城派的人到来，恐怕这里已经成了是非的旋涡。

    岳不群，余沧海，嵩山派的高手恐怕都来到了。

    “看来自己还是要小心一点。”韦剑暗自嘀咕一声。

    想要在这么多人眼皮子底下火中取栗，这可有些刺激。

    好在他们还不知道辟邪剑谱到底在哪里。

    当即，韦剑便有些坐不住了，趁着林平之他们还在打斗，自己悄然出了茶棚，径直往福州赶去。

    至于最后他们结果如何，那管他什么事情。

    虽然自己要拿了林平之家的辟邪剑谱。

    但是这也是在救他，大不了日后学有所成的时候，还他因果。

    至于说现在？

    反正按照记载，林平之应该没有事情，余沧海的儿子倒是倒霉催的，居然被林平之杀了。

    不过想想连陈玄风那样的高手，一不留神之下，都被没有武功的郭靖给杀了。

    这也就没有什么好奇怪的了。

    这就是江湖，一个充满奇迹的地方。

    行走江湖不是武功高就行的。

    武松都差点倒在蒙汗药下，无崖子被丁春秋弄得半身不遂，江枫不也被江别鹤算计？

    端的是，明枪易躲，暗箭难防，

    行走江湖一定要多留个心眼，除非对方是个死人，否则绝不能放松警惕。

    对于韦剑的离开，在场众人都感受到了，但是谁也没有在意。

    虽然江湖中人都很喜欢凑热闹。

    但是也有君子不立危墙之下的说法。

    面对林平之他们这种打斗，自觉危险，规避开来，这才是正常人应该有的举动。

    所以，大家都没有在意。

    顺利的离开茶棚之后，韦剑取了马，便径直朝着福州城赶了过去。

    进入福州之后，稍微一打听，韦剑便找到了福威镖局。

    如今福威镖局虽然不像当年林远图的时候那么强大。

    但是仗着林远图留下的余威和底蕴，福威镖局依然是整个福州城招牌式的存在。

    甚至在整个南方都是赫赫有名的存在。

    所以，稍微一打听，韦剑便找到了福威镖局的所在。

    好家伙，不愧是当年打遍天下无敌手的林远图留下的镖局。

    就和红楼梦中的荣宁府一样，直接占据了一条街。

    整个镖局，恢弘大气，左右两座石坛中各竖一根两丈来高的旗杆，杆顶飘扬青旗。

    右首旗上黄色丝线绣着一头张牙舞爪、神态威猛的雄狮，旗子随风招展，显得雄狮更奕奕若生。

    雄狮头顶有一对黑丝线绣的蝙蝠展翅飞翔。左首旗上绣着“福威镖局”四个黑字，银钩铁划，刚劲非凡。

    韦剑只是稍微打量了一下，便离开了。

    毕竟，他要找的是辟邪剑谱，此物可不在这里。而是在向阳老宅。

