    浓冬寒夜，山崖陡峭。

    烟花爆落在葳蕤树林间，如星星之火，可以燎原。

    宋昭的心跳，前所未有的响，甚至要盖过这烟火爆竹的声响。

    她抿了一下唇，语调意味不明的问，“我很怀疑四哥哥是不是追过不少女孩子。”

    不然为什么这么会追！

    她好像，有一点点……心猿意马。

    “只追过你一个。”

    斯聿坦然又散漫的笑了声。

    一双桃花眼在烟火下更显得明亮，眼窝深邃，霸道炽热，又透着令人心动的温柔。

    宋昭眼梢翘着，面容明艳好看，“哥哥你好会啊。”

    “这才哪儿到哪儿？”

    男人的语气淡薄，带着点漫不经意。

    他目光直勾勾的垂下来，笑声低哑，挠的人耳根发痒。

    “跟哥哥在一起，哥哥还有更会的。”

    “……”

    又来套路她。

    宋昭表示不上当。

    斯聿闷笑一声，不知从哪拿出一件大氅，将她与他裹在了一方空间里。

    山顶寒风呼啸。

    大氅隔绝了冷冽，为她扩出了温暖的依靠。

    她睫毛轻动，小声逼逼，“你犯规了……”

    这人嘴上说着追求，却总是要对她动手动脚的。

    斯聿低眸。

    握住了她的一双手，揣进了他的怀里，“哥哥舍不得冻到你。”

    当然，他也是有点心机的。

    想通过一些简单的肢体触碰，叫宋昭习惯他的亲近。

    这叫做追求谋略。

    烟火不停。

    宋昭的手被权臣大人的体温染的热乎乎的，一路暖到了心里。

    他似乎还嫌不够，又捧起她的手，轻轻哈气。

    男人微低眉眼，鼻梁挺拔好看，表情认真专注。

    风吹开了他的交领，领口松散开，冷白的颈线沿入结实性感的胸膛。

    宋昭的心像是被投了石子，激起了一丝涟漪。

    她忽然抽出手，鬼使神差的探过去，想为他合拢。

    斯聿垂眸，四目相对。

    他薄薄的眼皮掀起，翘起的眼尾勾人，“想摸？”

    宋昭，“……”

    *

    斯聿送宋昭回宋府时，已是寅时。

    斯聿止步于门口，将还裹着他大氅的宋昭拉到跟前，轻声，“明天我休沐，接你去外面吃饭。”

    宋昭轻嗯了一声。

    他拍拍她的小脑袋，俯身亲了亲她的眉心，守礼而温柔，“晚安。”

    “我回去了，晚安。”宋昭捂住小脸，小步跑开了。

    夜色宁静，灯火温柔。

    墙角探出的枝头长满了鲜艳的蔷薇花。

    花朵撒下来，追着少女极速掠过的裙裾，在小路上留下了馥郁芬芳。

    看着小姑娘略显慌张的背影，斯聿抬起手，指腹轻轻蹭了一下嘴唇。

    这是爱情啊~

    *

    宋昭洗漱完钻进被窝。

    忙碌了几个时辰，她很快陷入沉睡。

    睡梦里，依稀还是在那片灿烂烟火的山头。

    她仰头望着权臣大人送她的满天星星。

    那人，特别坏的往她掌心里勾了好几下。

    宋昭的嘴角偷偷藏不住的弯了一下。

    *

    次日，宋昭照样睡到日上三竿才起来。

    睁眼的时候，她还恍然如梦。

    铃铛从外边进来伺候她洗漱。

    她昨晚与宋昭一块换到了宋沉霭这边的院子里。

    进屋时，她瞧见宋昭坐在窗边，眼睛还弯弯的。

    不禁狐疑的问，“姑娘，今天是有什么好事吗？您看起来怎么这么开心啊？”

