    这座大营距离肤施城一共只有不到五里的距离，以灌夫他们的脚程，只用了不到半个时辰的时间，已经堵到了东城门的门口。

    整座肤施城里火光冲天，匈奴人甚至都没有在城门口设置守卫，整整四万名强盗，在这时候已经散布在了整座城中，人性的险恶在这一刻显露无疑。

    “启禀将军，沈大人生前下令封死了四座城门，匈奴人只是打开了东城门，剩下的城门现在还是完全被土石封闭！”

    等到灌夫他们赶到东辰门外的时候，几个骑兵气喘吁吁的狂奔而来。

    灌夫一愣，他倒是没想到龙晓这个家伙的确心细如发，如此一来的话，倒也不用分兵把守了，只要把这东城门一堵死，这些匈奴人想出来，那就由不得他们了！

    “哈哈哈哈，这才是天助我也！传令下去，请龙晓将军搜集物资，把其他三座城门从城外给我封死了！”

    灌夫的嘴角只剩下冷笑了。

    灌夫毕竟只有5000人，想要把这些匈奴人全歼的话，还有什么比瓮中捉鳖更好的选择吗？

    这可是送上门来的功劳，灌夫甚至都不用跟他们硬拼，只要能够把这城门彻底封死了，守他个几日的时间，等到朝廷大军来援，这些匈奴人全部都得死在这里！

    这可能就是冥冥之中自有天意吧，灌夫这边刚刚抵达，龙晓那边大火也已经放了起来。

    现在正刮着北风，这火势刚一起来就已经一发不可收拾了，匈奴人的营寨之中到处都是帐篷，这帐篷完全就是兽皮和木料搭建而成。

    这玩意儿本身就极易着火，再加上龙晓有意放火，几乎只是转瞬之间，整座大营已经化成了一片火海。

    龙晓他们除了给自己留出了一些粮食做干粮之外，剩下的东西全部都付之一炬。

    最大的一笔财富当然是匈奴人留下的上万匹战马了，对于这些战马，龙晓当然舍不得下手了，不过好在经过了那些羌人教头的训练。龙晓麾下的这些骑兵们，对付起战马来还真的是很有一套。

    只用了不到区区300人，就将数万匹战马全都赶了出去，一路向西，向着代国而去了。

    只要进了代国边界，这些东西匈奴人就别指望着再想要回去了！

    数万匹战马狂奔的声音终于惊动了匈奴人，立刻就有人发现情况不对，城外的大营居然着火了。

    “大单于，不好了！城外的大营着火了！”

    军臣单于原本正在太守府中享受着几个抢来的美女，结果被亲卫的一句话，吓得直接从床上跳了起来，粮草军械什么的，他在汉朝境内可以获得补给。

    但是战马这东西一旦没有了的话，他可真是没处补去！

    更重要的是，现在可是在冬天，战马的体力本来就大不如前，现在这时候若是没有多余的战马换乘的话，这些匈奴骑兵们恐怕用不了几天，就得全部要腿儿的走路了。

    “混蛋！格穆尔那个蠢货呢？连看守大营的事情都做不了，我还能指望他做什么？”

    军臣单于顿时就咆哮了起来，只是剩下的这些亲兵们一个个面面相觑，哪里有人敢回答他的问题？

    “集结队伍，跟我出城！”

    愤怒的军臣单于什么也顾不上了，现在这时候哪里还顾得上什么美女啊，真要是那些战马没了的话，他们这些人全部都得死在这里。

    “呜——”

    眼看着大单于下令了，剩下的这些亲卫们再也不敢耽误，立刻有人掏出了牛角号呜呜的吹了起来。

    这是整个匈奴人的队伍，已经完全分散在了城中，想要再次集结起来可不是这么容易的事情。

    足足过去一刻钟的时间，集结起来的人数还不到五千人，军臣单于真的是又急又气，这些人还真是命都不要了吗？

    但是无奈，这就是匈奴人的本性，这些人一旦放出去烧杀抢掠，再想把他们集中起来，那可就不容易了。就算他自己身为大单于，对于这种习性也是无可奈何。

    “留下一个百人队，在这里继续集合队伍，剩下的人跟我走！”

    无论军臣单于再怎么愤怒，但是火势不等人，现在这个时候再等下去的话，恐怕大营里的那些东西真要被彻底烧光了，他现在心里真是恨透了格穆尔那个混蛋，这个家伙连看守大营的差事都做不了吗？

    交代完了事情之后，军臣单于赶忙跨上战马，然后带着身边的5000骑兵急急忙忙的朝着东城门走去，可是刚到东城门门口，他就发现情况有些不对了，什么时候这里忽然多了一队盔明甲亮的汉军。

    而且他们手中拿着的兵器，军臣单于可从来都没有见过，这东西像极了伊稚斜当初跟他说的陌刀，可是陌刀军不是代国的吗？为什么他们会出现在这里，难道是……

    军臣单于的一颗心只往下沉，难不成是驳马那里出了什么疏漏，然后……

    “大单于，汉匈两国和亲的国书上墨迹未干，你匈奴的公主现在还在我国境内，你为何率部突袭我大汉边郡？”

    一个身高足足有九尺的壮汉，忽然越众而出，朝着军臣单于大喊了一声。

    饶是军臣单于从来不知道羞是何物，现在也感觉这脸上火辣辣的。

    “废话少说，来人啊，给我杀出去！”

    军臣单于真是有些恼羞成怒了，要说道理的话，他的确占不着丝毫的道理，两国和亲的事情是他们主动提出来的。现在自己又食言而肥，这事情确实是有些做得说不得。

    “哈哈哈哈哈，堂堂匈奴大单于居然自食其言，还真是不怕天下人耻笑！”

    灌夫和冯敬待了这么长时间之后，这嘴皮子上的功夫也确实溜了很多。几句话就把匈奴单于给挤兑得无话可说，这要是放在以前的话，这种事情简直是不可想象的。

    表面上看起来，这种嘴皮子上的功夫其实顶不了什么用，但是真实到了战场上的话，正所谓理直气壮，士气这东西说起来虚无缥缈，但是若是两军实力相当，士气胜者自然获胜。

