    秦风正在给祁凉禀告现在外面的情况，门房就说宫中的人到了。

    早就知道宫中的人会来的很快，因此祁凉并没有放在心上。

    他笑了笑，让秦风暂停禀告：“把外面的人带进来吧。”

    这一次皇后总算是吸取之前的教训了，来召唤秦安若的人是个小宫女，这一次派出来了个小太监。

    看着站在自己面前的小太监，祁凉勾唇一笑：“你是皇后派出来的？”

    “回梁王的话，奴才是凌云宫里的。”小太监很乖顺的低头回答。

    祁凉脸色一滞。

    凌云宫？

    他已经很久都没有听到这个名字了。

    正是因为如此，他看向太监的目光中带着几分不满：“你确定？欺骗本王的后果，你肯定不想知道！”

    小太监被祁凉语气中的残忍吓到了，不过来之前就已经得到了命令，如果如实说了他不会有什么好下场的，只能暂且压下了自己的害怕。

    “回王爷的话，奴才所言句句属实，不敢欺瞒王爷。”小太监看起来始终都十分正常。

    都不用询问，祁凉也知道眼前这人定然是皇后送来的。

    没想到同样的招式皇后竟然能用两遍。

    第一遍叫走了秦安若还不算，现在又让太监打着凌云宫的名头来，难不成是觉得他真的傻？

    “啪！”

    祁凉一掌拍在了桌子上，把小太监吓了一跳。

    有些茫然的抬头，看到祁凉脸上的冷意，小太监不由往后退了两步。

    不过是个小人物而已，祁凉也没有要为难小太监的意思。

    他只是淡淡扫了一眼眼前的人：“你最好告诉本王现在坤宁宫中是什么情况，梁王妃又是什么情况。如果你如实告诉本王了，本王就跟你进宫，剩下的事情跟你没有关系。如果你有所隐瞒……”

    后面的话祁凉没有说出来，但是宫中生活过的人都懂。

    本来主子之间的事情就是会牵连到别人的，出宫的时候皇后就说了，如果祁凉不愿意进宫，让小太监也别回去。

    到底还是性命重要，听了祁凉的话，小太监纠结了片刻，就给出了答案：“奴才可以告诉王爷现在宫中是什么情况，求王爷听完一定跟奴才进宫，不然奴才肯定会死的！”

    也是祁凉即便冷着一张脸，态度也没有多差，小太监才敢说出来这种话。

    祁凉深深看了他一眼，倒是也没想难为他：“你告诉本王现在王妃如何了。”

    没得到祁凉的回应，只是听到祁凉的话，小太监也没敢再隐瞒，直接把自己知道的事情说了出来：“王妃被软禁在坤宁宫的偏殿中，奴才一直都在宫外守着，不知道具体发生了什么事情。不过……皇后娘娘好像很生气。”

    被祁凉发现了，也没有必要非说自己是凌云宫中的人了。

    小太监是个懂事的，很快就表明了自己的身份。

    “只是被软禁了，没有别的事情？你确定吗？”祁凉松了一口气，却为了保险还是又问了一句。

    只要眼前的祖宗能进宫就谢天谢地了，小太监根本不敢有别的想法。

    “奴才确定肯定没有任何事儿，梁王妃一进宫就在跟皇后娘娘谈事情，最后似乎是要离开，皇后娘娘不愿意，所以才会软禁梁王妃。”反正都已经给祁凉说了，说多少都是说，小太监并没有隐瞒。

    祁凉这才放下了心。

    小太监偷偷看了一眼祁凉：“王爷，我们现在能进去了吗？”

    该问的话问完了，祁凉心中有数，即便是这一次他不去，皇后肯定会一次次的找人的。

    想到这里，他点头，跟着小太监往宫中走去。

    却说是宫中的皇后，此刻心情并不好。

    她皱了皱眉头，看了看外面的日头：“都这么长时间了，梁王怎么还没来？”

    凌妃这次坐在大殿内，一直都没有说话。

    她跟祁凉的关系已经很不好了，祁凉心中肯定没有她这个做母亲的。

    也正是因为如此，她并不想见到祁凉。

    面上的神色变了变，凌妃始终低着头。

    不管她是怎么想的，她总归是祁凉的母亲，这一点是不可能改变的。

    皇后等了这么久都没有等到人，当即就回头看了一眼凌妃：“你觉得祁凉能被什么事情绊住？”

    “妾身已经很久都没有跟祁凉联系了，他现在是什么情况妾身都不知道，当然也无从猜测。”反正猜对了猜错了都跟她没有什么关系，凌妃也不会给自己找麻烦。

    大概是明白了凌妃的意思，但皇后这会儿正觉得着急，看向凌妃的目光中难免带上了几分不耐：“凌妃，你可别忘了，本王现在做的事情不仅是为了本宫，也是为了你！如果祁凉的阴谋得逞，他压过了太子，你觉得凌家的人还能好好在京城中吗？”

    定然是不能的！

    不管是秦安若还是祁凉都说过，凌家的人是罪犯，就不该出现在内城中。

    一想到这一点，凌妃就觉得生气。

    好歹也是养了那么多年的儿子，凌家更是跟在祁凉身后许多年，谁能想到祁凉竟然能一点旧情都不念。

    凌妃明白皇后的心情不好，当即笑了笑：“娘娘您放心，如果他真的不来，妾身定然会病了，他一定是要来一趟宫中的。”

    两个人谈论的瞬间，外面已经走进来了人。

    这下可好了，看来是真的不用她们再多做什么了。

    凌妃不由松了一口气，很快就看到了被宫人带进来的祁凉。

    祁凉径直走进了坤宁宫，看着凌妃跟皇后在一起也没有意外。

    他皱了皱眉头：“王妃呢？”

    被他这副目中无人的样子给气得不轻，皇后当即拍了一下桌子：“放肆，进宫都不给本宫请安，当初本宫就是这么找人教你们规矩的吗？”

    “皇后只找人给太子殿下教了，如果想要检验你当初找人的成果，应该找太子才是，找本王也没有用。”祁凉嘴下不饶人。

    纵然祁凉刚来，却和刚才秦安若说的话并没有多少差别。

    一想到这一点，皇后的眼中就出现了怒火，看向祁凉的眼神中都满是冷意：“你当真是好大的胆子，你以为本宫不敢动你，不敢动梁王妃吗？”

    皇后其实是真的动不了祁凉的。

    不管她的身份多高，都是皇上的女人罢了。

    祁凉现在手中有了权势，接手了祁澈留下来的势力，就是顺平帝都不敢随便对祁凉幺三和四。

    这些话都没有必要跟皇后掰扯了，皇后也不是不知道，只是不愿意承认罢了。

    祁凉似笑非笑的看了一眼皇后：“母后，本王只是想见到王妃。好歹也是本王的王妃，母后让王妃进宫就算了，本王来了还不准备让王妃出来，恐怕这事情传出去，也不好听吧？”

    祁凉甚至没有遮掩，这就是明晃晃的问责。

    不管皇后的心中是怎么想的，只要祁凉想见人，她就没有阻拦的资格。

    对上了祁凉的眼神，皇后被气了个半死。

    不过有些话现在说也没有用，她索性先压下了怒火：“本宫找梁王是有事情要商谈的，梁王妃刚才有些不舒服，在偏殿休息，等本宫跟梁王谈了事情，自然就能见到梁王妃了。”

    反正本来就准备威胁祁凉的，说出来这种话，皇后倒是也觉得正常。

    祁凉轻轻扫了一眼皇后：“皇后娘娘睁眼说瞎话的本事倒是越来越强了，本王希望娘娘不要做没有用的事情才是，不然本王定然是要找父皇给本王跟王妃讨一个公道的。”

    这两个人都跟茅坑里的石头一样，又臭又硬。

    皇后的怒火飙升，却还不能说话，只能扫了一眼旁边的凌妃。

    自从祁凉进来就在跟皇后说话，凌妃一直都没有上前。

    这次接收到皇后的眼神，她有些无奈。

    皇后这是自己没有办法对付祁凉了，非要把她拉下水。

    心中再怎么不愿意也没有用，凌妃已经没有了母家，跟儿子的关系也十分恶劣，现在唯一能指望的住的人，就是利益关系维持在一起的皇后了。

    凌妃咳嗽了一声，起身站在祁凉面前：“本宫都在这里很久了，也不见你给本宫请安。梁王这是连自己的生母都不认了吗，用不用本宫跟你到皇上面前说一下这番话。”

    祁凉脸色都没有变化，甚至都没有抬头看了一眼凌妃。

    根本就没有什么看的必要，反正凌妃本来就没有把他放在心上，他也当自己的母妃早就死了。

    “梁王是真的一点也不介意，让本宫去找皇上吗？”凌妃并没有放弃给祁凉找茬。

    反正现在祁凉跟往常的身份不一样了。

    他身后还有很多大臣，也是有跟太子争夺皇位的可能性的。

    只要是坐上皇位的人，就绝对不能传出去不孝的名声。

    任凭凌妃做的再怎么过分，祁凉都只能忍着。

    早就知道了会有这么一天，听到了凌妃的话，祁凉也只是慢慢看了一眼。

    他并没有出声：“凌妃娘娘的意思本王不懂。”

    凌妃的呼吸一滞。

    她没有办法回答。

    本来以为早就跟祁凉没有关系了，她根本不会把祁凉放在心上的。

    她也没有想到，看着祁凉对她的冷漠，竟然是这么难受的一件事。

    眼眶不由有些模糊，凌妃看了一眼祁凉，良久才叹息道：“本宫曾经对你也不错，但凡是本宫能做到的事情，本宫都帮你了，难道你就一点也不念旧情吗？”

