    刘赢，字明季，现任大理寺副。

    他是于玉立的同乡，这一次是通过于玉立引荐加入林延潮一党的。

    一开始刘赢也是怀着热情，为国为民的情怀加入此事。

    林延潮当年上谏天子为张居正求情，并裁掉潞王大婚之用六百两，此事轰动天下。

    故而刘赢也是想如林延潮般做一番大事，既是为了一践抱负，也是为了博名。

    但是随着时间的过去，林延潮迟迟不上疏，已是让刘赢渐渐失去了耐性，以及产生了厌倦。

    他心底不由生起波澜来，这时候他正好结识了张绅。

    张绅不学有术，却在京城里呼风唤雨，寻常官员都不放在眼底。

    刘赢从一开始看不起张绅，但张绅却有心接纳，最后他知道张绅的后台是张鲸，而且张绅透出口风，张鲸他不喜欢林延潮。

    最后的导火索，当然就是南京工部尚书舒应龙上疏的事，林延潮被人抢了先机，于是这令刘赢大怒，他向于玉立抱怨道：“我们拼死拼活几个月，到头来却便宜了舒司空，林三元他在干什么？”

    于玉立却道：“我们处事要么求利要么求义，二者能得一就好了。”

    见于玉立一副理所当然的样子，刘赢更生气了。

    刘赢经过这一件事，他也见识到了林延潮并没有那么呼风唤雨，甚至林延潮口中的恩师，当今首辅申时行竟也是弃他们而去。

    现在名声是别人的，刘赢觉得跟着林延潮下去也没有什么出路，于是在张绅的拉拢下，他转投了张鲸。

    他也知道投靠阉党的名声不好，但前户部尚书张学颜还与张鲸二人兄弟相称，堂堂二品大员都可以，他又有什么不可以呢？

    见了张鲸，刘赢立即跪下连连叩头道：“下官大理寺左寺寺副刘赢叩见督公千岁，给督公请安了。”

    说到这里张绅露出了满意的微笑，一旁张鲸则道：“哎呦，刘大人，快请起，咱家可不敢当。”

    刘赢硬着头皮道：“公公乃一人之下万人之上，满朝多少官员想要来这里叩一个头而不得，下官多亏有张兄弟引荐，否则哪里有这个福分。”

    张鲸笑着道：“咱家权势哪里有你们文官口里说的如此了得，这么说吧，咱们内监就是皇上家的干儿子，虽然一口一个干爹叫着，但毕竟不是亲儿子，而你们文臣就是皇上家的媳妇，虽说打小不是一口锅里吃饭，但才是真正的一家人。”

    刘赢暗中点点头，张鲸这话话糙理不糙。

    张鲸又道：“咱家眼下虽掌着东厂，锦衣卫，看起来权势赫赫，但充其不过是皇上的奴才，给皇上办事而已，只要你们这些文官平日为官都对得起的皇上，那么又有谁要怕咱家来着。”

    张绅笑着道：“也早指望这一日，如果当官的都安分守己，那么干爹也可以清闲，每日让儿子孝顺在身旁。”

    刘赢唯唯诺诺应了。

    张绅道：“听闻你之前跟着林三元谋划上疏裁撤净军的事，督公对此事有兴趣，你说来听听。”

    刘赢微微讶然然后道：“小打小闹，让公公见笑了。”

    张鲸冷笑一声道：“此事咱家早已知道了，你知道为何林三元裁撤净军前一日给人抢了先吗？那是咱家干的。”

    刘赢不由惊讶。

    张绅道：“公公，神机妙算，要对付一个林三元自是不在话下。以往林三元不过是有首辅撑着，眼下得罪了公公，首辅再如何也不敢给他说话，所以这一次林三元是栽了，无论如何也没办法东山再起了，刘兄，你能在这个关头改换门庭，是真聪明。”

    刘赢满头大汗，心想原来是张鲸出手，难怪林延潮没有反手之力。

    也是若他是申时行，一个张鲸，一个林延潮，让他选他自然选择对自己利益更大一位。有了张鲸在内廷撑腰，那就是宫府一体，是可以一手遮天的！

    既然如此，申时行弃车保帅也是理所当然了。

    幸好自己果断，立即下船。

    当下刘赢毫不犹豫，犹如竹筒倒豆子般，将林延潮当初布局谋划的事一一向张鲸道出。

    刘赢说完后一脸讪笑地道：“林三元也就这么点本事，说起来手腕不值一提，完全被公公玩弄掌中。”

    张鲸呷了口茶道：“本来以为你是个人才，但没料到也是个庸才。”

    刘赢没料到张鲸会这么说。

    张绅笑了笑，跪下来给张鲸捶腿。

    张鲸道：“林三元这翻云覆雨的本事，张四维走后，朝堂上就没几人比得上他了，至于你给他提鞋都不配。”

    刘赢受此侮辱，心底大怒，他觉得自己的才具不输给林延潮多少，这几年困顿于朝堂上，只是因无人赏识，听张鲸这么说自己后，顿时读书人的自尊心碎了一地。

    刘赢想拂袖而去，但又舍不得好容易搭上的门路，当下要走不是，要留不是。

     张绅给刘赢使了眼色，刘赢只能退下。

    张鲸道：“这人骨头软，没什么用，何况林三元都倒了，你给他许了什么，我不会管的。”

    张绅连忙点头道：“是干爹，这林三元不是第一次贬官了，难道不会再东山再起了。”

    张鲸冷笑道：“申时行现在站在我这一边，他这人如此小心呢谨慎，又怎么会为了林延潮得罪咱家。”

     却说林延潮第二次辞官，天子再度不许。

    然后林延潮又上了第三疏，再度表示辞官。

    话说回来，这不是林延潮矫情，而是官员们惯例。

    一上疏辞官，天子就让你走，这与免职没什么两样。

    所以这都要来来回回好几疏，三辞三让的，有的官员上了一百多疏，才辞官的也有。

    正常的套路，官员辞官一般是在三疏以上，天子挽留你两次，最后觉得‘挽留’不住了，最后才让你回家。

    在辞官的日子里，林延潮则是携妻子儿子去了真定府的庄子。

    林浅浅这时有了身孕，加上京师气候一直不好，一入春就是满天黄沙，去年这黄沙满天，遮天蔽日，天子甚至因此事差一点下了罪己诏。

    可见这沙尘暴什么的，真是从古到今都免不了的。

    为了林浅浅，林用以及未出世的孩子，林延潮反正已是停职，也是带着妻子来到真定府散心，至于住的地方，就是梅侃送自己的田庄。

    林延潮到了庄子，庄头即带着庄里的上百号庄农，雇役一并来拜见林延潮。

    林延潮顺路巡视一下自己的地盘，这处庄子虽是僻静，但交通却便利，离真定府府城以及保定府都不远。

    这真定府是大府，足足有一百多万人口，又出了赵云这等人物，还有不少名刹古刹，可以游玩的地方很多。

    林浅浅与林用都是很喜欢这处地方，于是林延差就与家人在这里住了下来。

    到了次日，真定县知县，无极县知县，不知从哪里得知消息，即赶来林延潮的山庄拜见。

    过了两三日，真定府知府尹应元也是来到山庄拜会见。

    尹应元是万历二年进士，算是林延潮的前辈，他出面邀林延潮至真定府城小住，给本地士绅士子一个见面的机会，但林延潮想到保定巡抚驻地在真定，他去真定府城，还不得先拜会保定巡抚。

    太麻烦了，林延潮到真定来就是要避开官场上的弯弯绕绕的关系，于是他就谢绝了。

    尹应元又说要请教林延潮一些事，林延潮则推说自己离任，不再过问朝堂之事。

    尹应元不由失望，不过离别之际送了林延潮一百两银子。

     此人也很会做官，走后三天两头派人前来问询，以及送一些本地土特产。

    至于林延潮带着家人逛逛真定外，也没有清闲着，而是到处求田问舍。

    去年时真定府受了旱，又是一片自耕农破产，田价很低。林延潮到了真定后，就着手开始买田。

    没办法，经过这一段为官的经验，林延潮总结出了‘实干误国，买田兴邦’的经验教训。

    张居正实干，徐阶买田，二人身后如何，一目了然。

     林延潮坐马车到一个乡镇，但见乡镇沿路不少老百姓跪在街边卖儿卖女。

    林延潮随便看去，在街边头上插着草标的五六岁小女孩，甚至只值二两银子。

    林延潮见此长叹一声，展明，陈济川在旁看的也很是沉重，见到林延潮脚步略一停留，那女孩的父亲冲上来跪着磕头道：“老爷，可怜可怜我吧，我家里好几日没吃饭，这孩儿留在我身边也是饿死，求老爷买她作一个丫鬟，她手脚利索，什么事都会干。”

    林延潮看去但见这小女孩，手脚上的都是冻疮，面黄肌瘦一副随时倒毙的样子，于心不忍。

    就在这时，一旁一名百姓冲上来道：“老爷，别听他的，他家里还有三亩田，一个儿子，家里有吃的都给他儿子，就是不给女儿，这小姑娘就算你买回去也活不了几天，还是买我家的吧。”

    林延潮闻言看向那百姓，那百姓叩头道：“老爷别听他胡说，这田是祖田啊，如何都不能卖，卖了我们明年吃什么？老爷，这样吧，一两银子就好了。一两银子对你来说不过一顿饭，一壶酒，但对小人来说，就是全家的命啊！”

    另一旁的人大骂道：“哪里有你这样做生意的，这不是坏了我们的规矩？”

    说话间，好几名百姓闹了起来，互相骂来骂去。而那小女孩本是没什么气力，见此一幕顿时大哭。

    一名老百姓又扑上来道：“我不要钱，只给我家闺女一口吃的喝的，你就带他走，求求你发个善心吧！”

    展明，陈济川见了这一幕，都是不忍。

    展明道：“这里人都是狼心狗肺，老爷咱们还是走吧，不要理会他们。”

    林延潮摇头道：“天下哪里有父母不疼爱自家的子女的，百姓饥寒交迫，卖儿卖女这一切都是我等为官之人的责任。”

    林延潮看了一眼那痛哭的小女孩，当下道：“你们不要吵了，人我要了，济川拿一两银子。”

    陈济川当即丢给他一两银子。

    那父亲捧着银子又腆着脸道：“老爷，行行好，再给一两吧。”

    林延潮道：“本要给你二两银子，但你女儿病得很重，我要扣这一两银子给她治病。”

     那父亲连忙道：“老爷，我女儿一贯如此的，躺上两三天就好了，不值得老爷为她浪费汤药！”

    林延潮沉下脸道：“若你舍得给自己女儿治病，那么我给你二两又如何？但我随口一试，即知有的人凉薄是在天性里的，就你这样也配称为人父。”

    展明喝道：“还不快滚！不然讨打吗？”

    那父亲顿时大悔。

    那小女孩挣扎向林延潮道：“老爷，老爷，我爹爹平日对我很好的，只是……只是家里实在太穷了。”

    那父亲闻言更是羞愧，当下拔腿离去。

     而那小女孩已是泪眼婆娑。

    见到这骨肉分离的一幕，林延潮心底不忍，对一旁围观的百姓问道：“真定府去年不是向报了大旱了？为何朝廷却没有赈济？”

    但见几名老百姓都不说，林延潮从兜里掏出一腚银子当下道：“谁说了，这银子就归谁了。”

    几个老百姓眼珠子都红了，一人抢着道：“老爷，我说，我说，原来开年时，州县有说要赈济的，但不知为何又收了回去了，听人说是府台大人的意思。”

    林延潮心底有数，当下送这小女孩到自己山庄好生照顾，结果过了数日，真定府知府尹应元，本地知县来到林延潮府上。

    “小县治下有这样的事，实在下官治理不利，恳请学士大人责罚！”

    说完那知县当场请罪。

    知县是从心底害怕的，林延潮虽说是离职，但好歹也曾是翰林储相，申时行的得意门生，他万一在朝堂上提及此事，那么自己的仕途也就完蛋了。

    林延潮道：“我已是闲居之人，哪里可以过问地方上的事，只是我有一事不明，要请教府台与县台。”

    尹应元道：“不敢当，学士大人要垂询的是，几日前在乡镇询问百姓朝廷拨付的赈灾粮，为何未至吧？”

    林延潮道：“正是如此。我想尹府台仅是拜礼即送了一百两，但给老百姓那些钱粮，不至于如此吝啬吧。”

    尹应元满脸羞愧，一旁的知县道：“学士，你误会我们府台了，他可是清官啊！”

    “清官？那为何不发赈灾粮，府台难道不知道民间的老百姓都已是卖儿卖女了吗？”

     面对林延潮的质问，尹应元仰天长叹道：“学士大人说得不错，一切都是都是尹某的责任，尹某这官当的一点意思也没有，与其如此，倒不如……”

    林延潮道：“哦，尹府台有什么难言之隐吗？”

    知县要说，却被尹应元拦住。

    尹应元道：“不可以说否则……”

    林延潮笑着道：“尹府台若在林某这里玩这些把戏，我看倒是不必了。”

    尹应元与知县对视一眼。然后尹应元道：“林学士恕罪，不是我不肯直言，哎，学士当年也任过知府，考绩卓异为天下第一。那时林学士身后有阁老撑腰，又怎么知道我们如此小州府的难处呢？”

    林延潮知道必是人事间的问题：“尹府台好歹也是方面官，还有什么人能为难你？”

    尹应元道：“林学士有所不知，正是保定巡抚扣押了朝廷赈灾粮，说挪作军粮之用。其实也怪下官，去年本府受灾，结果粮饷下官就没有给齐，结果今年赈灾粮就被保定巡抚作为军粮强行征用大半，分到下官手中不到五分之一，下官数次至巡抚衙门分说，都被轰了回去。”

    林延潮心想这倒也是一个官司，万一军粮不足造成士兵哗变，造成兵乱，那是比饥荒更严重的事。

    “那就没什么别的办法吗？”

    尹应元道：“巡抚已是请求朝廷调拨仓粮，但仓粮一直迟迟不到。故而下官想恳请学士帮忙，以学士在京里的人脉，调拨仓粮也就是一句话的事。”

     林延潮道：“巡抚都调不来仓粮，林某又有什么余力，何况远水救了近火，就算漕粮运来，老百姓不知饿死多少了，所以还是巡抚立即放部分赈灾粮，或者从临近州府调粮。”

    “临近州府早无粮可调，不过军中储粮至少有三个月以上，故而巡抚稍稍调粮是可以解燃眉之急的。听说中丞大人是元辅的同年，所以恳请学士替小人说说话。”

    林延潮闻言不由掂量，这保定巡抚陆贺听说是个极不好说话的人。而且身为巡抚军政一把抓，自己身为外官，冒然想劝动他恐怕有些难了。

    林延潮道：“我与陆中丞也没什么交情，但是我既身到此地，也不忍见百姓身受疾苦，就修书一封至陆中丞吧，不过请尹府台别抱太多期望就是。”

    尹应元闻言大喜，然后道：“多谢学士，也还请学士不要在信里提下官的名字。”

    林延潮对此也是理解，当日他就给保定巡抚写了一封信，他知道成功可能很小，但既然看到了，就一定要管到底就是，何况写信对他而言不过举手之劳，拔一毛而救百姓，大不了被拒绝而已。

    而陆贺的回信也很快，此人仗着是官场前辈，居高临下说了一通话，大意就是林延潮什么都不懂，对于地方军政就不要指手画脚了。

     林延潮被拒绝后，并没有感觉意外，就在他另想他法时，朝廷对他的任命已抵真定。

