    大忽悠回144号壁垒的时候，王封元还专门给他交代过：少帅开展大兴西北3.0计划的事情，最好不要让少帅的那些嫡系心腹知道。

    毕竟现在正是144号壁垒大开发的阶段，那些核心骨干若是突然知道了这件事情，再丧失理智，恐怕会影响到很多事情。

    但是，大忽悠觉得纸是包不住火的啊，总不能任小粟没回来之前，就一直让张司令躲着吧？

    而且，他也很想去巫师国看看啊……

    以前他提议说自己亲自走一趟，结果张景林和王封元都不同意，怕他遇到危险。

    可如今他把消息透露给王蕴等人，这差不多就相当于半个西北超凡者天团一起去巫师国度了，自己也就没那么危险了嘛。

    现在这个局面，一切尽在掌握之中！

    在大忽悠看来，张司令如果说是西北的现在，那么任小粟就是西北的未来，虽然自家少帅战斗力强悍，但万一出点什么事呢？

    当天晚上，王蕴一行人收拾好行囊便驾车出发，准备在羊角岭再弃车徒步，这是避开哨所的最佳路线了，不好走，所以只有超凡者才能通过。

    为了不被阻拦，他们驾车的时候还专挑小路前进。

    要说其实也没这个必要，毕竟以大忽悠的证件，整个西北除了居民的私宅以外，基本哪里都可以去了。

    但大忽悠担心王封元等人得到消息亲自过来阻拦……

    一路向西的车上，王蕴等人欢声笑语，连P5092这冷性子也始终面带笑意。

    就仿佛他们不是去深涉险境的，而是要去郊游一般。

    “哎你们说少帅这大兴西北3.0计划到底是什么，推平巫师国度吗？”季子昂问道。

    荀夜羽在车上弱弱的说：“可能跟2.0差不多吧，比如拐点人回来什么的，真要推平一个巫师国度，会不会有点不现实？”

    “你也太低估少帅了，”王蕴摇摇头：“大忽悠不是说有情报人员在那边吗，应该传递回来了一些信息才对，要不大忽悠你就先给我们介绍介绍？”

    “也没啥好介绍的，”大忽悠说道：“我们现在只知道，那个巫师国度里有非常强大的巫师，以神权控制着整个巫师国度，神权高于皇权。世俗社会里，也基本都是各个巫师家族把持着整个王国的经济命脉。其实我们到挺希望看到这种情况的，毕竟巫师家族在各地犹如一方诸侯，这个国度迈向分崩离析应该是早晚的事情，然后又会重新有英雄或枭雄站出来完成统一。”

    大忽悠继续说道：“原本张司令的计划就是，巫师家族之间出现利益分配不均的情况迟早都会出现，这不是我们推演出来的，而是人性如此。所以当巫师国度出现分崩离析征兆的时候，我们就要开始反击计划。只是谁也没想到，少帅的计划先我们了一步，虽然不知道他到底想干什么，但也只能由着他去了。”

    “巫师家族吗，”王蕴嘀咕道：“整个巫师国度有多少巫师家族？”

    “四十多个吧，”大忽悠说道：“情报工作才刚开展，信息不太完善。”

    王蕴突然说道：“那我们打个赌怎么样，我赌一万块钱，少帅能灭掉8个巫师家族。”

    P5092评估了一下任小粟的战斗力，然后说道：“我猜10个。”

    大忽悠说道：“那我猜14个吧。”

    说完，大家有看向车上的白净小胖子荀夜羽，荀夜羽感受着身边一群大佬的目光都快紧张哭了：“我……我能不赌吗？我没多少钱啊……”

    “放屁，”大忽悠说道：“少帅给你每个月开那么高的工资，你说你连一万都没有？”

    “那我猜16个吧，”荀夜羽委屈巴巴的说道。

    就在小女巫等人猜测任小粟杀过多少人的时候，西北天团也在进行同类型猜测，只不过与小女巫他们认知不同的是，这西北天团猜的可不是杀多少人，而是自家少帅要灭多少巫师家族……

    ……

    此时，庆氏的某处山脉之中，罗岚刚刚从瀑布里走了出来，如今的罗岚身上已经没有肥膘了，魁梧的身形上全是肌肉，宛如巨型摔跤手一般。

    虽然看起来还是很胖，但跟以前的罗岚截然不同。

    此时，负责后勤的勤务兵立马将浴巾送来，顺便还递了一份文件：“罗老板，您之前交代情报部门关注任小粟动向，最近确实出现了一些异常。”

    “什么异常，”罗岚纳闷道：“他又跑去中原了？等等，不是说他要去慰问哨所士兵吗？”

    “对，他与张景林一同前往178要塞外面的哨所，原定计划2个月，结果张景林提前回来了，他却消失了，”士兵回答道。

    “嘶，”罗岚猛然倒吸一口冷气：“消失了？没回144号壁垒？”

    “咱们在144号壁垒的人都被遣返回来了，所以没有具体信息，但178要塞那边的人能确定，他没有跟着张景林一起回来，”士兵说道。

    “这货怕不是跑去178要塞敌人那边搞事情去了吧？”罗岚将身上的水全部擦拭干净后，立马对着不远处帐篷吼道：“周其，别睡了！快出来，咱们现在收拾东西去西北！”

    周其睡眼惺忪的走出帐篷：“啥事啊？跟王氏开战了？”

    “王氏收拾完周氏还得修整呢，现在轮不到他来打咱们，”罗岚没好气道：“我是问你，想不想去西北以外的地方看看！？”

    周其愣了一下，直接说道：“不去！”

    “给你钱！”

    “给钱也不去，那边净是戈壁，鸟不拉屎的地方有啥好去的，”周其没好气道。

    “那巫师国度据说在戈壁的另一端，谁会闲着没事住在戈壁上啊，”罗岚说道：“而且，你不想见识一下异国风情吗？！”

    周其听到这话倒是有点心动：“额……你先告诉我，咱们去那干嘛？”

    “当然是帮任小粟打架了，”罗岚眉飞色舞的说道：“我这苦练这么久，总得跟他炫耀一下吧！”

    周其呵呵两声：“你跟谁炫耀不好，去跟他炫耀？”

    “倒也是，”罗岚说道：“不管了，立刻动身！”

    ……

    晚上还有两章

