
陈康自正月回老家认了外甥，回到湘南心情极好，也一直关注着外甥家，当外甥孙女闭关研究归来不久，他也收到了陈大脸的电话，前几天跟外甥打电话表示了想看看外甥孙女的意思。

待收到外甥回音，陈康便知小外甥孙女从山里回来了，不反对他去乐家，心里可高兴了，打电话给儿子让订机票或车票，再打电许给小孙子嘱咐他考完赶紧回家去E北。

乐爸跟舅父打完电话，高高兴兴的跑回家，告诉小棉袄说舅爷爷等他孙子考完就来。

乐韵很平静表示知道啦，让弟弟和大狼狗玩耍，自己找出干净的衣服去洗澡洗头，吹干头发，洗好衣服晾晒好，趁着还不到吃饭时间，再去南楼将要熬药用的工具找出来清洗沥水。

小棉袄几天没在家，周秋凤为了给姑娘补身子，晚上杀了一只鸡炖汤，还热了几个药膳。

乐善时刻粘着姐姐，吃饭挨着姐姐坐，姐姐去南楼厨房也跟着，晚上也不跟爸爸妈妈睡，自己在姐姐的书房睡。

蚁老岩老一夜好眠，早上起来从一楼堂屋经过，看到一楼客厅排放着的成山的箱笼和十几口坛子，整个人都不太好了，小丫头昨晚又给他们下了安神香！

气得牙痒痒的蚁老，气乎乎的敲厨房门，敲了一遍得到一句“我忙着呢”，嗷嗷叫：“小丫头，信不信我抓你弟弟揍一顿？”

“您老随意。”乐韵坐在厨房里慢吞吞的捶打药舂里的植物，特别好心的建议：“打人用巴掌容易手疼，三楼堂屋的多宝阁里有一副皮鞭，您老拿鞭子抽我弟弟一顿吧。”

“臭丫头，没安心，想推我进火坑，我老人家才不上当。小丫头，这笔帐先记着，以后再跟你算。”蚁老对着门吹胡子瞪眼，却无可奈何。

“昨晚送来的东西中有好酒，我本想着等几天请您老喝酒，您老竟然记了黑帐，为了防止您老喝酒忘记了，我就不请您老喝酒啦。”

“小丫头啊，我老人家哪有记什么黑帐，我老人家是说等你忙完，咱爷俩好好坐着喝喝茶，聊聊怎么教我小徒儿学习。”听说有好酒，蚁老眼里放出千瓦灯光那么亮的炽光，立即就转了风向。

“蚁老，脸呢？”

“脸在脸那里。”为了小徒儿和酒，脸啊骨气啊，通通见鬼去吧。

“你赢了。”

“哈哈哈，小丫头，你忙啊，我老人家去教小徒儿晨练。”

小丫头不计较了，蚁老欣欣然的背着手，大步流星的出了南楼堂屋，去北楼，等小徒儿起床，再带回南楼练功。

岩老对于蚁老没事就跟小丫头杠的行为习以为常，笑咪咪的在南楼等着，等蚁老带着小娃娃回来，去二楼监督小娃娃蹲马步，背诵诗词。

小乐善不需要别人催起床，他自己五点钟即醒来，自己穿好衣服，自己下楼，等师父来了跟师父去练功。

小乐乐要熬药，乐爸周秋凤负责三餐和家务活，做好家里的事才下地干活，中午收早工，半下午再出去做一二个钟的活计。

乐小同学关在厨房里两夜两天没外出，于17号的傍晚也将药汤熬出来，再分为数份，有些先存起来，留下两份与自己从东辰大陆带回来的一些药汤调和，变成两种洗经伐髓汤。

一种是初级版的汤，适合普通人用，一种是加强版的，适合古修界那类体质强悍的人服用。

药汤熬制好了，分别用玉瓶装起来，乐韵收拾好工具和瓶瓶罐罐，等到天色微黑，跑回北楼找人。

蚁老岩老看到小丫头冒泡，眼神明亮：“成功了？”

“成功了，两老谁先？先来的一个今晚不要吃晚饭。”

“我先来吧。”蚁老报了号，飞回南楼三楼从衣柜里找出一套干净的衣服装进一只背包里，又带上香胰子和洗衣粉，提了两只桶和一个不锈钢水勺子再飞奔下来，在南楼客厅等。

对于两老谁先服药，乐韵没异议，蚁老回去准备了，她拉着老爸交待他要服用的药放在南楼的厨房，告诉他多久喝一瓶。

乐爸也拍胸保证，等会就去喝药。

有岩老帮看家，乐韵很放心，亲了几口当腿部挂件的弟弟，嘱咐黑龙守家，再回南楼把一只玉瓶装在一只背包里背起来，又去拿把铁锹一把锄头，和蚁老悄无声息的沿村道朝村后山岭跑。

小棉袄和蚁老晚上不在家吃饭，乐爸协助老婆将菜烧好摆桌，让帅哥和岩老用餐，他找几套干净的衣服装在一只袋子里，再拿干净的桶打了二桶井水提去南楼的厨房放着。

将该准备的东西备齐，乐爸搬个小椅子坐着，抱起一只玉瓶喝药汤，小乐乐给他留了五瓶药，说每隔两个钟喝一瓶。

喝完一瓶药汤，将瓶子用水涮洗一遍，把水也喝下去，然后坐着等，有口渴的感觉就喝水，因为不停的灌水，肚子也胀得老大。

大约四十分钟左右，有想入厕的感觉，赶紧跑一楼厕所蹲着，过了几分钟，哗啦啦的，肚子里不断的排出污水，排泄物又黑又臭，臭气熏天。

乐爸被臭气熏得快受不了啦，捂着鼻子，蹲了十几分钟，肚子里的东西才排空，原本膨胀的肚子也瘪了下去。

清理好卫生间，再回南楼厨房，继续灌水，不到十分钟又有想蹲厕的感觉，再跑卫生间，排空肚子再回厨房喝水。

喝水——跑厕所——回厨房喝水，反复多次，距第一次喝药两个种后，乐爸再次喝光一只玉瓶里的药汤，喝了再跑厕所，再喝水，不断地重复两点一线的奔波。

乐小同学和蚁老出了村，沿去后山的道路穿过田野，到达两山之间的一条山谷外，从容进山谷。

沿谷走了约十里左右，两人在一片离河流不远的荒滩停留，拿出电筒照明，在近山岭的地方选择了较平坦位置弄倒一些草，铺一块防水布放物品，再挖坑。

一老一小同心协力，挖出一个一米多深的坑。

备用的坑整好了，乐韵拿出玉盒，给蚁老吃了一颗药丸子，再让他喝光玉瓶里的药汤，好整以暇的坐在防水布上打坐。

蚁老吃了药丸子喝了一瓶药，坐在土坑边缘打坐练功，不到两住香时间，整个人化为了火球，汗出如浆。

他身上流的汗先是汗水，约一个钟后，汗渍变成黄颜色的汗脂，大约又过了一个钟，蚁老的毛孔里渗出黄黑色的污垢。

汗与汗脂，黑黄污垢糊了蚁老一脸，他的脸像是被抹了拌有石油的油漆。

酸臭味迎风飘扬。

乐韵在黑暗里视物如白昼，不需要电筒，坐着默默的观察蚁老的变化，蚁老服药后，药丸子一点一点的融化，强大的药力涌向了的他四肢百骸，他运功消化药力，真气一点一点的增加。

蚁老运行了一个又一个周天，每完成一个周天真气便凝练一分，经药力洗涤过的身体肌能越来越强韧，排出的污物也越来越浓。

约四个钟过后，蚁老体内排出黑色油脂，那层油脂排光，又是一些汗脂，当他的躯体将尘垢排尽，毛孔关闭。

他吃下去的药丸子才融化一半，余下的药力被吸收后转化成真气，不停的填充丹田。

当药丸子还余黄豆大的一团，丹田积蓄的真气达到饱和状态。

真气足够，也到了冲击筑基的时刻，蚁老运功，引导真气冲阶。

炼气期修士冲击筑基阶，有些人要试几百次，有些人一次即成，不过，不管怎样，那一关要吃不少苦头，弄不好会筋脉尽断。

至于像乐小同学那样，在练功时练着练着就噌的晋阶的人少之又少，大部分修士会做好充足准备，确定时机成熟才正式冲阶。

蚁老也曾做了充足准备，真正冲阶时，那些思想准备什么的通通用不上，唯有引导真气一次次的冲向障壁，失败了一次又来一次。

他反复冲击，数次下来，消耗了大量真气，不得不吸收药力积蓄力量，然后再次冲击瓶颈。

再次冲阶时，一连三次失败。

眼见蚁老消耗了不少真气，再不成功便要以失败告终，乐韵默默的摸出一根灵石打造的针，在他再次冲击瓶颈时果断出手，一记飞针扎进他眉心宫。

蚁老正以壮士断腕的勇气做最后一次试验，正当真气撞上阻碍前进的壁障要被撞得倒退时，那处壁障却突然被什么撞碎，他的真气汹涌着冲过破碎的壁障阻碍，朝着广阔的大道奔去。

修炼瓶颈被破，蚁老只觉神识世界瞬间一片光明，神识所涉及的范围比以前宽了一倍，而身骨轻了几倍，自己能清晰的听清自己血液流淌的声音。

他仅只有瞬间感受冲阶成功的变化，立即敛了心神，忘我的练功，以巩固境界。

蚁老成功筑基没有什么风云涌动，什么真气四溢等等的异状，甚至连等阶威压气势也没有。

观望了好久，乐韵唯一能说服自己的解释就是因为地球进入末法时代，灵气稀少，蚁老又不是吸收灵气筑基，所以筑基成功没有什么异象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023923"  chaptername="第九三章  蚁老筑基（2更">加入书签</a>
</div>
