
林起跑的飞快，甚至一边跑，一边将兜里的子弹丢在山涧或者溪水之中。

枪虽然可以震慑一般人，但那人能够敏捷的上树，甚至躲避子弹，无形中给了林起很大的压力。

最重要的是，林起甚至能从那人身上感觉到一股淡淡的尸气！

这荒郊野岭中，此人能够悄无声息的出现在自己附近，而且身上又有尸气，林起根本没时间去分辨此人的善恶。

不管是杀僵尸还是杀鬼杀人，林起早在几日前，便已经做好了心理准备。

在这个没有法律约束的年代，谁死都不能自己去死。

但衡量之下打不过，还是要逃的！

林起逃的很快，没过多久便翻过了一个小山头，不过他的方向却不是附近的任家镇，而是越来越往深山中偏移。

只要撑过夜晚，自己就相对安全了。

那道人影只在附近搜寻了一阵，便放弃了追踪林起的打算，返回树上取下衣服后，又将火堆旁的蟒蛇皮剥了下来。

“阿威是吧，等我忙完了正事，再去找你算账！”

将蛇皮塞入随身背包中，这人看了看方向，快速朝着远方的山脉走去，但巧合的是，他所选择的方向，正是林起所在的那处山头。

山路本就崎岖难走，林起此时又不能维持僵尸之身，因此没过多久便累的气喘吁吁。

摸了摸衣兜，发觉还剩几颗花生米，这才剥了壳丢进了嘴里。

“我怎么就那么冲动呢，应该先问问他是好人还是坏人再开枪也不迟啊！”

但此刻明显为时已晚，不过也幸好自己报的是阿威的名字。

休息过后，林起专挑阴暗的环境中行走，那种地方几乎整天都不会被太阳光照射，大型野兽很少逗留，相对来说却是安全之地。

再不济，自己也可以在那种环境中变成僵尸之身。

没过多久，林起便在一处山谷前停下了脚步，因为前方的山谷，不知何时竟被山洪冲刷塌陷，山岩滑落间，竟然露出了一个漆黑的大洞！

那洞中冒着丝丝寒气，其中甚至有林起熟悉的感觉。

“尸气？这里怎么会有尸气冒出来？”

小心的爬上那堆碎石，入眼望去，里面却是漆黑无比，但依稀间却能看清，坍塌的岩壁后，竟是一条人工修建的通道。

“没想到这里竟然有一座古墓啊！”

没来由的，心中一阵惊喜。

古墓！对常人来说，或许是极为避讳的地方，但对林起而言，却是能谁让他一发横财的宝地！

尤其是他在这种环境中，可以肆无忌惮的变成僵尸之身，一来不惧古墓中常年累月积攒的尸气，二来无视黑暗和一般的机关，甚至遇到僵尸，自己也可以上去亲切的交流一番。

当即没有丝毫的犹豫，翻身爬过那处碎石堆，直接跳了进去！

于此同时，那个神秘之人也来到了这处山头，不过他明显没有林起那般的好运，此刻他正站在山顶高处，将周围的环境一览无余。

“寻龙分金看缠山，一重缠是一重关。关门如有八分险，不出阴阳八卦形。坎离震兑分四象，乾坤艮巽含八方，八万有生有死门，山泽风雷搏。”

神秘男子凝神观察四周，片刻后脸上终于露出了一丝微笑。

“书中记载果然没错，这里真的藏着一个王侯的大墓！”

分金定穴之法，那是张三爷亲自传授给他的寻龙秘术，施展之时，群山风水位理全部了然于心，自然不会有一丝偏差。

这人又在附近转了转，最终选择了一处相对平缓的斜坡，抽出背包中的三节铁锹组装完毕，奋力的挖掘了起来。

古墓内部，林起的双眼已经变得一片碧绿，本来漆黑的墓道，如同夜视一般的畅通无阻。

这条通道犹豫被山洪所毁，其中早已积满了泥水，一脚踩上去直没脚踝，无形中拖延了林起的速度。但越往前走，泥水便渐渐少了起来。

在踏上干净的地面后，不得已停下的脚步，将脚上的污泥清理了一遍。

“鬼婴，探查一下附近有没有机关或者密道。”

盗墓是个技术活，那些细微的机关暗门，以林起的手段根本发觉不了，好在手中还有鬼婴这种方便之物。

待放出两只后，只是片刻便在一处墙壁上发现了一道暗门。

暗门虽然沉重，但尸变后的林起力气何止增大了几倍，轻而易举的便将那道石门推来，进入了古墓内部。

鬼婴先是进入探查了一遍，在没有遇到危险后，林起这才小心翼翼的走了进去，此刻眼前的墓室，竟然是一座陪葬室，整个墓室呈圆形，而且圆顶圆坑，中央的坑中，正堆积着无数枯骨！

打开暗门后，尸坑中的尸气如同迷雾一般，顺着暗门慢慢飘荡了出去。

围着圆坑四周转了一圈，林起只在周围找到了几件腐朽的铁锹铁锤，以此判断，这坑中死去的人应该是当初修建这座古墓的奴隶。

心中虽然对这些白骨有同情之心，但林起也不至于在此地耽搁，指引着鬼婴再次找到隐蔽的暗门，快速离开了骨坑。

有鬼婴指引，林起可以避免很多错综复杂的陷阱和岔路，几番变换方位，终于来到了一处空旷的墓室。

一尊石棺椁正竖在墓室的中央，其中四条锁链连接在石椁的四角，牢牢固定在墓室的四周。

所谓先人竖着葬，后人一定棒！

林起只是看了一眼，便将目光收回，此刻却是被棺椁周围摆放的密密麻麻的陪葬品所吸引。

纯金打造的宝座！

成箱堆放的金银珠宝，散发着荧光的夜明珠，角落里摆满的瓷瓶玉器，甚至还有那墓室墙上精美的壁画。

从箱子里取出一枚金元宝放在口中咬了一下，瞬间两个尖锐的牙印印了上去。

“纯不纯的不知道，但这是真金无疑了！”

看着这满满当当几大箱子的黄金珠宝，林起本来就发绿的眼睛顿时变得更绿了。

如果能将这些陪葬品全都运出去的话，自己转眼间就能成为百万富翁！

正沉浸在美梦中时，洞顶突然传来了一声响动，吓得林起连忙藏在了角落中。

“墓室难道要塌？”

不过待看清响动的来源，这才松了口气。

那洞顶的石砖慢慢松动，紧接着一块一块的掉落了下来，最后竟然又扔下了一根绳子！

而那绳子上，竟然还绑着一只野兔！

随着绳子不断的收紧，那野兔更是惊吓的四处蹦跶，似乎是确定了墓室中有氧气存在后，一道黑色的人影慢慢顺着身子滑落了下来。

“是他！”

林起双眼微眯，再次露出凶光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933780"  chaptername="第二十五章  山中古墓">加入书签</a>
</div>
