    夜幕降临，月色被一片乌云盖住，大地变得一片漆黑。

    战奴城外一座废弃的村庄内，一座还算完好的木屋中，三十多人聚集于此，黑暗中并未点灯，为首的是一个戴着面具的英雄。

    “这次任务你们完成得很好！不过这次过后，我们就得换地方了。毕竟人族与对手大战在即，时间拖得越久，对我们来说就越危险……”

    屋内人在说话，远在村庄外围的一个小山坡上，布鲁斯，影月和巫姿的身影出现了。

    黑暗中，附近的一切伸手不见五指，即便是阴影的宠儿，身为影族一员的影月，也只能看到百米内的情景。

    巫姿拔腿就要继续往前，被布鲁斯连忙拦了下来。

    “先等等！”

    “怎么了？”

    巫姿仰起头，黑夜中战斗她特别不习惯，有月光还好一些

    这会儿对她来说，也就只能看清楚二三十米的距离，特别不习惯。

    “那帮人在这座村庄是没错，不过周围似乎还有其他人，你们注意看那边，那边，还有那边！”

    布鲁斯指了三个方向，影月和巫姿揉揉眼，除了一片漆黑之外什么也看不到。

    布鲁斯并没有注意到两女迷茫的眼神，兴致勃勃道：

    “啧啧——，这帮人在监视那些骗子。不过看他们说话的眼神和表情，怕也不是什么好人。”

    “这——”

    巫姿和影月面面相觑，连人家的表情和眼神都能看得这么清楚？在这一片漆黑的夜晚？

    “咦？居然还有第三个英雄！藏在了这里！不简单啊！这帮骗子怕是要倒霉了！”

    “师父！那我们怎么做？”

    “等！”

    听到布鲁斯的回答，巫姿眼睛一亮，脸上的表情突然变得精彩起来，她轻轻一拍手：

    “等他们打得差不多了，我们再上去收拾残局！简直太妙了！”

    布鲁斯斜了她一眼，这姑娘智商很高，从跟她下象棋，围棋就能看得出来，学会第二天就把布鲁斯杀得屁滚尿流。

    但似乎情商有点低啊，难道就是前世传说中的又好追，又极品，成绩又好，挣钱又多的傻白甜——傻姑娘？

    关键这种姑娘还认死理，特专一。我前世怎么就遇不到呢？

    “夫君，一会儿等他们战斗结束后，我们怎么切入？”

    布鲁斯听到影月冷静的声音，心里一定，相比起来，影月虽然看起来什么都随着他，但情商就要高多了。

    当然，智商方面虽然没有巫姿那么爆表，但虐布鲁斯一点问题也没有。

    “外围小鱼小虾交给巫姿，你负责那两个一转英雄，至于那个藏得很深的二转就交给我来处理！”

    “嗯！”

    “这帮人也不是什么好人，能解决就全部解决了，省得将来还会继续害人！”

    “明白了！”

    正聊着，下方战斗突然就爆发了。

    骗子团体陡然遭到突袭，立刻损失惨重。

    而那唯一的英雄身上挂着整整三个储物袋，典型的插标卖首，立刻就成了突袭者关照的重点。

    “你们是什么人！”那英雄大吼一声，声音沙哑而饱含怒意。

    偷袭的两个英雄可没时间跟他BB，加紧攻势，一前一后配合默契。

    “我是流火城卢云生！你们今日赶尽杀绝，必将遭到北楼氏族的报复！”

    听到那人的自曝背景，布鲁斯目光一顿，不由看向影月，他对这个世界诸多种族，家族了解不是太深。

    见布鲁斯看过来，影月秒懂他的意思，解释道：

    “流火城卢家，人族，三千年前人族支柱巫擎陨落，人族显出颓势。

    他们为了保存实力，背弃人族，加入了兽族北楼氏族，成为北楼氏族的一员！”

    “难怪！如今见人族崛起，有利可图，居然开始做起了行骗的勾当！

    师父！居然还有如此可耻的人族败类，我恨不得灭了他全族！”

    “不急！会有这么一天的！不过也不需要灭全族，底层人没有话语权，灭掉中上层就足够了。”

    布鲁斯这会儿心中也是怒意难平。若是你夹着尾巴做人，我就当看不到，也就罢了。

    如今我不动手，你居然主动来惹我，那就不能怪我了！

    半个小时后，职业者层次的战斗基本结束，还剩下两处在追杀，不过已经没什么变数了。

    至于英雄战场，虽然看起来激战正酣，但看那家伙逐渐退到一个草堆旁时，布鲁斯就知道，战斗要结束了。

    “出发吧！巫姿，你的任务比较重，那么多职业者，不要漏了一个，影月，你速战速决，完了去帮巫姿！”

    “嗯！”

    两女齐齐应声，言罢，巫姿已经举起一把大砍刀，从山坡后面一跃而起，向着一处追杀点迎去。

    布鲁斯见状扶了下额头：“喂——，专业点，带个面具噻！”

    “哦！是！”

    巫姿连忙七手八脚把面具戴上，接着一握砍刀便扑了上去。

    看她人还远着呢，爆发的气势和奔跑的声音，就已经把那群职业者吓得扭头就跑，布鲁斯闭眼长叹。

    真是一根筋啊！

    “影月，你去帮她吧！那几个英雄交给我了！哎——，看来这一次我要被迫发挥出五成的战力了！”

    影月忍俊不禁地笑了，一边戴面具，一边向着另一处职业者围杀点跑去。

    只见她一跃而起，出现在空中的时候陡然化作一团黑雾爆开，再出现的时候已经是三百米开外了

    影遁果然是一个极为恐怖的天赋技。

    布鲁斯左手一抓，一把法杖出现在他手里，接着右手又拿出一把短剑。相位鞋开启，乘着夜色，飞快地向着村庄中央跑去——

    片刻后，英雄战发生剧变，草堆中突然出现一个身影，一把剑从卢云生胳肢窝处直直刺入心脏——

    角度极为刁钻！

    “啊——”

    惨叫声传来。

    若是平时，这种伤势虽然重，但对于英雄来说还远不致死。

    但这一刻，当看到偷袭者还是一个二转英雄时，这位名叫卢云生的骗子立刻就知道，这一次怕是在劫难逃了。

    “我跟你们拼了！”

    他大喝一声，作势就要冲上前来，接着一转身就往后跑去。

    再不跑就等死吧！谁不跑谁是傻子！

    “啊——”

    惨叫声再次传来，围攻的三人英雄似乎猜到他要逃，配合起来再次重创了他一击。

    喉管被切断，大量的鲜血汩汩涌出，卢云生只觉得身体开始脱力。

    “你们——不会有好下场的！”

    说着他突然向着其中一人扔出一个黑乎乎的东西，这种时候那英雄哪里敢接？连忙避开，而卢云生乘着他避开的空档，再次逃出包围。

    只是这会儿他接连遭到重创，速度陡降。

    “噗呲——”

    只见一道雪亮的刀光闪过，一颗好大的人头冲天而起！

    “叮——，获得125万经验，腐肉堆积获得25点力量，25点体质，智慧之刃获得10点智力。”

    “谁？！”

    那个二转英雄见状大吃一惊，他一直躲在草堆里，可从未感觉到附近还有其他英雄的存在。

    对方没管他的问话。匆匆抓了卢云生身上三个储物袋，拔腿就要逃。

    我擦！来捡漏的！我们辛辛苦苦大半天，居然被你给拿了便宜，没有的事！

    “追！”

    布鲁斯跑得并不快，堪堪吊着那三人，而对方对他这会儿的表现也不疑有他。

    毕竟在这个世界，一转英雄有很多，但二转英雄的数量就要大大减少了。

    “哪里逃！”

    “把储物袋留下，我们放你一条生路！”

    布鲁斯依然不管不顾往远处森林方向跑去。

    时不时扔出一个传说级的烈焰弹，传奇级的寒冰箭，主攻目标是那个二转英雄。当然，那两个一转英雄也不轻松。

    大量的各种大师级职业技能专门招呼他们，让三个英雄在追击过程中疲于应付。

    明明速度比对方快，可受到各种魔法的干扰，一点点距离硬是追不上。

    很快，布鲁斯就要冲进森林，也就在这一刻，一根藤条陡然出现在他脚下，将他绊倒了。

    “哼——，敢劫我的东西！今天我要让你知道什么叫生不如死！”

    说着抓住手中剑就扑了上去。

    布鲁斯摔在空中，这会儿猛地一转身，一道传说级的烈焰弹就猛然向着他飞来。

    看到这烈焰弹，这二转劫匪头皮一阵冷汗冒出。

    这火焰攻击从天地之力的波动程度看，仅仅是青铜级英雄技，但打到身上那伤害都比得上白银级了。

    这还不算，关键这家伙的英雄技冷却速度也太快了吧？一分钟一下？

    这时候他攻势已起，不愿意因为闪避，而放弃这蓄势一击。

    于是迎着那烈焰弹就劈了下去。

    “轰——”

    好热！又好冷！该死，烈焰弹后方，又紧跟了一道寒冰箭！

    一时间让他手脚冻僵，速度陡然放缓。

    也因为这一耽搁，布鲁斯终于冲进了森林！

    “把他找出来！我要亲手割下他的脑袋！”

    三人昂着头走进森林！

    “轰——”

    剧烈的爆炸声响起——，方圆四五百米的地面陡然下陷，一个深一百多米，半径至少三百米的圆形巨坑出现了——

    大片大片的森林被埋进巨坑，整片地区都出现了剧烈的地面振动。

    即便是远处正在袭杀职业者的巫姿和影月也忍不住抬起头来，在这种恐怖的爆炸中，脸色一片惨白。

    “不好！夫君！”巫姿脸色一变，就要扔下一切冲过去。

    影月一个影遁落在她身边，一把拉住她。

    若是我没猜错的话，这就是夫君造成的！我们先把这边事了再说！

    “哦！”

    巫姿再次看了眼那恐怖的巨坑，兴奋道：

    “师父真厉害！不对！应该是夫君真厉害！”

    影月瞅了她一眼，笑笑一跃而出，再出现时已经是好几百米开外——

    巫姿一下就失去了影月踪影，但几百米外的惨叫声传来，让她抓着手里的大砍刀一下就戳在了地上。

    “哎——，总感觉有我没我都一个样。辛辛苦苦到现在也就砍了十几个。还是影月姐那天赋好！”

    “你影月姐只是擅长偷袭，真要论正面对抗，你比他强多了！能打能加，就问谁是你对手？”

    影月闻言一惊，扭头就看到布鲁斯靠在一棵树上，手里拿着七八个储物袋。

    “这么轰——的一下，都解决了？”

    “嗯！感觉还不错，省了不少功夫。原来以为是个鸡肋，如今看来却是个神技啊！嗯——，看来还是有必要再升一升。”

