    “你来做什么，事情都已经结束了。“

    在此时，白晶感应到身后有人前来，没有回头，就知道前来的会是谁。

    “你以为是我做的。”

    在此时，白辰走到妹妹白晶的身前，看着白晶的眼神，开口说道。

    “不是吗。”

    白晶在此时反问道，然后也盯着大皇子白辰。

    “看你现在这个态度，我若是说不是，你也是不信的了。”

    在此时，白辰没有直接回答。

    “这么说，你承认了。”

    “为什么，为什么要这么做。”

    在这一刻，白晶开口问道，她不明白，为何妖族都到了这一步了，还要如此。

    “你真以为是我。”

    在此时，白辰反问道。

    “难道你觉得，会是我做的吗。”

    白晶在此时，很显然有些激动，这件事情，跟她无关。

    “不是就不是，那么激动做什么，哥哥没有说是你。”

    在此时，白辰往前走一步，不过，手才刚伸出来，白晶就往后退了一步。

    “是不是你，都已经不重要了，都已经过去了。”

    此时，白晶并不相信，这件事情真的跟白辰无关，他真的什么都不知道。

    此刻，白晶对于白辰，心中还是有些抵触的。

    本来还觉得有些生气的白晶，在这一刻，平静了下来。

    是啊，是不是白辰做的，现在还有必要知道吗。

    既然现在，都已经尘埃落定了，那么就没有必要在继续追查了。

    此刻，若是继续追查的话，恐怕只能突生波澜。

    既然现在，已经警告了众多妖族的强者，那么他们也应该明白，以后该如何。

    以后，若是真的还发生一些事情的话，那么她就不会跟今天这样了。

    到时候，林清尘他们就算是再退一步，决定从此断绝关系，也不再追究。

    那么，她白晶，也一定会追查到底。

    那个时候，她就必须要知道，到底是谁，想要妖族剩下的这些强者，迈入到万劫不复的境地。

    现在的妖族，就剩下这些人了，就只有这点实力了。

    在如今苍生大劫降临背景之下，全力以赴都不见得能够自保。

    何况是，内部还出现问题呢，那就更不可能了。

    现在这个时候，白晶只是希望，自己的一番话，能够有些作用。

    “不管何时，我妖族，都不会屈居人下。”

    在这个时候，白辰收回了自己伸出去的手，留下一句话之后，离开了此地。

    “你说这话，是不是就表示，真的是你。”

    “又或者，即使这件事情跟你无关，但将来，你也一定会有些动作的。”

    “哥哥啊，我们皇族，就剩下我们两个可以支撑下去了，你可千万不要做傻事。”

    “若是你真的，做出一些让我族万劫不复的事情，那么可就不要怪我这个作为妹妹的……”

    此时的白晶，听到白辰临走之时所说的一句话，顿时明白了白辰的心思。

    就如白晶所说，那件事情就算不是白辰安排的。

    那么，以后的时候，一定还会有类似的事情发生。

    白晶想到，现在妖族之中，特别是皇族之中，只有他们兄妹两个，可以支撑下去。

    在这一刻，白晶已经知道，自己该怎么做了。

    刚刚，白辰的话，算是告诉她，将来，他白辰，一定不会就这么平静下去。

    以后，她们兄妹两个，或许会走不一样的路。

    白晶也清楚，真的到了那一步，到了必要的事情，自己必须要做出取舍。

    否则的话，后果真的不堪设想。

    想到此处的时候，白晶也不再一个人待着这里了。

    因为，为了以后，她必须要有所安排了。

    否则的话，一旦出现某种情况，那么以后的时候，在想着补救，那就已经来不及了。

    现在这个时候，是最佳的时机，此时开始，还不算晚。

    白晶现在，心中有了想法，因为白辰临走之前的话，觉得必须要有所动作。

    北境这边，因为林青儿的到来，此时还在这里的妖族强者，内部已经发生了转变。

    对于这些，目前在北境的其他强者，对此一无所知。

    这也是，林清尘让林青儿，单独找白晶谈一谈的原因所在。

    他不想，因为此事，导致了北境这边的情况，变的更加复杂。

    此事，知道的人越少越好。

    正是因为有此想法，所以就算是此时，在北境之地的姬白帝他们几个，都还不清楚。

    不过，姬白帝他们虽然不清楚，但是却能够在未来的一段时间里，感受到妖族跟之前的不同。

    现在的姬白帝他们，正守护在林清尘和林清馨的身边。

    当然了，并非是全部都如此。

    为了避免到时候，被长生一族的袭击，打的措手不及。

    一直以来，都有一名上古神器的执掌者，出现在沉沦之地之中。

    一旦发现了，有什么不对劲的地方，便会立即示警。

    有上古神器的执掌者在巡视，自然是安全系数高出很多。

    北境这边，短时间之内，到也没有发生身边变化。

    可以说，沉沦神城之中的天玄大陆阵营强者，都在随时做着准备。

    受伤过重之人，从一开始的时候，就被送回了天玄大陆的内部养伤。

    伤势轻微一些的，自然是留在北境之地。

    总之，现在这个时候，所有的人，都在为了之后，可能随时出现的长生一族强者，做做着充足的准备。

    而此时，谁也没有发现，包括林清尘在内，都不曾发现。

    此刻的林清馨，正在发生一些变化。

    这些变化，现在还很微弱，但是在不久的将来，会产生质变。

    到时候，或许会出现一个，让人意想不到的结果。

    北境这边，暂时安全，一片平静。

    但是，在不久之后，天玄大陆的西部，却不能平静了。

    因为，随着魔主的到来，会将刚刚平静下来的局面，再一次的掀起。

    魔主此次前来，带来了无数的魔族强者，他们的出现，虽然是在意料之中。

    但是，想象和现实，还是有差别的。

    当真的看到，魔主带着魔族的强者到来，并且带着一副兴师问罪的架势前来之时。

