    “手段稀奇否？椅子舒适否？”

    正在感受座椅之舒适而感到新奇的庄子忽然被一个声音打断，他知道这是刚才那个人的声音。

    这种语气，他听出来了，就像某贵族拿出一个精美器物然后问别人：怎么样，好看吧？这种一样。听起来有点炫耀的意思。

    庄周傲气一下子就起来了，他当然不会正面回答，因为他现在已经把眼前这个人当成一个神奇地方的国君了，于是用一副‘我虽然穷但我有知识’的语气说道：“奇亦非奇，舒适亦不舒适。”

    诸子百家就是如此，一个个傲气冲天，当年墨子也是如此，说话很直接，而且透露出的语气都是老天第一我第二，诸子百家我第一之类的。

    哦？还打起了这种话术，岳原舟记得之前的开始的时候墨子也是，不过对于初次见面的庄周，他还是想看看他能说出什么门道，于是呵呵一声说道：“是便是，非便非，你在敷衍。”

    庄周摇摇头把刚才一路一来的见闻先埋在心里，然后肃然说道：“事物皆有两面。从彼方面看，无不是彼，从此方面看，无不是此。自彼方看问题看不清楚，自此方看问题则很明白。故彼出于此，因彼而有此，彼此并生也。既如此，那方生方死，方死方生；方可方不可，方不可方可；因是因非，因非因是。”

    说到这儿，庄周站了起来，他这时候已经进入状态了，然后自信的继续说道：“因此圣人不拘泥于是非之途，而明照于天道。此亦彼也，彼亦此也。彼亦有一是非，此亦有一是非，果真有彼此吗？果真无彼此吗？如彼此俱空，是非两幻，彼此不对立而互为偶，则道存于其中。”

    “此道枢也，执道枢而立于环中，以应无穷，是亦一无穷，非亦一无穷。以道言之，是无定是，非无定非。照之以自然之明，而不固执我见，则无是非之说也。”

    “是故我奇亦不奇，舒适亦不舒适。”

    嘿，这是庄子没错了，不过岳原舟不想跟他耍嘴皮子，他又不是惠施，只有惠施那种名家代表人物才会喜欢与这家伙说这些。

    不过想到惠施，岳原舟便饶有兴致的看了看庄周。

    因为岳原舟从探测器传来的画面中看到了有意思的一幕，庄周了老基友惠施就在画面中。

    对于惠施，岳原舟也想弄过来试试的，毕竟诸子百家嘛，名家的代表怎么能缺，而且相比于人在旅途的庄子，岳原舟觉得惠施更靠谱一些。

    不过现在惠施还在给魏王办事呢。

    “让我看看他在干嘛……咦！”

    “有意思！”岳原舟看了传来的画面中愁眉苦脸的惠施，然后又看了看已经坐回沙发的庄子嘀咕了一句。

    正在等待回应的庄子听到这莫名其妙的话缺以为是说自己说的话有意思，只是他刚准备说话的时候便见岳原舟抬手一挥。

    随后扯着嗓门大喊的声音从他背后响起：“奏乐！”

    庄子被这大吼吓了一大跳，他立刻从沙发上蹦起来然后转身望去，只见距他一丈之外，旌旗密布，人头攒动，那是一队队甲兵，从旌旗上看分为好几大块，而他自己现在额视角就好像在空中俯视一样。

    好像感受到他的目光一样，画面忽然放大，这回他看出来了，偏红色的应该是魏国的旗帜，黑色是秦国，另外一个是韩国，还有赵国，除此之外就是一些绒狄之类的。

    “这？这是……”庄子懵住了，怎么一下子出现这么多人，那里还有一个高台，上面放着一个大鼎。这好像是在行什么大典，对……龙门互王，秦君要在龙门称王的消息他还是知道的，不过怎么跑这来了？

    难道是自己跑到龙门来了？这个梦境还真厉害啊……竟然连鼓乐都听得那么清晰。

    “咦？这是……惠施？我竟然梦到了惠施？”

    庄周又以为自己在做梦了，因为这种场景除了梦，他都没法解释了。他从投影里看到了站在一群身穿偏红色衣服之中的惠施，此时惠施愁眉苦脸，看样子精神萎靡不振，一副劳心劳碌的模样。

    要不是仔细看，庄周都差点认不出这个老友了，这时候他觉得自己不做官果然是对的，否则早晚跟惠施一样，劳形伤神呐。

    这时候那个大喊声又响起：“吉时已到，秦国王典启！！！恭请秦君、魏王、韩王登台……”

    一直观察全貌的庄周发现，随着三王一步步登上高台，惠施的脸色更阴郁了。

    中间是年富力强下巴留有一干净利落秦君嬴驷，嬴驷一身黑色冕服笔直的走在前端，他右侧是一副老朽模样身穿华丽王服的魏王，另外一个就是中年的韩王，等他们踩着红地毯走到台顶之后，礼仪官大声喊起来：“行腊大典开始，跪！拜~”

    等三王对着代表王权的大鼎三跪拜之后，礼官继续大喊：“周天子特使赐文武胙肉~”

    文武胙肉其实就是腊肉，估计是肥瘦相间所以叫文武胙肉。不过其意义倒是非常重大，用祭祀天神和祖宗的肉奖赏特定对象的礼仪，这里的文武胙当指周祭祀周文王、周武王的祭肉。

    周赐给文武胙，表明承认某国在诸侯中的应有地位。

    等三王转身之后，周特使的礼官呼道：“秦王，魏王，韩王听诏~”

    “礼~礼毕！”

    “秦国‘、魏国、韩国结盟互王，顺天意，承民意，值此大典，天子欣闻，赐胙以贺！”

    已经看得入迷而忘乎所以的庄周暗道：好一个天子欣闻，赐胙以贺！周天子会欣闻？估计捶胸顿足还差不多，彼其娘之……周天子怕是胙肉都没几条了吧。

    庄周想的没错，周天子确实穷的叮当响了，别说胙肉了，现在周天子肉都快吃不上了，一个字，穷。那里有肉来腊给秦君，这肉就是嬴驷自己腊的。

    被岳原舟投影出来的人显然没有人受到庄周想法的影响。嬴驷行礼之后整了整自己的冠带，从周特使处接过盛在圆盘里的胙肉，然后双手高举盘子示意敬天地，转身再敬大鼎示意王命大权降临，随后用手摸了摸胙肉，然后再碰一碰自己嘴巴。

    做完这些动作之后再把盛装胙肉的盘子递给魏王，然后是韩王。

    礼官继续大声念道：“秦君加冕！”

    嬴驷双手整了一下自己玄色外套然后跪坐着，周特使再接过礼官递上来冠冕，然后双手给嬴驷戴上，再认真的系好冕绳将其固定住。

    这个冠冕就是那种前后都垂着珠宝的帽。当然嬴驷这个是蓝田玉做成的垂珠。

    嬴驷戴上代表王象征的冠冕，象征着秦国第一位王诞生。

    以后就不是秦君了，是秦王。

    “王典~启！请秦王登夏车，魏王着夏衣驾车~韩王引之！”

    随着礼官大喊，龙门称王大戏开始了。隐藏在人群之中的史官兴奋的记录下这一切。

    看着奋力驾车的老大魏王，魏相惠施内心疼啊，当世第一强国被揍成这样，屈辱。

    而年仅十几岁的赵君则面无表情的看着这一切，他的内心也被触动了。这或许是他之后变成那个胡服骑射的赵武灵王的动力之一。

    原本应该是魏王去牵马，韩王驾车的，如今这个局面应该是惠施通过谈判争取到的。

    “呵呵，庄周是吧，人称庄子，你也看到了，秦魏韩同盟互王，我觉得惠施是个人才，等魏王死后，我想请他来为我治国，你觉得如何？我觉得他比你有治国之才，名家应该比道家好！”

    就在庄周还沉迷投影的时候，他听到了这么一句。

    嘿，说惠施有治国之才可以，但是要说惠施比他牛批，名家比道家牛批他就不同意，所以庄周明知道这个不知名的地方的主人这么说是为了激他，但他的傲气不允许他不说什么。

