    听着略微有些熟悉的声音，楚惜彻底睁开眼睛：“顾子洛？”

    “是我。楚惜你在睡觉吗？怎么中午了还在睡？昨晚不会是熬夜加班了吧？”

    顾子洛问的一本正经，楚惜脸色却闪过一抹窘色，随后淡定的回答：“不是，我习惯午睡。”

    “哦，这样啊。”

    “你打电话有什么事吗？”

    “有！楚惜，我伤口今天好像又严重了，不知道怎么回事，你能不能过来帮我看看是怎么回事？”

    “严重了？不应该啊？你有没有按时换药？”

    “换了啊，我还洗澡了呢。”

    “............”楚惜满头黑线：“不能用水碰伤口，否则会感染的。”

    “啊？那怎么办，楚惜，你快来救救我吧！”

    “没事，你只要别再碰水就行了。”

    “是吗？可是真的很严重怎么办？会不会出别的问题？”

    想了想，楚惜道：“你先等等看情况，如果过两天还是严重的话，我去给你看一下。”

    “还要过两天？”男人声音中带着一丝失落，随后又道：“今天你很忙吗？”

    送佛送到西，救人救到底。

    顿了顿，楚惜坐起来，然后道：“下午5点左右吧，我去给你看一下。”

    “好，我等你。”

    终于挂了电话，楚惜看向书桌前正在看她的霍嫣。她轻咳了声，道：“是昨天那个男人，他的伤又严重了叫我去看看。”

    “我知道。”霍嫣笑了下：“下午我陪你一起去。”说着，她指了下桌上的盒子，又道：“给你带了块巧克力蛋糕，还有一杯咖啡。”

    “好。”楚惜干笑了声，将咖啡拿过来喝了一口。

    下课前，楚惜忽然收到楚枫发来的消息，让她在学校等他，楚枫要过来接她。

    可她要去看顾子洛。

    思索片刻后，楚惜回了消息。

    【哥哥，我下课后要跟嫣儿去度假山庄一趟，你不用来接我了，我会尽快回来的。】

    楚枫：【怎么这时候去度假山庄？有事？】

    楚惜：【嗯，是有点事，但不会耽搁太久，很快就回来。】

    楚枫：【好，我在家等你。】

    楚惜：【嗯。】

    顾子洛抱着手机，频繁的看时间，感觉时间过的太慢太漫长。

    煎熬的等待了几个小时之后，他终于见到心心念念的女孩。

    “楚惜，你来了。”

    “嗯。”楚惜从书包里拿出一瓶药放在桌上：“这个每天一颗。”

    “又是药？！”顾子洛微微皱眉。

    楚惜：“怎么？你一个大男人还怕吃药？你不想快点好了？”

    “不是，我当然不害怕吃药，我只是不喜欢吃药而已。”顾子洛笑了笑，又道：“不过，你给我的我一定会吃，就算是毒药我也会吃的。”

    楚惜：“............”

    “小惜，我能这么叫你吧？”

    楚惜：“...........你.......还是叫我楚惜吧。”

    “可是我觉得这样太生分了，你可是我的救命恩人。”

    “...........”

    “小惜，你今晚有时间吧，我能不能请你吃饭？”

    “不能。”楚惜果断拒绝。

    “怎么了？你还有事？”顾子洛立刻问。

    楚惜回道：“我男朋友还在等我。”

