    云千柔死死地盯着云倾，面皮剧烈地抽搐着，却无论如何，也不敢再说出辩解反驳的话，只能哀嚎大哭出声。

    可惜这一次，无论她哭的有多梨花带雨，歇斯底里，再也没有一个人会同情她了。

    云夫人躺在地上，看着女儿受尽屈辱的情景，又气又心疼。

    她从来都优秀美丽被人众心捧月的女儿，什么时候受过这样的屈辱？

    云夫人恶狠狠地瞪着云倾，“云倾，你有气你冲着我来，不准你针对千柔，是我对不起你妈，也是我私底下对你冷漠，不带你出门，千柔她是无辜的，她为了你跟你父亲求了多少次情，你都记不清了？你的良心都被狗吃了吗？”

    云倾轻笑一声，“我的良心，可不就是被你们这一群狗给吃了吗？”

    云夫人心肺俱颤，气的浑身发抖。

    云倾欣赏着云千柔的狼狈，轻描淡写地反问，“所以，云千柔，请你回答我，有云夫人这样嚣张跋扈的母亲，请问我在家里，是如何欺辱你，殴打你的？”

    云千柔脸色巨变，怎么也不敢相信，她都被逼到这个地步了，云倾竟然还要强迫着她解释……

    云倾轻嗤了一声，“我说过，你敢做，就要做好承担后果的准备，我玩大了，你玩得起也好，玩不起也罢，我没有说结束之前，就绝对不允许你中途退出！”

    云千柔面色慌乱，浑身颤抖，眼底深处却闪过一抹阴狠。

    云倾接触到她眼中的阴狠，目光瞬间变的冰冷至极。

    围观的人看着云千柔的脸色，已经先一步骂出了声。

    “肯定又是云千柔在说谎！云倾要是敢欺负她，云夫人还不得打死她，人家当后妈的都会小心翼翼维护自己的名声，而云夫人却根本完全不掩饰自己的跋扈和恶毒，张口闭口就教训云倾，喊云倾小贱种，母女两个都不是什么好东西！”

    “可惜云倾现在已经成年了，虐待未成年是犯法的，她完全可以告那个恶毒的老女人！不过现在也不差，一旦查到真的是云千柔换了云倾的药，牢狱之灾她也免不了！”

    “云千柔一家三口简直不要脸到极点，跟蛀虫一样啃着云倾母亲打下来的江山，却做着虐待人家女儿的事情，还真是不怕遭报应！”

    “他们要是怕遭报应，怎么敢这么对云倾？哼！我以后再也不要买云家和陆家的东西了，怕折寿！”

    各种难听的话，朝着云家母女两劈头盖脸地砸过去，云大的学生原本也没这么大的戾气，都是被这对母女爆出来的一桩桩毫无底线的丑闻给激的。

    云倾唇角挽笑，冷冰冰的说，“既然你无话可说，那关于校园冷暴力的对峙，就到底结束，云千柔，我们现在来说说最近发生的几件事吧。”

    云千柔全身神经在这一刻骤然绷紧。

    之前的事情，除了陆琪那个视频铁证，剩下的都是口头叙述，并没有什么实证，但最近发生的事情，尤其是今天早上的车祸……

    云千柔蓦地打了个冷颤，之前所有的自信，都在云倾挖出了一件件对她不利的丑闻后，消失殆尽。

    云倾觊了眼她恐慌的神情，笑着说，“想必大家都知道，之前云大校门口，我被一群无良记者差点重伤的事情吧？”

    其他人还没有回神，站在前面的媒体记者，瞬间嗅到了不同寻常的新闻，有记者立刻问，“云倾小姐，你的意思是，那些记者是被人收买，故意堵在那里，想要重伤你的？”

    “仔细一想，那件事情的确蹊跷，为什么那天来的没有一个正式记者？感觉那些人根本就不是为了采访，而是为了伤人，反正法不责众，到时候他们一句轻飘飘的，人多不是故意的，不知道谁伤的，就可以完美的推卸责任，云倾受伤也就白受了，简直用心险恶！”

    “还有云大当时的表现，到现在我都想不通，为什么自己的学生被人打上门欺负，他们却在里面看笑话？百年名校，教书育人，德隆望尊，对于这一点，我真的好失望……”

    云倾盯着云千柔防备的表情，唇角爬上一丝讥诮，“这一点，只是那几个学生的个人行为，并不是云大的错，他们已经因为德行有失，被记了大过了，我相信那些被记了过的学生，一定有很多话，想要对云千柔说。”

    云大的校长和老师们，见云倾并没有记恨他们，甚至帮着他们洗白，都松了一口气，对于这个学生，也觉得越发愧疚。

    学生群体里，缓缓地走出来一批人，正是当初看云倾热闹的学生。

    她们眼神不善地盯住一个方向，脸色苍白，眼神盛满了被愚弄的恨意。

    几乎不等云千柔说话，为首那几个被记了大过的，失去了学位证的学生，就愤而指责起来。

    “云千柔，你约我门来看云倾笑话的时候，分明那么热情，为什么你消失的时候，却没有通知我们一起？！”

    “你一大早来到学校，跟我们说你担心云倾，让我们陪着你一起等你妹妹来学校，然后我们以为你真的担心她，还劝你不要太善良，你说云倾离家出走之后，走不正当的路子学坏了，让我们对她更加厌恶和鄙夷，所以我们呼朋唤友，跟着你一起来了……你不是担心妹妹吗，为什么云倾被欺负的时候，你却没有上前制止那些人？”

    “哦，对，你可能要说，你当时是准备上前的，是我们几个拉住了你……我们几个的手，可真是贱……”

    “你早不出去，晚不出去，却偏偏在那些豪车出现给云倾解了围之后走了出去，当着车里陌生男人的面，表达自己对妹妹的担心，你真的担心，你怎么不打电话叫保安，去报-J？”

    “她担心个屁！她就是个虚伪恶毒的女人，我那天早上还看见了，云倾被欺负的时候，她就站在一旁笑，是我们太过愚蠢，被她利用讥诮辱骂云倾，之后她明明知道这样的行为不妥，可能会被追责，却在学生会的人到来之前，转身先走，甚至都没有通知我们一声，我们做了替罪羔羊，只有她既达到了目地，又什么损失都没有……”

    “依我看，不止我们被她利用，就连门口那些记者，说不定都是她收买的，不然她怎么会知道，那些记者会提前躲在外面堵云倾？刻意拉着我们来看云倾笑话？”

    再多的愚蠢和情谊，在自己的利益受到损害之后，都会烟消云散，变得无比清醒。

