    明朝中后期的权力制度，文官常常不卖天子的帐，但却怕锦衣卫和东厂，所以文官写的书里，都是拼命抹黑二者。

    锦衣卫，东厂动则拷打文武百官，锦衣卫级别更低一些，是东厂厂公下属，不过他们要拼命讨好皇帝。因为皇帝要罢免提拔一名文武官员，他不一定能说得算，但是对于太监生杀任免，皇帝一道中旨即可，也就是一句话的事情。

    如嚣张的权监刘瑾，汪直，魏忠贤，最后之所以失势，扳倒他们不是文官，只是皇帝对他们不再信任了。

    所以身为司礼监里N号目，孙隆作为一名太监，他的正确打开方式是，皇帝喜欢谁，咱家就跟着喜欢谁，皇帝讨厌谁，咱家就跟着讨厌谁。

    现在林延潮明显是受了委屈，既是委屈，咱家就给他出这口气好了。

    眼见何官此刻服软，孙隆看了一眼林延潮，决定卖个人情给他。

    于是孙隆背着手淡淡地道：“何千户，咱家哪里敢给你饶命呢？状元郎乃当今文魁，天子经筵官，你对状元郎无礼，就是对经筵官无礼。经筵讲官乃是堂堂的帝师，你这眼底还有圣上吗？”

    听着孙隆这顶大帽子扣下来，林延潮也是佩服，虽说他眼下是经筵官，但还不是经筵讲官，离帝王师还颇有一段距离。

    何官听了额上渗汗道：“回孙公公，这小人着实不知，若知状元郎是经筵讲官，小人就是有一百个胆子也不敢啊！”

    何官当下知道自己惹了多大的祸，之前还是阶下囚的人，此刻让他服软，他心底不甘心啊！但不甘心又如何，东厂真要处置起锦衣卫来还需要道理？而自己的把柄也被孙隆抓住了。

    何官咬着牙，半响从口中嘣出几句话：“状元郎，是……是小人错了，你大人有大量，不要与小人计较。”

    林延潮没有说话，闭着眼睛在炕坐好。

    这何官口上服了，心底还没服了。

    何官旁一名心腹道：“状元郎，何大人都给你道歉了，此事也就这么算了吧，你大人大量，不与我们一般计较。”

    林延潮依旧没有说话。不说话，就是不原谅，你道歉的力度不够。

    孙隆见此道：“何千户看来状元郎不原谅你，那也好，本公公也只有去回复冯公公，让冯公公亲自来一趟了。”

    冯保亲自来，此事还能善了？

    想起东厂厂公惩治下面人的手段，何官知若是继续如此，今日这一关是过不了了。于是他将牙一咬，于是跪下对林延潮连连磕了三个头道：“下官也是奉命行事，至于冒然状元郎，实是下官不得已的。”

    这三个头咚咚直响，磕得孙隆额头都出了血。

    林延潮见了神色缓了缓，正要开口，一旁孙隆冷声道：“磕头就行了吗？来人，摘了他的牙牌，官帽，剥去官衣。”

    孙隆一声令下两名太监上前，将何官的官帽，牙牌摘下，至于一身飞鱼服也是拔下。

    何官被强行拔去了官袍，穿着里衣处于屋里，顿时颜面扫地。他顿时意识到没有这身官皮，他什么也不是，而此刻他继续向林延潮和孙隆磕头道：“求孙公公开恩，状元郎开恩。”

    林延潮见孙隆的手段，嘴动了动，却没有言语。孙隆的行事，果真狠辣，先要对方服软，再彻底剥去对方一切。

    论及赶尽杀绝，心狠手辣，明朝几位太监可谓其中榜样。而文官则不会，因为文官行事一般有底线。这一次孙隆算是替自己立了威。

    林延潮知道孙隆这么做，完全是看在天子面子上，否则他大可不必如此。

    孙隆看着何官道：“何千户，你不要怪咱家，你若冒犯咱家，咱家无所谓，但你得罪是当今状元郎，状元是何人点得？那是当今圣上。咱家敢给天子开恩吗？今日之事我会上报冯公公，你就等待发落吧，至于尔等……”

    说完孙隆目光看向其余锦衣卫。

    其余锦衣卫见了孙隆的手段，纷纷脸色一白，一并跪下道：“孙公公饶命。状元郎饶命。”

    屋内的人跪了一地，唯有马功无事地站着。

    孙隆冷哼一声不理会这些人，当下转过头笑着对着林延潮道：“状元郎，你看咱家的处置哪里还有不周的地方？”

    事情都作下了，林延潮不会替这些人求情，反而显得自己妇人之仁了，再说孙隆这个情他得承。

    于是林延潮抱拳道：“孙公公真是给我面子，以后孙公公有吩咐，尽管差遣。”

    孙隆哈哈一笑道：“状元郎这是哪里话，就咱们这交情，说了就见外了，咱家这还不是给天家出力，不可令天子久等啊！”

    林延潮得了这份面子，于是道：“这是当然，在下这就随孙公公去。”

    “那是再好不过了。”孙隆当下大喜。

    当下林延潮随着孙隆一并走出，何官与众锦衣卫们跪了一地道：“送孙公公，状元郎。”

    林延潮见对方如此，虽知事情还没了解，但终算是出了心头一口恶气。

    走出屋外，孙隆对林延潮道：“状元郎，屋内之事容易解决，但殿上之事却不易。”

    林延潮连忙道：“孙公公，请问殿上之事有何不易。”

    孙隆道：“一会到了文华殿上，天子必问你为何不赴经筵，你既不可如实说，也不可不说。其余咱家不便透露，状元郎小心应对才是。”

    林延潮知孙隆说到这一步，已是难得了，官场上的话历来都是点到即止，要看你自己的悟性。

    于是林延潮对孙隆道：“多谢孙公公提点了。”

    林延潮随着孙隆一并来至文华殿前。

    林延潮就在殿下侯立，而孙隆则是入殿而去。

    林延潮在殿下站着，殿外是大汉将军，各司太监等服侍，殿内则是传出清朗的讲声。

    林延潮听得，应该是黄凤翔身为经筵讲官，正为天子讲经。

    待讲经声停下后，文华殿月台上，一名太监从殿内走出道：“殿下可是翰林院修撰林延潮？”

    林延潮道：“正是。”

    “陛下有旨，宣翰林院修撰林延潮入殿觐见！”(未完待续。)

