    有趣的是《212特勤》，很少参与玩家行动的他们这次居然也露面了。

    只不过自行使用凭证进入剧情副本的他们，跟赵千羿他们打了声招呼后就离开了，听说准备去边界镇加入比奇军团。

    不加入王城卫队，直接加入比奇军团，这倒是赵千羿没有想过的。

    不过以目前比奇军团严重缺乏战力兵员的情况，边界镇的还真有可能会收下他们这批自成建制的部队，没准还真能发展出一条不一样的支线剧情来。

    随着大量的玩家涌入剧情副本，森林里的半兽人们开始遭殃了。

    毕竟“天灾”之名可不是白叫的，这可是一群只要敢亮血条，神都杀给你看的祸害。

    不过，玩家们最惯用的人海战术，在古代比奇这里却不太好用。

    因为以半兽人的繁殖速度，这一次入侵比奇省的半兽人数量，保守估计都过了千万。

    按照古代半兽人的强度，玩家们单挑想要击杀都有一定的难度，更何况是成群结队的围攻了，所以十几万玩家VS上千万半兽人，谁人海谁还不一定呢。

    再加上半兽人帝国因为南方军团的覆灭，还在源源不断的往比奇省南方地区转移兵力，似乎企图将银杏山谷重新抢夺回来，所以玩家们只能跟半兽人们打起了游击战。

    以小队为单位的玩家们，遇到三五成群的半兽人就一拥而上的干掉对方，而遇到超过他们承受能力的大股半兽人群就立即撤离，因为击杀半兽人时发出的惨叫声，会吸引附近的半兽人群开始聚集，从而演变成兽潮。

    所以玩家们还得打一枪换一个地方，绝不在同一地点多做停留，就这样不断的蚕食着半兽人军团的兵力。

    难度虽然高了一点，但是经验和战利品的收获还是非常可观的，每只半兽人都能提供300点经验和大量的金币。

    再加上古代半兽人的爆率，可比主游戏空间的那些渣渣后代高多了，往往能爆出一些极品装备来，总比留在主游戏空间跟茫茫多的玩家群抢怪，或是跟一些包场的玩家势力抢地盘来得强。

    随着第一波的涌入潮过去，申请进入“古代比奇”剧情副本的玩家数量，也开始变的零零星星了起来。

    《巢组织》虽然从中大赚特赚，但好歹变相的替人满为患的主游戏空间，进行了一次人为的分流。

    无论是留在主游戏空间里的中低级玩家，还是进入了剧情副本的高级玩家，对这种情况都表示很满意。

    随着银杏军团大量招募战力，银杏村的发展也逐渐走上了正轨。

    唯一让赵千羿觉得奇怪的是，第三环收复银杏山谷的任务完成后，系统居然没有提示第四环任务是什么，整个任务链到此好像戛然而止了。

    这显然是不正常的，因为前三环给出的奖励，显然不符合这个剧情副本的难度。

    不知道缺少什么条件的他很怀疑，是不是因为自己推动剧情过程的有点太快了，导致卫伤原本应该经历的成长还没有达到标准，所以才无法继续触发下一环任务。

    没辙之下，赵千羿只能带着主角小队和寇兰、卫伤，这两个剧情NPC继续征讨半兽人，先把他们的等级提升上来再说……

    现如今银杏山谷附近，应该算得上是古代比奇地图中最为安全的区域了。

    大批的玩家不断在森林和银杏村之间进进出出，有的在林间采集、有的在田间劳作、有的在放牛牧马，有的则全副武装的护送着一支支的运输车队在森林之中来回游弋，负责从采集的玩家手中收购各种材料。

    大量的玩家活动，导致了银杏山谷附近的半兽人绝迹，而大批的半兽人出没，则会引来银杏军团的主动剿杀，扑灭任何形成大规模兽潮的可能。

    如果碰到已经成规模的兽潮，银杏军团在野外难以抵挡，就会迅速坚壁清野的将人马撤回银杏山谷中，点燃烽火依仗银杏村的铜墙铁壁和村外迷宫式拒马阵来进行防御。

    正是仗着这种野外采集、狩猎，结合人工种植、放牧的形式，收获了海量的材料资源，在村里建起了各种加工坊大搞生产，开始源源不断的产出海量的补给物资和恢复药剂。

    一些原本就不喜欢打打杀杀，只是被镜界空间给波及了之后，为了保命不得不随波逐流的混迹在这个“真实游戏”之中的外来者玩家，在这里似乎找到了自己的本职工作。

    一个个开始迷上了种田流、生产流，大有直接转职成休闲玩家或者副职玩家的迹象。

    倒不是说种田流和生产流不好，因为完成种田、生产任务一样能够获得经验奖励从而变强，对一些的确不善于战斗的外来者来说，反倒是一条增加自身实力的路线。

    因此沙巴克沉寂已久的行会副职技能开始快速发展，冒出许多药剂师、炼金师、修理师之类的专职玩家来。

    例如说药剂师，从学徒一路升级上去，就可以配制出各种“小量（+20HP/+30MP）、中量（+50HP/+80MP）、大量（+90HP/+150MP）、强效（+150HP/+240MP）、特效（+220HP/+360MP）、超效（+300HP/+480MP）”的药剂。

    赵千羿他们原本使用的“强效魔法药（+150MP）”，对他们这些40级拥有893/893魔法值的高级法师来说，说实话有些不够用了，在碰到需要使用一些高消耗技能的情况下，往往一捆药水灌下去连个嗝都不带打的。

    所以碰到了这种拥有海量材料可供消耗的情况下，别说是一般蹭材料练技能的玩家了，连赵千羿他们都趁着材料敞开了供应，闲暇的时候顺便把各种制药技能和药剂配方给学了。

    负责管理银杏村的小石笔记，甚至专门从沙巴克城调集了一群工具人过来，托管在制药坊里挂机生产药剂。

    因为“强效、特效、超效”的药剂，是无法直接从系统NPC那里买到的，只能由玩家自行配制加工出来，这就给了《巢组织》一个从中赚差价的机会！

