    <!--go-->    李轩得偿所愿之刻，在扶桑树顶端的一片巨大的桑叶之上，须佐之男却是脸色无比难看的往下方看着。

    他的眼神里面，饱含不甘：“祖父大人您与那位玄黄大帝所定之约，却将我等置于何地？付出巨量资财也就罢了，日后还得受其驱策，此诚为我扶桑神系莫大耻辱。”

    扶桑大帝此时已将绝大多数力量退出凡界，只余一缕元灵存留此地。

    他显化出人族之躯，却目光冷漠的看着须佐之男：“我不出手，你们能有与他抗衡之力？”

    须佐之男，不由哑然无声。

    两次难波京之战，不但使得他们的一百五十万神军溃灭，当时参战的天津神与国津神，也陨灭一百三十七位，占据总数的三成。

    都是当场战死，真灵化散，灰飞烟灭。

    那些天兵持有的火枪，在绝大多数情况下，其实没法伤到他们。

    可失去了‘万军之势’的加持，失去了地方神社，他们的力量大幅度跌落，也就失去了过往的力量。。

    月读命与伊邪那岐更自始至终，都保持着沉寂。

    扶桑大帝创造他们的目的，就是为看守扶桑神树，看守高天原。

    让帝君以损害扶桑神树为代价，对他们加以庇护，岂非舍本逐末？

    须佐之男愤恨的，只是他必须交出大海与所有扶桑水系。

    这位依然掌控着扶桑一地的风与云气，可其身具之力，必定大不如前，自然心生愤懑。

    可这说到底，是他们自己没用，被那位玄黄大帝击败。

    “神树安危至关重要，是我与你们存世的根本，未来我扶桑神庭屹立于诸天万界，不被他人主宰命运的关键，不容有失。”

    扶桑大帝稍稍放缓了语气：“你们无需在意李轩，此人自然会有人出面收拾，你等坐观其变即可。”

    月读命若有所思：“可是鲲鹏妖师？”

    “然也，鲲鹏大帝被杀，必定震动妖师。此人如今与勾陈，紫微结盟，昔日在凡界更不知布置了多少手尾，岂独那一只极天鲲鹏？”

    扶桑大帝语声冷漠：“李轩将妖师激怒，其覆亡只在弹指之间。以吾料度，此人不日就将结束坐关，至多明年初，必有动作。”

    须佐之男皱了皱眉：“可如果李轩与鲲鹏冲突，要调用我等参战，又该如何是好？鲲鹏妖师再向我扶桑索取钱粮，我等该当如何应对？”

    扶桑大帝则是冷笑：“鲲鹏从我这里强索粮草，已经为我扶桑召来大难。他既无法助我等化解劫难，那还有何颜面再来向我们索要粮食？何况如今的扶桑，哪还有余粮？至于李轩的征召，你等让麾下神灵从命便是，只需高天原根本不失，都无关紧要。”

    在场的几人都心领神会，何谓根本？他们几人就是，只需在场的几人不折损，其余神灵哪怕折损了，也无关紧要。

    “吾观李轩其人，其兴虽勃，其亡也忽。即便没有鲲鹏，待秦皇元封解封之刻，也即是他覆灭之日。”

    扶桑大帝又神色淡然的说着：“所以尔等且坐观其成败便是。拾得大士昔日有一言，我甚是欣赏，只是忍他，让他，由他，避他，耐他，敬他，不要理他，再待几年，你且看他。”

    也就在这一刻，扶桑大帝的元灵，彻底从此地消失无踪。

    ※※※※

    李轩并不知扶桑树巅的这番议论，他从天照手中接过两件物事之后，就将那形状与‘八尺琼勾玉’相似的玉石粉碎开来，然后又召来周天星斗大阵中的‘大日星宫’，配合自己的《聚变核炉观想法》，将之炼化。

    这正是昔日昊天神印的一部分，扶桑皇室的‘八尺琼勾玉’不过是仿造此物而作。

    当那些玉石粉末，被炼化成玉色的浆液，融入到‘昊天神印’的内部。李轩的眼中，不禁现出了几分喜色。

    他的‘昊天神印’，正在生成第二种极天法准。

    可惜的是，周天星斗大阵的最后一层权限，还未向他敞开。

    于此同时，李轩也感觉旁边的天照女神，正在向他凝神观望。

    尤其是他刚才，使用聚变核炉观想法的那一刻。此女看他的目光，就像是看唐僧肉一样。

    李轩皱了皱眉，略含不悦的与天照对视。

    后者当即‘哼’了一声，身影当即化作流光散去。

    等到此女离去，李轩才又继续祭炼昊天神印，助其生成第二法准。

    大约一日之后，‘昊天神印’内部逐渐稳固之际，天照再次前来。

    不过这一次，此女却是带着三贵神，还有高天原仅余的二百多位天津神与国津神，前来向他参拜，并签订神契的。

    仪式倒也简单，这神明参拜之后，先递上附有精血元灵的臣表，再从李轩这里领受诰封与神禁即可。

    神契一定，这些神明，就必须听其号令，无法抗拒他的诰书意旨。

    由于扶桑大帝之故，这些扶桑诸神的条件相对宽松，不似玄皇天庭的直属，生死皆由李轩心意。

    可相应的，李轩也无需负担他们的香火愿力。

    李轩只是在一定程度上，承担他们未来的‘存亡绝续’之责，护佑他们的真灵长存于世。

    等到这二百多份神契达成，那‘昊天神印’果然滋生变化。

    它的外表没发生改变，依然是通体晶莹如玉，外覆赤金光芒。

    发生变化的是此物内部，滋生出了奇异的纹路，似乎将整个世界诞生的道理蕴藏其中。

    可‘昊天神印’本身却不但没有因这些纹路变得脆弱，反倒更坚实稳固。

    李轩喜不自胜，可随后他又压下了喜意，在不久之后循着绿绮罗的指引，来到了汤谷的东侧。

    这里有一座小火山，小山不高，只有九百余丈。

    可上面却喷吐着炽白色的烈焰，周围十里之内，则是寸草不生。附近的温泉湖水，更是处于沸腾状态。

    “九位陨亡的帝俊之子，三足金乌的骸骨，都在这里了。”

    绿绮罗神色复杂的看着这座小火山：“虽然已陨落多时，可它们依旧具备最纯净的大日离火之精，它们的尸骨，依然是火内之珍、离地之精、三昧之灵。借用它们的力量，应该能帮助你达成什么‘引力坍缩’。”

    李轩没有说话，直接就飞身到了火山的顶部。

    甫一入内，李轩就知此处的温度，确实远胜于他在玄黄天庭建造的四座‘大日神炉’。

    当李轩在此处再次引动‘大日星宫’之力，使用聚变核炉观想法，他立时就感觉到一股几乎将自己肉身焚化的极热炎力。

    不过李轩早已有备，他先是以‘昊天神印’定住元神，随后探手一招，使得数十里外存放于独孤碧落身上的‘浑天镇元鼎’飞空而起，来到了他的上空。

    随着那鼎中一丝丝青气垂落而下，李轩的形体与元神，在这高温烧灼下，依然稳固如常。

    直到此刻，李轩才开始操纵引力，修持他的中子金身。

    ‘中子金身’的必要条件，就是引力坍缩，从而形成巨大的内外压力，庞大的能量，从而淬炼强化他的血肉。

    这条件非常苛刻，如果不是李轩从江含韵那里，取得了操纵引力与电磁力的技巧，他绝不敢做出这等事。

    也就在李轩身化火炬，焰力高卷，燃烧虚空。同时生成无数的电磁脉冲，横扫四野之际。

    绿绮罗就站在火山下方往李轩眺望，她的双拳不自禁的攥紧，更无意识的咬着下唇。

    她不知李轩的‘中子金身’能不能成功，可一旦此法修成，那必将是李轩成就帝君之尊的基石之一。

    所以哪怕此举极端冒险，绿绮罗也愿襄助，愿意成全。

    也就在这刻，绿绮罗听见身后传来了一声清朗的笑声。

    “我说这天底之下，有谁敢来动我兄弟的尸骨？果然是你，燧人绮罗，我的好妹妹。”

    绿绮罗面色一肃，她蓦然回头，转望自己身后。

    那是一位三旬左右的中年道人，那面貌美如冠玉，清新俊逸，颜如舜华。

    “是你？”绿绮罗的眼中现出异泽，面色冷硬：“别叫我妹妹，我与你没关系。”

    “怎么就不是兄妹呢？昔日你父于我实有再造之恩，我可是一直视之如父。”

    那中年道人一声轻笑，之后又上下扫望着绿绮罗，眼中现着释然之意：“‘天道自然’与‘法礼合一’，这是荀子的法准。其人修为通天彻地，奉行的是‘制天命而用之’。

    怪不得这诸天神佛，都未能得知你真灵恢复一事，扶桑大帝近在咫尺，也堪不破你这‘见知障’。不过绮罗你与儒家的人混在一起，何其不智？儒门必将灭绝，这是滔滔大势，不可逆也。”

    “不可逆吗?”绿绮罗眼中却流露出讽刺之意：“可我燧人绮罗，从来都喜逆天而行。”

    “也对！你就是这样的性格，从来都没变过。”

    中年道人又随后望向了李轩，眼神似笑非笑：“这就是你与荀子与虞子密谋，选定的逆天改命之人？其人之道，倒是确与荀子相仿。

    大天而思之，孰与物畜而制之。从天而颂之，孰与制天命而用之。望时而待之，孰与应时而使之。我现在真有种冲动啊，好想现在就毁了他——”

    随着这一句，那火山之上的火焰骤然温度剧增。

    更有九声凤唳，同时在四方响起。

    这一瞬，九只三足金乌的身影围绕那火山生成，环绕那火山盘旋舞动。<!--over-->

