    王赞从来都没有想过自己居然会患上心理方面的疾病，因为干他么这行的会跟各种离奇古怪的事情打交道，也会碰到各种牛鬼蛇神，所以首要的一点就是心里素质必须得强悍，不然被吓一吓的话就哆嗦了，你还谈什么行走江湖啊？

    王赞当然没有被吓到，他是被那栋公寓楼里的一幕幕给冲击到了。

    大火冲天，烧了整栋楼，死了三十多条人命状态非常的凄惨，上到七八十岁的老人，小到七八岁的孩子，你很难想象得到这些人在失火的时候会处于怎样的一种惨境。

    特别是后来清理尸体的时候，除了下面几层被呛死的人还好说，从十层往上的尸体你根本就找不到一具完整的，所有的尸体都是惨不忍睹的。

    王赞这几天只要一闭上眼睛，脑袋里就会浮现出这些画面，似乎耳中还会出现一些凄厉的叫声，这是幻听的现象。

    这一阵子王赞几乎都是足不出户的，想要尽力来调节下自己的心态问题，但他发现这好像有点收效甚微，中途也打了几个电话跟人聊了聊，像白濮，小草还她们，似乎是想要从这些人的身上来找到一点安慰，不过依旧没有什么效果。

    几天没出门了，王赞偶然间照照镜子的时候都会感觉自己颓废了不少，胡子拉碴满脸憔悴，主要是两眼非常无神。

    王赞知道自己这是跟自己在较劲呢，他碰到了个死胡同，暂时还没有找到什么出路。

    这天，午后左右，王赞接到了二小的电话。

    “大哥，你是不回沪海了？前段时间余杭那边有栋楼失火了，我看场面挺大的，你应该也过去了吧？”

    “嗯，回来几天了”

    二小听着王赞的动静就有点诧异，问道：“怎么听你说话有气无力的呢，咋的，累着了啊？”

    王赞默然无语，不知该如何回答。

    其实王赞的心情已经能够从他的语气和情绪中体现出来了，他的落寞太明显了，别说是熟悉的人了，就是一般的人也能够看出他的不对劲来来。

    二小在电话里等了片刻，见他都没有动静，就说道：“你来找我啊？我看你这心情好像有点不对劲呢，咱俩喝点，聊聊，你在崇明那里也没啥认识人，你过来找我吧，哥们帮你敞开一下心扉……”

    王赞本来是想拒绝的，他实在不想出门，特别是跟人接触，不过架不住二小一个劲的劝他，后来还说他要不来的话，那自己就开车过去把他给绑过来了，王赞拗不过他，就从山庄里开车去了二小那里。

    二小没在外面跟他吃饭，就是在家里吃的，方怡做的酒菜，两个老爷们就在饭桌上对饮着，前面和了一个小时的酒也没说什么话，主要就是闲聊了，后来二小看王赞的酒劲上来了，就开始给他往正题上引了。

    “你一进来我感觉你的情况不太对，怎么说呢，就好像没啥生气似的，死气沉沉，火力一点没有，好像个几十岁的老头子一样，你最近也没发生什么大事啊，怎么的了呢跟你的知心弟弟说说，我帮你开导，开导……”二小端着酒杯跟他碰了下后问道。

    王赞一饮而尽杯子里的酒，然后沉沉的叹了口气，将余杭的经历讲述了一遍，方怡和二小都是在电视和往上看到的一些现场画面，但都没有什么实质性的内容，此时一听王赞的描述，两人也是被震惊到了。

    王赞搓了搓脸，说道：“我的心里是有点问题，压抑，感觉挺痛楚的，可能是为了那三十几条人命，总之就是忍不住的去想这个事，我也知道这是不该有的状况，但就是抑制不住的去想呢”

    二小皱着眉头说道：“我觉得，你这个状态是不会的，你这不是在杞人忧天么？我这么说可能听着不好听，但道理应该是这个道理，你想啊，这就是天灾人祸，是命运的安排，这不是谁能够左右得了的，你跟着闹心实属不应该，而且这世上命运悲惨的人也不少啊”

    “想想几十年前战乱的时候，惨绝人寰的事更多，那你看个纪录片或者电影什么的，难不成也会出现心理问题？要我说你就是钻牛角尖呢在这里！”

    王赞说道：“你说的可能有道理，但这不是我亲身经历的么，感觉是不一样的”

    “但道理是一样的，有的人可以跟命运做斗争，但多数的人是不行的，所以你要把这次的事看成是命运问题，而不是你的什么责任……”二小端起酒杯，说道：“我呢安慰到这个地步也差不多了，你呢就也别多想了，我觉得吧你想要好转过来，就得先给自己找找事做，分一下心，可能会好一点”

    王赞顿时一愣，很快就反应过来了，说道：“合着你说找我来吃饭，帮我排忧解难，是因为有事找我啊？你这不是无事不登三宝殿么？”

    二小朝着自己媳妇努了努嘴，说道：“不是我有事，是你弟妹，方怡让我给你打电话的，哥们你是不是得给个面子啊”

    方怡瞪了二小一眼，然后朝着王赞说道：“王赞我是没好意思直接找你，就让二小给你打电话了，我说的是我家里一个亲戚，我大伯那边碰到了难事，找别人好像不行，就只能找你了。”

    王赞“哦”了一声，无所谓的摆了摆手说道：“我跟二小是兄弟，你是他媳妇，所以你也算是跟我关系匪浅的女人了，你的事就是我的事，说吧”

    二小无语的说道：“么的，这话说的好像没毛病，但听着怎么感觉有点不对劲呢？”

    方怡说道：“嗯，是我的一个大伯，他在奉贤那里……出了点难以解决的问题”

    王赞对于方怡和二小来说，那肯定都是最亲近的朋友，所以两人不管有什么事，只要是在他能力范围内的，那肯定都是要必须办成的。

    王赞的朋友不多，而他又是特别重感情的人，那这些自然无可厚非了。

