    方乾笑了，笑的很大声。

    龙婉月微笑视之，并没有说话。

    许久，方乾才笑道：“我不认为我有相信你的理由。”

    龙婉月平静笑道：“我不认为我们需要彼此信任。”

    这一句话让方乾笑的更大声了，和聪明人聊天，总是让人心情愉悦，不需要时刻担心对方会背叛，因为彼此不存在信任。

    不存在信任，自然就不存在背叛这么一说。

    “那么……”

    方乾笑道：“你又能够给我什么帮助呢？”

    龙婉月微笑道：“我会尽量让你全身而退，离开毒岭。”

    话不说满，给自己也留有余地。

    方乾笑道：“如果只是这个，我依旧不认为我们的合作有价值。”

    龙婉月微笑道：“物极必反，毒岭这样的地方除了鹤蕨菇这种至宝，自然还有真正的至宝。”

    鹤蕨菇算是至宝？

    当然算，也可以说不算。

    此物是制造毒阕的可怕材料，但是对于正常修士来说，这鹤蕨菇又谈不上有任何作用。

    方乾饶有兴趣的道：“哦？说来听听？”

    龙婉月微笑道：“这些年我在奚智轩身边对于毒岭的事情也多有调查，相信你也了解一些。这毒岭的结界不是天御大帝下的，而是当年的某一位大人物出手。至于这大人物，大家都说是‘创世主宰’。不过这人到底是谁，又在哪里，自然就没人知道了。”

    闻言，方乾颔首，这些事情他自然知道。

    龙婉月继续道：“这位大人物出手设下结界，将剧毒拘束在这里。而结界是核心区域的，只要能够顺利进入核心区域，那边就有真正无毒的至宝。”

    方乾眸光闪烁，陷入沉思。

    龙婉月再度道：“而且，那等巅峰强者设置的结界，若是能够触碰到核心的秘密，自然也就可以了解到深层次的结界术。那是一种完全高于当今结界术的核心技法，可遇不可求。”

    方乾长舒一口气，那可真是让人眼馋啊。

    不过，他对此也有疑问。“你得到的这些消息，天御大帝那些强者自然也是知道的吧？还能够等到我们？”

    龙婉月言道：“问题就出在当年破结界的问题上，那个时候大家都不懂深层次的结界术，所以破的时候只能够硬来。因此对毒岭的结界造成了难以修复的损伤。故此，他们完全没有办法直接进来。若是非要进来，就会导致这里的结界破碎，到那时毒岭的剧毒就会流窜，那可是荼毒生灵的灾难。”

    方乾微微点头，对这话也信了几分。“所以，你连这种地方也知道？”

    龙婉月颔首，“当然。”

    她将一份地图扔给方乾，方乾扫了一眼又扔了回去。

    这种地图也需要自身对毒岭有一定了解才能够看懂，他方乾第一次来，拿着地图也不会看的太明白。

    忽然，龙婉月道：“你头上是什么？”

    方乾轻咳一声，“偶然间得到的一条小蛇。”

    他换衣服的时候，天幻青蛇是藏到了他的头发中，随时准备偷袭。

    因为这一会只顾着聊天了，所以天幻青蛇又出现了。

    龙婉月打量了一番，“天幻青蛇？”

    方乾讶然，“认识？”

    龙婉月道：“知道一些。”

    她眸光闪烁，透着耐人寻味的一丝笑意。

    很明显，她也想到了，如果自己真的趁方乾虚弱出手，可能自己也会被算计。

    他们都长大了，不再是当年的年轻人。

    彼此都有防备的心态，都不会轻易相信任何人。

    方乾看出龙婉月的想法，他自然也不会进行无意义的辩解。而且，本身上来说，他也是打算那种做的。

    龙婉月微笑道：“走吧，那些人也该快来了。”

    方乾颔首，“行。”

    两人加快速度离开这个地方，方乾想到一事问道：“你和奚智轩是怎么分开的？”

    龙婉月微笑道：“他是一个有自信的人。”

    这不算答案，却也是答案。

    奚智轩也想磨砺一下自身，所以龙婉月随便一个借口就可以自然的离开。

    因为自信，奚智轩认为自己在毒岭中一定不会有任何事情发生。因为自信，奚智轩也认为任何人都不敢对他动手。

    这不是盲目，这就是真正的自信。

    龙婉月忽然又道：“对了，听说了吗？一种强者的心境变化。”

    方乾不解的道：“什么？”

    龙婉月一边飞驰于丛林一边道：“帝殿真正的弟子，都是在培养真正的无敌心。”

    “无敌心？”

    方乾意外，“这个意思是指？”

    龙婉月道：“帝殿每隔一段时间虽然会从各大门派中吸收万里挑一的天骄，但是这些天骄并不会满足他们的要求。而是需要一段时间的观察，若是发现这人天生很自信，才有可能继续培养他们的无敌心。于帝殿而言，唯有拥有无敌心的修士，才能够走上强者的道路，无敌的道路。”

    方乾疑惑，“这还能培养？”

    龙婉月颔首，“当然，这不是一种盲目自大的自信，而是从内到外的一种自信。他们通过秘法和一些特殊的磨练去塑造那种无敌心，那种人会非常强势。根据我所知，在帝殿这样的弟子，介于十六岁到一百岁的有三个，那是真正的恐怖存在。在他们无敌的自信面前，便是对视都让人心生怯意。”

    方乾微微蹙眉，相比于帝殿这种严格有计划的修炼，周天星门更偏向于‘随性’‘道法自然’。

    龙婉月轻叹一口气，“方兄如果真的想变得更强，或许也需要一颗真正的无敌心。那种无敌心的诞生，会让人发生奇妙的变化。就如同这天下间，就没有他们解决不了的事情。也不会有任何顾忌，力量所及之处，便是无敌所在。”

    变化？

    方乾心念暗忖，注意到龙婉月不是随便说说。

    相对于无数人来说，龙婉月也是没有任何背景的。她也需要盟友，实力足够强的盟友。

    “曾有幸听到奚智轩的太爷说过一句话。”

    龙婉月道：“强者的诞生并不恒定，天骄也只能够是比别人在前期早走一步。然而，真正顶级的强者，生来就有一颗无敌心。那种人不管做什么事情，都是自信满满，而且还都会成功。”

    她眸光略显黯淡，谁又不羡慕那些绝世天才呢？

    方乾似乎明白了什么，有了一种感觉。

    “我之前也有心境的变化，但是不曾细想。”

    “如今一琢磨，似乎心境才是凌驾于一切之上的。唯有心境够高，一切才会水到渠成。”

    “南方大帝提到过，小圆满就是一种心境的变化。莫不是说，这无敌心其实就是本着小圆满去的？”

