    天都市。

    郊区。

    在某处山洞中，一场旷世大战正在进行。

    不过。

    黄金牛终究是黄金牛！

    这几个烧烤器官虽然跟他拥有一样的力量，但是终究体量太小，就算四打一也不是对手，渐渐落入下风。

    很快。

    烤牛肋骨被当场吞噬。

    刷！

    金光涌动。

    黄金牛体内失去的牛肋骨居然又长出来了！

    “这也行？！”

    陆鸣无语。

    这就是所谓的黄金牛特殊能力吞噬么？

    于是。

    原本四打一的战斗，变成三打一，黄金牛威风更甚，压着剩下的三个烧烤打，眼看就要一个个都吞噬掉！

    “这可不行！”

    陆鸣眼睛一眯。

    打不过么……

    简单。

    刷！

    他抬手又是两张神偷卡。

    嗡——

    ‘烤牛里脊’到手！

    嗡——

    ‘烤牛胸肉’到手！

    刷！

    ？？？

    黄金牛猛然看向陆鸣手中的‘烤牛胸肉’。

    “混账！”

    黄金牛大怒，眼中杀意凝结，它迟早要灭了这个侵犯它‘个牛隐私’的无耻人类！

    还有……

    那张卡牌……

    陆鸣手中的那张卡牌太过诡异，抬手一张，自己一个器官就没了！它从未见过有这种特殊的能力！

    听说人类都喜欢吹牛逼！万一、万一……

    不行！

    想想就令牛胆寒！

    “死来！”

    黄金牛愤怒的冲向陆鸣。

    “可惜。”

    “你没机会了。”

    陆鸣淡淡的笑笑。

    刷！

    手中鬼火卡逸散。

    嗡——

    光影闪烁。

    ‘烤牛里脊’、‘烤牛胸肉’瞬间复活，挡在了黄金牛面前，挡住了攻击，然后又兴奋的杀了回去！

    嗯……

    打就对了！

    吞噬的本能，让它们贪婪的望着黄金牛。

    “哼！”

    黄金牛只是冷笑。

    真以为自己的智商跟这几个废柴器官一样？！

    有陆鸣那诡异的卡牌在，它知道自己无法战胜，所以早就做好了准备，现在，是时候了……

    轰！

    金光涌动。

    黄金牛周身绽放出强大的力量，只是，这一次它没有攻击那些器官，也没有攻击陆鸣，而是攻击在山洞中！

    哐！

    一声巨响。

    无数碎石从山顶落下。

    整个山洞摇摇欲坠，开始震颤。

    “这是……”

    陆鸣心神一跳。

    “它在拆山！”

    小小剑大惊失色，“这头牛果然跟你一脉相承！”

    是的。

    黄金牛拆山了！

    陆鸣也一脸懵逼。

    这是他最擅长的战斗方式，打不过就掀桌子！他自己都没想到，有朝一日，居然会被人用到自己身上！

    嗯……

    还是自己造出来的牛！

    “它要同归于尽么？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “不见得。”

    小小剑感知扫过，“它是六星巅峰黄金牛，估计砸不死，再加上它早已经熟透，被埋了也不会窒息。”

    陆鸣：“……”

    所以。

    死的只有他自己？

    果然是自己最擅长的战斗方式啊……

    轰！

    轰！

    两声巨响。

    山洞彻底崩塌。

    山顶崩裂，被黄金牛强大的力量分离，巨大的山头轰然砸落下来，这山洞中的所有生灵，怕是都要被活埋！！！

    黄金牛傲然而立。

    看着那落下的巨大山头，已经做好了完全准备。

    哼哼！

    只要山头落下，这几个器官不死也残了，到时候正好吞噬，陆鸣嘛，估计会被砸成肉泥，到时候……

    嘿嘿嘿。

    然而。

    陆鸣只是平静的抬起头。

    山洞崩塌了。

    山峰崩裂，无数碎石伴随山顶落下。

    这种规模的威能下，没有七星怕是只有死路一条，所以，陆鸣下意识的就掏出一张卡准备使用。

    然后……

    顿了顿。

    他抬头看看，那巨大的山头虽然恐怖，但是，随着山脉的崩裂，美丽的夜空也在头顶出现了……

    很美，不是么？

    陆鸣嘴角闪过一抹笑意。

    于是。

    就在这危机时刻。

    就在黄金牛充满期待的目光中，它惊恐的看到，陆鸣脚下流光闪烁，竟然腾空而起，化作一抹优美的弧线直入云霄！那美丽的弧线避开了巨大的山顶，在碎石中不断穿梭，翱翔于空！

    ？？？

    黄金牛瞪大自己的牛眼，有些不敢置信。

    五星的人类、为什么会飞？！

    轰！

    山顶轰然落下，带起无数尘埃。

    漫天的碎石也随之落下，将这破败的山洞彻底掩埋！唯有陆鸣御卡而行，漂浮空中，在夜色下竟有几分飘逸。

    结束了。

    陆鸣神色平静。

    打赢一头牛，没什么可高兴的。

    更何况……

    还特么是自己造出来的牛！

    “你说它死了吗？”

    “可能没有。”

    “那怎么办？”

    “等。”

    陆鸣淡淡说道。

    果然。

    伴随他话音落下，一声巨响震颤，那几乎半个山脉大小的山顶竟然开始轻微颤动，带着无数碎石再次滚落。

    哐！

    哐！

    已经在山洞中砸瓷实的山顶，居然又缓缓抬起两米！！！

    “这是……”

    小小剑震撼。

    “你说呢？”

    陆鸣冷笑一声。

    刷！

    他身影飘落。

    那里。

    山头下面。

    一头黄金牛浑身金光闪烁，竟然靠着双臂生生顶起！

    是的……

    这座山头，竟被黄金牛硬抗起来了！！！

    它虽然被砸个半死，但是很快将原本的几个器官又吞噬回去，战斗力恢复，硬生生扛起大山！

    不愧是黄金牛！

    上次陆鸣看到这等神力的存在，还是那个因为违规搬山被城管罚了钱的七星能量战士大佬！

    而眼前这位……

    “啧啧。”

    陆鸣啧啧称奇。

    “……”

    黄金牛冷漠的看着眼前的陆鸣，双臂死死撑着。陆鸣也是第一次知道，黄金牛的双蹄真能举起来。

    牛逼！

    “举着累不？”

    陆鸣好奇。

    “……”

    黄金牛目光冷然，“你能杀我？”

    “我试试。”

    陆鸣尝试用小小剑以及各种攻击轰过去，惊奇的发现，黄金牛周围油光闪过，他的攻击根本无法奏效。

    “打不中？”

    陆鸣看向小小剑。

    “它身上的油有问题。”

    小小剑很无奈。

    这黄金牛身上的油光怕是也有能量渗透，很是诡异。

    “这是圣油！”

    黄金牛得意，“你区区一个灵体懂个屁！”

    “你不也是灵体？”

    小小剑脸一黑。

    你以为占据一个食物，你就不是灵体了？！

    说白了。

    鬼火卡的本质，不就是让食物诞生意识么，这不就是灵体？！树精、兔子精、马桶精，不都是灵体？！

    在这个时代。

    浓郁的能量滋养下，只要诞生意识，那就是灵体！

    只是。

    灵体基本没有身体！

    而这货……

    也不过是占据在食物中而已！

    根据小小剑现在天水剑和原卡融合后聪慧的思维猜测，鬼火卡的本质，其实就是加快了灵体诞生过程！

    仅此而已。

    食材本身拥有的残留记忆和能量混合，这才诞生了黄金牛这等物种！

    撑死——

    也还是灵体！

    “本尊这叫灵体完全态！岂是你可以比的？”

    黄金牛傲然。

    “至于你……”

    它牛眼看向陆鸣，“等本尊出去，吞噬了你，或许也可以化作人身，甚至吞噬你的能力，从此一统世界！”

    “……”

    陆鸣沉默。

    现在的烧烤野心居然这么大！！！

    许久。

    陆鸣叹息，“你不怕我杀了你？”

    “呵呵。”

    黄金牛冷笑。

    想杀它，只有进来！

    可惜。

    只要陆鸣敢靠近它，它会毫不犹豫的放弃山头，这山头再次落下，陆鸣区区一个人类的素质根本无法活下来！

    想杀它？

    不存在的。

    “有种你出来啊！”

    小小剑愤怒。

    “呵！”

    黄金牛不屑，“有种你进来啊。”

    于是。

    对话就变得很诡异了。

    “有种你进来啊！”

    “有种你出来啊！”

    “有种你进来啊！”

    “有种你出来啊！”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    你们一定要进行这么沙雕的对话吗？！

    至于黄金牛么……

    倒也不是没有办法。

    刷！

    陆鸣掏出一张神偷卡。

    “呵呵。”

    黄金牛笑而不语，“本尊刚才跟你战斗，已经看过看过你的卡牌，这种卡牌，你还剩下几张？”

    “……”

    陆鸣无言。

    这牛头，居然连这个都计算了！

    是的。

    陆鸣的神偷卡不多了！

    黄金牛实力太过强大，陆鸣从一开始就是全力战斗，不然几沓神偷卡丢下去，早把这货弄死了！

    问题就在于——

    卡牌不够！

    神偷卡属于特殊卡牌，对于寻常能量战士来说，一张卡下去就残废了，两张卡下去人可能就没了……

    谁特么能撑得住十张？！

    黄金牛可以！

    所以。

    陆鸣已经尽可能的省着用了，但是对付黄金牛这种不死生物而言，十个器官的消失，似乎无伤大雅。

    更何况还有重复的器官！

    因此。

    黄金牛自然不怕！

    “我可以现场制作！”

    陆鸣平静。

    “你能量够？”

    黄金牛差点没笑死。

    现场制作，现场施展，能量够？

    他刚刚遇到陆鸣的时候，陆鸣就已经跟其他人大战一场，又跟自己大战一场，还能剩下多少能量？！

    可笑！

    “……”

    陆鸣眼睛一眯。

    这黄金牛，比自己想象中聪明啊！

    哦。

    也对。

    这货毕竟也是灵体！

    这么看，自己认识的所有灵体中，只有小小剑数学不好了……

    哐！

    一声巨响。

    黄金牛又将山头抬高一分。

    按照这种速度，一旦它恢复力量，很可能从山头下面脱离而出，到时候陆鸣才是真的麻烦了！！！

    “走吧。”

    小小剑提议。

    “……”

    陆鸣瞅了它一眼，没说话。

    有这么一头牛虎视眈眈，怎么可能离开？！

    再说。

    今天两次大战！

    跟老头那次就不说了，好歹获得了天水剑！

    这黄金牛莫名其妙的突脸，自己又狼狈的离开，平白无故浪费无数张卡牌，这种亏本生意，他才不做！

    牛头……

    嗯……

    试试？

    陆鸣想了想，将手中的神偷卡直接激活！

    刷！

    光影闪过。

    陆鸣有些期待，神偷卡能将黄金牛的双腿或者前腿偷过来，可惜的是，这次神偷卡偷来的……

    依然是烧烤牛里脊！

    一块牛里脊的消失，黄金牛战斗力下降不到1%！

    “哈哈哈！”

    黄金牛大笑，“你还有什么办法？！”

    “……”

    陆鸣沉默。

    好像。

    真的没办法了……

    这头黄金牛的战斗力，远远超乎自己的想象之外，最关键的是，它又不像是寻常凶兽，它又拥有灵体的聪慧！

    唉。

    这事情闹得。

    谁曾想，自己竟然会被食物打败……

    咦？

    食物？

    嗯……

    陆鸣看着手中的烧烤牛里脊陷入沉思。

    许久。

    他开口问道，“你说……这牛里脊吃了会不会补充能量？”

    刷！

    周围一片死寂。

    黄金牛原本得意的表情顿时僵持在原地。

    雾草！

    不会吧？

    “要不试试？”

    小小剑双目冒光。

    嗯……

    陆鸣看着手中已经偷过来的烧烤牛里脊，因为没有使用鬼火卡，所以手中的食物，还真是单纯的食物！

    而且。

    得益于黄金牛肉质鲜嫩的特性，闻起来似乎……

    很香。

    于是。

    陆鸣干脆利落的吃了一口。

    嘶——

    陆鸣倒吸一口能量！

    这口感！这爽滑！这鲜嫩！

    轰！

    牛肉入体。

    陆鸣能清晰的感觉到一股纯粹的能量在体内炸开，自己刚刚几乎耗尽的能量，竟然在飞速补充中！！！

    说到底。

    黄金牛终究是六星巅峰食材！

    它本身也是六星巅峰！

    如此食材，体内自然蕴含大量能量，这也是为何鬼火卡滋养后，它实力会如此强大的原因！！！

    咔！

    咔！

    陆鸣将整块牛里脊吃完，怎一个爽字形容？！

    牛肉……

    好东西啊！

    于是。

    陆鸣趁着体内能量澎湃，原地蹲下开始制作神偷卡！

    ？？？

    黄金牛脸都绿了。

    哦。

    日。

    吃自己的肉，补充能量，用这股能量制作神偷卡，神偷卡偷自己的器官，又吃自己的器官补充能量……

    ？？？

    “陆鸣！你莫要欺牛太甚！”

    黄金牛震怒。

    刷！

    陆鸣抬手就是一根烧烤牛肋骨出来，爽快的啃起来，你别说，黄金牛的肋骨中，竟然蕴含骨髓！

    那股能量……

    嘶——

    陆鸣感觉体内能量澎湃，竟隐约有突破征兆！

    他体内虽然有十万能量，但是终究仅仅只是五星初级，在这等六星巅峰的食物滋润下，简直不要太爽！

    咔！

    咔！

    陆鸣吃的飞快。

    “陆鸣！”

    “你在自寻死路！”

    黄金牛色厉内荏。

    刷！

    陆鸣抬手就是一根牛胸肉。

    “……”

    黄金牛深吸一口气，“做人留一线，日后好相见。”

    刷！

    陆鸣抬手这次竟少了一根牛腿肉。

    “……”

    黄金牛脸都绿了，“可恨，你真要赶尽杀绝？”

    刷！

    陆鸣抬手就是一根牛板筋。

    “兄弟，给个面子！”

    黄金牛臣服了，“你看，我好歹也是六星巅峰，以后我们合作怎么样？必然所向披靡，横扫六星巅峰！”

    刷！

    陆鸣又是一抬手。

    “爸爸，我错了！”

    黄金牛泪目，“以后做牛做马伺候你，你想要骑我都行！”

    “闭嘴！”

    陆鸣脸一黑，谁特么要骑你个小母牛？！老子是那种人么？！我陆鸣如此颜值什么时候沦落到连牛都……

    “啊？”

    黄金牛茫然，“当、当坐骑不行么？”

    它记得人类历史中，骑牛的前辈不在少数，有位前辈曾骑牛向西而走，在历史上也留下佳话，为什么陆鸣会生气？

    它有些不懂。

    “……”

    陆鸣沉默。

    哦。

    原来是这个骑……

    →_→

    好在。

    不用他尴尬，因为小小剑生气了。

    “找死！”

    “居然想抢我的工作！”

    小小剑震怒，“陆鸣，弄死它！”

    “好。”

    陆鸣赞同。

    刷！

    他抬手又是一根牛胸部肉。

    “……”

    黄金牛哭了。

    它真不知道，为什么一个甘愿当坐骑让陆鸣和剑灵更生气了！只能变着方法的不断哀求，可惜……

    没机会了。

    刷！

    刷！

    陆鸣一边吃一边制卡一边修炼。

    许久。

    终于顺利突破到五星中阶！

    是的！

    这等恐怖的能量冲击下，陆鸣神清气爽，踏入一个新的阶段！而被山头镇压的黄金牛，已经没剩下什么了……

    它还在坚持。

    它实力虽然大幅度削弱，但是智商还在。

    “还不肯出来？”

    陆鸣笑眯眯看着它。

    “……”

    黄金牛沉默。

    一声叹息。

    它就知道，陆鸣根本不可能放过它！

    “你确定不杀我？”

    黄金牛低声道。

    “你既然调查我，我们剑卡师协会的部门你应该听过吧？”

    陆鸣淡淡说道。

    “知道了。”

    黄金牛叹息。

    许久。

    光影流动。

    嗡——

    黄金牛身上绽放金光，它居然真的脱离了食物，化作一抹灵体缓缓的从山下漂浮而出，出现在陆鸣身边。

    这才是鬼火卡的效果！

    催生灵体！！！

    是的。

    这就是黄金牛的本体！

    “过来。”

    陆鸣平淡的说道。

    “是。”

    黄金牛的灵体是一只金色小牛，很完整，它毕恭毕敬的走到陆鸣面前，微微抬起头，忽然面目狰狞。

    刷！

    金光涌动。

    它一瞬间冲入陆鸣意识海。

    “哈哈哈！”

    “蠢货！”

    “让你看看爸爸六星巅峰真正的……”

    叫声戛然而止。

    转瞬间。

    黄金牛跪倒在意识海，“爸爸，对不起，我错了。”

    小小剑：(*^▽^*)

    你说你何必呢？

    啧啧。

    不过话说回来，当年本爸爸也是做过一样的事情……

    “……”

    陆鸣也是哭笑不得。

    他既然对灵体完全不提防，自然是有底牌的！

    这家伙……

    算了。

    先带回去吧。

    陆鸣捉摸着，既然黄金牛已经臣服了，先带回灵体部门再说吧，这牛头以后也会是一个强大的卡灵！

    这次收获也很丰厚，实力暴增，冲到五星中阶！收服六星巅峰灵体一个！

    当然。

    最重要的是——

    摸清楚了鬼火卡的真正功能！

    食物之所以蜕变，是因为食材中蕴含大量能量，这也是现在人们喜欢吃高级食材的原因！因为能量丰富！

    这样的话……

    以后。

    或许……

    可以自己造灵体？！

    这对于剑卡师协会而言，是一件大事！！！

    当然，还有之前跟老头战斗获得的天水剑，今夜对陆鸣而言，是巨大的改变！也是一大福缘！

    眼下，无论是天水剑还是鬼火卡，陆鸣都有太多想知道的了

    唔……

    回去再研究吧。

    “那里面还有一点食材。”

    小小剑眼馋的看向山下。

    那里面。

    黄金牛还剩下一小部分食材呢！

    传闻中，这可是第一学院的教导主任提升实力特意准备的食物，对他修炼可能都有一定帮助！

    所以陆鸣提升才如此容易！

    必须吃完！

    这东西怎能浪费？！

    “没事。”

    陆鸣眼睛一眯，“这些我还有其他用处。”

    “哎？”

    小小剑茫然。

    你都要走了，这地下还有啥用处？

    “我自有分寸。”

    “走吧。”

    陆鸣起身。

    刷！

    光影闪过。

    陆鸣冲天而起，从上面离开山洞，然后……顿了顿……他心神微动，冲到了山洞入口处的地方。

    那里。

    已经一片死寂。

    ……

    PS：你们变了，你们不再是以前一章两千字就喊作者好棒的可爱读者了，现在一章五千字都满足不了你们了……

    嘤。

