
　　哪怕是最初始的须佐能乎体型也不是一个三米多的机器人能比的，仅仅是握起来的拳头，就有机器人整个身体那么大了。

　　巨大的须佐能乎拳头朝着机器人砸去，挥舞拳头出现的拳风，将周围的断树都吹走了。

　　面对止水那突然极速攀升的能量值，机器人也不得不展开了防御模式，周身蓝光大作，出现了一个蓝色的能量罩。

　　砰！！！

　　一声沉闷的撞击声响起。

　　止水那巨大的须佐能乎拳头狠狠的砸到了机器人展开的能量罩上。

　　趁手了止水的全力一击，能量罩也不由得起了阵阵波澜。

　　止水见有效，也不想放过这个机会，全身查克拉爆发，双手一起握拳，高速的击打着机器人身上的能量罩。

　　欧拉！欧拉！欧拉！

　　密集的拳头不断砸向能量罩，打的能量罩涟漪不断。

　　最终，随着咔嚓一声，能量罩碎裂了，散去的蓝色能量化作阵阵光点消散在了空中。

　　砰！！！

　　能量罩破碎，再也没有东西能够保护机器人了，止水那巨大的绿色能量拳头瞬间把机器人的头部打爆，各种精细的零件散落一地。

　　但是谨慎止水并没有就此收手，敌人不是人类，而是位置的人造物，不一定失去了头颅就没办法行动。

　　所以止水继续对机器人的身体欧拉了一会儿，把机器人全身打的散架，这才收手。

　　“呼呼呼。”

　　解决掉敌人后，笼罩在止水身上的绿色的巨大肋骨和拳头犹如风一般散去，而止水也大口的喘着气，看得出来刚刚召唤出须佐能乎消耗很大。

　　“组长，你没事吧。”看见止水消灭了机器人，在原地大口喘气，吉野久连忙翻出了忍具包中的兵粮丸递给了止水。

　　此刻，他只恨自己实力太低，只能在旁边释放忍术，还没什么作用。

　　“呼，我还好，只是消耗有点大。”止水深呼吸一口气，接过兵粮丸，吃了下去。

　　他现在消耗太大了，得赶紧恢复查克拉，这可不是什么安全地方。

　　“组长，我们是继续深入吗，还是撤离。”吉野久问道。

　　“撤退，叶已经死了，现在我们没办法快速和村子那边联系，而且距离上次联系过了太久了，村子应该也认定我们失联了。

　　我们要和村子重新取得联系，把这里的情报汇报上去。”止水说道。

　　虽然他解决了一个机器人，但是他并不确定这里就不会有其他机器人了，要是再来一个，止水可没把握了。

　　所以止水稳妥起见，没有继续探索下去，准备上报给村子，让村子派出更强的人来探索这里。

　　止水走到了之前宇智波叶倒下的位置，由于他周旋的时候特意避开了这个位置，所以这里没有太大的破坏，宇智波叶的尸体也没有受到额外的破坏。

　　止水拿出一个封印卷轴，把宇智波叶的尸体封印进入卷轴当中，准备将宇智波叶的尸体带回木叶。

　　但是突然一阵危机感再次袭来，止水没有一丝犹豫，脚上查克拉爆发，猛跺了两下地面，一个闪身离开了原地。

　　轰隆隆！！！

　　一阵巨大的爆炸声音响起。

　　三道蓝色的激光突然射到了止水刚刚站立的位置，将那块空地轰出一个大坑。

　　“该死，居然还有三个……”止水的脸色变得难看了起来。

　　再来一个他都让他够呛，没想到居然一下来三个。

　　而且诡异的是，有三个，那应该可以腾出手攻击吉野久才对，结果那三个机器人居然把吉野久当空气一样无视了，只攻击他。

　　‘难道是背后操控的那个人觉得吉野没有威胁，所以只针对我吗？’止水内心猜想道。

　　“久，你往另一个方向跑，不要和我一起！”止水大声说道，然后查克拉爆发，闷头狂奔了起来。

　　三个机器人一起围攻，他要还是硬打，那得多想不开。

　　两人分开跑之后，如止水猜想的一般，机器人就盯死了他一般，没有理会分开的吉野，而是死死的盯着止水。

　　………………

　　“火之国还有这样古怪的地方，果然忍界的水很深，还好以前没乱跑。”

　　因为全力赶路的原因，永泽很快就感到了星落谷，站在星落谷旁边，永泽感叹了一句。

　　肉眼上看不出来，但是永泽开启通透世界和见闻色之后，他能很清晰的感知到谷内和谷外的不同。

　　感知越是深入星落谷，越能感知到一种特殊的能量，这种能量别于查克拉，性质倒是有些接近自然能量。

　　不过永泽敢肯定这也不是自然能量，永泽虽然自己不修炼仙人模式，但是水门正在修炼仙人模式，所以他知道自然能量和仙人查克拉的气息。

　　就是不知道这种能量对人有益还是有害，或者能不能和自然能量一样和查克拉结合，变成更强的查克拉。

　　“一个在南边，一个在西边……”在感知星落谷的时候，永泽也感应到了止水两人的位置。

　　永泽迅速结印，分出一个影分身，本体去接止水，分身去接吉野久。

　　毕竟在他见闻色感知当中，吉野久气息平稳，像一个没事人，周围也没有什么强大的气息。

　　反观止水，气息混乱，身边还有三个气息独特的敌人。

　　咻咻！！23sK.com

　　又是两道蓝色光束朝着止水袭来，止水只能再次使用瞬身术闪躲。

　　这次闪躲之后止水的腿部肌肉微微颤抖了一下。

　　他这种瞬身术不是飞雷神，直接从空间上位移，它是通过一瞬间爆发出极强速度移动的，对腿有很大压力。

　　遭受三个机器人围攻，止水实在是太难了，但凡换一个能中幻术的他都不会这么惨，一身本事没办法施展。

　　‘还好让久往另一个方向走了。’止水内心想到。

　　这样的话，就算他没逃出去，木叶也能知道这边的情报，派出更强者来调查这里。

　　想到这里，止水心中也轻松了许多。

　　“战斗中走神可不是好习惯。”

　　一个熟悉的声音传入止水耳内。

　　止水有些不敢相信的朝着声音源头看去，果然是那个男人，他最尊敬的那个男人出现了！

　　“辛苦你了，接下来的一切就交给我。”永泽闪身到止水身边笑着摸了摸止水的头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第251章 永泽到达免费阅读。https://xs.23sk.com 