    之后众人便因为身上的事务离去了，巴雷特看着离去的众人扭头看向茶藤沉声道：“研究的怎么样了？”

    茶藤闻言微微一笑道：“放心吧船长，一切顺利，而且贪七他们送过来的那批海贼体质都非常不错，很适合成为实验体，不如一起去看看？”

    巴雷特点了点头道：“好！”

    穿过层层铁门巴雷特与茶藤坐着电梯来到了地下一百米深处。

    “滴……”

    红外扫描扫过二人的脸道：“滴，茶藤大人与巴雷特大人，可以进入……”

    “嘎吱……”

    巨大的铁门打开瞬间一股寒气直逼二人。

    巴雷特看着实验室内的场景瞳孔一缩，就见巨大的实验室内一排排高大的培养舱矗立其中，放眼望去有近千个，每一个培养舱内都漂浮着体型不一的实验体。

    巴雷特震惊道：“这么快就已经安排完毕了吗？”

    茶藤微微一笑道：“是啊船长，毕竟这里可不是我一个人！”

    “啪啪…”

    说着茶藤轻轻一拍手，周围的墙壁的突然分开，无数的机械手臂张牙舞爪的伸了出来。

    巴雷特见状笑道：“还真是方便呢。”

    说着巴雷特双眼看向实验室的尽头一凝。

    那一日贪七和朱厌并没有全部处理掉建筑大队，其中校级以上体质的海贼都被打晕送到了茶藤这里，至于目的，如同日后被改造成和平主义者的熊一样，进行改造人计划！至于校级以下改造完也跟炮灰没有区别，为其花费资源改造太不值当。

    茶藤带着巴雷特来到了实验室的尽头，巴雷特看着实验台上一肉体一半机械的半机械人沉声道：“进展如何？”

    茶藤笑道：“船长的计划完全可行，人体内的器官可以完全更换为机械义体，当然最重要的还是这里…”

    说着茶藤背后伸出一条机械手臂在这名半机械人脑袋一扭，就如同开饮料一般打开了脑壳。

    巴雷特看着半机械人大脑上的齿轮震惊道：“这是机械大脑？！”

    茶藤点头道：“为了使这些改造人苏醒后可以听命只能改造其大脑，我称之为一代智脑！因为是一代还并不完善，有时候会非常不稳定做出出格的事情，至于船长说的人工智能我还在探索中。”

    巴雷特震惊的看着茶藤，这就是天才吗？有些太猛了吧，要知道当初茶藤还是一个建造铁船的造船匠，如今已经变成了一个不亚于贝加庞克的超级科学家。

    巴雷特呼出一口气有些震惊道：“这一批成功率多少？战力如何？”

    茶藤摇了摇头叹道：“成功率很低，五十具实验体只成功了这一个，但是后面技术再完善些几率会大很多，现在主要因素是能源问题，普通的能量电池并不能维持其高强度战斗，但是对付一些悬赏千万级别以下的海贼还是绰绰有余的。”

    巴雷特摇头笑道：“这一切不过刚刚起步，慢慢来，需要什么跟我说，我会让朱厌他们送过来的！永樱的话先让他在你这里休息一段时间吧”

    茶藤笑着点头道：“是，船长！我会照顾好永樱先生的。”

    介绍完一圈茶藤带着巴雷特离开了实验室，巴雷特扭头看着缓缓合闭的大铁块双眼闪过一丝冷漠。

    他对于这种实验并不反感，因为这里就是一个人吃人的世界，他的底线就是不会拿岛上的居民做实验，但是那些作死的海贼他可是会好不手软的，而且平常巴雷特会派贪十一、阿毛他们巡逻啸月岛周围海域。

    船只路过必须交过路费，如果不交还敢出手，那么抱歉，校级以上留着当实验体，校级以下沉海。

    茶藤恭送着巴雷特离去的目光闪烁沉声道：“船长，你为我打开了一个新世界的大门，我一定会还你一个可以睥睨世界的机械大军！”

    话落，随着大门的关闭，茶藤的身影缓缓没入了黑暗之中。

    回到堡垒的巴雷特来到浴室中伸了个懒腰，宽衣解带后围着硕大的浴巾缓缓走到大浴池中坐了下去。

    感受着身上的酥麻感，喝着冰镇橙汁，在拿一份今日份报纸，生活也不过如此了，对于橙汁巴雷特到现在总有一种心有余悸的感觉，每次喝的时候总会观察一下周围有没有大功率电器。

    巴雷特快速翻看了几下报纸淡淡道：“没劲，摩尔冈斯最近也不行呐，也没什么大新闻报道了。”

    “哈……”

    呼出一口热气大半个身子缓缓没入了浴池之中。

    “波咕波咕波咕……”

    不知过了多久巴雷特听到电话虫的叫声懒洋洋坐身子伸手按下接听键慵懒道：“我是巴雷特。”

    电话虫传来贪十一的声音沉声道：“巴雷特大人，有一艘船自称是BIGMOM海贼团的，船上为首之人是BIGMOM的次子卡塔库栗，想要进入码头但是拒绝缴费。”

    巴雷特眉头一挑道：“卡塔库栗？原来是他呐，放他们进来吧。”

    贪十一点头道：“是，巴雷特大人！”

    “哔”

    巴雷特放下电话虫叹道：“夏洛特?玲玲办个茶话会这么着急吗？这不还有一个半月时间吗？着什么急。”

    说着巴雷特又想到了粉红火烈鸟，那个家伙可是有段时间没联系自己了，想来在伟大航路应该干的如火如荼。

    另一边，贪十一对着阿毛挥手道：“阿毛回来吧，巴雷特大人允许他们不缴费进入码头了。”

    阿毛扭过头“咴咴”的叫了两声一个闪身从卡塔库栗的船上跳了回来。

    卡塔库栗握着有些颤栗的三叉戟（土龙）心有余悸的盯着跳过去的阿毛，刚才二人不过交手几下阿毛那强大的力量与速度几乎在一瞬间压制了自己。

    再看向那头直立站立的白狼人，卡塔库栗感觉他的危险程度比阿毛这头驴还要大上不少，他对于巴雷特的势力越来越震恐了。

    卡塔库栗将土龙收回手臂中对着贪十一点头道：“多谢！”

    贪十一拿出一张巴掌大的银卡甩向卡塔库栗沉声道：“这是通行证，拿着它到码头不会被拦截的，并且可以进入城中。”

    卡塔库栗伸手接住银卡点了点头道：“多谢。”

    接着双方分别开来，卡塔库栗的船快速朝着码头驶去。

    很快船进了码头，卡塔库栗看着繁华的码头有些震惊，要知道根据报纸刊登到现在不过过了几个月时间罢了，这里已经发展到如此规模，真是了不起。

    卡塔库栗将银卡递给前来检查通行证的贪狼卫，贪狼卫有些震惊的看着银卡道：“居然是银卡呢，想来是比较重要的客人了，岛上禁止私斗不许贩卖人口，如果没有问题我们就先告退了，打扰了。”

    说完这名贪狼卫将银卡还给了卡塔库栗，卡塔库栗也有些诧异看着手中的银卡，再看向码头上巡逻的贪狼卫震惊道：“居然有这么多强大实力的狼人，都是毛皮族吗？！”

    “卡塔库栗先生。”

    卡塔库栗闻声看去愣道：“是朱厌先生啊！”

    朱厌笑着点了点头道：“船长已经等候多时，请跟我来吧！”

    卡塔库栗连忙点头道：“劳烦朱厌先生带路了。”

    很快卡塔库栗在朱厌的带领下穿过过内城和外城来到了堡垒之中，对于路上居民满脸洋溢的笑容卡塔库栗没有过多意外，因为巴雷特是一个让他猜不透的神奇男子。

    “嘎吱……”

    巴雷特坐在办公桌后面抬头看着卡塔库栗笑道：“好久不见！”

    卡塔库栗一愣连忙道：“好久不见，巴雷特先生。”

    巴雷特微微一笑道：“直接步入正题吧，茶话会的邀请函给我，你可以离开了。”

    卡塔库栗明显被巴雷特这一波操作搞蒙了道：“那个，巴雷特先生，妈妈让我来亲自接您前往蛋糕岛…”

    巴雷特眉头一皱道：“茶话会不是在一个月后才举办吗？”

    卡塔库栗连连点头道：“是的，巴雷特先生，但是妈妈希望巴雷特先生提前几天到蛋糕岛游玩一段时间。”

    巴雷特眉头皱的更紧了，这夏洛特?玲玲葫芦里卖的什么药？让自己提前几天去干嘛，生孩子吗？呕！

    想着巴雷特就是一阵恶寒，看卡塔库栗的目光都变了，卡塔库栗看到巴雷特的目光也是一愣，气氛顿时微妙起来了…

