    “所以啊，你看看这多好的事情，一不用出钱管饭，二不用你多管闲事。

    每天只要去上上课就行，有什么事的话，学生还能帮你打打下手，等于就是免费的劳动力，”

    林逸再次拍拍他的肩膀鼓励道，“同时你也能为三和培养人才，为三和做贡献。”

    “王爷说的是，王爷之前说这水玉磨出来可以观察到肉眼看不见的细菌和病毒，就是不知道这水玉如何磨？”

    胡是录说完从胸口小心翼翼的掏出来一个布头裹着的东西。

    林逸等他掀开布，拿在手里看了一眼，笑着道，“玻璃啊，做的还不错。”

    “王爷，这是小的委托田世友从南洋洋夷手中购得的，这么一小块，足足五十两银子。”

    胡是录见林逸再次把水玉放到了自己手中，长松了一口气，不用提心吊胆担心这位大大咧咧的王爷给摔碎了，重新卷起来，贴胸口放好后道，“购之不易啊。”

    “放屁，”

    林逸笑着道，“那是你没见过世面，安康城里的典当行就有玻璃镜子，想要多少都行。”

    梁国虽然海运不盛，但不完全是与外部世界隔绝的，还是有不少传说中的西洋奇珍进来的，其中就包括玻璃。

    他一直想“发明”出来。

    只是他按照穿越前辈的方法，烧了一年多沙子，没有一次成功！

    每次烧出来的都是灰色的浆糊，跟玻璃完全不沾边！

    胡是录苦笑道，“王爷，典当行里的水玉动辄几百上千两，小的哪里买得起。”

    即使是买得起，他婆娘也不能同意，那得几近倾家荡产。

    林逸笑着道，“眼镜店去过没有？

    镜片就是玳瑁这类的水晶石做的，还有放大镜，那个镜片都是磨的，与其问本王? 你还不如寻访那些做眼镜的匠人。”

    这些都是梁国的人根据实际生产生活总结发明出来的。

    胡是录一拍大腿? 笑着道，“王爷英明。”

    “行了? 少些废话? 这些本王都听腻歪了，”

    林逸摆摆手道? “就这么着吧，眨眼就秋天了? 怎么还这么热呢。”

    他想着白云城大概要秋收了。

    这么多人出来? 秋收人手够吗？

    日子就这么一天又一天的过着。

    厘人、廉人、黔人等部落空地上的粮食、牲口等缴获物越来越少了。

    大多数都移到了三和民夫那边。

    民夫和供应商居然用盐巴、醋、酱、火油、铜灯，甚至因修路损坏的马车、犁铧、铁锹等东西，把部落人的东西换了个干净。

    许多部落孩子、妇女身上穿的居然都是丝绸！

    林逸哭笑不得。

    这种手法何曾相似。

    工业剪刀差？

    简直不知道该怎么说，这帮子人学的越来越精了? 都会薅羊毛、割韭菜了！

    但是? 两方人都兴高采烈，他也不好说什么。

    夜深人静。

    站在帐篷外面值夜的沈初很诧异道，“狗叫了，鸟没叫唤？”

    路上毒蛇猛兽防不胜防，许多民夫这次都是带了狗过来的? 川州青犬、骨嘴沙皮等至少有百十头。

    晚上，只要有人起夜稍微弄点动静? 一条狗叫唤，百十条狗就一起跟着叫唤。

    偶尔牛羊牲口、部落的大象也会跟着一起叫。

    甚至附近的鸟都跟着一起喳喳个不停。

    现在这么安静? 一点不正常。

    “好像是啊，”

    本来懒洋洋的孙邑? 一下子站直了身子? 眯缝着眼睛? 四处张望，地上是篝火，抬头是满天繁星，“是不是附近的老林子被火烧干净了，鸟没了窝，都跑了？”

    “最近几个晚上，哪个晚上没鸟叫了？”

    沈初摇头说完，小心掀开了帐篷的帘子，对着里面坐着假寐的小喜子招招手。

    小喜子猛地睁开眼，瞧了一眼身后熟睡的林逸，悄悄走了出来。

    小喜子低声道，“总管已经出去了，我等在这里好生守着就是了。”

    “难道总管刚刚出去就是因为发现了不对劲的地方？”

    孙邑恍然大悟道，“难怪呢。”

    与沈初对视一眼，两人都放心了。

    他们对洪应都有一种莫名的自信，只要有总管出面的事情，就没有搞不定的。

    沈初拍拍坐在边上熟睡的余小时。

    余小时茫然的睁开眼睛。

    沈初道，“去把叶秋喊过来。”

    说完又踢了一脚旁边睡得流哈喇子的阿呆。

    “干嘛！”

    阿呆还还没来得及愤怒的大喊，就被小喜子捂上了嘴巴。

    小喜子瞪眼道，“王爷在睡觉，吵醒了王爷，有你好受的。”

    阿呆这才平息了愤怒，拍下小喜子的手，没好气的嘟哝了两句。

    沈初道，“起来，站直了，警醒一点，万一有什么意外，总管一定扒了你的皮。”

    他也是无奈。

    不提总管的名字，余小时和阿呆这两混蛋，就听不进一句人话。

    突然，距此不远扎营的民夫队伍那边先传出来了动静。

    狗吠声响彻山谷两岸，不少人已经举起来火把、铜灯爬上了山查看情况。

    接着更多的营地的篝火亮了，一阵接着一阵的喊叫声。

    沈初都担心随时会炸营，黑灯瞎火的，老子对着儿子砍，弟弟对着哥哥攮，到时候那乐子就大了。

    好在不一会儿，他就听见了若有若无，轻不可闻的暗号声，松了一口气。

    “天王盖地虎！”

    “小鸡炖蘑菇.....”

    “蚍蜉撼大树！”

    “一动也不动....”

    “吾不能为五斗米折腰....”

    “六斗就行！”

    “子系南州狼？”

    “我乃三和虎！”

    每个小旗都有自己的口令。

    这是和王爷特意设置的。

    光回答对口令没用，还得带上必要的语气声音，比如假装打喷嚏，擤鼻子。

    外面人的人猛然一进来，很难摸清这些细节。

    稍微一有不对，立马就会有人围上去。

    除非是六品以上高手，否则入了军营，插翅难逃。

    火把渐渐地汇成了一条长龙，朝着一个方向过去。

    “侍卫队不要乱动。”

    沈初低吼，生怕中了敌人的调虎离山之计。

    很明显，这次敌人的目标应该是和王爷。

    “有什么好慌的。”

    文昭仪一袭白裙，突然出现了。

    “是。”

    沈初看到她，忍不住兴奋。

