    

    沐婉清似乎对于她被坑这件事儿，一直记在心里面，自然而然就有气儿，“没事儿，这不是做老板的我今天来帮你报仇来了吗？放心，我今天肯定会帮你把以前亏过的钱你赢回来的。”

    秦啸霖一听沐婉清这么说，立马给他来了这么一句，“赢回来当然好，要是能大赚他一笔，那更好，那这些人不知好歹，狗眼看人低，一天天儿的就知道欺负我闺蜜，如果这次我不欺负回去他们，不足以平复我愤怒的心情。”

    沐婉清攥紧她的小拳头，沐婉清本来就对张家没那么多好感，现在又欺负王月明，当然想着让张家倾家荡产。

    “那肯定的，月明姐现在好歹也算是我的女人，这个张家不识好歹，竟然欺负到我女人的头上，你觉得我会放过他们吗？”

    秦啸霖说这话的时候，呵呵了两声，两人边说边走，不一会儿就站在了一个摊位的旁边儿。

    张家这个规模宏大的赌市场那面，倒是有许多各自的摊位，不清楚状况的人，以为这些摊位都是自家的，但实际上这些摊位最终都是张家所管。

    那些不了解内幕的人，在这儿买石头的时候，甚至都会在各个摊位上转几圈儿，熟不知，那都是人家的套路，被坑了都不知道。

    “目前来看，这个摊子上的石头还算是最好的，相对来说，价格也算是高顶天儿了，如果要想在这个摊位上赌石的话，只有两种结果，一种是一下子成为富人，另一种就是倾家荡产，绝对不会出现另外一种可能。”

    沐婉清对着这个铺子说了出来，“欢迎光临两位的到来，哎呀，这不是沐总吗？今天带的这是你的小男友吗？长得还挺帅哈。”

    这个铺子的老板远远就看到了沐婉清跟秦啸霖站在了他们铺子门口，自然而然也就出来迎接了。

    这沐婉清在张家堵石场里面也算是比较脸熟的，许多人都认识她，而且因为沐婉清是开珠宝公司，对于原石这些需求量还是挺大的，自然这些店铺老板会记住沐婉清，尤其会跟他多搭讪，以此来保持合作关系。

    “何老板，我希望你平时管住你的这个嘴该说的话，就说不该说的紧，闭嘴吧，你要再在这胡说八道，咱们就不好合作了。

    你这店即使是张家的，但你这卖不出去原石也属于你这个铺面的业绩问题，你自己会缺失，一大笔利润，你自己好好想一想，到时候我去了别的铺子，你心疼不心疼。”

    沐婉清说这话的时候，脸上非常严肃，由于刚刚店铺老板说的话，让她心里边儿非常的难受，膈应的慌，自然而然说话也就不客气了，冷声冷气的。

    “哎呀，沐总说这些干什么？我这该死的嘴说错了话，沐总不要记挂，既然咱们都是做生意的，咱先聊生意，想必沐总也知道，我这儿原石都是一等一的，沐总你也不想做亏本生意吧？”

    这个何老板一听沐婉清这样说话，倒是嘴上服软，心里不服软，一句话说完夹枪带棒的，整个堵石场现在最好的原石都在何老板这儿，他自然说话也就硬气了许多。

    这些做珠宝生意的，为了他们自己的生意，那肯定是需要好原石，这样才能保证他们公司的利润，如今整个赌石厂里边儿最好的原石都在自己这儿，他也不是很担心沐婉清跟自己不再合作。

    “何老板，你这么说的话，倒是不担心呀，只不过我这个人呢，做生意也没那么讲究，亏一把就亏一把呗，你也知道我在你这儿买的那些原石里边，也没找出多好的东西。”

    沐婉清倒是一点都不受这个何老板的威胁，硬刚上去，冷冷看着对方，这些话一说出来，何老板心里面儿倒是稍微有一点点的松懈了。

    确实，如果对方完全不在乎自己生意的话，一点点亏损，对于沐婉清来说倒不倒不是大事儿，只不过对于自己来说，确实会有很大影响。

    想通了的何老板赶紧换了一副嘴脸，笑呵呵的对着沐婉清说着，“沐总，哎呀！您大人有大量，咱们都是做这生意的，肯定都想着是要赚钱，今天我们店里边儿，来了一些好东西，我都留下来了，还没给其他人了，沐总，你先来看看。”

    赵老板这话一出来，就表明要巴结沐婉清了，要知道，虽然这些好石头卖给别人也算是买，价格不会太大变动，但是为了长远利益来看，他不能得罪这个沐婉清，否则他自己这个铺面的，生意就没法保证了。

    “既然这样，何老板都跟我一个台阶了，那我自然要下去，但原石就不必了吧，我自己来挑着看。

    不过何老板，我需要跟你正式介绍一下，我身旁这位，不是你口里边儿我的小男友，是我请来的著名的鉴宝师来帮我开开眼的。”

    沐婉清说这话的时候，嘴角的微笑不由自主的扬了起来，非常得意，沐婉清心里面也清楚，这秦啸霖可不是什么等闲之辈。

    当初在鉴宝大赛上，那可是得了冠军的，那这种东西，那不是开一句玩笑就能得来的，对于秦啸霖的玉石这方面的能力，她不是十分清楚，只不过看他自信的样子，心里边儿肯定有谱。

    按照他对秦啸霖的了解，他是不会做没有把握的事情，“那没问题，沐总，你想怎么做就怎么做。”

    何老板一听沐婉清说这些话十分乐意，他倒是希望沐婉清自己带人去找原石，反正又不需要自己出面，到时候他们自己找的没有开出好的玉石又不需要自己负责。

    倒是如果让自己推荐没有开出来的话，反而让自己难堪不是？如今他自己找人来挑选，倒是给自己省去了不少麻烦，何乐而不为呢？

    “啸霖，既然这样那你过去看看，这里的原石也不是非常好，但总体来说，在整个赌石场也算是凑合的了，你先看一看吧。”

