    第318章 大争斗，古帝洞府终出世！

    血神殿和联军各站一方，双方阵营空中对峙着。

    古元面色凝重的望着血神殿那铺天盖地的身影，看这模样，血神殿显然是倾巢而出。

    他知道，萧炎对于古帝洞府的帝源之力，是抱着志在必得的心态。

    “萧炎？”

    古元目光凝视着黑云中央的位置，那里，数十道身影踏着虚空出现，那领头的人，赫然便是萧炎。看着他那年轻的样貌，古元有些感慨，“萧玄，没想到你萧族竟是出了这等后辈，只可惜，他走上了我的敌对之路...”

    就在古元打量萧炎的时候，后者也将目光投向了他，只是他的目光更加凌厉冰冷，充满杀意。

    但此刻的萧炎，并未立刻展开争斗，反而隔空对视着古元，冷声问道，“古元，凌峰呢？这个时候，他还要躲在背后？”

    说着，萧炎猩红的眼眸四处扫动，但却连凌峰的一丝影子都没看到，这莫名的让萧炎有种压力。

    毕竟，凌峰的底蕴太过神秘，背后还有四尊斗圣巅峰强者，萧炎不得不对有所防范。

    尤其是一直以来，他萧炎都是被凌峰所碾压，如今，到了最后关键时刻，他可是做足了准备，才敢举全部之力来与凌峰争霸。

    “萧炎，你不用找了，凌峰他不在这里。”

    古元望着那眼神扫动的萧炎，清楚他忌惮凌峰，淡淡的回应道。“他让我转告你，一直以来，你萧炎，他从来没放在眼里过。”

    这句话，充满着对萧炎的藐视。

    当然，凌峰的确有这个能力。

    只不过，古元当着众强说出来，对于萧炎而言，是莫大的耻辱。

    一时间，那由来已久的愤怒瞬间燃烧掉萧炎最后的理智，他歇斯底里的朝古元怒吼着，“你给我闭嘴！”

    “我一定会将凌峰撕碎，踩在脚下蹂躏亿万年，让他生不如死，痛不欲生！”

    怒吼惊天动地。

    凌峰是萧炎心里的一根刺，古元那句话说出来，无疑是将那根刺不断的扎着他的心间。

    他愤怒了！

    他癫狂了！

    只见这时，萧炎不顾一切，悍然发动战争。“今日不论任何人，敢挡我者，皆杀！”

    森冷之言，震荡天地，萧炎猩红的双眸血丝遍布，狰狞的面孔显露无疑，那疯狂的样子，连古元看了，都忍不住眉头紧皱。

    但身为联军统帅，这个时候，绝对不能怂。

    同样厉喝一声，古元身先士卒的冲杀上去，他率先挑准了萧炎。

    古族外加三大魔兽种族，再加上凌峰的帮助，联军的强者数量，完全不弱于萧炎的血神殿。

    双方一开团，瞬间天昏地暗，震天动地。

    一时间，黑角域震动不断，能量风暴席卷之下，黑角域的面目全非，化作了一片人间炼狱。

    然而，萧炎这方毕竟多了魂天帝这个斗圣巅峰，而古元这边并无这样的战力。虽然一时能够钳制他，但最终，魂天帝还是挣脱了开来。

    下一刻，只见魂天帝纳戒中飞射出一团璀璨光华，光华过后，有着光雾荡漾，最后，化为一道虚幻的苍老身影。

    随着那一道苍老身影的出现，这片天地的能量，都是因此而沸腾起来，一股宛若天地主宰般的威压，从天而降！

    “陀舍古帝！”

    望着那一道有着一头绚丽长发的老者，古元等人第一时间想到了一个没给你做，脸色纷纷凝重了起来。

    这天地间，能够这把睥睨天地气势的，恐怕也就只有那位传说中的陀舍古帝了。

    “他想要使用陀舍古帝玉召唤古帝洞府...”

    古元面色一变，当即厉声喝道。“快阻止他，别让他召唤出古帝洞府！”

    这话刚落，古元便感觉身后一股凶悍劲风袭来，他连忙撕开空间躲避。

    再次出现，已然在萧炎的头顶之上。

    萧炎冲飞而上，冲其狞笑道，“古元，跟我对战，谁给你胆子敢分神的。”

    说着，萧炎再次冲杀过去，古元只好被动战斗，两人再次陷入恶斗。

    古元被钳制，魂天帝顺利祭起陀舍古帝玉，紧接着，只见他一掌猛的对着下方的迦南学院按了下去，

    “轰！”

    随着他这一掌的按下，天空上，出现了方圆数千丈庞大的巨手，旋即重重的轰击在学院之上。

    顿时，一股尘浪飞快的扩散而开，轰隆隆的巨响，在这天地间响彻。

    一掌落下。

    迦南学院直接沉入地底，岩浆世界随之展露在大地之外，熔浆从地底不断的涌出，没一会儿功夫，便是将整个迦南学院吞没。

    带领黒堙军钳制魂天帝的古烈，终究还是迟了一步，他俯视着下方的岩浆海域。那里，突然出现了一个巨大无比的漩涡，在那漩涡中，仿佛有着什么东西即将出现。

    “古帝洞府，还是无法阻止它重见天日么…”

    古烈面色微沉，他看到下方岩浆海域的漩涡，骤然间扩大了十数倍！

    “轰轰轰！”

    漩涡的扩大，瞬间，足足千丈庞大的岩浆火柱，突然铺天盖地的从岩浆海面喷射而出，直冲天际，不论是血神殿还是联军这边，皆受到一些波及，双方不约而同的退避。

    伴随着千丈火柱的冲出，那岩浆海面，开始凸起巨大的岩浆。

    赤红的岩浆迅速的扩散而开，而伴随着岩浆的散开，一道仿佛矗立于天地的古老石门，在那一道道狂热般的目光下，缓缓的自岩浆之中浮起。

    石门之上，岩浆飞快的滚落，一种古老，蛮荒般的气息，充斥着这片天地。

    在这等气息下，万物寂静，即便是强如萧炎，古元，魂天帝这等实力，也是由心的感到一种恐惧。

    那是一种凌驾于这片天地的一种气息。

    天地间，无数道目光汇聚在古老的石门之上。

    最终，这些目光，都不约而同的凝固在那石门之上的四个字上——古帝洞府

    “萧炎！”

    古元见古帝洞府还是出现了，有愧凌峰安排如此周密，眼中寒芒一闪，一步踏出，空间波动，便是出现在了萧炎身后，天地潮汐奔涌而动，最后化为巨大的潮汐巨掌，狠狠的对着萧炎怒拍而下。

    “轰！”

    面对着古元的攻击，萧炎却是大笑一声，一拳轰出，破碎虚空，直接是强行将古元一掌给硬接了下来。

    紧接着，只见萧炎身形飘退，得意狂笑，“哈哈哈...古元，晚了，你们终将无法阻止我！”

    (本章完)

