    这时候方林岩道：

    “我昨日其实就前去市场探听消息，因为可能入账一笔巨款的关系，所以还特地聘请了源顺镖局的人来护送，不过和乔家的三爷产生了一些误会，彼此之间都已经说开了。”

    “现在我估摸着已经是水到渠成的时候，过去崇文门市场这里必有斩获！不如宋大人与我一起过去？”

    宋育人也是一个非常务实的人，他现在开始觉得面前这位胡六少爷可能对自己非常重要了，立即就道：

    “固所愿，不敢请耳。”

    方林岩点点头道：

    “安全第一，我们这边去崇文门市场那里正好要经过源顺，就正好一起叫上五爷吧。”

    ***

    半个时辰之后，

    方林岩一干人浩浩荡荡的来到了市场当中，却发觉这里已经仿佛被台风席卷而过似的，一片狼藉，到处都是乱哄哄的，有人面带喜色，更多的人却是脸色惨白，有的甚至在大声嚎哭。

    方林岩皱了皱眉，忽然对着劳伦特低声道：

    “丰岛海战的消息是什么时候得来的？”

    劳伦特道：

    “报社，特殊渠道那边旳线人走了，所以我并没有拿到第一手消息，而且据说是丰岛海战开始于今天早上凌晨四点，今天早上八点就已经结束了。”

    方林岩算了算时间，难怪这边市场变成了这样！

    现在差不多下午四点多了，现在是有电报存在的，丰岛海战开始于凌晨四点，就算是再怎么拖延，等到中午的时候，这边若是消息灵通的话，就能得到第一手消息。

    那时候虽然海战没有结果，但已经相当于坐实了日本人丧心病狂，连英国公司的民用货船都要攻击！很显然，在商言商，抛开整个国家的局势来说，整个市场上面的舶来货物必然就开始进入牛市.......

    方林岩之前拿出六万两银子买的煤油和白糖现货，都被堆放在市场不远处的临时租赁的仓库当中，现在市面上的价格已经直接暴涨了三倍，并且还是有价无市，只有人拿着钱求购，没有人肯拿出来卖的。

    会形成这种现象，其实与方林岩之前的作为也有很大的关系，他昨天晚上和乔三爷的事情都已经轰动整个市场。

    乔家为了帮他收购这两件货物，外加乔家也是拿了三十万两银子来大笔吃进洋货，确实造成了这市场上白糖和煤油走俏的现象，再加上有个洋人在大宗采购这两类货物的事情一传开，那肯定会有人惜售。

    结果就在今天上午开市的时候，白糖和煤油的价格就已经上扬了差不多两成！这可是额外的百分之二十的利润了啊！

    等到中午的时候，丰岛海战的消息还没传来，这两宗货物的价格已经差不多上涨了四成，这就是洋人+乔家的赫赫声名产生的巨大威力。

    然后下午一点多的时候，丰岛海战的噩耗传来，市场里面一番混乱之后，之前卖了货的人虽然赚了钱，却懊恼得想要找一根绳子勒死自己，囤了货的人则是喜笑颜开......

    当方林岩走进了乔家货栈的时候，这里面同样也是乱成了一锅粥，但令方林岩很惊奇的是，从伙计到掌柜看起来对他都是笑颜以对，十分热情，大掌柜的更是亲自前来迎接，延请进上房。

    这真的是让方林岩相当诧异，因为在他的心里面，自己这一次与乔家货栈做生意，可以说是摆了乔家一道，让乔家不仅丢了面子，更是在交易上也是损失惨重。

    虽然事实上乔家没有亏什么钱，但眼睁睁的看着自己收来的暴利货物赚不了钱，还要移交给别人，这心情一定不会很快活。

    等到上茶以后，方林岩正要说话，大掌柜（已经换了人）笑眯眯的道：

    “胡六公子请稍等，我们家三爷说了，今儿您只要来了，就是他亲自接待，刚才费泼里先生来拜会三爷，很快应该就会谈完了。”

    方林岩点点头道：

    “好，那我就等一会儿。”

    结果就在等候的时候，外面的走廊上忽然有人经过，方林岩最初还没注意，这人却是驻足朝着里面张望了一下，然后立即就走了进来，方林岩一看，正是昨天才见过面的七叔胡雪明啊。

    此时的胡雪明比起昨天晚上来说，看起来要憔悴得多，甚至整个人都老了十岁，并且双眼里面都是血丝，一看就是有很重的心事。

    犹豫了一下之后，方林岩还是按照现在的规矩，站起来施了个礼，主动叫了一声七叔，不过嘛，那其中带着的疏离之感连外人都看得出来。

    方林岩一施礼之后，其余的人当然也是要纷纷招呼一声，胡雪明草草回礼之后，就皱着眉毛看着方林岩道：

    “老六，你出来，我有事要和你说。”

    方林岩心道无事献殷情非奸即盗，你个糟老头子想要套路我？于是笑了笑道：

    “七叔你老人家吃过的盐比我见过的米还多，要教训我也不用避开人，有什么金玉良言就说出来吧，昨天您老人家不就当着那么多人好好教训了我一番吗？今天也不用给我留面子。”

    胡雪明被方林岩这一番夹枪带棒的话一损，顿时脸色都气得紫涨了，那鼻孔里面都发出了“呼哧呼哧”的声音，但过了几秒钟之后，他脑子里面也是转过了好多念头，只能忍气吞声的道：

    “不是教训你的话，是想要和你商量点事儿。”

    方林岩看着面前的这个老头儿，心思闪动之间正要说话，却看到了旁边的王五和宋育人，觉得自己接下来表现出来的那一面最好还是不要让他们看见，于是便笑了笑道：

    “好，咱们出去说。”

    两人走出了乔家货栈，找了個僻静角落之后胡雪明就道：

    “老六，当年你对我家的徽因做出那样禽兽不如的事情，七叔最后还是松了口，否则你今天怎么还能在这里给那位劳伦特先生做买办？”

    “常言道，饮水思源，你其实是应该欠我老大一个人情的！”

    方林岩还是第一次听说自己当年的糗事，所以面对胡雪明的话，他一时间也只能耸耸肩，然后道：

    “嗯，然后呢？”

    胡雪明脸上露出了一丝尴尬之色道：

    “是这样的，昨天你走了之后，乔家三爷非要留我一起喝茶聊天........还说什么闻君一席话，胜读十年书，又一定拉我去得胜楼喝酒！唉，我也是勉强就从了，结果贪了几杯，误了好大的事儿。”

    说到这里胡雪明大概也是入戏了，一拍大腿道：

    “昨天在席间的时候，那乔家的管事好**诈，听我露了口风，知道我手里面有一批洋货，就千方百计的劝说我，想要我将之卖给他，我也是一时不察，加上他当时实在是给了个好价钱，所以就松了口。”

    方林岩看了胡雪明一眼，知道这个名义上的七叔多半没说实话，估计能信的就只有最后那几个字，心中在嗤笑，但嘴里面却道：

    “是什么洋货啊？”

    胡雪明急道：

    “是三千箱法国出产的香胰子！”

    所谓的香胰子，其实是民间土话实际上就是香皂，托当年康乾盛世闭关锁国的福，此时连这区区日用品依然绝大部分都要依靠进口。

    方林岩不动声色的道：

    “哦，那七叔的意思是？”

    胡雪明气急败坏的道：

    “现在想起来，那乔家管事分明就是不要脸在诳我！现在舶来的香胰子每一箱甚至都涨到七十两了！”

    “并且大家都还在议论纷纷，那天杀的小日本胆大包天，连大英国的人和俄国的人都敢杀，还有啥事儿不敢做的，怕是航运至少都要断绝到停战为止，那该是何年何月啊。”

    “自从当年南京条约（第一次鸦片战争），大伙儿都用惯了洋货，这下子好了，市面上的洋货至少要涨五倍！”

    说到这里，胡雪明对着方林岩道：

    “这样吧，小六，我看你在乔家三老爷面前还是能说上话的，你让他把我的货还回来，你手里面的那份儿白糖和煤油也转给我，日后族里面有什么为难事，我就站在你这边。”

    方林岩听了胡雪明的话以后，悠悠的道：

    “我终于明白为什么雪岩公仙去之后，胡家会败落如此之快了。”

    胡雪明奇道：

    “为什么？”

    方林岩道：

    “因为像七叔你这样的人太多了。”

    胡雪明这时候才反应了过来，顿时眼睛一鼓，脸色紫涨的道：

    “小六我劝你别不识抬举！！”

    方林岩微笑道：

    “我从小就不识抬举，还不是活这么大了？”

    说完之后，就直接转身走开。

    本来方林岩觉得，就算是脸皮再厚的人也不会来纠缠了吧？没想到有人总是会挑战相应的下限，胡雪明突然出声嘶哑叫道：

    “你要怎样才肯帮忙！”

    方林岩心中一动，觉得自己貌似高估了这个七叔的节操和面皮呢，于是就打算下点狠手，而他偏偏对“自己”之前的事情不太了解，一时间也想不出来这个七叔的弱点。

    但猛然之间，方林岩也不知怎么的，居然一阵心血来潮，便转身过来冷笑道：

    “你要我帮你，可以啊！你不是冤枉我对你们家徽因做了什么吗？我心里面就不服这口气！”

    “你要是能让她来陪我一晚上，我就答应你帮你斡旋这件事！”

    说完了这些话，方林岩看了胡雪明一眼，发觉他的脸色居然都已经气成了紫涨的颜色，很显然已经是怒极攻心，叫人都忍不住要担心他的脑血管会不会下一刻爆掉......

    见到了这一幕，方林岩哈哈大笑，自觉终于将这牛皮糖给甩掉了，于是便扬长而去。

    等他回到了乔家铺子上的时候，发觉乔三爷已经回来了，正在和王五，宋大人聊着天，一见到方林岩之后，乔三爷已经站了起来，对着方林岩哈哈大笑道：

    “六少爷你来了啊，你不知道为了帮你采购这批货物，咱们乔家可是耗尽了九牛二虎之力啊！”

    方林岩微笑道：

    “乔三爷说笑了，山西乔家，汇通天下，这么一点儿小事您也太谦虚了不是。”

    “这一次过来，却是有一件事要想和乔三爷聊一聊。”

    乔三爷道：

    “好，你说。”

    方林岩道：

    “我在这边的货，目前差不多加起来货值也有百万上下了吧？”

    乔三爷呵呵一笑道：

    “您之前在委托本行购买了七十万两银子的货物，再加上我昨天说要赔偿给你的，哪怕是按照当时的货值算，已经是差不多九十万两银子的白糖和煤油。”

    “哪怕是按照现在的市价，这批货已经值两百八十万两银子了，除掉本金的话，也有两百万两银子了。”

    尽管此时宋育人和王五对方林岩已经是深信不疑，但亲耳听到乔三爷的口中说出两百八十万两银子的时候，也是忍不住对望一眼，震惊无比。

    他们真没想到，面前这位声名狼藉的胡六少爷真的能翻手为云覆手为雨，以一己之力撬动这甲午风云！

    方林岩道：

    “我这边有点刻不容缓的急事，需要筹措五十万两银子给宋大人带走，乔三爷目前在主掌大德通，不知道方便打五十万两的票子吗？”

    乔三爷的面色顿时就凝重了起来，沉吟了一会儿道：

    “大德通当中的规矩是，三十万两以下的资金调动我能一言而决，这件事我就做不了主了，要立即发电报和家兄商议一下。”

    方林岩笑了笑道：

    “没事，乔三爷您请自便。”

    大概隔了十几分钟之后，乔三爷直接就回来了，对着方林岩苦笑道：

    “家兄说，原则上是没有问题的，只是他有一个附加的要求，想要我和你单独聊几句。”

    方林岩笑了笑道：

    “没问题，乔三爷您找个地方，咱们过去聊。”

    然后两人就对宋育人和王五告了个罪，然后来到了旁边的静室之内，乔三爷犹豫了一下道：

    “胡六公子您帮手的那位劳伦特先生真是神通广大，居然提前六七天就收到了日本军部要擅自动手的消息！并且还是对英吉利人动手！”

