    听着刘辉的话，黄安国笑着点了点头。刘辉望着黄安国的神情，却是以为对方不信，急道”“怎么，你不相信我的话是不是，以后你经常来这京城大酒店就知道了，想包下这春字号厅，可不是那种土暴发户光有钱就行的，我听说这春字号听常年都是有人固定包下来的，杨学长这次包下这里，可见其能量了，而且我还听说，包下这春字号厅的。是太子党一流的人物，其他人到了这京城大酒店，想用这春字号厅，那是门都没有。”刘辉最后还煞有介事的凑近了黄安国耳旁低声道。

    至于刘辉口中的杨学长自是指他刚才所说的那位对盛思韵有想法的男子，黄安国对这些事情并无多大兴趣，听着刘辉犹如打开了话匣子一般，兴致昂扬的讲着，黄安国苦笑着猜测对方是不是一个话唠，逮谁就讲个不停，不时的点着头，表示着自己在听，黄安国偶尔会看看墙上的时间，参加完杜文平的生日宴席，估摸着要到九点多，再回去看望老爷子，怕是有点晚了，如今老爷子退休在家。生活作息时间都严格按照着保健医生的建议，每晚早早入睡，回去的话，稍显晚了一点。

    宴席在七点开始，杜文平的女儿杜丽在最后时刻也是姗姗来迟，一来就拉着盛思韵聊了起来，整个宴席厅里摆了五张桌子，一张能够坐十个人，看来人的人数，基本上全部都能坐满，黄安国知道这些都是杜文平带的学生，今晚能够过来的，怕也都是一些混的比较成功的人，混的不如意的人恐怕也不会出席这种场合，看着其他同学都事业有成，再对比自己，难免要自相形愧。

    看着济济一堂的人，杜文平眼里有些遗憾，并不是所有人都过来，只不过心里更多的还是高兴，毕竟看到来的这些学生都是事业有成，杜文平也是欣慰的很。

    黄安国在一旁看着这些来自五湖四海，此刻一个个西装革履，洋溢着自信的笑脸，也有些感慨，教书育人，这种桃李满天下的感觉，恐怕是任何人都羡慕嫉妒的事。

    “安国，你坐这边吧。”黄安国原先就坐在一张桌子旁，这会也干脆就坐在那里，反正这些便宜师兄弟们他都不熟，坐哪都一样，盛思韵却是开口让他到主桌上去坐。

    “思韵，这一桌的座位都是艾排好了的。你这样会打乱原先的安排。”这时。刘辉提到的那个杨姓学长开口了，将盛思韵拉到一旁，悄声说着，同时抬头看了黄安国一眼，眉头微微皱了皱，到不是他现在故意针对黄安国，而是主桌的座位确实是经过了一番精心安排。能够坐上这一桌的，都是出来社会后事业最成功的。至于其它四桌，则是随便坐都可以。

    “是谁规定谁能坐这一桌，谁不能坐！                ”盛思韵看着对面的男子，神色略微有些不悦，看对方的脸色，微微寻思了一下，也明白了过来，这主桌的座位安排，恐怕就是出自其手，“杨涛，大家都是老师的学生，你何必把人分成三六九等呢，你故意这样安排座位，其他人嘴上不说，但心里会怎么想？”                                “呵呵，无规矩不成方圆嘛小每个人肯定都想跟老师坐在同一桌，但那一桌也就十个座，你说总不能所有人都能坐上去，万一要是不提前安排好，这个也要坐，那个也要坐，如果发生点不愉快的争执怎么办，凡事总归要有个安排，再说你看我不也照顾到了其他人的面子，没在上面写着谁谁坐哪个座位，我都是私下说的，我已经考虑的够周到了。”杨涛无奈的看着盛思韵，对于盛思韵，他着实是生不起气来，也摆不出那种高傲的态度。

    “那这样吧，让他坐我的座位，我去坐他那里，这样就不会打乱你的安排了盛思韵瞥了杨涛一眼，淡淡道。

    “思韵，你这是故意跟我呕气不成，你让一个学弟上去坐主桌干嘛，你看看主桌坐的其他人，都已经是在社会上有点头面的人物了，你说这样搞成什么嘛杨涛苦笑道，以为盛思韵在跟她说气话，讨好道，“好了，思韵你也别跟我置气了，赶紧上去坐吧，老师都等着了，别让老师不高兴

    “杨涛，我在跟你就事论事，你不要想去别的。”盛思韵嘴唇一抿，有心想说对方别自作多情，顾忌到今晚是老师的寿宴，要是搞出点啥不愉快只会让人笑话。

    黄安国依旧是坐在自己的位置上，见盛思韵叫了自己一声，便被人拉到一旁讲话，黄安国并没多去理会，抬手看了下时间，已经七点了，今晚肯定免不了一番吃吃喝喝，一，敬寿星杯酒是少不了，而且为了对杜文平表示尊重        照世了日也不好意思提出要提前走，今晚只能是跟别人一样坐到散场了。

    “好好，我们现在先不说这个。”杨涛脸色微微变了一下，随即就再次被笑容掩饰起来，笑道。“那你现在总能上去坐了吧，你看着，大家都坐着有说有笑了，咱们也赶紧上去坐吧                                盛思韵没有说话，转身走回主桌，后面的杨涛看了，脸色一喜。以为盛思韵不再提这个”忙跟了上去，不料，盛思韵走到杜文平身旁，笑道，“老师，您看今晚这么多师兄弟从各地赶来，就是为了给您贺寿，每个人都想跟您多聊聊，这样坐的话，坐在其它桌子的人就不好一直往这边跑了，咱们把桌子换个摆法，将所有桌子凑成一块，大家围绕着桌子坐在一起，可以一起聊聊天，说说笑，您看如何

    “好嘛，这个主意好。”杜文平眼睛一亮，手往大腿一拍，大笑着应了下来，明显是对盛思韵的提议很满意，“今晚不图别的，就图个热闹，你们当中有些人，老师也是多年没有见过了，大家凑一块坐好，凑一块坐好

    “老师，如果要那样安排的话，还得让酒店换一下桌子，这种圆桌恐怕不好拼凑在一起，会比较麻烦”小杨涛看了看盛思韵，神色间闪过一丝不悦，看向杜文平笑道。

    “没事嘛，让酒店换一下桌子，反正我们也不差这点时间。”杜文平笑着拍了拍杨涛的肩膀，今晚的一切都是自己的这个学生安排，杜文平也多少猜到了座位是其安排的，只是一时也没想到别的方法，杜文平也就默认了，他心底里多少还是不愿意看到学生当中按照社会上的地位被分成各个档次，眼下盛思韵一提。杜文平当即是高兴的赞成。

    看到杜文平也赞同，杨涛只好的无奈的去请酒店的工作人员将桌子换过，五张方形桌子很快就代替五张圆桌摆好，并且拼凑到了一起，咋一看，就像是一个方形的长会议桌，这一下，所有人都围坐在同一张大桌子。看到所有人都坐在一起，杜文平脸上的笑意更浓。

    黄安国坐在了盛思韵身旁，对盛思韵的热情，黄安国并没多想，在场中，也就杜文平父女跟盛思韵知道自己的身份，黄安国理所当然的认为盛思韵的热情是因为知道自己身份的缘故，出于照顾自己的面子着想，才会处处热情。

    盛思韵的手机不合时宜的响了起来，看了下了来电号码，盛思韵朝众人告罪了一声，匆匆走到外面接电话，“什么事？”盛思韵眉心紧拧着，打来电话的是张富，盛思韵自是知道张普的这个管家专门代替其做一些不干净的事，在张家，张富的地位颇为特殊。

    “盛总，黄安国离开京城后，还麻烦您告诉我一声张富的声音有些低沉。

    “知道了盛思韵在原地怔怔的站了一会，旋即换上一副笑容重新走了回去。

    盛思韵走回来时，杨涛也正往外走，盛思韵微微一愣，“你也接电话？。

    “不是，酒店的荐理问我宴席是不是要现在开始，我跟他说下待会的安排杨涛笑着摇头，“你赶紧进去坐吧

    杨涛走到外面，酒店的总经理杨顺忙拉住他道，小涛，你们今晚恐怕不能在这春字号厅里面摆宴席了，得换到其他厅去。”

    “杨叔，您这是什么意思，我们人都坐下去了，就等着你们上菜了，你现在突然跟我说要换地方小再说这厅里面都布置好了，你让我们换到其他地方，临时叫我们怎么布置。杨涛神色一怔，指了指那些挂着的寿联和厅里再点缀的那些喜庆挂饰。

    “小涛，我之前就跟你说了小这春字号厅是有人固定包下来的，人家就是不来，我们也不能把这厅拿出来用，你却好面子，非要用这个厅，这下可好，跟他们撞上了杨顺脸色有些焦急。

    “杨叔，您不是说那些人很少过来嘛，怎么今晚这么巧过来了。”

    “我哪知道怎么今晚就过来了，谁让你运气不好，好了好了，别说了，你赶紧去叫你的老师朋友出来，我给你们安排另外的宴厅，放心，不会比这里差多少杨顺催促道。

    “去啊，你还愣在这里干嘛杨顺急的眼睛一瞪，看到自己这侄子脸色不好看，脸色也缓和下来”“我知道你好面子，不过这也是没办小法的事，你不去说，我去吧。”

