    入夜，清苑县突然传来一声破空长啸。

    啸声如狮吼龙吟，震人心魂，一瞬间声传数十里，整个清苑县内的平民和武功高手全部被惊醒，仿佛入梦中听到一声炸雷，十分恍然无错；以般若堂的人受影响最重，因为这声长啸，便是从堂主闭关之处传来。

    盏茶之后，张百牛猛然醒过神来，随后想到是堂主周奇的声音，便立刻传令道

    “来人，立刻护住堂主的闭关之处。”

    说完，张百牛提起刀来，直接运起轻功，冲到周奇闭关院外，加倍警戒。

    随后，又赶来不少帮众，直到赵单也来了；见到张百牛便开口问道

    “发生了何事，为什么戒备，有敌来袭吗？”

    张百牛闻言摇头，说道：“应该是堂主突破，不过我担心有人干扰，于是在此守卫。”

    这狗腿子！

    赵单心中暗骂了一句，依照周奇的修为，那用的上张百牛来护卫；这番举动不过是表忠心罢了，赵单一下子就看出来张百牛的心思。

    “我来此地之前劝说两位小姐回去休息，同时也派人护卫，接下来便随你一块在这里等候堂主的消息吧。”

    赵单说完，便静静的伫立在一旁，像一个石雕一样等候着周奇出关。

    张百牛也不多言，忠心的站在一旁，为周奇护卫。

    .............................

    携带一身浑厚如海的先天真气和生命精华返回的周奇，在意识回归躯体的第一瞬间便感觉到无比的疼痛，身躯仿佛要胀成一个气球，整个人都要爆了。

    周奇穿梭大隋世界前，躯身已经修炼的坚硬无比，金刚不坏神功仅差一点便圆满；但是被如此磅礴的生命精气和先天真气灌输入体，还是让周奇忍受不住，猛然长啸了一声。

    这一开口，直接泄去了海量的生命精气和先天真气，但是周奇别无他法，若不泄掉一部分生命精气，他第一时间便会被撑爆。

    在大隋世界修行了二十余年，进入先天也有十多年；未入战神殿前，周奇便已经打通了五十四个穴窍，其中气血之力打通了三十六个，神魂之力打通了六个，先天真气打通了十二个。

    周奇离开大隋的前几年曾经用神兵利器费了大劲的在自己身上划开一道口子，随后从臂膀处留下的一滴圆珠状血液，直接将地面砸出一个小坑，随后那口子不到盏茶的时间，便愈合了。

    由此可见，周奇那一身浑厚的气血之力有多么恐怖；而且返回前还炼化了一枚蛟龙珠入体，那一身浑厚如渊如海的生命精气，仿佛让周奇感觉自己都可以断臂重生了。

    明王金身！

    周奇泄去一部分生命精气后，连忙修炼起这门自创的功法；此法以金刚不坏神功和龙象般若功等数种锻体功法结合，又以识海明王神像为根基，锻神淬体，同时亦可吸纳天地之力，震荡浑身穴窍，练就明王金身。

    周奇在大隋世界闭关数年，钻研天下武学至理，最后观战神图录才悟出这门明王金身功法。

    只不过周奇现在不需要吸收天地之力，自身携带返回生命精气就够周奇炼化的，无需吸收天地之力，便能将身体淬炼至金刚琉璃般的境界。

    砰！

    虚空中仿佛传来一声轻响，周奇在一瞬间打通了神窍穴，晋升至先天之境。

    晋升先天对周奇来说没什么难度，他的神魂壮大了二十年，打通一个神窍穴对周奇来说轻而易举。

    晋升先天之后，周奇盘坐掐印，双目紧闭，面呈明王之像；识海中的明王神像也和周奇一般盘坐掐印，别无二样。

    明王金身。

    周奇全力运转这门功法，以庞大无比的生命精气淬炼躯体每一处，同时震荡穴窍，慢慢打通。

    气血震荡躯体，淬炼之时发出了一阵特殊的韵律之声。

    一时间，周奇的闭关之处传来阵阵异响，仿佛暮鼓晨钟，声音愈发鸣响，逐渐传至院外。

    “这..这是什么声音？”

    张百牛惊疑的问道，可惜这里没人能回答他；其他帮众也是一脸迷惑，只不过守护在院外的般若堂帮众，在听到这阵奇异的响声后，仿佛感觉到自己体内的气血也有些不受控制，随着这奇妙的响声流动全身。

    此声仿佛梵音传道，让周围听到的人为之受益；不少修为低下的帮众，在听到这个声音后，整个人迷迷糊糊直接盘坐于地上，无意识的进入了修炼的状态。

    以自身修行时产生的异响影响到寻常之人，此状被其他人看到，肯定大呼闻所未闻。

    不过这些般若堂帮众，大多也修炼龙象般若功，在搬运气血上和周奇所创造的明王金身有相同之处，所以才能影响到他们。

    像张百牛，虽然也修炼了龙象般若功，但有内力在身，察觉气血异动时马上运功镇压；虽然没有被周奇修炼的异声影响，但也因此错过了一次修行的机会。

    这种机遇十分难得，对于张百牛这种未入先天的人来说，错过着实可惜了。

    随后，过了半个时辰，这种异响才慢慢消失。

    不知怎么回事，张百牛看着其他沉入修炼的帮众，总感觉自己错过了什么。

    又过了许久，天色已经蒙亮；深夜那声长啸惊醒了不少人，不过张百牛第一时间封锁了附近几条街道，让想要一探究竟的清苑县势力无功而返，不过他们至少知道了，那声长啸和般若堂有关系。

    在周奇每出关前，张百牛不敢有丝毫放松，就算到了白日，般若堂也没有接触封锁的街道；虽然有些商家抱怨，但是在般若堂那几百帮众的面前，还是不敢有丝毫怨言。

    密室内，周奇已经将穿梭回来携带的生命精气全部炼化，此时他身若金刚、肤若琉璃，一旦运功，周身便成金身之像，一招一式尽皆引动天地之力。

    待周奇周身穴窍全部打通，内藏神意之时，便能凝聚自我法相，直接掌控天地之力，而并未单纯的引动天地之力。

    所为神窍之境，便是打通穴道，窍内藏神；只有这般，才能凝聚法相。

    经过一夜的修炼，周奇已然打通了四十八个穴窍，虽然不及大隋世界的五十六个穴窍；但他穿梭回来后泄露了不少生命精气，能打通四十八个穴窍，还得益于明王金身这门功法。

    若周奇还像以往那般身兼数门只能修至先天的功法，那最多只能打通十几个穴窍，生命精气便会浪费益散掉。

