    苏瑾确定外面已经恢复了宁静，一切尘埃落定。

    她推开书房门，一眼就看见了还赖在沙发上并不打算离开的傅臻。

    而傅臻的一旁，明明是一米八几的糙汉子盛弘城，却愣是被人瞧出了一种小鸟依人的错觉。

    盛弘城当真是动弹不得，他不明白为什么白家人都走了，这位祖宗还要待在这里，他就像是知道了什么，故意等着他受不住压力坦白交代了。

    傅臻听着身后的开门声，笑意缱绻的回过头，“我这出戏演的精彩吧。”

    盛弘城闻言，不敢置信的抬起头，看着一坐一站的两人，他刚刚应该没有听错什么。

    苏瑾看着桌上的另一份合同，打开随意的看了两眼，她点头，“你这坐地起价，也不错。”

    “你是不是应该分我一点？”傅臻故意这么问，他好像是算准了这个贪财又好色的丫头肯定是不会同意的。

    果不其然，苏瑾直接将合同塞进了口袋里，装作什么都没有听懂的样子看向旁边还傻傻发呆着的盛弘城，她道：“今天辛苦三公子了，你现在可以好好的去睡一觉。”

    盛弘城诧异的指着他们，“连傅臻都是你安排的？”

    苏瑾并不打算否认什么，点了点头，“如果没有他的出现，凭着白家的谨慎，今晚上他们肯定不会签字，等明天天一亮，谣言戳破后，你就等着宣布破产吧。”

    盛弘城张了张嘴，他有些状况外，傅臻是什么人？他怎么会同意被这个丫头给呼来喝去，还帮她撒这么一个慌？

    如果白家秋后算账，就算他们为难不了傅臻，但对堂堂傅二爷的名声也是会有影响的。

    苏瑾疲惫的锤了锤肩膀，“也是时候回去了。”

    傅臻将外套搭在她身上，“我送你回去。”

    苏瑾瞥了他一眼，“我自己叫了车，不劳烦傅二爷了。”

    “你这过河拆桥的速度未免也太快了。”

    苏瑾往后退了退，很明显就是要和他划清界限。

    盛弘城默默地站在一旁，不知为何，总有一种苏瑾不知好歹的感觉，傅臻这样的人也是你敢这般无视的吗？

    苏瑾大步迈向大门处，片刻也不愿意多停留。

    傅臻却像极了狗腿似的亦步亦趋的跟在她身后，“这大晚上的你一个女孩子单独坐陌生人的车多危险啊。”

    苏瑾前脚刚走出别墅大门，就见一辆车由远及近，车灯更是完完全全打在她身上，刺得她连眼睛都睁不开。

    迈巴赫停在了路边，车灯熄灭。

    盛厉霆面无表情的站在车旁，不进不退，就这么双目一瞬不瞬的望着门口处同样是不动作的两人。

    傅臻刻意的把手搭在苏瑾的肩膀上，“冷吗？我把衣服给你。”

    言罢，他当真脱了自己的大衣披在了苏瑾的身上。

    盛厉霆还是不为所动，甚至连吱都没有吱一声。

    苏瑾不知为何，竟是有一种心虚感，像是自己被捉女干在床了似的。

    盛厉霆沉默中朝着她伸出右手，“闹够了吧。”

    傅臻一个跃步挡在了苏瑾面前，趾高气昂的看着这个半路杀出来的家伙，他郑重道：“我会送她回家，小四爷就不必绕这么大一圈子了。”

    “傅二爷可以自己问问她愿意跟你走，还是跟我走？”盛厉霆挑衅的抬了抬头，那一丝不苟的面容，好似压抑着什么情绪。

    傅臻执着的抓住苏瑾的手，信誓旦旦道：“她当然是跟我走了。”

    苏瑾压低着声音，“今天辛苦傅二爷了。”

    傅臻神色一凛，更是用力的攥着她的手，带着几分埋怨的撒娇语气，“我都帮你撒这个慌了，你都不愿意陪我多呆一会儿？”

    苏瑾看向好像有些许失落的傅臻，在她的印象里，这个男人是高傲的，更是不可侵犯的，然而，他竟是在自己面前露出了这种一言难尽的低落感，好像自己的一个不小心践踏了他的自尊心。

    盛厉霆还保持着举手的姿势，也在等她过来。

    整个月夜下，好像又开始变得沉闷了，恍若这黑漆漆的夜空中被迫压下了一块巨石，压得所有人都有些心口憋闷。

    苏瑾眉头一蹙，硬着头皮道：“一起走吧。”

    傅臻眉头直接皱成了外八字，他有些意外的望着已经走下台阶径直走向计程车的背影，犹豫过后，麻利的跟了上前。

    盛厉霆却是止步不前，谁都知道他洁癖严重，他是绝对不会同意自己去坐那种每天都会围绕着几十个客人的公众交通，仿佛那不是一辆计程车，而是一辆被细菌完全笼罩的囚室，会让他连吸入的氧气都带着致命的菌体。

    苏瑾打开车门，注意了一下还站在迈巴赫车旁的男人，大概也明白这位爷的尊贵，也不再多说什么，弯腰坐进车里。

    计程车司机刚准备起步，车身忽然一晃，他急忙透过后视镜看了一眼。

    盛厉霆就这么不苟言笑的坐了进去，他这一进去，车里的空气都骤降了几度，如同瞬间掉入了冰窖中似的。

    计程车司机从业十余年，第一次有一种夜半遇到鬼的感觉，特别是在这冰天雪地的腊月，好像有冷风不停的往他身体里钻。

    冻得他不由自主的颤栗起来。

    苏瑾被两人夹在中间，有些哭笑不得道：“你们不觉得挤吗？”

    傅臻笑，“这上车也分个先来后到吧，小四爷麻烦你去坐副驾驶。”

    盛厉霆还是瘫着那张不近人情的面瘫脸，语气也是前所未有的冷漠，他道：“趁着我没有朝你脸上喷消毒水的时候，你最好坐过去。”

    傅臻一脸嫌弃，“小四爷既然这么为难，又何必上车呢？你瞧你座位上，你座位前，你旁边的车窗，还有你刚刚接触过的门把手，每天得有多少人摩擦摩擦，就连这车里的空气，都是被人反反复复吸了又吐，吐了又吸。”

    司机小声道：“客人，我每天都有消毒的。”

    傅臻瞥了他一眼，“你闭嘴。”

    盛厉霆闭上双眼，看那样子，连呼吸都停止了。

    是的，脏极了。

