
姬紫云脸色惨白，“哇”的吐了几口血，中间还夹杂着一些内脏的碎片，接着一阵头晕目眩，眼一黑就昏了过去。也不知过了多久，姬紫云醒了过来，当她睁开眼时，就发现自己飘在水面上，楚明轩飘在了离她不远处的地方。

“明轩，明轩……”

姬紫云再也顾不上其它，一边叫着楚明轩的名字，一边向着他飞快地游了过去，然后将他抱着上了岸。

扶着他靠在岸边的大石上，楚明轩双目紧闭，呼吸微弱。姬紫云先探查了一下他的伤势，发现他的伤很是严重，经脉断裂，丹田受损。

这还不是最严重的，最严重的是神识也受到了重创，几近崩溃，心脉受损严重，若不是脉搏在微微地跳动，体内还有一线生机，只怕……。

姬紫云毫不犹豫地从储物镯中，取出了一个精美的玉盒，上面贴的数道封灵符，揭开封灵符，露出了里面的一颗，带有金色丹纹的碧绿色丹药。

丹药如同一块上好的碧玉雕成，内部有光华在流转，一股沁人心脾的丹香传来，使人的精神为之一振，只是这一闻，就觉伤势好了一些。

姬紫云赶忙把这颗丹药，送入了楚明轩的口中。丹药入口即化，一股热流顺喉而下，不出一会儿，就看到了他的脸色好了很多。

姬紫云微微松了一口气，这才探查了一下自己的身体，发现筋脉断裂，内腑受伤不轻，丹田亦受了些轻伤。

还有一点就是，她觉得下腹一抽一抽的正在往下坠。她连忙吃了几颗疗伤的丹药，盘膝打坐，进行疗伤。

过了一会儿，灵力恢复了一些，肚子却越来越疼了，她低头看向了自己的腿间，就看到鲜红的血从亵裤中侵了出来，这是要生了吗？

本来离孩子出生，还有二十几天。但是连日来的奔波焦虑，以及后来的生死搏杀，还是牵动了胎气。但是，此时却不能在这里生，需要找一处安全隐蔽的场所。

姬紫云刚刚祭出飞行法器，眼角就瞟到不远处有道亮光闪过，走近一看，原来是一个古朴的储物手镯。

她想了想，并没有直接用手拿，带上冰蝉丝的手套,捡起了这个镯子。这个储物镯是陈韵儿的，她是中毒死的，难保上面不会沾染上毒素。

但是自然不会不要，开玩笑，现今的修真界，修士普遍用的可都是储物袋，很少有储物镯，储物戒指等，这类高级的储物用具了。

如今的修真界，资源匮乏，比起上古时期，差远了。具有储物功能用具的炼制方法，除了储物袋，其它早已经失传了。只有一些大家族，或是宗门中，才会有那么一两件，储物戒指、或是储物手镯之类的宝物。而且，一般都是掌握在重要之人的手中。

这个镯子，经过结丹修士的自爆，都未曾有丝毫的损坏，可见是个好宝贝了，并且这里面还有陈韵儿一生的积蓄。也就是陈韵儿在家族中受宠，才会有这样的宝物吧？

姬紫云放出本命真火，对着储物镯进行灼烧，一会儿就见一股轻烟升起，当烟雾消散后，她又探查了一下，发现余毒已彻底清除了，这才将手镯收了起来。

姬紫云将事情做完后，脸色逾发的苍白了。强忍着腹部的疼痛，带着楚明轩花了将近一个时辰，飞到了两座高山之间的一个峡谷中，找了一个偏僻的山洞。

用神识探查了一下，发现里面并没有妖兽，扶着楚明轩就走了进去。进入山洞后，姬紫云动作轻柔的将楚明轩，扶着靠在了洞壁上。

然后，在山洞口催生出了几根粗壮的藤蔓，将洞口遮挡，又从山洞下方，摄取了几块石头，封了洞口。

山洞的内部很是宽敞，姬紫云取出了几颗月光石。手一抖，月光石化成了几道流光，就嵌入山洞顶上，山洞中顿时亮如白昼。

她取出了两张白玉床，然后扶着楚明轩躺在了床上。紧接着又取出一个六阶的阵盘，及几颗上品灵石，在山洞中布上了阵法，这套阵法集隐匿与困杀为一体。

将这些做完后，姬紫云这才放下心来，一头栽倒在白玉床上。肚子疼得更加的厉害了，姬紫云脑子有些晕晕糊糊，心中老是觉得遗忘了什么事情。

就快陷入昏睡时，心头一道亮光突然闪过，猛然间一个激灵醒了过来。对了，净灵果，是净灵果，如果错过了服用此果的最佳时间，那么这一段时间，明轩的生死搏杀，岂不是成了一个笑话。

要知道,净灵果可是几千年，甚至是几万年来，都见不到的天材地宝。而它保存条件也是极为的苛刻，成熟时间又极短，要用特殊的玉盒保存，及特别的采摘方法。

也就是楚家底蕴深，家族传承了一万多年,又是有名的丹道世家。族中典籍丰富,有一些常人不可见的宝物，流传下来。

如果是新型家族，就算知道净灵果的作用，也是没有合适的器具保存。而放置净灵果的玉匣子，正是用一种罕见绝灵玉的玉石，制作而成，并配以高级的封灵符,就这样也只能保存一个月。一个月后，就会变成一滩烂泥，什么也留不下。

姬紫云从楚明轩身上取下了储物袋，因为楚明轩的神识受损，上面的神识几近于无。

姬紫云取出了一个玉匣，打开了上面的禁制，里面放着一个婴儿拳头大小，银白色并有些透亮的果子。上面不时有神秘的纹路隐现,使它看起来逾加的不凡。姬紫云把它放入了口中，灵果化成一股清甜的汁水，滑入咽喉中，向下而去。

不知被娘亲施了什么秘法的楚璃，这三天来一直都在昏睡中，所以并不知道，外面发生的事情。

此时正在腹中昏睡的楚璃，感觉到一股温热的液体，顺着脐带，涌入了身体，进入腹部丹田中。身体里就感觉到有一些轻微的刺痛，有什么东西被拓展，被挤压着，又有一些东西被排除出去了。

不知过了多久，她从昏睡中醒来后，动了动手脚，感觉身体起了一些变化，但她也弄不清楚是什么原由。而就在这时，一股力量从四面八方，向她挤压过来，把她向前推去。

而姬紫云服下净灵果后，无边疲惫涌了过来，再也坚持不住，一头倒在了床上，陷入了沉睡中。姬紫云是在一阵阵的剧烈疼痛中醒来的，发现身下不停的有血水流出。

这是要生了，她把一件衣服咬在口中，强忍着下身撕裂般的疼痛，用力呼吸，引导灵力运行，**收缩的更加剧烈，把胎儿向体外缓缓的推了出去。

如此过了一柱香的时间，“哗”的一下，身下一松，一物滑了出来，身体顿时感觉，轻松了不少。

姬紫云一下子瘫倒了，感觉一丝力气也无，汗水湿透了整个衣衫，像从水里捞出来一样，她吃了一颗回血丹。

稍稍休息了一下，却没有听见孩子的哭声，心中一惊，顿时慌乱起来，“忽”一下坐了起来，一把将孩子抱在怀中查看起来。

就见孩子脸色有些青紫，呼吸微弱。

她神识一扫，就发现孩子有污秽之物挡在了喉管里。赶忙倒提起来，把孩子口中的污物清理了。又用灵力剪断了脐带，把孩子清理干净。从储物镯中把早就准备好的婴儿衣物取出来，给孩子穿好，又用襁褓包好，把自己清理好了，换了衣服。

望向了孩子，刚才孩子也只是“嗯，嗯”了几声，并没有像一般孩子刚生下来就嚎啕大哭。只见孩子用一双乌溜溜的大眼睛，望着自己，眼睛纯净无比。雪白的皮肤，精致如画的五官，一点也不像刚生下来的。嘴巴“哦，哦”叫着，像看着你在笑。

姬紫云心一下子软作了一团，眼睛中却含着泪，视线一下也舍不得离开女儿身上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091081"  chaptername="第六章  吞服净灵果">加入书签</a>
</div>
