    “把赵熊放了，派人时刻监视，不许他离开军营一步！”

    “是，将军！”

    走出监狱，花木兰对守卫下达命令。

    随即又看向姜明和守约二人。

    “你们两个准备一下，和我一起擒拿神秘方士。”

    根据赵熊的招供，他和神秘方士见面时间定在每月十五，也就是七日之后。

    神秘方士是黄金级强者，而守卫军士兵大多只有青铜实力，数量再多也无济于事，根本就是送人头罢了。

    所以这次行动，花木兰不打算带上他们。

    但是她又担心自己一个人留不住神秘方士，于是便喊姜明和守约一起。

    “是！”

    姜明和守约同时答道。

    亲眼目睹无数同伴因为魔种而死去，他们也恨不得能够亲手干掉这个神秘方士。

    得到答复后，花木兰转身离去。

    “姜明兄，守约去训练了。”

    花木兰走后，百里守约朝姜明点点头，也要离开。

    “等等，你没有什么要和我说的吗？”

    姜明眯起眼睛，一脸坏笑，目光有意无意瞥了瞥百里守约腰间沉甸甸的钱袋。

    “说什么？守约不明白你的意思。”

    百里守约装傻打马虎眼。

    “少跟我装蒜，你们的赌局我可是看的清清楚楚，赢了四百两一声不吭就要走人，你小子也太抠门了吧？”

    姜明无情将他戳穿。

    “原来姜明兄指的是这个。。。”

    百里守约讪讪的笑了笑，本来想着找个理由推辞过去，忽然看见姜明一脸严肃。

    知道躲不过去了，立时便换上一副委屈的表情。

    “最多给你五十两。。。”

    “瞧瞧你那心疼的样子，好像我在敲诈你似的。”

    姜明摇头失笑，接着道：“五十两就算了，不过你好歹得请我吃顿酒菜吧。”

    “那是肯定的！走，兄弟带你品尝最正宗的域外美酒！”

    一顿酒菜才几个钱，比起五十两白银可太划算了。

    百里守约心里算盘打的当当响，顿时多云转晴，拉着姜明就朝酒楼走去。

    长城虽然位置偏远，却也不乏有商人在此处做酒楼生意。

    毕竟十几万戍边将士，哪个不是好几年才回一趟家，想家了就只能通过吃些家乡菜来慰藉思乡之情。

    大唐酒楼，长城附近档次最高的酒楼。

    人来人往，生意红火。

    二楼包厢内，一桌子好酒好菜。

    两人推杯换盏。

    美酒入喉，如饮甘露，回味无穷。

    姜明双眼顿时一亮：“好酒好酒，塞外美酒果然名不虚传！”

    “当然了，这可是塞外最好的神仙醉，你再尝尝这个，你一定没吃过这种肉。”

    百里守约神秘兮兮说道，随即往姜明碗里夹上一块熟肉。

    红白相间，纹理分明，比平时吃的猪肉颜色要稍微深一些。

    姜明看了好一会，愣是没看明白这是什么肉。

    “还是先尝尝吧。”

    姜明夹起肉块放入口中。

    口感细腻，入口即化，味道远非平时食用的鸡鸭猪等食材可以相比。

    即便是咽进肚子里，肉香还是在唇齿间萦绕，久久不散。

    “好香啊，这是什么肉？”姜明讶然问道。

    “你猜猜看。”百里守约调皮的挑了挑眉毛。

    “是鹿肉？”

    “不对。”

    “是蛇肉？”

    “不对。”

    “你就别卖关子了，快告诉我。”

    姜明连续几次猜错，有些急了。

    百里守约呵呵一笑，道：“你一定猜不到，这是魔种幼崽的肉！”

    “魔种肉？”

    姜明闻言属实大吃一惊。

    “没错。”

    百里守约轻笑点头，“成年魔种身体像石头一样坚硬，但是三个月内的魔种幼崽却是鲜嫩无比。”

    “这道清蒸魔猪幼崽可是这里的招牌菜，有钱都不一定吃得到。”

    “说起来你运气真不错，昨天刚刚捕获一头魔种幼崽，来，多吃点，保证你在其他的地方吃不到。”

    百里守约说着夹了一块肉放进嘴里，随即露出享受的表情。

    连魔种都不放过，可以，这很中国人！

    不过说实话，这味道是真不错。

    姜明含泪吃下几大口。

    两人边吃边喝，一坛子神仙醉很快就见了底。

    百里守约越喝话越少，到最后几乎是一个人在喝闷酒。

    眼神忧郁，看起来心事重重。

    “守约兄似乎有心事？”姜明问道。

    “哎，我又想起我那失踪的弟弟了。”

    百里守约长叹一声，目光透过窗子看向远处。

    神情惆怅，似乎在追忆过去。

    原来百里守约还有个弟弟，名为百里玄策。

    两年前那次魔种入侵，百里守约赶往前线支援。

    不料长城后方被魔种偷袭，等他回来时，玄策已经不见了。

    “我弟弟是为了保护百姓才被魔种抓走，两年来我一直在寻找他，可始终一无所获，也不知道他是否还活着。”

    百里守约说到伤心处，眼眶变得湿润起来。

    “原来是这样。”

    姜明听完他的讲述，这才恍然大悟。

    难怪守约如此小气，连五十两都舍不得出。

    合着他的钱都用来雇人寻找玄策了。

    真是个好哥哥啊。

    想到这里，姜明开始努力从脑海中寻找和玄策有关的东西。

    根据王者荣耀背景故事，百里玄策被人救下并没有死。

    而且不久以后，兄弟二人就会团圆。

    于是，姜明拍了拍守约的肩膀，安慰道：“你放心，玄策是个好孩子，一定不会有事的。”

    “希望吧。”

    百里守约闷闷的点点头，脸上依旧愁云密布。

    找了两年都没有一点消息，其实他心里很清楚，玄策恐怕已经葬身魔种口中了。

    不过身为哥哥，只要玄策的尸体没有摆在眼前，他都会一直找下去。

    看着守约落寞的样子，姜明心头不由发酸。

    他能够想象，守约这两年是如何的伤心和愧疚。

    算起来，这都是神秘方士造的孽。

    忽然，他猛地站起。

    “走！”

    “去哪？”

    百里守约一脸懵逼。

    “我忽然觉得刀还不够锋利，得去磨一磨，务必要让那个神秘方士有来无回！”

    姜明说完，头也不回走出酒楼。

    看着姜明毅然的背影，百里守约眼中光芒闪烁。

    “姜明兄弟，谢谢你。”

