    看着女儿萌呆笨拙的在自己腿上爬，雷书侠的眼睛里满是笑意，刚才苦涩与无奈消失的无影无踪。

    “安娜，爸爸找到给你看病的方法喽。”雷书侠冲女儿伸出粗糙的大手说道：“很快你就不用承受五天一次的痛苦喽，呵呵。”

    “咿呀呀呀……”

    雷安娜抬起头，咧嘴露出两颗小门牙，晃晃悠悠的把自己的小手放在父亲的大手中。

    这一刻，雷书侠幸福的鼻子发酸。

    他敢保证，如果不是这个孩子跟自己如此亲的话，可能最终会选择放弃。

    因为奥古斯都太过阴险，就算你为他做事，也不可能换回你想要的东西。

    但是雷书侠已经没有办法了，起码奥古斯都那里还是有那么一点希望的。

    “这就是人的本性，我明知道奥古斯都不可能拿出解药，但还得去跟他谈，就是因为割舍不下……”

    声音是充满笑意的，因为他的目光全在女儿身上，看着小家伙扭着小屁股爬他的胳膊。

    突然，美杜莎的眼睛里闪过一丝决然，她猛地打开抽屉从里面拿出一把枪。

    几乎是瞬间，雷书侠甩手一巴掌抽在她的手腕。

    手枪脱手飞出。

    “行了。”雷书侠低声道：“一开始你选择女儿放弃我，现在要选择我放弃女儿，我知道你的心思了。但现在是我不放弃女儿，这是老子的心头肉。”

    “我不想你死。”美杜莎伸出双手搂着他的腰，低声呢喃道：“雷皇，我知道自己做错了很多，可我真的不想你死。”

    “呼——”

    雷书侠重重吐出口气，拍拍美杜莎的手，脸上的笑充满轻松愉悦。

    “你只有活着才能保护我们，我们需要你！”

    “或许在你的心里我依旧不堪，但请相信，我不希望你去，我们还可以寻找其它的方法。”

    “奥古斯都太阴险，而且他所在的龙族神秘而强大，据说拥有毁灭世界的实力。”

    “我没得选择。”雷书侠轻声说道：“他把人性玩的太透了，用两个月的时间让我跟女儿建立感情，然后才来找我。在没有办法的情况下，我明知道这是个坑，却依旧得往下跳，没得选择。”

    这真的是所有人类的共同软肋，就是孩子呀。

    或许没有孩子的人感受不到，可有了孩子之后，你会不止一次的去幻想自己的孩子遇到危险之后，你会怎样不计生死的为孩子抗住一起，托举一片天。

    西方人是这样，东方更是血浓于水，亲情味更重。

    为什么社会上那么多人啃老？只因为父母对孩子的溺爱，华国如此，岛国如此，整个东方的国家都是如此。

    “其实你该知道，我能为我们的孩子这样做，早就不责怪你了。”雷书侠一边用手指逗女儿，一边笑眯眯的说道：“你没有做错，野心的支配下做什么都是对的。唯一做错的就是误判了对方的实力，高估了自己的实力。安娜是我的孩子，你完全可以借助孩子好好的利用齐王他们。”

    美杜莎闭上双眼，她后悔，可后悔也没用，现在不管做什么都无法弥补。

    “好了，赶紧哄孩子睡觉。”雷书侠反手揉揉她的脑袋笑道：“晚上好好伺候我，用出你浑身解数。如果我满意了，从前的事全部一笔勾销。”

    美杜莎趴在他的肩膀上点头。

    ……

    空中花园是一个餐厅，早上是不开门的，但却架不住有人重金包场。

    当雷书侠来到的时候，奥古斯都已经坐在里面吃早餐。

    “坐，你可以随便吃。我相信你还没有吃早餐，更相信你昨晚一定很劳累。”

    坐在那里的奥古斯都随便的摆摆手，继续吃食物，眼睛都没有离开眼前的香肠。

    雷书侠也不客气，拿起准备好的刀叉跟对方一起吃早餐。

    他吃的也非常认真，可以称得上是狼吞虎咽，但是绝对没有奥古斯都专注。

    奥古斯都是眼睛死死盯着盘中的食物，雷书侠则是精绝无比，眼睛的余光不间断的对周围进行观察，确定安全之后才会快速吃上一口。

    等吃完这一口之后，眼神再次观察周围，再一次完成确定以后，开始将第二口食物塞进嘴里。

    这是典型的野兽进食，吃饭的时候容易精力分散，很有可能别盯上，遭到猎杀。

    毕竟野外的动物世界里，能够真正享受一顿美餐的时候并不对，当拥有的时候，身后一定会有很多双眼睛。

    “吃完了。”

    奥古斯都擦擦手，扯掉脖子上的餐巾。

    雷书侠也放下刀叉，他也吃完了。

    “很简单，为我做几件事。”

    “咔擦！”

    奥古斯都掏出一个盒子，从里面取出两根雪茄，伸手甩给雷书侠一根。

    “啪！”

    雷书侠反手将雪茄打回去，掏出自己的香烟夹出一根。

    “我比较喜欢香烟。”

    “哈哈，你可真不会享受。”奥古斯都一边切雪茄一边摇头：“人这一辈子挺难的，该享受的时候一定要享受。生活是来争取的，但生活同样又是用来消耗的。”

    “少说废话。”雷书侠盯着他。

    “好了，不说废话。”奥古斯都摊摊手说道：“你刚才吃的食物里有毒。”

    “啪嗒！”

    雷书侠点燃香烟深深的抽了一口，眼睛都没眨一下，也没有去看食物。

    “哦，好吧，我承认刚才说谎了。你还得帮我做几件事，怎么可能给你下毒呢？”

    雷书侠不说话，只是盯着他，等这个家伙把该说的话全部说完。

    “嘿，你难道不该情绪激动吗？”奥古斯都满脸无趣道：“好吧好吧，你已经非常生气了，我能清楚的感受到，所以不跟你绕圈子了。”

    他从衣服兜里掏出一盒药剂递过来。

    “里面是六支药剂，一个月的量，能够让你的女儿在一个月的时间里不发作。”

    雷书侠伸手接过来，他在来的时候就差不多想到会是这样的局面。

    “在这一个月的时间里，你要做的事很简单，为我杀一个人。”奥古斯都舒舒服服的靠在椅子上说道：“从准备到刺杀，再到逃脱，一个月的时间足够了。”

    雷书侠把药剂收起来，这个活，他接。

