    ps：  第二更到，晚上还有。谢谢月票支持的书友！

    王凡没有理会两人的反应，沉着脸，一个人沉思着。

    而丁全和小玲更是不敢说话，静静地站在一旁。

    王凡心里清楚的很，这次危机，必然会使得凡人论坛再次置于风口浪尖。

    不过凡事都是相对的，正如白天与黑夜。

    风口浪尖之上，既是生死存亡之际，也有难以想象的利益。

    弊端，毫无疑问，来自外界的谴责，来自政府的惩处。

    对于不雅视频，公众的抵触可能不大，除了某些卫道士。毕竟当今世界是个开放的世界，大家也都不是小孩。

    快播之后，那些为其伸冤的人、支持的人，就是最好的证明！

    但对于毒、赌、洗钱等犯罪行为，却没人会同情半分，除非良心泯灭。

    因此，凡人论坛成了国际犯罪团伙活动的根据地，必然会受到强烈的谴责。

    而这次事件好的方面，无疑是凡人论坛的知名度，将达到不可思议的高峰。

    尽管之前的几次风波已经够惹人注意，但那依旧有限。受众只是科技爱好者、网民、玩家等居多。

    而这一次事件，涉及国际犯罪，无论是政客，还是普通市民，都会保持高度关注。

    如此高的关注度，知名度，完全是一柄双刃利剑。

    横亘生死之间！

    生，一片坦途。

    凭借如此高的知名度，如果凡人论坛能够强势逆转，度过危机。

    风雨过后便是彩虹，之后瞬间爆炸式的展，都是理所当然。

    死，万事皆休！

    一旦失败，凡人论坛会被封杀、取缔，凡人科技也会深受影响，巨额罚款。甚至被很多政府拉入黑名单，展遇阻。

    而王凡，恐怕也难逃囹圄之灾，弄不好要交代在里面。

    生死存亡之际。王凡不得不高度重视！

    略微思索，王凡立即安排丁全展开行动。

    很快，凡人论坛突然布一则声明：

    第一，凡人论坛将上线新版本，再次推出划时代的革新。届时用户可以体会到更加不可思议的社交体验。

    为此次更新，论坛将进行全线维护，维护时间6个小时！论坛将于2分钟后关闭，请用户保存好当下未完成的行动。

    第二，凡人论坛秉持用户言论自由、行为自由，弘扬真善美，鞭挞假丑恶。

    强烈谴责那些通过凡人论坛的先进技术，进行不法行为的组织或者个人，并为此表示深深的遗憾。

    科技没有国界，技术没有对错。

    凡人论坛将于6小时内进行相关整顿。对于非法行为将进行不留余地地打击！

    届时凡人论坛会给相关国家的政府，提供线索信息，希望各国政府能够积极打击犯罪团伙！

    两条声明，彻底引起轩然大波。

    无论是跨国吹牛的，还是正在下小电影的，抑或和其他国家小伙伴交流资源，互通有无的。

    全部停下手中的动作，看着这两条声明，彻底愣住了！

    第一条，很是震撼。

    又是划时代的革新！

    一次完美翻译技术就已经颠覆了整个社交领域。甚至要是王凡愿意，完全可以颠覆整个翻译行业。

    而这次又是划时代的革新，新的黑科技将会是什么？！

    所有人一头雾水，心中很是好奇。也很是神往。

    尽管这话听起来有些近乎神话，但是凡人论坛说的，很多人还是愿意相信的。

    毕竟，貌似凡人科技每次说的神话，都已实现，每次都是大手笔。从未让用户失望过！

    而第二条，同样让人震惊！

    说的很是清楚，但细细读来，却意味深长。

    先，凡人科技要对不雅视频出手。

    这种全球通的高质量动作片，以后想再随意下载，恐怕难了。

    但这也是没办法的事，毕竟这般行为，不符合当下的主流价值观。

    更重要的是6小时整顿！

    这更是神话！

    很多用户心中明白，一夜的时间，凡人论坛服务器中各国的不雅视频，早已泛滥成灾。

    即便赶不上快播的服务器，依旧多的吓人。

    你说要6小时处理完毕，这怎么可能？

    这需要先批量处理个大概，将那些很明显的直接做掉。然后对剩下的，再一一鉴定，进行深度处理。

    即便是千度云当时的净网行动，都经历了很久，依旧没有根治，流于表面形式居多。

    还有很多小说网站的净网行动，更是将相关小说全都直接封了，再慢慢地审核，审核一本，放出一本！

    凡人科技竟然扬言6小时整顿完毕，除非是走个形式主义，否则断然绝无可能！

    不过到了这一地步，这种形式主义有什么作用？

    即便有作用，又如何阻止用户变换方式，打包整理，再度上传？

    这基本是个无解的行为，至少当下的技术做不到。

    此外，凡人科技的第二条声明，还提到打击国际犯罪活动，并希望各国政府进行援助。

    这更是神话！

    不，简直是梦话！

    通过凡人论坛的完美翻译技术，全球各地的犯罪团伙进行着跨国犯罪活动，除了个别的部分需要交接，其他的都彼此不熟。

    无法顺藤摸瓜，就连国际刑警都难以稽查，更何况凡人论坛，这个新兴的华夏企业！

    他们能有什么作为，还妄言给各国政府提供线索、信息，还要求人家积极打击。

    说的和真有这般能耐似的。

    于是很多人都在其他的社交软件上，议论着凡人论坛6小时的结果。

    而华夏一处私人府邸，艾琳娜端着一杯红酒，看着凡人论坛已经维护的网站，和桌面上醒目的2条声明。

    身体竟忍不住有些颤！

    不过最终，她还是摇摇头，事情到了这一地步，凡人科技还能再有什么作为？

    难不成真的能起死回生？

    可别逗了。

    更何况，她还联系了一些很有分量的官员和企业，联合上诉、请愿，要求严格惩处凡人论坛，绝对不能姑息养奸。

    理由很是简单，为了吸引用户，留住用户，凡人论坛不惜传播色.情视频。

    还为一些跨国犯罪团伙提供保护伞，收取一定的酬劳。为了针对性，这些犯罪活动，多都是与华夏密切相关的。

    艾琳娜看了看时间，忍不住漏出一抹微笑，得意道：算算时间，应该差不多了吧？(未完待续。)