
　　“你听说过他的故事吗？”

　　“谁的故事？”桌子对面带着银色假发的贵族男子问道，面对面前的男人他的神色明显有些紧张。

　　“加勒比之王的故事。”

　　“这片海域属于英格兰，而英格莱只有一个国王，就是乔治国王。”贵族男子反驳道，但是连他自己都能听出自己语气中的色厉内荏。

　　对面长满络腮胡子的男人没有在意，自顾自的说了下去，他的声音低沉平静，就像在大海深处游曳的巨鲸。

　　“他有过很多名字，黑奴们叫他新大陆的解放者，因为他经常袭击过往的运奴船，释放船上的黑奴，海盗们称他为七海之主，他所制定的海盗法典规范了附近海域的海盗行为，只劫掠货物不伤人和侮辱女眷的规定甚至在商人中也得到了一致好评，海军部称他为皇家海军的噩梦，在这十年间他抢劫击沉过不下十艘海军战舰，躲过了无数次联合搜捕，海盗猎人们叫他猎人杀手，他的黑旗所至，就连最勇敢的猎人也会退避三舍。”

　　男人说到这里顿了顿，开口道，“有酒吗？”

　　贵族男子不喜欢这种被对方完全掌握着主动的局面，即便现在他的身后有四个全副武装的护卫，但是和对方相处一室，仍然让他有种踏进野兽牢笼的感觉，短短一会儿时间他已经不止一次松动自己的领子了。

　　他想义正言辞的警告对方，让络腮胡子的男人知道自己只是个犯人，而不是来这里做客，但是话到了嘴边又变成，“给他一杯波特酒。”

　　络腮胡子的男人接过酒道谢，润了润嗓子后继续道。

　　“七年前，他率领众海盗伏击了拿骚新任罗杰•伍德，在战斗中击沉了后者的座驾，将拿骚变为名副其实的自由之地。”

　　“自由之地吗？可我们在三年前已经把那地方收回来了。”贵族男子终于找到了能占据上风的地方。

　　“是啊，你们赦免了拿骚除他以外的所有海盗，还说服岛上最大的黑市商人，他一直以来最坚定的盟友背叛他，但让你们真正赢下这一战的原因是因为他自己在最后关头放弃了。”

　　贵族男子哑口无言，他和罗杰•伍德的关系一直很好，七年前那次战斗后者落水后虽然被救了下来，但就此一蹶不振，每当听到那个名字就会神色大变，三年前的那场收复之战罗杰•伍德同样也参加了，担任海军顾问，但是他本人对于战斗结果很悲观，曾经亲口告诉贵族男子就算最后能拿下拿骚，海军方面也会付出惨重代价。

　　不过最后寒鸦号却是在大战到来的前一夜悄然离开，最终海军在卡琳娜的帮助下兵不血刃的收复了拿骚。

　　罗杰•伍德成为拿骚的新任总督，而卡琳娜则成为了他的特别顾问。

　　“据说这些年他的事迹漂洋过海，伦敦、里斯本、巴黎的街头巷尾，到处都在谈论他的名字，就连乔治国王也向人打听过他的传说，那么你呢，你觉得他是一个什么样的人。”络腮胡子的男人抬起头，望向贵族男子的眼睛。

　　后者下意识的移开了目光，不过紧接着他意识到这个动作太过示弱，出于贵族的荣誉他很快又将目光移了回来，毫不避讳的和对面对视着。

　　“一些愚人和底层民众将他称为加勒比之王，还有人相信他受到海洋女神的眷顾，拥有不死之身和操纵风暴的能力，但在我的眼中，他只是一个臭名昭著的海盗头子而已，当他被吊在绞刑架上抽搐挣扎的时候，我们就会知道他是不是真的像语言里所说的那样永远无法被杀死了。”

　　贵族男子飞快说完上面那段话，随后脸色也变得严肃了起来，对络腮胡男人道，“张恒船长，我以包括但不限于从事海盗行为，杀人，劫掠，袭击皇家海军，蔑视英格兰国王等罪名正式对你进行逮捕，关于你的审判届时会在伦敦举行，到时你也可以为自己进行辩解。”

　　说完他站起身来，挥了挥手，身后的护卫端着火枪向络腮胡男人走去。

　　“恐怕我等不了那么久了。”张恒神色不变，看了眼手上的手表，上面的时针已经走完了一圈零两格。

　　这也意味着他在这个剧本中待了足足3900天，他甚至有些分不清究竟哪一边才是真实存在的世界了。

　　“我问过不少人，他们说你的家族在新大陆的势力最强大，那么还请劳烦你告诉其他人，告诉他们你都看到了什么，我的要求很简单，撤销对安妮和寒鸦号其他船员的通缉，海军不再以寒鸦号为主要目标，不然我同样也可以神不知鬼不觉的摸进你们的卧室里。”

　　“你知道自己在说什么吗？”贵族男子挑眉，“以你目前的状态还敢威胁我？我之所以一直对你这么客气，是因为我的修养，不代表我真的就不会做恶人。”说完他对身后最强壮的两个护卫使了个眼色。

　　两人放下火枪，活动了一下手腕向张恒走来。

　　而后者就这么平静的坐在椅子上，当其中一人的拳头就要落在他的脸上时，下一刻，张恒的身体却突然消失不见了。

　　他的眼前一黑，耳边又响起那个熟悉的提示音。ŴŴŴ.23sk.com

　　【到达回归期限，任务完成确认……】

　　【通关副本黑帆，第四轮游戏结束，即将返回现实世界……】

　　…………

　　“啧啧，你看起来糟透了，而且就像另外一个人一样。”吧台前的调酒师小姐用熟练的手法调出了一杯威士忌，推到张恒的面前，“但是，”她停顿了一下，语气一转，“我还挺喜欢现在的你的，你看起来像是有很多故事可以讲，女孩子对这样的男人总是没有什么抵抗力。”

　　张恒接过威士忌，开口道，“现在是什么时间？”

　　他有些不习惯自己现在的声音，就像他不习惯这具年轻的身体一样。

　　“欢迎回到公元2018年1月21号，如果不相信的话你可以看看自己的手机，或者收看一下明天的早间新闻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百五十四章 尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 