    “您先下吧。”

    将棋盘上的所有棋子收回，许成业将黑棋棋盒缓缓推到傅新翰面前。

    这一举动，在许成业看来很平常，但却让傅新翰怒气瞬间上升。

    围棋一般是以猜先决定下棋先后的。

    如果双方互相知晓各自水平，那都会让水平低的执黑先行。

    而像这样直接让先，一般都是含有蔑视之意的，意为看不起对方。

    当然，许成业这个半吊子可不懂的这些。

    “好，我先就我先，不过最后我会反贴你十五目。”

    傅新翰压着怒火，执黑子走了第一步棋。

    “哒～”

    许成业记下位置，然后立即将意识转换到本体身上。

    帝录阁。

    “开始吧。”

    闭目半天后，许成业睁开眼睛，下了第一步棋。

    “哒～”

    对弈开始。

    刚刚开局，两人下的很快。

    许成业频繁的在本体和分身之间切换，就像看电视的时候屏幕疯狂闪动一样，而且还是全景的那种，这让他非常晕。

    渐渐的，两人下棋速度开始放缓，许成业才好受了一些。

    只是他眼睛这一闭一睁的动作，让烛光和傅新翰俩人都以为他有什么大病。

    随着棋局越发深入，对弈双方都不再注意许成业。

    傅新翰从一开始的随意，到后来的认真，再到现在皱起了眉头。他下棋的速度明显变慢了非常多，每一步都要考虑很久。

    而烛光那边，也开始认真起来，下棋速度虽然也变慢了，但下降并不是很明显。

    这让许成业越来越有种不好的预感。

    虽然他根本看不懂棋，但从双方下棋速度来看，傅新翰很明显落于了下风。

    “哒～”

    “哒～”

    “哒～”

    “……”

    双方的局势越发焦灼。

    两个人都是那种下棋不语型的，一句话不说，就在那闷头下。

    这倒是省了许成业的事。

    毕竟他在两边来回切换，交流的话也不是很方便。

    随着黑白棋子遍布棋盘，傅新翰思考的时间越拉越长，落子的速度也越来越慢，甚至一刻钟只下两步。

    天慢慢的黑了，这一局直接下到了傍晚。

    许成业也在两边做了大概有两三个时辰了，就在他快要撑不住的时候，突然看到傅新翰将两颗棋子放在了棋盘的右下角。

    这在围棋中，是要认输的意思。

    “是老夫输了，请恕我刚刚无礼，影刃先生真是年轻有为，小小年纪，棋术便已到达这种境界。”

    傅新翰谦卑的样子，让许成业瞪大了眼睛。

    他心里无比的震惊。

    虽然后期傅新翰的速度落入下风，但他怎么也没想到堂堂棋圣会输。

    这也太离谱了？

    还是棋圣退隐这一年，棋术退步了？

    不过，从许成业的观察来看，傅新翰应该是极度痴迷下棋的，这样一个人就算退隐一年，棋术至少也不应该退步才对啊！

    这烛光到底是什么来路……

    回过神来，许成业笑了笑，“侥幸、侥幸，傅大人谬赞了！”

    “敢问影刃先生师从何处？”傅新翰恭敬的问道。

    学无老少，达者为先。

    面对比自己棋术高的人，傅新翰没来由就想要恭敬对待，虽然自己比对方大很多。

    “我没有老师，就是从小喜欢下围棋，自学成才。”许成业一本正经道。

    “那影刃先生可真的是天纵奇才啊！能见识到先生的棋术，此生足矣。”傅新翰道，“老夫先前答应的条件先生现在可以尽管提，就算让我回朝当官，也并无不可。”

    许成业愣了愣：“先生不是立过誓吗？”

    傅新翰道，“我当初立下誓言说的是，若无人能于棋术上胜我，我便永不出山。如今影刃先生赢了我，那誓言自然就破除了。”

    “这样啊！”许成业摇了摇头，“我不需要傅大人做什么，我今天来这，真的只是想找您下棋的。”

    “现在天色不早了，我得回去了。”

    许成业起身告别。

    天色也不早了，而且烛光那边还得善后，许成业不想多逗留。

    “行，如果日后有什么需要老夫帮助的，影刃先生可以直接来找我。”

    “那我就提前谢过傅大人了。”

    离开小院，许成业吩咐六元带分身瞬行回去，然后将意识切换到本体。

    帝录阁。

    “不下了，不下了。”

    睁开眼睛，许成业起来伸了个懒腰，然后问道：“你这棋术是从哪学的？怎么会这么厉害？”

    “自学成才。”烛光微微一笑。

    许成业：“……”

    如果不是确定皇宫离清凉山很远，他都要怀疑烛光是不是偷听他和傅新翰的谈话了。

    “真的假的？”许成业怀疑。

    烛光道，“当然是真的。虽说我是自学成才，但我的棋术有着上千年的积累，自然不是你这种凡人能够比的上的。”

    “不过你的棋术倒是让我挺惊讶的。上次与我下棋，你是故意装不会下的吧！现在看来，你的棋术虽然比不过我，但也相差的不多。在努力个几十年，兴许就能下过我，然后如愿拿到列帝生平。”

    说你胖你还喘上了……许成业冷哼一声，“我的棋术是比不上你，但你等我把人找来的，绝对让你跪地认输。”

    许成业这次说的人，已经不是傅新翰了，而是系统商店的围棋大师。

    当然，他并不打算现在兑换。

    一想到要花积分，许成业就肉疼，还是缓几天再说吧，万一这两天积分有急用呢。

    “那我拭目以待。”

    在烛光傲慢的目光中，许成业甩袖离开。

    转身准备走的时候，他突然意识到，这里似乎没有楼梯。

    好尴尬！

    本想帅气拂袖离去的许成业，又转回身来，看向烛光。

    “送我下去。”

    “下次来玩。”

    烛光笑着道别，然后一挥衣袖，许成业便出现在了一楼。

    走出帝录阁，许成业回头看了眼二楼的窗户。

    武功深藏不露、棋术高过棋圣，独自居住在皇宫看守帝录阁，发誓不离开上京……从这一系列的人设来看，明显就是隐世高手的设定啊！

    他到底是什么来头？

    对于烛光的身份，许成业越发好奇。

