    “这个梁吟歌真这么厉害？”杜盈道。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离点点头：“非常厉害！上一次就差点把我杀了，很难应付。”

    “那如何是好？”杜盈蹙眉。

    “圣女知道他多难缠，只是姑且让我试试而已。”楚离摇头道：“我会试着再杀杀看。”

    上一次虽被梁吟歌弄得狼狈不堪，却多是因为十二皇子孙玉成的缘故，若没有孙玉成拖累，也不会那般狼狈。

    虽然事后再较量了一番，还是不成，但找到办法的话未必不可一试，杀人未必一定武功强过对方。

    “赵师弟你一定成的。”杜盈笑道。

    楚离摇头失笑。

    他闭上眼睛，脑海里把刚才看到的卷宗重现，一条一条的分析，想找到他的弱点，行事之风，性格特质。

    半晌之后，没有什么大的收获，只能断言，他一定有一位极厉害的师父，他的师父非常神秘。

    “杜师姐，你回去跟圣女说，我想得到梁吟歌的师父的消息。”楚离道。

    “好。”杜盈道：“还有吗？”

    楚离摇摇头：“再查一查朱烈阳的消息，是千年之前的天神高手。”

    “嗯。”杜盈离开了小院，一眨眼功夫消失。

    楚离看着她离开，起身来到小院踱步。

    自从离开了秘卫府，他呆在光明圣教的意义已经失去，不需要他再潜伏下去，但他一直不舍得放弃这个身份。

    一是有此不甘心，堂堂男子汉大丈夫，一直受孙明月这个女人欺压，没能翻身做主委实憋屈，想要找个机会把孙明月扳倒。

    至于说让光明圣教崩散，却是没了动力，想到一切皆在大傅的操纵之下，他就提不起劲来。

    再者就是光明圣教比秘卫府甚至大雷音寺更胜一筹，他可以借助其力量做到常人无法想象的事。

    这次杀梁吟歌就是一例，他一直想杀梁吟歌，却杀不了，有了光明圣教的帮忙，或有一线希望。

    只要杀了梁吟歌，替平王报了仇，则给虚安铺平了路，将来有没有机会，还是要看虚安有没有皇帝的命，如果太子冷景华一直不犯错的话，那还真没有虚安的机会。

    但他相信冷景华不会不犯错，现在的冷景华与当上太子之前的冷景华已经不同，性情生了变化，就更容易犯错。

    抓住冷景华犯错的机会就有一线希望，可若杀不了梁吟歌则没有这一线希望。

    杜盈七天之后再次回到了大风城，找到了楚离。

    这七天之中，李寒燕已经学会了那一剑，四两拨千斤之法。

    她的悟性让楚离也啧啧赞叹，确实是天生的剑客种子。

    这是他修炼大天衍剑与弹指惊雷时所悟，是灵光一闪的精华，没想到李寒燕短短的十天左右就能学了去。

    他把李寒燕送回雪月轩，返回大风城，便等到了杜盈回来。

    楚离看着卷宗，眉头紧锁，一言不。

    两人正在他的卧室内，杜盈坐在矮凳上，明眸一瞬不瞬的盯着他，看到他的眉头攒成一团，忙问道：“还是没用吗？”

    楚离摇摇头道：“这一次有收获，没想到朱烈阳与梁吟歌真有关系。”

    他当时说让查梁吟歌的师父还有朱烈阳，并没觉得两者有什么关联，只是想借助孙明月的力量查一查朱烈阳，看能不能找到更多的线索，从而得到灵鹤诀。

    没想到阳差阴错，竟然真有关系。

    从光明圣教所得的消息来看，梁吟歌所修的太阴九杀劫乃是朱烈阳的夫人一脉，虽然差了好几辈。

    看来想找到朱烈阳所藏的灵鹤诀，就落在了梁吟歌身上。

    杜盈道：“那你要行动吗？”

    楚离点头道：“杜师姐，你回去跟圣女说一声，我马上就动身。”

    “……那一切小心。”杜盈轻声道。

    楚离笑道：“放心吧，打不过我就跑。”

    杜盈点点头。

    ——

    登龙山下，梁吟歌站在一棵树下，抬头仰望着登龙山，身后跟着四个灰衣老者，脸色都有些晦暗难看。

    这四个灰衣老者的修为皆深，仅比梁吟歌逊一筹，此时站在梁吟歌身后，无奈的摇头。

    “破不开阵法？”

    “破不开。”一个灰衣老者摇头，无奈的道：“阁主，这广寒宫委实有几分古怪。”

    “天王掌一脉，有这些本事不出奇。”梁吟歌淡淡说道。

    他一袭青衫，丰神如玉，淡淡看着登龙山。

    此时的登龙山雾气朦胧，若隐若现，看不真切，凭他的目力，便是再高也能看得到山巅，此时却被雾气笼罩，无法尽窥。

    他知道广寒宫便在这雾气之中，被阵法所笼罩，没办法窥得。

    仗着此阵，广寒宫然独立，实力不强却傲气凌人，惹不了少的麻烦，尤其是对玄机阁，让他极为恼火，想要拔除这根钉子，杀鸡儆猴。

    可想对付广寒宫实在不易，偌大的登龙山并非只一座山，还是一座山脉，想要把整个山脉都封住，不让人出来是不可能的。

    况且登龙山物产丰盛，即使不出来，也足够她们衣食无忧，据说广寒宫根本没多少人，消耗极小，根本不可能用困城之法。

    他略通阵法之学，大郑也有精通阵法之术的，他把最厉害的阵法大师都调来破广寒宫的大阵，结果十来天过去，一无所获。

    另一个瘦长的灰衣老者说道：“阁主，实在不成，烧山吧。”

    梁吟歌横他一眼，摇摇头。

    其余三个灰衣老者皆摇头道：“不成，烧山太伤天和，而且未必管用，当初设立阵法的大师如此厉害，岂能不防备这一点？”

    “我不信，大火之下还有什么办法。”瘦长灰衣老者哼道。

    梁吟歌道：“阵法之下，火烧是没用的，你们也学一学阵法，即使学不会，一些基本的常识也了解一些！”

    “是。”四人低头答应。

    梁吟歌摆摆手，继续盯着登龙山看。

    其余四人暗自摇头，再怎么看也是没用的，破不开就是破不开，据两个阵法大师说，此阵乃是一座与山脉浑然融为一体的奇阵，千年以来一步一步相融，越来越紧密，所以有这般威力。

    他们有再大的本事，对这样的阵法也是无能为力。

    “你们先去吧，我自己看看。”梁吟歌摆摆手。

    四人抱拳一礼，飘身后退，想要再闯一闯登龙山，看看会不会继续迷路。

    四人刚走，楚离蓦然出现在梁吟歌身前。

    梁吟歌皱眉看着他：“赵大河，好大的胆子，还敢来！”(未完待续。)