    第70章前小姑子

    许是因为喝药的缘故，六公主的脸色说不上好，甚至于有些苍白，但眉眼间的那种与生俱来的高贵却丝毫不受影响。

    “这一次母妃脸上的疤痕之所以能祛除，都是多亏了李牧的玉容膏，李国公府也没有小姐，所以就给你送了帖子，特地喊你过来一趟。”六公主方才说道。

    慕容妤当然不会居功自傲，“娘娘已经赏赐了三表哥，六公主也照顾三表哥的生意，哪里用再这般客气。”

    李国公府是有小姐的，舅舅有两个侍妾，生了两个庶女以及一个庶子，不过庶出的女儿自然没资格得到六公主的请帖，所以这事落到她这个外甥女身上来。

    六公主对于这个说法是满意的，不过她对慕容妤印象也极好，看着她这一生素淡的打扮，道：“今日这场合虽然不大，但你怎这样就出席了？”

    “臣女最近身子不适，一直到今天才好多了，今儿一早我娘也派了贴身的徐妈妈过来要给我梳妆打扮，不过我嫌弃那些首饰累赘，并非有意轻视六公主的赏梅宴。”慕容妤解释道。

    “如今这样挺好的，慕容大小姐便是以一根玉簪束起三千青丝，也是照样风华绝代。”六公主眼里带着欣赏看着她。

    “六公主谬赞。”慕容妤笑了笑。

    “京城里唯一能跟安阳那丫头媲美的，也只有你了，果然也是不分伯仲。”六公主满意道。

    美人养眼，谁不喜欢看？

    慕容妤转了话题，问起了梅苑那边的情况。

    “时候也差不多了，跟我一块过去吧，你的前小姑子这一次也过来了。”六公主说道。

    前小姑子？

    慕容妤一听就知道是谁了。

    这一次过来参加六公主的赏梅宴，那可全是那些门第不低的大家闺秀，说句实话，以霍侯府的门第霍红玉还不值得被邀请。

    不过这一次李国公府立了不小的功劳，六公主打算帮慕容妤出口气。

    所以霍红玉就被喊过来了，霍红玉显然有些受宠若惊，她可真不知道六公主的打算。

    周五小姐是在场唯一一个跟她关系不错的，霍红玉之前跟慕容蕊就一起去参加过她的诗社。

    至于其他人跟霍红玉的关系都十分寻常，尤其是沈府小姐沈臻臻，跟霍红玉就很不对头。

    这时候就笑着问道：“红玉，霍世子跟慕容大小姐的婚事是怎么回事啊？不是板上钉钉的一桩好亲事吗，怎么换成慕容二小姐了？”

    其他人也都八卦地朝霍红玉看去。

    霍红玉现在最听不得这个事情，差点蹦起来骂她乱嚼舌根，但是眼下这是什么场合？这是六公主的赏梅宴，她要是敢那样不知礼数，直接就会被请出去。

    到时候她还要做人吗？

    “原本也只是两家长辈口头上说说，我大哥也没跟慕容大小姐有过什么来往。”虽然心里气恼，但嘴上霍红玉也只能这么说。

    这些天过去，霍红玉是越来越发现自己后悔了。

    她跟慕容蕊关系是好没错，跟慕容妤处不来，可是处不来又如何，后者嫁进来对她才有莫大的好处！

    跟慕容蕊一个庶女嫁进来，这简直是天差地别！

    (本章完)

