
很快这辆自制的“喷火坦克”就在战士们满怀期待的目光下开了上去……虽说这喷火坦克理论上是可行，也能喷出火甚至还可以用调整炮塔的形式调整喷火的大慨射向，但谁知道这玩意在实战中会不会出什么问题。

没过多久“谢尔曼”很快就开到了日军的坑道口前，然后缓缓的转动炮塔朝向坑道口。

日军似乎根本就没把这辆“谢尔曼”放在眼里，这可以从坑道里隐隐传来的日军的笑声可以看得出来……他们以为这辆“谢尔曼”还是像以前一样只会发射炮弹的，而发射炮弹的“谢尔曼”显然无法对日军的坑道构成威胁。

但下一秒，日军很快就意识到他们错了，而且错得很厉害！

因为从坦克炮塔里射出的不是炮弹，而是……

“******！”吴宇航不由一拳头狠狠捶在面前的地上：“又是空喷！”

的确，白浪费大家的满脸期待了，从坦克里喷出去的不是火焰而是黑呼呼的燃油。

但这也足够使坑道里头的日军震惊了，他们从射孔里肯定可以看到从坦克里喷出的燃油，于是就猜到了什么，接着……坑道里的笑声就戛然而止，周围霎时就一片死寂。

坦克好一会儿也没有更进一步动作，这或许是喷火兵在清理倒流进坦克里的少量燃油……这是张弛给他们定下的规矩，虽然这点燃油或许并不会有什么危险，但一切还是以安全为先，反正咱们躲在坦克里头有的是时间，完全可以跟鬼子慢慢玩。

而这短暂的停滞反而给坑道里的鬼子形成了更大的心理压力……这就有点像刑场处决死刑犯一样，如果在死刑犯没有心理准备时“咔嚓”一刀下去，那犯人就不知不觉的死了，不会有什么害怕、紧张等负面影响。但是，如果让犯人知道死期，让他一天一天的等，甚至在砍头时还突然停了下来，告诉他：“你等等啊，刀钝了，让俺磨快些！”

接着就不慌不忙的在旁边“霍霍”的磨刀……那包准会把犯人吓得大小便失禁。

此时坑道里的日军面临的情况也跟这差不多，如果刚才一开火就喷火成功了，那坑道里的日军或许就会在没有心理准备的情况下突然遇险，这样就算是死也会死得痛快些，但好不好在这时却来了个空喷……这空喷出的燃料无疑就是在告诉日军“你们的死期到了，不过要等一会儿”。

更夸张的还是喷火兵还要在坦克里头花一段时间清理油料，这差不多就是行刑前的磨刀行为。

如果日本兵这时能对中国部队说什么话的话，只怕就会是……“你丫的，故意的是吧”！

然的日本兵肯定是急了，因为下一秒就从坑道里传来一阵机枪的“哒哒”声，一串串子弹从坑道口飞射出来，但很明显的是……这些子弹对“谢尔曼”的前装甲完全无法构成任何威胁，它们就像炒豆子似的打在装甲上发出“叮叮当当”的声音，然后向周围反弹最后掉在地上。

围观的战士们不由发出一阵哄笑，他们都知道这是鬼子在临死前发出的最后一丝无力的挣扎，或者也可以说是反抗。但这种反抗没有任何意义，甚至此时就算日军扯起白旗投降也不会有人理会他们……原因是，这是一次实验，至少要让这次实验做完，看看这喷火坦克有没有效果吧！

“准备好没有？”吴宇航用步话机问着坦克。

过了一会儿，才见车长回答道：“报告团座，准备好了！”

吴宇航把目光转向了张弛，张弛点了点头。

“打！”

随着吴宇航一声令下，坦克霎时就喷出了一团火焰……由于坦克距离坑道很近，只有两、三米远，所以火焰是直冲坑道深处。

几秒钟后火焰就停了下来，想必是一具喷射器的燃料耗尽了。

但这很明显不会就此结束，日军显然也知道这一点，所以在喷火兵更换燃料罐时，坑道里就传来日军一阵阵慌乱的叫声。

然而，战士们并没有因此住手……战场容不得半点仁慈，何况对手还是日军，他们在面对手无寸铁的中国百姓时也从未仁慈过。

于是紧接着，又是另一道火焰，接着又是另一道火焰……在“谢尔曼”坦克朝坑道不断的喷吐着火焰的同时，几名战士就在后头通过交通壕往坦克里运送燃料罐并将燃尽的燃料罐接出来，也就是说，只要战士们愿意，就可以这样一直烧下去。

火焰在坑道口前烧了七、八分钟，直到坑道里头一点声音都没有了才停下来。

战士们在坑道口前等待了一会儿，然后就为两名战士挂上潜水用的氧气筒……“谢尔曼”坦克部份配有潜水装备，为的是坦克涉水过河时需要潜水员侦察水里是否有水雷或是於泥。这里是太平洋战场，坦克往往需要涉水登陆，所以潜水装备是必不可少的。

不过战士们很快就发现这种做法并不适用，因为坑道过于狭窄，背着个氧气筒在里头很容易被卡着。

这时候战士们就有些为难了。

进去吧，里头空气已经被烧尽了甚至还可能有有毒的一氧化碳气体，万一晕倒在里头一条命可就送掉了。

不进去吧，等坑道里头的空气多了，部份命大的鬼子又可能醒转过来又会形成威胁。

不过这也仅仅只是耽搁了一点时间，二拐子从身旁一名战士手里夺过一把汤姆森，说道：“不管了，老子憋足一口气先到里头看看！”

说着不等大家阻止就猫着腰往里头钻。

只气得吴宇航在外头大骂：“你说这个二拐子，明明腿脚不方便还逞能！”

接着就从坑道里头传来几声枪响，大家都还以为里头发生枪战，不由一阵紧张。

没过一会儿就见二拐子黑头土脸的钻了出来，一边大口大口的喘着气一边说道：“这下放心了，俺给他们每人补了一枪！”

坑道外霎时就暴发出一阵欢呼！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874250"  chaptername="第二百九十四章  空喷">加入书签</a>
</div>
