    两年后，法国郊外某庄园内

    “尝尝看，好不好喝？”秦伟韬让下人拿了一瓶刚酿好的葡萄美酒过来，亲自倒在一个水晶透明高脚杯里，递到她的面前。

    林可媚接过，拿到嘴边，轻轻品尝了一口，忍不住皱眉。

    “不好喝吗？”秦伟韬看她的表情，将她手里的高脚杯，拿到自己面前来，也品尝了一口。

    “确实不好喝，葡萄的味道偏苦涩，年份不够！”他抿起薄唇，目色沉沉。

    林可媚耸了耸肩：“不过这个葡萄酒庄，你买也买了，想要反悔已经来不及了！”

    秦伟韬点了点头，将手里的高脚杯放到桌上。

    这时候老管家走了进来，恭敬地弯腰：“先生、太太，打理庄园的工人都来了，你们要不要出去看看？”

    秦伟韬目光望向林可媚，似征询她的意见。

    林可媚犹豫了一下，道了一声：“好！”

    接着便起身，推着秦伟韬的轮椅往外走。

    此刻正值春季，春暖花开，万物复苏。

    阳光普照大地，一切看起来那么的温暖，和谐。

    林可媚一身淡青色的针织长裙，脖子上围着围巾，推着秦伟韬的轮椅往前走。

    秦伟韬一身黑色风衣，看起来沉稳持重，优雅绅士。

    “时间过得真快啊，不知不觉中，已经过去了两年的时间了！”林可媚不禁感慨道。

    “是啊，你已经在这里陪了我整整两年了。”秦伟韬笑着点头。

    “为什么突然请工人过来打理庄园？”林可媚好奇地问。

    “因为我想回国了。”秦伟韬淡淡地回答。

    “你说什么？”林可媚停下脚步，诧异地看着他。

    “你没听错，我说我想回国了！”秦伟韬又重复了一遍，抬起头看向她：“如果你愿意的话，当然可以和我一起回去。”

    “你让我跟你一起回去？”林可媚难以置信地叫道。

    “怎么，你不愿意？”秦伟韬眸光深了几分。

    林可媚立即摇头：“当然不是，我只是奇怪，你怎么会突然同意让我回国？我跟你明明约定的是三年期限？”

    “是，我们之前是约定好了，你要在我身边留三年，我们现在回国，和我们之前的约定，并不冲突！”秦伟韬慢条斯理地说。

    林可媚微微眯起眼眸，直言问道：“你就不怕我回国之后，会去找他吗？”

    “你会吗？”秦伟韬望向她，反问道。

    “我……”林可媚脸色一滞，回答不上来。

    天知道她这两年被他困在这里，有多么的想要回去。

    如今她有机会可以回国了，她能控制住自己，不去找他吗？

    “可媚，我相信你是个信守诺言的人！”秦伟韬盯着她，意味深长地说道。

    “……”

    “何况，两年前我让人做了假的照片登上报纸，散播了你车祸后已经去世的消息，现在全世界的人都以为你死了，包括言子翼。”秦伟韬幽深地目光直视向她，一字一顿道。

    林可媚眼眸紧缩，“你……为什么要这么做？”

    “如果不这样的话，我们怎么可能这两年一直过着无人打扰，与世无争的生活？恐怕言子翼早就找到这里，让你跟他回去了！”秦伟韬挑眉看着她，低沉地嗓音有些无奈。

    林可媚深深地吸了一口气，平复自己的情绪：“就算如此，就算现在全世界的人都以为我已经是个死人了，子翼也一定不会的。”

    “你就这么相信他？”秦伟韬眼眸深沉如渊，语气透着质疑。

    “我信他！”林可媚十分坚定地说道。

    “那如果我告诉你，你不在的这两年里，他已经找到了你的替身，另结新欢了呢？”秦伟韬漆黑的眼眸犹如深海漩涡般深不可测，声音稳重低沉，没有丝毫的起伏。

    “不可能！”林可媚毫不犹豫地否认了。

    秦伟韬深沉的视线对上她的，一贯的冷静莫测：“可媚，你还是那么天真，这世上没有什么事情，是不可能的！”

    “我不是天真，我只是相信我深爱的男人。”林可媚扬起眉头，表情认真。

    她绝不相信，她才离开两年，言子翼已经另结新欢了。

    “恐怕你这次又爱错人了！”秦伟韬眼神飘忽而幽远，低低哑哑的：“言子翼现在已经跟你的表妹范思贝在一起了！”

    “范思贝？”林可媚目光一怔。

    她这个表妹，从小跟她舅舅舅妈在国外长大，她们几乎都没有见过几次面。

    她怎么会跟言子翼在一起？

    这不荒唐吗？

    “怎么，你不相信？”秦伟韬看她那表情，就知道她根本不信。

    “这太可笑了！”林可媚冷笑了笑：“你就算想说言子翼出轨，也该找别的女人，而不是那我表妹范思贝说事。”

    “你好像忘了，你表妹范思贝跟你长得很像吧？”秦伟韬眸光沉淀着几许复杂光泽，不着痕迹地提醒道。

    “……”林可媚的心蓦然一颤，似乎是意识到了什么。

    “国内最近的新闻，都是关于他们俩的报道！”秦伟韬黑色瞳孔深深地看她，继续提醒她。

    尽管他切断了她与国内的一切联系，知道她并不知道国内这两年天翻地覆的变化，但还是想亲口告诉她。

    “……”

    “我想子翼也是因为太思念你了，才会把你的表妹当成你！”秦伟韬深邃的眼眸注视着她，俊脸上写满了认真和深沉地情愫。

    林可媚眨了眨眼眸，有条不紊地镇定回答：“假的真不了，真的也假不了！”

    这世上的林可媚，就只有她一个。

    就算是她的表妹，就算和她长得再像又如何呢？

    毕竟不是她本人！

    她相信言子翼不会连这个都不会分辨！

    “你倒是看得很开！”秦伟韬反倒是要对她刮目相看了，她的反应出乎他的预料之外。

    林可媚重新推着他，继续往前走。

    “和你留在这里的两年，我也明白了很多道理，有些东西是你的就是你的，怎么也跑不掉，不是你的就不是你的，你怎么也不会得到！”她饶有深意地说道。

    推着他，去见那些新聘请的打理庄园的工人们。

