    凌晨四点的马路上基本没人，老式吉普车一路狂飙，穿行在城镇之间。

    坐在副驾驶的夏风忍不住向ACE问道。

    “ACE大哥，昨晚不是说联系私家车吗，你怎么自己开了一辆过来？”

    “哎，大晚上的上哪联系啊。”

    “那你这辆是......”

    “我偷的啊。”

    夏风竖起大拇指。

    “高！”

    “顺便一提，我偷的这辆就是我们住的那间旅馆停在自家车库里的。”

    听到他的话，夏风立刻露出解气的坏笑。

    “嘿嘿嘿，ACE大哥，妙啊！”

    ............

    吉普车由经验丰富的ACE大哥驾驶，夏风也就不担心什么了，按照地图上的距离推算，他们在天黑之前肯定能到达哈皮市。

    吉普车很快驶出了桑纳镇，飞驰在宽阔的公路上，陌生的景物在两旁转瞬即逝，乌萨斯，哥伦比亚，这里是他穿越到泰拉世界后踏上的第三个国家，维娜的故乡，维多利亚。

    从前的他为了生存而努力着，乌萨斯的街头不找到住处就会冻死，曼德尔城的天灾区域，不得到医疗措施就会矿石病恶化而死，直到现在，他已经不再为生命受到威胁而担忧了，最重要的原因，是他不再是一个人。

    雇佣兵也好，军警也罢，就算是感染者组织也无所谓，只要他不想死，这个世界应该没什么东西能快速威胁到他的生命，最多也就是会给他造成不小的麻烦而已。

    但俗话说的好，人的欲望是无止境的，就像儿时有儿时的烦恼，中年有中年的危机，人在不同阶段都会面临选择，现在他已经成功到达了维多利亚，而接下来的选择，或许会真正影响到历史的发展。

    ACE大哥答应过会护送他们安全的抵达维多利亚，不管是找到维娜还是找到二舅，只要他们的生活安定了，ACE大哥的任务也就完成了，以他对ACE性格的了解，他是不会加入黑帮的，因为那与他的信念有违。

    人各有志，他没有权利要求ACE大哥不走，不管是超市送货员还是什么东西，ACE都有他自己的选择，可是，如果放ACE大哥就此离开，三年后那段悲伤的历史就不知道会不会重新上演了，在他无法掌控的地方，一切将变成未知。

    没错，他不想让ACE大哥走，但这必需要有一个理由，除非他自己.........

    说实话，这个想法他已经在内心中想过了，寻找并投靠维娜看似是目前对自己最有利最稳妥的方案，但是从某种意义上来看，那或许不是最正确的选择。

    看着车窗外的风景，夏风漫不经心的向旁边的ACE问道。

    “ACE大哥，你听说过罗德岛吗？”

    ACE的表情没有丝毫变化。

    “没听过，怎么了？”

    “没什么。”

    ................

    维多利亚的国道有很多岔路，可以看的出来有很多条路被废弃，究其原因，那是因为天灾以及移动城邦的存在。

    移动城邦具体咋移动，夏风还是没搞明白，毕竟他也没亲眼见过，但是顾名思义，为了躲避天灾，就像螃蟹一样，具备移动能力的城市会在地图上移动，而没有移动能力的城市就只能人移动，城市等死。

    每次城市移动的距离通常不会太远，但既便如此，它的地理位置还是会发生变化，所以每当有城市发生移动，不光地图要更新，城外公路也要重新延伸或是改修。

    讲道理，移动城市这种技术是普通人无法想像的，就算在他原来的世界，这种东西也只能在科幻电影里出现，毫无疑问，这都是源石科技带来的成果，为了避免重要的城市毁于天灾，国家利用源石中的能量开发出了这种技术。

    这也就变相理解了，为什么世界各国要严重控制源石交易，国家为了发展科技和应对天灾，源石基本是供不应求的，除了正常消耗外，还需要尽可能多的储备大量源石。

    相对的，在私人领域源石也同样是重要的消耗品，私人工厂的大型设备，大型交通工具的运转，源石技艺的释放等等，正是因为大量的需求，源石成为了世界上最昂贵的物品，因为源石所诞生的一切产业链，构成了当今泰拉世界的格局。

    ............

    夏风现在手上的地图是最新版，错是不会出错的，太阳渐渐升到了天空的最高处，吉普车一路平稳的行驶在公路上。

    下午三点。

    他们终于抵达了二舅所在的城市，哈皮市。

    ...............

    夏风拨通电话。

    “喂，二舅，我们到了，你家在哪啊？”

    二舅的声音马上传来。

    “咱家在基尔特A街区，44号。”

    夏风马上拿出笔一边记一边默念着。

    “基尔特街区，44号......这，这我怎么知道在哪啊。”

    “你这孩子，随便找个人问一下嘛。”

    “哦。”

    看来二舅是真没把他当外人。

    .............

    ACE驾驶着吉普车驶进哈皮市，一路上并没有什么路障检查站之类的，ACE和他解释道，这种中型城市，并且不是交通枢纽地区，治安管理通常很松散，除非发生影响恶劣的重大事件，否则地方警卫局都只是睁一只眼闭一只眼。

    夏风差不多明白了，因为移动城市导致了交通并不是非常便利，维多利亚的各城市之间相对封闭，说白了，每个城市都有那么一点自治市的味道，只要明面上过的去，谁都希望在自己的地盘能活的轻松点。

    本来夏风还担心ACE偷来的车会不会因为旅馆老板娘报警暴露什么，现在看来也就那么回事吧，现在都跑出了几千公里，谁管你啊。

    ............

    吉普车在市里一通转悠，经过打听，夏风很快就知道了二舅口中的基尔特街区在哪。

    与市中心平坦的道路不同，吉普车一路朝南，开过一片坑坑洼洼的路段，视线里的建筑越来越陈旧，看来这个基尔特街区是一片老城区。

    夏风把脑袋探出车窗，看着街边每户大门上的门牌在默数着。

    基尔特A街区，35号，36号，37号.......

    【基尔特A街区44号】

    很快，夏风就发现了这个门牌，放眼看去，这栋房子看起来算不错。

    虽说这地段看起来老旧了一点，但不得不说，每家每户的地盘是真的大，整条街的房屋结构基本类似，靠近街道这边通常是一层或二层的门脸，要形容的话有点类似于门市房，穿过门市房往里走是一个大院子，在院子的尽头则是主建筑。

    “吱嘎！”

    吉普车停在路边。

    坐在车上夏风老远就看到一个人等在了门口，不用问也知道，这人肯定就是赫默他二舅了，这从他的种族就能看得出来。

    二舅的年纪看起来不小了，但也没到十分苍老的地步，目测大约五六十岁，他的身高大约一米七左右，头上的羽毛有些秃，但鹰钩鼻子配合着炯炯有神的眼睛，看起来算是个精壮的小老头。

    看到二舅老早就等在了门口，夏风马上推开车门，蹦蹦跳跳的朝他走了过去。

    “二舅，我们来了！”

