    树林中。

    数百名海贼有的持刀，也有的拿着枪械或其他武器，正快速在其中穿梭。

    “啧啧，500多人分20个海兵，这可真是...”

    “纳吉别大意，卡波说这货海军不简单！”

    “不简单又如何，难不成这些海兵还有本部少将甚至中将的实力不成？”

    “这倒也是...”

    利斧海贼团的船长，悬赏金7200万贝利的文特也是点了点头说。

    这话确实没毛病，如果连海兵都能有少将甚至中将的实力，那海贼时代早就结束了。

    至于将级以下的校级海军，也就是在四海还算是一号人物，但放在伟大航路上的话，根本不值一提。

    “是吧？”

    “一会可别全都杀了，留几个活口，我得将之前海上那口气好好出一出！”

    “哈哈哈哈哈！”

    然而...

    呯...

    随着远方一阵枪响传来，一个血洞就这么出现了刚还在疯狂大笑的纳吉太阳穴上。

    癫狂的笑容就这么僵在了脸上，旋即整个身体就如被抽空了力量般，缓缓倒在了地上，不断流出的血液旋即汇聚成了血泊。

    “所有人隐蔽！”

    足足愣了2秒钟，文特终于是回过了神来，一边迅速躲在了树后，一边大声喊着。

    枪？

    怎么可能？

    虽然纳吉是他们这些人中最弱的，但好歹悬赏金也有足足4700万，被人给用枪给击杀了，甚至连开枪的人在哪都没看到。

    这你敢信？

    而且，就算纳吉站在那里让人打一枪，就他所锻炼出来的肉体而言，也不可能就被一枪致命吧，即便是打在了脑袋上。

    “文特，刚才的枪击听声音应该是北面，我们包抄过去！”

    “好，但路上注意借助障碍物掩护！”

    “嗯！”

    藏身在不远处，悬赏金7700万的贝斯，在确定了方向之后，立刻就找文特商量了起来，随即两人一拍即合，分别带着自己的麾下，分两路向北方包抄了过去。

    呯呯呯呯呯...

    又是几下枪声响起，与之相应的是，同样数量的海贼倒在了地上，其每人的头上都是一个血洞，可见这些开枪之人一个个都是高手。

    只不过，这次的攻击并不是来自北方，而是各方向都有，甚至就连背后也有。

    这让重新找障碍物隐藏好的文特等人，顿时不敢再胡乱动了。

    而一百多米外一棵巨高大的树上，乌索普身上绑着许多树枝，几乎与这棵大树融合成了一体。

    但是，此刻他心中也是在不断吐槽。

    这树也太多了，除了极小部分的视角，其余全都被挡住了遮挡视野不说，而且还给里面的人提供了无数的可供藏身的地方。

    这要是他们都不动，自己也没辙。

    但乌索普也是想了起来，李言告诉过他，狙击手最重要的就是耐心。

    深深吸了口气，抹去心中的浮躁，犹如一块石头般一动不动，继续就这么架着枪瞄准。

    至于其他那些狙击手，此刻都是差不多的情况。

    对于他们而言，既然成为了狙击手，孤单和忍耐，就是贯穿他们整个狙击生涯的主要元素。

    不过，海兵们是沉住气了，可海贼们沉不住啊，才三分钟而已，就有海贼忍不住，旋即借助周围的树木做掩护，开始移动了起来。

    然而...

    呯...

    呯呯...

    呯呯呯呯呯...

    四周枪声瞬间便再次响了起来，又是十多名海贼被击杀，死状与之前那些完全一样，每个人的脑袋上，都出现了一个血洞。

    “都别乱动！”

    见此，文特再次大喊了起来，这才让躁动不安的海贼们，再次忍耐了下来。

    “文特，怎么办？”

    “普通海贼现在冒头就是送人头，这样，我们这些船长以及所有3000万以上的海贼，组成队伍一同行动！”

    听到贝斯问的话，文特微微沉吟后说道。

    “所以，大家也别藏着掖着了，一会有什么本事全都拿出来！”

    “我没意见，但似乎那些海兵没有集中在一起，而是分散在各处，我们具体要怎么行动？”

    想法是好的，但具体要怎么行动，这还得好好说清楚。

    毕竟，没人愿意做出头鸟不是？

    “这个问题很简单，不用理会的其他的，先集中力量拿下一个，之后等缴获了他的武器后，我们就可以知道，他们的子弹威力为何那么大了，而且你们不认为，这可能是之前世界经济报上所说的，海军之前在G1支部那场大战时，所使用的新型枪械吗？”

    “如今各大势力都在查探，这种强大枪械的来源，如果我们能缴获一把的话，即便是立刻撤走那也是赚大发了，到时候即便是开价再高，也有很多势力愿意购买！”

    闻言，一众海贼船长纷纷是两眼一亮。

    对啊，别人不说，但是卖给Joker，即便是十亿贝利，怕是他也愿意买下来吧？

    毕竟，Joker作为地下世界掌控军火交易的存在，只要买回去这么一把然后进行仿造，别说是十亿了，即便是一百亿，一千亿，他都能赚回来！

    “所以，我的意思是，全力拿下一个，然后趁着海军与血狼海贼团大战，直接找机会离开科尔沁岛！”

    “Joker那边我有门路，到时东西卖了我们平分如何？”

    看到其他船长都有了意动，文特再次劝道，心中却是冷笑连连。

    几乎没人知道，他文特还有着另外一个身份，是Joker，也就是七武海多弗朗明哥手下的见习战斗员。

    等到时联系了少主来交易，你们还想要钱？

    做梦去吧！

    而自己，立下这么大一个功劳，没准就能成为正式战斗员。

    “干了！”

    “我也干了！”

    “同意！”

    ......

    本来就十一个海贼团，现在没了纳吉后，就只剩下了十个海贼团。

    一把枪卖十亿，每个海贼团都能分到一个亿，这可是一笔不小的收入，足以让他们招兵买马，甚至再将海贼船给翻新一下了。

    一伙海贼团的船长，顿时就动心了。

    “十亿你们就满足了吗？”

    “当我们抢到那把枪之后，甚至还可以趁着海军与血狼他们交战的时候，直接突袭他们海面上的军舰！”

    “想想那些恐怖的舰炮吧...”

    “如果可以抢到那艘军舰，别说十亿了，一百亿那也都是轻轻松松的！”

    闻言，船长们都愣住了，脑海中有三个字正在不断反复响起。

    一百亿...

    一百亿...

    一百亿...

