    多里吉娜夫人跑到了哈莉的裁缝店，母子俩聊了一下午。

    然后第二天，奥威斯男爵，多里吉娜夫人，安娜夫人，安诺，哈莉，还有安那撒罗神父，坐在一张桌子。

    青年男女尴尬的度过了一段尴尬的时间。

    最终，两个人手牵着手，坐在教堂外公园里的一条长椅上。

    十指生根，紧紧相扣。

    现在是12月31日，明天是安诺的生日，两人的婚礼定在一月十五日。

    “哈莉，你要嫁给我了。”安诺有些激动。

    “嗯。”哈莉小声答应，头埋了下去。

    安诺的手搭在哈莉的肩膀上，两人的身体仿佛要连在一起。

    ……

    安诺这些天不仅仅要忙着制作婚礼礼服，还要忙着发请柬，邀请别人参加自己和哈莉在佛罗伦萨大天主教堂的婚礼。

    就连安诺自己的生日宴会都没来得及安排，还是心灵手巧的安娜婶婶给安诺做了一桌子大餐并且邀请了隔壁的韦罗基奥和达芬奇，才让安诺在傍晚安安稳稳的过了个生日。

    时间的推进是缓慢的，明明都是一天，都是在缝制衣服，安诺和哈莉却都觉得时间过得好慢。

    这两个人看上去安静祥和。

    但实际上，自从认可对方并且相爱之后。

    这两个人就疯狂的互相馋身子，但是出于婚礼前的自制，两人都没有轻举妄动。

    都是第一次也是唯一一次死心塌地爱上一个人。

    安诺和哈莉都想着，婚礼怎么不早点来啊——

    爱情的煎熬终于是磨灭过去了，并没有什么意外。

    1471年1月15日。

    天气多云。

    安诺穿着白色的礼服，站在自己宅邸的门口。

    他仰望着天空，长发在背后扎成辫子。

    卢斯兰也换上了老式的礼服，来到安诺的面前微微鞠躬：“老爷，我们该出发了。”

    安诺楞楞的点了点头，抚摸了一下自己的胸口。

    虽然前几天都很煎熬，但是安诺还是有一丝不可置信。

    自己……要结婚了？

    和自己的爱人，魂牵梦绕的哈莉……结婚？

    “老爷？”卢斯兰的声音加大了一点。

    “啊？卢斯兰，该走了吗？”安诺这才反应过来。

    “是的，老爷，我们该出发了。”卢斯兰彬彬有礼的重复。

    卢斯兰应聘安诺的管家已经很长时间了，年纪大概有四十岁的样子，留着胡子，干练且精神。

    “走吧。”安诺踌躇却又迫不及待，走上了马车。

    两人都上了车，同样穿着正装的马夫驱动马车，向着大教堂出发。

    ……

    哈莉坐在教堂的侧室中，一群修女正在帮助哈莉整理自己的仪态。

    今天的哈莉，穿上了洁白的婚纱，酒红色大波浪头发仿若瀑布，上面点缀着点点星光，美不胜收。

    透明的白色薄纱覆盖在哈莉的头上，代表自然祝福的花环戴在头上。

    婚纱依旧是安诺和哈莉最喜欢也是最擅长的多褶皱造型，再配合上金色的首饰和宝石，哈莉和以往的灵动清纯已经毫无关联，只有带着幸福的甜蜜和华贵。

    她看着镜子中与以往完全不同的自己，楞楞傻傻的。

    自己……要嫁人了啊。

    嫁给劳伦斯！

    多里吉娜夫人看着自己憨笑着的女儿，叹了口气，摇了摇头。

    奥威斯男爵站在一边，严肃的翻了个白眼：“你当年不也这个样吗？”

    多里吉娜夫人的眼神犀利了起来。

    “啊！吉娜！别掐我！”

    ……

    安诺的马车行驶到教堂，修长的腿跨出马车，带着一丝忐忑不安，走进了教堂。

    教堂内已经稀稀拉拉的坐着一些宾客了。

    当在教堂内举行过婚礼之后，这些人会赶到安诺的家里，在院子和室内举办宴会进行第二次庆祝。

    安诺来到教堂另一边的侧室，安娜婶婶早早地来到了这里。

    她激动兴奋的拍着安诺的肩膀，眼中带着眼泪：“费迪诺如果可以看到，一定会很高兴的！”

    安诺有些哽咽，和安娜婶婶拥抱了一下。

    “老爷，这是您的戒指。”卢斯兰递上一个小盒子。

    盒子里是两个钻戒，是安诺亲手制作的一对。

    安诺打开盒子确认了一下钻戒，放回卢斯兰的手中：“交给安那撒罗神父吧。”

    “好的，老爷。”

    …………

    时间接近正午。

    安诺站在教堂中间的空地，安静的带着笑容。

    宾客都已经坐满了座位，还有很多人站在一边。

    安诺是个很有社会地位的有名气的艺术家，人际关系很广阔，来的宾客非常多。

    白鸽飞舞，所有人都不由自主的安静了下来。

    安诺的脚下踩着红毯，红毯的尽头，出现了他人生的另一半。

    我曾无数次想象过你出现在我面前的样子，我的爱人，但是现如今我才明白，想象已经不足以形容你的美丽，你的圣洁。

    仿佛春天的第一缕阳光，仿佛溪流璀璨的卵石，仿佛雨前的第一声惊雷。

    你华贵，你美丽，你圣洁。

    你仿佛就是美的概念的集合，出现在我的人生里。

    让它变的完整，变的完美。

    哈莉挽着奥威斯男爵的胳膊，缓慢的前进着。

    乐队轻轻奏响柔和的音乐，伴随着窗外清脆的鸟鸣，形成幸福的交响乐。

    众人的眼神跟着这位仿佛女神的新娘，坚定的走向她的新郎。

    安娜婶婶捂着口鼻，泣不成声。

    韦罗基奥也在抹着眼泪。

    达芬奇和曼里奥安静的待在一遍，带着祝福的眼神看着安诺和哈莉。

    哈莉和奥威斯男爵终于走到了安诺的面前。

    奥威斯的眼中也闪烁着眼泪。

    他虽然势利，但是多少是个父亲。

    “我的女儿，交给你了。”他拍着安诺的肩膀，说完这句话，转身离去，用袖子擦着眼泪。

    哈莉把手放在安诺的手上，两人面对着面。

    安那撒罗神父走了过来。

    神父是神的代言人。

    他问到：“说出自己的誓言吧”

    安诺点了点头，一只手攥着哈莉的手掌，另一只手，放在耳边，庄严宣誓:“哈莉·巴哈尔古丽·奥威斯，我爱你，也知道你爱我。”

    “我全然信赖上帝拣选你做我的妻子。”

    “这是我的祷告，也是我的渴望，你将发现，我就是上帝特别安排来帮助你的，因为对你的信赖，我愿意顺服你，就如同我顺服主一般。”

    “因此，哈莉。”

    “我承诺成为顺服你、对你忠实并且爱你的丈夫。”

    “你往哪里去，我也往那里去；你在哪里住宿，我也在那里住宿；你的国就是我的国，你的神就是我的神。”

