    小花生的盲僧甚至都来不及放Q，叶一修跟妹扣就吃完虎牙的大鸟，一起回到中路了。

    然后，凭借宝石的圣物之盾，又是一波无情吃刀。

    顺势，就进了虎牙的下半野区。

    “阿西吧！你自己没有野区吗？”

    小花生才刚开始吃三狼，他被迫交惩戒。

    那就没办法了。

    叶一修只能吃盲僧一手蓝，顺带魔沼蛙一起干。

    小花生是想反来着。

    可他一看剑圣，都特么5级了！！

    这要是带着宝石的EQ过来，他盲僧必死。

    而刚到六分钟，叶一修剑圣直接来到六级。

    此时，下路才刚到四级。

    小花生更惨，他的盲僧只有三级。

    笑笑：“感觉可以直接抓下路，越塔都可以。”

    西西卡：“这特么一个六级的剑圣，下路两个四级的，太令人绝望了。”

    在巨大的优势下，连叶一修都敢冲了。

    而刚路过小龙坑，对面下路就开始后退了。

    明显是有眼。

    那又怎样？

    全场，就叶一修的剑圣有R。

    谁来支援谁死。

    R！

    高原血统，直接开启。

    可妹扣此时的脸色却有些不对，他大惊道：“修神……”

    “我知道你想说什么！”

    “但是抱歉了，我的伤害很高，你很可能只有一个助攻。”

    叶一修露出了毫无AC数的笑容。

    而听着如此自信的声音，后面的妹扣道：“不愧是修神，一挑二，我感觉我一个助攻都拿不到。”

    嗯？

    叶一修的笑容微微一滞。

    怎么会呢？

    我们配合，最少也是一个助攻的。

    诶，难道莫甘娜的黑盾挡住，宝石就没助攻了？

    叶一修不太确定。

    但妹扣觉得没有，那就没有。

    没关系，我伤害够的。

    “先杀烬！”

    叶一修标记了。

    凭借剑圣大招的移速，虎牙双人组即使有视野，现在也仅仅是退到河道草的旁边。

    然后——

    咻咻！

    玄冥二老两个闪现直接被吓了出来。

    鼠王：“小花生你在玩什么呢？这剑圣怎么就六级了？？”

    小花生也很委屈啊，道：“那你来打对面双惩戒啊，刷野速度不是一般的快。”

    上路的Smeb一抿嘴，道：“我也才四级，传送下去必死，反正你们也交闪了，就这样吧。”

    对啊，闪现都已经放了，还能怎么样呢？

    Edg这边。

    “啊？”

    叶一修哑然失笑。

    龟龟，这就是剑圣的压制力吗？

    小学弟：“nice，修神来的太及时了，这波我们可以卡住线。”

    叶一修一看，还真是这样。

    而且让辛德拉先到六级，烬很难打的。

    妹扣：“我的，我本来就是辅助，竟然没发现这一点，还是修神稳啊，担任打野，也能洞察其他位置。”

    “我没想那么多，就直接冲了。”

    叶一修实话实说。

    可妹扣却道：“你可不是乱冲的，刚才我还以为修神你在送，结果是卡视野骗闪。”

    嗯？

    卡什么视野？

    我不是已经暴露了吗？

    是这样的。

    但是，妹扣宝石的视野还没被发现啊！

    妹扣：“我还以为修神又跟开局不知道宝石的技能一样，不晓得离我太远就没法打合击了呢。”

    等一哈！？

    叶一修瞪大眼睛，脸色惊恐。

    哦，刚才你让我等你宝石，就是为了这个？

    龟龟！

    要是我Q过去，中了莫甘娜的Q，然后烬还没被晕，感觉要被玄冥二老定在塔下控到死啊。

    还好玄冥二老反应快！

    叶一修微微冒汗。

    看来即使是宝石剑圣，也不能乱冲的。

    这第一个大招，浪费了。

    不对，也不算是浪费吧。

    小学弟舒服了。

    玄冥二老难受了！

    随着叶一修跟妹扣一起去刷野，使得宝石的位置也暴露了。

    而妹扣多鸡贼啊。

    他大概猜到虎牙的视野范围了，故意亮了一手提莫表情。

    “噗！！”

    玄冥二老有种想吐血的冲动。

    被戏耍了！

    鼠王：“宝石根本就跟不上，这剑圣一个人过来送死的，结果我们自己吓出了两个闪现？”

    诸葛修，你特么能再阴间一点吗？

    西西卡：“嗨呀！玄冥二捞！”

    Rita：“情商有点低了。”

    笑笑：“你看他们手速多快。”

    Rita：“嗯，高情商的回答。”

    虽然没爆发人头，但结果还行吧。

    毕竟虎牙有眼。

    这波如果宝石能跟上剑圣，那玄冥二老就可以跑了。

    骗闪是最好的选择。

    叶一修：“既然抓不到，只能吃一条火龙了。”

    神特么“只能吃火龙”。

    上路的厂长满是羡慕。

    我跟小花生打的时候可不是这样的。

    而两个惩戒打小龙也很快。

    吃完了再去中路清线，无缝连接。

    旋即，回城。

    恐怖的一幕来了。

    叶一修直接从小打野刀升级到血刃，还有钱出攻速孩！

    而这会，全场经济第二的Smeb兰博也不过是一个小法穿面具啊。

    笑笑：“一人吃两路的经济真的可怕。”

    西西卡：“关键这是个剑圣啊兄弟，现在修神的移速全场第一，妹扣宝石裸了个五速孩来确保剑圣能打出第一发阿尔法眩晕突袭，就这剑圣，给他两秒，谁扛得住他的输出？”

    Q到人就死！

    笑笑：“从现在开始，没人可以进入剑圣Q技能的范围。”

    西西卡：“兄弟们，这才七分钟啊！！”

    合着天使不要对线了是吧？

    Xin人都傻了。

    本来以为终于跟xiu对到线，可以无限单杀了。

    结果，开局被小花生抓了一手，然后线上直接看不到剑圣的人。

    再然后，特么直接对线结束了可还行？？

    不，我还就不信这个邪了！

    Xin：“来啊，你越塔杀我啊。”

    中单的经验非常高。

    此外，小花生也没来中路蹭经验。

    所以，天使升到了六级的。

    Xin故意站在自家防御塔的射程外，准备狗引叶一修。

    而叶一修……那肯定是直接上当了。

    “嘿嘿，天使，我的天使。”

    叶一修流着口水就Q过去了。

    这一次，妹扣就在附近，当然是跟上了E。

    “哼，还是那么好骗。”

    Xin的嘴角扬起，天使一口奶给自己，加速来到自家防御塔下。

    如此一来，把剑圣带到了危险地段。

    当然，与此同时，剑圣Q、宝石E落下。

    啪！

    天使，直接一半血没了。

    然后，叶一修开着E，再原地A两刀。

    啪！

    你击杀了一名英雄！

