    “白马探”往前走了几步，暂时远离了嗤嗤从地下冒出的烟雾。

    他把玩着手中的防毒面罩，看向中森警部，微笑道：“警部，这次是我赢了。”

    旁边，直播间里因为这个结果，密密麻麻地弹出了弹幕。记者和现场的其他人也懵了一瞬间——没想到基德竟然真的会被抓到。

    呆了一秒，记者才心情激动地迎上“白马探”，她一时不知道该说些什么，措了半天辞，最后终于挤出来一句万能的样板话：“请问抓到基德……您有什么感想？”

    “感想吗？大概就是有些事看起来很难，但实际做起来却会发现……”“白马探”抬起一只手，向她示意，“易如反掌。”

    说话间，他手掌一翻。

    指间多出几枚球形烟雾弹。

    “白马探”忽然将烟雾弹朝地上一砸。

    黑科技烟雾腾地蹿起，转瞬间笼罩了大半个大厅。

    ——这个“白马探”，当然不是真货，而是基德易容成的。

    之前，大厅里为了防基德，门窗都关得很严。此时烟雾弹混杂着催眠瓦斯，迅速在大厅中蔓延开。

    ……

    基德看着陷入混乱的警察，抬手在自己脸上一撕，嫌弃地丢开了白马探的易容和西装外套，一瞬间换成了基德那身白衣白披风的装扮。

    江夏开着猫马甲，顶开礼帽，低头钻研了一下。却硬是没看清基德是怎么在一瞬间完成换装的。

    在江夏仔细感应着基德的魔力，对比它有没有变少，并开始思索这到底算魔术还是魔法的时候。

    基德躲开几个大吼着扑过来的警察，轻巧地跳到了石像上。

    他蹲下身，往女神像上套了一根坚固的绳索，按下另一端的按钮。

    一枚浮力极大的气球充气膨胀开，带着女神像，和踩在石像上的基德漂浮起来，悠悠飘向斜上方。

    ……原本，它应该能顺利飞出窗外。

    然而才刚离地半米，神像下方，传来当啷一声金属重响。

    ——那里不知何时多了一条粗壮的锁链，把石像和地板，牢牢链在了一起。

    基德被突然的“刹车”震得晃了一下，他低头看着这一幕，略微一怔。

    根据他的事先调查，女神像下面，并没有这么苟的机关，石像只是普通地放在这……

    江夏开着猫马甲，扶正被震歪的帽子，察觉到了基德的疑惑。

    他拍拍基德的脑袋，往地道口指了一下。

    基德顺着看过去。

    烟雾中，多出一个棕色的发顶。

    ——白马探竟然不知何时从地底爬了上来。

    刚才，基德假冒白马探，说“抓到了基德”的时候，几个老实警员没太怀疑，下意识地凑到“白马探”上来的那个暗口，备齐了爬下去的工具和防毒面罩。

    然而没来得及用上，他们就被基德扔下的那几个同样含有催眠气体的烟雾弹熏晕，躺了一地。手中的防毒面罩也掉了下去。

    这时，还没到白马探屏息的极限，他没吸入太多催眠气体。白马探疑惑却惊喜地捡起防毒面罩，然后竟然利用警方留下的道具，坚强地爬了上来。

    ……

    展厅中。

    白马探看着悬浮在半空，却被铁链拴住的女神像，露出一抹“我早就料到了”的神色：“放弃吧——就算抓不到你，你也别想偷走预告里的东西。”

    基德：“……”

    刚才，他看展厅直播、掌握内部状况的时候，光顾着看乌云踏雪猫vs中森警部了。虽然当时也发现了白马探一直在四处乱转，但场面太乱，又有警察挡了镜头……

    此时，基德才想起来。直播中，白马探确实数次接近过女神像——那条烦人的铁链，肯定是这个狡诈的侦探偷偷安上的。

    基德心里叹了一口气，同时心想，好在自己的目标，并不是真的这座石像……

    这么想着，他没再管下面那根粗壮的铁链，而是伸手够向了石像手腕。

    ——那里戴着一条手链，手链上挂着一枚澄澈的宝石。

    这才是基德真正的目标。

    然而拽了两下，手链不知道是什么材质，无比坚硬。

    基德啧了一声，转头看向窗外，想找个角度，试试能不能蹭到月光，现场鉴定——基德的目标，是内部藏有“潘多拉”的宝石。而寻找“潘多拉”，需要把它对准月亮。

    可现在，姑且不说展厅的窗户位置——这时候正好是阴天。基德原本打算把宝石带回去，慢慢探查，可现在……

    ……

    正想着，胳膊上忽然被踩了一脚。

    基德一怔，低头就见那只刚才帮过他一次的神奇黑猫，似乎并未受到催眠瓦斯的影响。

    猫踱向那根石像上的手链，凑近观察片刻，忽然一挥爪。

    “锃”一声锐响，基德握着手链的手忽然一轻——宝石上传来的阻力不见了，一截细小的链条被猫爪骤然切开。

    基德：“……？”

    他回忆了一下刚才粗略估算出来的手链硬度，又震惊地看了看眼前的猫……这爪子是什么做的？

    面对好奇和未知，基德惊讶之余，下意识地伸出手，想捏开看看。

    猫回头瞥了他一眼，原本圆润的猫爪噌的弹出利刃，眼中闪过一道寒光。威慑之余，还带着一点催促。

    “……”基德默默收回了手。虽然顺利看到了爪子，但总感觉这只猫刚才不是在满足他的好奇心，而是在威胁……他可没法跟合金比硬度。

    基德把手链往怀里一揣。几乎同时，大门被砰地推开，海量警察涌了进来。

    ——其他区域的警察，接收到了刚才中森警部发出的信号，此时正陆续赶来这里支援。

    看着大厅里迅速变多的警察，基德没再多留。

    他取出绳枪，抬手将绳钩钉在远处的窗框上。飞身来到窗边，几下打开了被牢牢锁住的窗户，准备潇洒退场。

    这时，身后传来白马探幽幽的声音：“想走？很遗憾，你涂黑藏在死角的绳子，我已经割断了。上面悬着的同色气球，我也帮你放跑了。”

    基德看着手上绳索的断茬：“……”

    头顶的猫跟着叹了一口气，监工似的不满地拍了拍他的脑门。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

