    第187章就为了一个女人？（一更）

    叶绾绾把枣子顺了回去，给青纱和冬雨当零嘴，让她们也开心一下，尤其是青纱，今天这事儿，估计没个三年她心里怕是消不掉。

    太后还在休息，这些天的噩梦缠身让她痛苦不堪，直到今日才能睡个好觉，不睡够怕是不会醒来。

    叶绾绾倒是没那么困，不过这山林寂静，禅院清幽，确实清心凝神，让人不自觉犯困。

    寒山寺里，一片宁静，而山脚之下，却一片肃杀。

    昏暗的树林里，两方人马对峙，手中兵器，寒光凛冽。

    一方人马欲从山脚往上而去，一方却站在山腰之上，明显是来阻拦的。

    山脚往上的人面色不善的盯着上面为首之人：“你屡次破坏主子的大计，眼下还敢在此挡路，你就不怕等主子知道了找你问罪？”

    上方那人，身影挺拔修长，脸上带着面具，正是燕无。

    燕无持剑，漫不经心的拭擦，剑锋寒芒映在他的脸上，眸光幽暗：“那是你的主子，不是我的，今日没人可以踏过这里，尸体也不行。”

    这话何其嚣张，听得那人怒火燃烧：“你执意找死，老子成全你。”

    说完朝燕无杀过去，两方人马很快缠斗在一起，最终，燕无的人斩杀了对方半数有余。

    那人眼看败局已定，只得后退，临走还不忘咬牙切齿放狠话：“等我回去告诉殷大人，饶不了你。”

    牧风收了剑站在燕无身后：“这次，你可是彻底得罪那边了。”

    燕无面无表情：“我从未想过要与他们一路，他们非要以我为剑，那就得承受被剑反伤的风险。”

    牧风抱着手臂嗤笑：“就为了一个女人？”

    燕无不答，但答案不要太明显。

    牧风服了，他见过为情所困的英雄，倒是没有见过为了女人倾尽所有的傻子，偏偏，人家什么都不知道。

    这哪儿是深情，这是要成情圣啊。

    “他们既然想要杀了太后，一定不会放过这次的机会，莫非你要在这里一直守到明天？”

    燕无还是没说话，但是却已经抱着剑靠在了树干上。

    牧风：“......”他当初为什么觉得这人能成大事儿，毅然选择追随他？

    ----

    太后好好休息了一顿，这一夜睡得极好，第二天一早起来还去佛堂听了早课。

    不过也只能到此了，太后不能在宫外待太久，卫王谋逆还在眼前，不知道还有没有余孽，这一路上说不定都藏着危险，必须赶快回宫。

    从宫外回来的路很是顺利，叶绾绾跟太后坐在一起却没话说，掀开了一点帘子往外看，此刻街道上人来人往，很是热闹。

    叶绾绾漫不经心的看着，突然，眼角扫到一个人，她猛然定睛去看，竟然在一处巷子的路口看到了燕无，这么巧？

    燕无也正是看着这边，见她发现，还微微颔首。

    叶绾绾顿时心里就燃了一把火，这人简直就是她的克星，要不是燕无，赵奕就该死了。

    一直回到宫中，叶绾绾这火气还消不了，下了马车就气冲冲的往回走，把太后都给忘了。

    太后站在原地：“这丫头怎么了？怒气冲冲的。”

    汪维笑道：“到底是个小姑娘家，估计是想到什么不开心的事情了，耍性子呢。”

    不得不说，汪维很懂太后的心，现在太后难得把叶绾绾当小孩子，正担心着呢。

    “小孩子心性。”太后摇了摇头，随即道：“你把那符亲自给她送去，让她务必妥帖收好。”

    血光之灾这种事情太后还是很相信且忌讳的，私下里找主持大师求了两道符，给叶绾绾挡灾保平安。

    汪维：“奴才遵命。”

    叶绾绾回到寝殿不久汪维就过去了，送上两道符，让叶绾绾放在枕头下面，千万不能拿走。

    叶绾绾答应要放汪维还不放心，非得亲眼看着叶绾绾放好。

    无奈，叶绾绾只得亲自去放，然后一拿开枕头，竟然在下面看到一片树叶？

    这显然不是她放的，爱往她枕头底下放东西的只有一个人了......

    不动声色的将树叶拿开，将符放下去。

    ------

    庆王赵胥的军队来势汹汹，但除却他本身的那支精兵之外，其他都是临时加入的乌合之众，战力不足就算了，后备粮草和兵器也不够。

    看似声势浩大，实际上却外强中干，不堪一击。

    信阳侯带兵赶到，联合各路将领，不到七日就将赵胥击溃，而后赵胥一路拜逃，最后竟是逃到了金国去。

    也不知道这赵胥给金国人灌了什么迷魂汤，竟然让金国人收留了他们。

    赵奕收到消息，怒斩金国俘虏上万人，当众车裂呼延御。

    天子一怒，伏尸百万。

    赵奕这一次是真的怒了，也清楚的让人意识到他是掌控天下生杀大权的君王。

    便是叶绾绾，都被震惊了一把。

    大梁炀帝，天下君王，这样的人，她要找他复仇？怎么觉得那么不可思议呢？

    炀帝斩杀俘虏，表明彻底与金国决裂，不过现在的金国和庆王加起来也不足以对抗大梁，只能暂时忍气吞声。

    战争是结束了，但这一场灾难却没有结束，南方多地遭遇灾情，赈灾银被贪污，本就让百姓痛苦不堪，眼下又经历一次战争的蹂躏，千疮百孔，想要复原，至少得用两三年的时间，耗费大量的人力物力。

    有了上次贪污大案，这一次赵奕是真的费尽心血，亲力监督，然而只是将政策和物资落实便足足用了三个多月。

    这三个月，赵奕算得上是呕心泣血了，要么是在处理朝政，要么就是在生病，总是好了又病倒，一次又一次，真要说起来，赵奕算得上是一个勤政爱民、励精图治的好皇帝了。

    不知不觉，时光飞逝，一眨眼竟就已经到了年尾，朝局算是稳定下来，赵奕的病也好得差不多，这个年算是勉强能过。

    太后今年是精疲力尽，没有像以往那般非要抢着操持年宴，而是把这些事情交给了皇后。

    要太后对冷云卿放权是不可能的，只要她活着，这后宫就不会是冷家的天下，不过这一年冷云卿对赵奕尽心尽力，加上太后也疲惫了，这才给冷云卿这么个面子。

    (本章完)

