    陶青才不会相信他们的鬼话，廷尉府通报李浩民身死的文书，现在还在城门口贴着呢，现在这个时候和他们合作，那不是与虎谋皮吗？

    再说了，他们这些人现在的身份根本见不得光，就算是他们手头可能还掌握着一些力量，可是，这些力量根本拿不到台面上，又能帮得上自己什么呢？

    陶青虽然心机深沉，可是从来都没有想过要造反啊。

    跟他们合作，他实在看不出有什么对自己有利的结果。

    “侯爷您可是差一步就做上了大汉的丞相，以您的惊世之才，现在纡尊降贵的去做个什么国相，您的心里就没有一点不舒服？您就没有想过，自己东山再起的机会在哪里吗？”

    慎夫人始终是一副笑而不语的样子，任凭李浩民在这里胡说八道。

    “东山再起？先生是在说笑吧？若是本候和先生合作的话，恐怕这辈子才是再也没有东山再起的机会吧！”

    陶青不屑的说道。

    “侯爷不必着急，一个月的时间，一个月之后等您见识了我们手中的力量之后，您再决定加不加入我们也来得及！”

    李浩民信心十足地，朝着陶青拱了拱手，然后直接扭头走了。

    慎夫人也放下了手中的茶杯，再次披上了那件黑色的罩袍，头也不回的直接离开了。

    这下子轮到陶青傻眼了，这算什么？

    这两个人没头没尾的过来，说了几句奇奇怪怪的话，然后居然就这么走了？

    “侯爷，马车已经给您准备好了，您可以回去了！”

    就在陶青迷茫的时候，候三再次走了出来。

    “这……”

    陶青迷迷糊糊的再次戴上了眼罩，然后上了马车，七绕八绕之后，等到马车停下来的时候，他已经回到了自己的府邸门前。

    看着近在咫尺的府邸，陶青反而有些迷茫了，今天发生的一切还真是就像一场梦一样。

    陶青漠然地回到府邸之中，然后直接就把自己关进了书房里，陶家的门客们听到陶青回来了，一股脑的冲到陶青的书房门口。

    可是最后，却全部都被陶家的老仆给挡了回去。

    “老爷，您这是怎么了……”

    陶青的夫人元氏悄悄的端着一碗莲子羹，悄悄的推开房门，一脸担忧的问道。

    “你应该已经听说了吧？”

    多年夫妻，对着自己的老婆，陶青倒是也没有什么好隐瞒的。

    “倒是听王先生他们说了些，老爷是要到代国去当国相吗？”

    元氏有些担心的问道。

    “没错，本侯今日一时不查，不想居然上了贼人的大当……”

    陶青说到这里的时候，已经没有了最初咬牙切齿的样子。

    “侯爷若是实在不愿去的话，不妨就辞了官不做，左右咱们在家中伺候母亲，这日子也过得下去的……”

    元氏毕竟是个妇道人家，所以看事情的时候没有那么多的得失。

    “哪有你说的这么简单？不过你放心好了，毕竟是去当官，又不是去杀头，你在家中照顾好母亲孩子，几年的功夫本候也就回来了！”

    像陶青这种醉心功名的人，怎么可能主动放弃权力呢？

    他好不容易才爬到今天这一步，现在这个时候辞官不做，以后可就再也别想涉足官场了。

    “老爷……”

    元氏还想劝一下陶青，只是话还没出口，已经被陶青制止了。

    “好了，你且下去吧！让我自己好好的想一想！”

    陶青的眼神有些迷离，挥了挥手说道。

    “诺！”

    元氏走了，偌大的书房里，再次只剩下了陶青一人，难道自己真的要和李浩民他们为伍吗？

    有了手上的伤做借口，刘登接下来的日子可就轻松多了，皇帝皇后可以派人送来了大量的伤药，这城里的贵人们也开始到处搜刮补品。

    各种各样的珍贵药材，几乎堆满了王宫的库房，刘登不由的暗自直撇嘴。

    照这么下去的话，用不了几天，自己都可以直接开药铺了。

    好在没过多长时间，梁王那边也已经传回来了消息，不日抵达京城！

    虽然不知道，梁王和周亚夫他们二人到底私下达成了什么协议，但是听说他们二人一起回京的时候，刘登的心里也不由得松了一口气。

    不管怎么说，这件事情总算是有个结果了。

    六王之乱，楚王刘戊和吴王刘濞两人双双自刎，剩下的几个诸侯王，除了刘卬被俘之外，其余几个全都陆续被自己部下扭送官府。

    现在只等着梁王和周亚夫回京，这平叛的事情，也就算是有了一个完美的结局。

    但是刘登的心里明白，平叛其实只是第一步而已，这接下来的事情才是至关紧要的。

    加上提前早死的赵王，七个野心勃勃的诸侯王，现在总算是全都完蛋了。

    接下来，朝廷就该拿出个章程来了。

    别看陶青这个缺德带冒烟的家伙倒了大霉，但是他的主张，还是会被皇帝采纳。

    紧接着朝廷就该逐步的，收回诸侯王对于封地的控制权。

    原本历史的记载，第一个收回的权利，就是封地官员的任免权。

    再然后，就该是最敏感的军队控制权，没了军权，没了治权，这原本一个个国中之国的小皇帝，一下子就变成了皇帝养的肥猪……

    但凡他们以后再有任何不轨，只需要皇帝的一封诏书，廷尉府的几个小吏就能把他们拿下。

    如果不考虑自己那些已经进行了大半的计划，刘登其实还是很喜欢这样的生活。

    光拿钱不办事，这不就是自己梦想之中的生活吗？

    “大王，长公主殿下来了！”

    刘登正琢磨着下面的事情怎么办的时候，窦忠一脸诡异的走了进来。

    听到窦忠这么一说，刘登一愣，猛地想了起来，长公主前几天说的设宴的事情。

    他这一闲下来，彻底给丢到了九霄云外，看来这是放了长公主鸽子之后，人家杀上门来兴师问罪了！

    “去告诉长公主殿下，就说本王偶染风寒，已经起不来床了！”

    “你这个样子哪里像是染了风寒啊？”

    刘登的话音未落，长公主咬牙切齿的声音，已经从刘登的身后传了过来。

