
　　君悦城的想法固然是好的，而且对叶澄来讲，这是一件大好事，但是叶澄会坦然接受吗？

　　自然不会，叶澄从小父母双亡是不错，他非常的渴望亲情也不错，但是，凭空多出来一个爹，谁能够立即就接受。

　　不过，最终经过君悦城晓之以理，动之以情的劝导，在加上赵岩又向叶澄讲述了叶青池的人生经历。

　　最重要的一点是，叶澄的名字和叶青池的名字一模一样。

　　最终，在众人的一同努力之下，叶澄终于答应了。

　　那么长时间以来，叶澄认爹这件事，算是最最圆满的一件事了，也是让赵岩等人最舒心的一件事了。

　　不过，这并不代表一切就风平浪静了。

　　下界的事情尘埃落定，赵岩便将南二城交给了叶澄，整个下界的事情，就交给了张云和萧雷两兄弟。

　　赵岩带着君悦城离开下界之前，还去看了看那些被自己安排在紫霄山修炼的修士们。

　　令他惊喜的是，这些人在如此短的时间里，竟然全都进入了合道期，为此，赵岩差点就不想走了。

　　不过，最终他还是带着君悦城离开了。

　　紫霄山的那些能量，对于其他人或许非常的可观，但对于赵岩来讲，简直不塞牙缝的。

　　在走之前，赵岩还有一个地方要去，那就是和自己有着千丝万缕联系的流云宗。

　　彼岸世界封印被破，大长老梁桐元带领大量的流云宗皇者现身大陆，并且抢了曹谦的宗主之位。

　　但后来赵岩拿住了阴谋算计自己的梁桐元，而梁桐元的女儿和儿子现在还不知道在何处。

　　更加让赵岩不解的是，那流云宗的宗主自始至终都没有现身。

　　按说，在彼岸世界封印被破之后，几乎彼岸世界所有的宗门都有所行动，包括他们流云宗内部的一些人也有所行动，为何他们的宗主却始终不现身。

　　这件事情不处理，赵岩心里还是不踏实。

　　毕竟，所有的超级宗门都出现了，流云宗宗主却隐藏了起来，说不定就是一个隐患。

　　彼岸世界，流云宗总部。

　　流云宗的总部在这里已经不知道有多久了，历史上几经沉浮，到了万年之前，流云宗就只能是超级宗门之中的二等宗门了，连在颜率星行事都要仰人鼻息。

　　不过，在彼岸世界封印的这万年之中，流云宗得到了长足的发展，隐约已经和紫霄山齐名了。

　　而真正来到这里之后，赵岩却还是发现，这流云宗和紫霄山相比，差的可不是一两个档次。

　　不说别的，就是这整个山门所在地的环境，就差的太远。

　　虽然万年之前的灾难过后，彼岸世界几乎没有什么资源可用，但是各个位置还是有好坏之分的。

　　除此之外就是建筑，这里的建筑反而和隐香山的建筑比较相似，非常的朴实。

　　从空中看去，整个宗门几乎都是一个色调，黯淡。

　　不知道是不是因为之前梁桐元得罪了赵岩的缘故，这可能让他们流云宗的每一个人都有一种危机感，生怕赵岩因为梁桐元的事情，迁怒于流云宗。

　　因此，整个流云宗看起来其气氛无比的压抑，甚至找不到一个敢大声说话的。

　　一个超级宗门，沦落到如此地步，当真是让人唏嘘不已。

　　但是，赵岩不会因为此时流云宗的状态就放弃拜访。

　　“轰……”的一声，赵岩直接撞破了流云宗的护山大阵，还没等众多的流云宗皇者反应过来，赵岩便已经出现在了流云宗的大殿之上。

　　巧合的是，此刻流云宗的大殿之内，坐满了人，好像在商议什么事情。

　　而此刻坐在上首的，却是一名面目清秀的年轻人。

　　没错，在赵岩看来，那人的确就是一名二十岁出头的年轻人。

　　在赵岩出现的时候，那些流云宗的长老和执事门面都惊恐的站起身来，有些人甚至已经做好的攻击的准别。

　　而当他们看清了来人的时候，一个个却尴尬的停下里，因为他们知道，来人就是那个传说中的赵北辰。

　　对于周围人的反应，赵岩不以为然，但是那上首坐着的年轻人，却让赵岩甚为好奇，因为他对于赵岩的到来，没有任何的反应，反而还带着一丝笑意。

　　不过，赵岩那好奇的目光也仅仅只是一瞬间，随后他便在周围的那些流云宗长老身上扫视了一圈之后，最终还是看向上首的年轻人问道：“你就是流云宗的宗主？”

　　那年轻人这才站起身来，缓缓从上方走下来，来到赵岩身边的时候，他双手一抱，很是礼貌的说道：“在下魏商，来自神圣星域流云宗总部，见过赵先生？”

　　“神圣星域，流云宗总部？魏商？”赵岩心里一动，不过随后便脸色微变的问道：“你是如何进来这下界的？”

　　也难怪赵岩会吃惊，颜率星的下界，是颜率星最里面的位置，想要来到下界，就必定要经过仙界和上界。

　　可是仙界的各个脆弱之地都被君常乐安排好了忍受看护，不可能有人能够穿越仙界和上界来到这里。23sk.Com

　　以前天道盟的那些人能够来到这里，那是因为当时的仙界四分五裂，没有人在意下界人的死活，因此被外人钻了空子。

　　可是现在却是完全不同了。

　　因此，赵岩听说对方是来自神圣星域的时候，心里不免有些吃惊。

　　“哈哈！”那魏商轻笑了两声，然后又语气平和的说道：“赵先生应该知道，在大陆那边有一个小世界，那小世界其实就是一个超级传送阵。”

　　“只不过在上一次天道盟的人到来的时候崩坏了。”

　　“而在这流云宗的总部，却一直有一个级别更高的传送阵，可以连同外界，当然，也能够直通神圣星域流云宗的总部！”

　　“只不过，这传送阵发动一次消耗巨大，因此，没有特别重要的事情，这个传送阵一般是不会开启的。”

　　“哦？”赵岩眉毛一挑说道：“言外之意，阁下这次到来，就有十分重要的事情喽？”

　　“那是自然，在下此次前来，其实就是为了赵先生你？”那年轻人很是诚恳的说道。

　　这年轻人很是谦虚，而且一直都很有礼貌，并不想天道盟的人，开口就是本座本座，而且是一副居高临下的姿态。

　　这也许就是由于天道盟在玲琅宇宙的地位决定的吧。

　　想来这流云宗，在神圣星域，也不会是一个地位非常高的宗门势力。

　　“为了本尊？”赵岩更为好奇了。

　　听到赵岩自称本尊，魏商微微一愣，不过随后也没做计较，而是点了点头说道：“不错！”

　　“这里的流云宗宗主在得知大长老梁桐元得罪了先生之后，就一直向总部申请援助，总部那边考虑到这件事的成本之后，决定放弃援助。”

　　“不过，愚以为，那孔祥也算是皇者之中最顶尖的存在了，连他都感觉到了危机，这说明赵先生你，一定是一名异常强大的人。”

　　“于是，在下便主动请缨，来邀请赵先生与在下一起回到神圣星域。”

　　“跟你到神圣星域？”赵岩很是意外的看着魏商问道：“你们想要什么？”

　　赵岩不能的想道了这个问题。

　　是世界上没有无缘无故的善意，即便是萍水相逢的两个人向对方表达善意，也是有着不同目的的。

　　而流云宗这样的一个庞大的宗门，怎么可能会无缘无故的深处橄榄枝。

　　要知道，赵岩和流云宗一直都是纠缠不清，其中有善意的，也有恶意的，总之，赵岩对于流云宗的观感不怎么样。

　　“哈哈！赵先生还请放宽心，凭借先生之实力，在这玲琅宇宙，恐怕还没有几个人能够危及到先生。”

　　“而且，我们流云宗也只是想与先生做个朋友，在得知先生与天道盟之间有些不愉快之后，在下的这个心情就更为迫切了。”魏商再次解释道。

　　“天道盟？你们向本尊示好，和天道盟有什么关系？”赵岩好奇的再次问道。

　　天道盟可是超然于所有势力的强大存在，其他的势力要是知道了赵岩和天道盟有过节，躲开还来不及呢，这额流云宗却向他伸出善意之手，着实令人费解。

　　“先生有所不知，宇宙间所有势力，苦天道盟久矣！”魏商一副很是黯然的神态说道。

　　在赵岩看来，这魏商的话三分真，七分假，虽然不知道对方邀请自己到底有什么目的，不过赵岩也并不惧怕。

　　正如魏商自己所言，在这玲琅宇宙之中，没能够真正伤到他的们还真的没几人。

　　“如此说来，神圣星域有不少势力对天道盟不满喽？”赵岩不置可否的问道。

　　“那是自然天道盟行事霸道，扼杀天才，无所不用其极。”

　　“而且，他们不仅仅只对天赋超绝的个人动手，就是一些逐渐成长起来的先锐新势力，他们也不允许其急速成长，发现一个灭一个。”

　　“刚刚在下说来自神圣星域的流云宗总部，其实不怕您笑话，神圣星域的流云宗总部，还赶不上这里的豪华程度，当真汗颜呢！”

　　听着对方如是说，赵岩一直都是半信半疑。

　　他不相信，那身为总部的神圣星域流云宗，还不如这里？骗鬼的吧？

　　不过，魏商提到天道盟扼杀天才，摧残一些有发展潜力的小势力这件事，赵岩还是相信的。

　　因为他自己就是一个被摧残的对象，只不过对方拿他么看办法而已。

　　“听你这么说，你们是想要合作喽？”赵岩盯着魏商说道。

　　“这件事只是在下的一个初步想法，这不，我们正在商议这件事，先生你就已经进来了不是吗？”魏商有些尴尬的看着赵岩说道。

　　“哦？打搅到你们了，那不好意思了，你们继续，当我不存在可好？”赵岩一副满不在意的样子说道。

　　周围的人一个个脸色极不自然，连看赵岩一眼的勇气都没有，显然是怕。

　　连紫霄山主都能够活捉的人，谁不怕？

　　“不用商议了！”没想到魏商直接开口说道：“就这样决定了，先生随我一起前往神圣星域，若是先生没有异议，咱们可以立即启程！”

　　魏商直接拍板。

　　“是不是太快了一些！”赵岩诧异的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1046章 是不是太快了一些？免费阅读。https://xs.23sk.com 