    “糟了，霸天联盟的人追来了，这回死定了。”

    众人惊呼。

    望着悬于高空的三头狰狞凶兽，神色惊恐，遍体生寒。

    “昊天公子，我去拖住它们，等传送阵到来后，你赶紧离去。”

    萧天王满脸坚毅，腾空而起，体内的真气，化成一片碧绿的长河，炽盛无比，朝红色蜘蛛等三头天王凶兽攻去。

    “萧老头，你这是自找死路。”

    红色蜘蛛冷喝。

    嘴里吐出一张灿烂的大网，上面燃起熊熊的火焰，有夺魄勾魂之效，朝萧天王笼罩而去。

    “轰！”

    碧绿长河与火焰大网撞在了一起。

    整片空间，顿时爆发出一股恐怖的波动，漫天都是绿光与红焰，几乎将这片天空淹没了。

    众人倒退，脸上难掩惊惧。

    天王的实力太强大了，浩瀚的能量犹如奔涌的洪水一般，波及上千米。

    “喀嚓”

    一击过后，蜘蛛网崩碎，火光熄灭，消散于无形。

    萧天王乘胜追击，身形如电，一掌向前按去，霸道而强势。

    一只绿光莹莹的巨大光掌，直接击向红色蜘蛛的脑袋。

    “哧……”

    红色蜘蛛怒吼。

    在刚刚对战中，它略逊了一筹，心中十分不甘。

    双前足晃动，激射出两道璀璨的百米光刀，斩向对方的光掌。

    “轰！”

    在无匹的能量波动中，红色蜘蛛被劈飞，横空了出去，大口咳血，浑身剧烈颤抖，眼中充满了震惊的神色。

    若非关键时刻。

    它以真气护体，那一对前足绝对要被折断，绿色光掌太可怕了，简直无坚不摧！

    “砰！”

    红色蜘蛛撞在一堆废墟中，激起了一阵烟尘与满天飞石。

    “萧天王无敌，萧天王威武，萧天王战无不胜。”

    看到这结果，六足银象，四眼灰鹰，三头白蛇等生灵振奋不已，欢呼雀跃。

    他们望着凌空而立的萧天王，眼里充满了崇拜。

    林宇这边不少生灵认为这次己方必胜了，脸上露出轻松的神色。

    可林宇与十来个黑衣人却不这样认为。

    因为他们已看出，萧天王早就受了伤，只是强忍着伤势，想拖延时间。

    可这次对战，更加重了伤势。

    “噗！”

    最后，他还是没忍住伤势，咳出一口鲜血，脸色一片惨白，身体摇摇欲坠。

    看见这一幕，六足银象等人瞬间傻眼了，心中涌出一股不祥的预感。

    “萧老头，没想到你被囚禁了数年，还有如此战力，今日我不会再留活口。”

    红色蜘蛛从废墟中飞出。

    刚刚它只是受了轻伤，并无大碍，但败给一个囚犯，令它极为耻辱，心中怒火冲天。

    它决定恢复真身，动用全力。

    霎时，一只巨型蜘蛛出现在天空，浑身缭绕着炽盛的红光，气息慑人，跟一座小山似的，嘴里吐出一道犹如火龙般的烈焰，朝萧天王席卷而去。

    同时大喊：

    “两位天王一起上，速战速决，先杀萧老头，再灭其他叛逆者，活捉昊天。”

    五彩蛤蟆，银色天牛闻言。

    眼里寒光迸溅，体内真气涌动，纷纷使出了自己的拿手武技。

    银光灿灿的光圈，黑雾澎湃的毒气，与宛如火龙的烈焰，三道强大的攻击成掎角之势，将萧天王齐齐包围。

    他们打算一击斩杀萧天王，再灭其他人。

    “老萧，我来助你。”

    眼见萧天王危在旦夕，四头花虎长啸一声，浑身斑纹闪耀，化为一头宛若小山般的巨虎，冲了过去，挡在前面。

    “昊天公子，对方有三个处于巅峰战力的天王，我们坚持不了多久，你一定要在传送阵再来时，立即离开。”

    一名黑衣人君侯，郑重叮嘱了林宇一句，便飞上天空，参与战斗。

    面对三大天王的无匹攻击，他依然毫无惧意。

    “昊天公子，谢谢你给了我们自由，就算只有一瞬，我也满足了。”

    一个又一个黑衣生灵御空而起，准备死战。

    这一幕发生在电光火石之间，早在红色蜘蛛跌入废墟中时，他们已经朝天空飞去，准备参战了。

    “轰隆隆！”

    各种真气所化的武技，在天空绽放，绚烂而美丽，浩大的能量如火山爆发，把地面的不少废墟都清空了。

    一番碰撞后。

    十五个黑衣生灵，全都吐血倒飞了出去。

    有的跌落在地面，砸出了一个深坑；有的撞在巨石上，转瞬间，那块巨石便裂开爆碎。

    还有的一连撞断了七八根参天古木，才停下。

    他们每一个都深受重伤，躺在地面，奄奄一息，再无一战之力。

    君侯与天王，有一条不可逾越的鸿沟天堑，若不是身在魔帝残界，这三头天王凶兽怕被规则抹杀，不敢动用巅峰战力。

    这些黑衣生灵就不是受伤，而是当场死亡了。

    萧天王吐血倒退了数千米，神色更为虚弱了。

    四头花虎也不好受，它为了替萧天王挡住攻击，硬生生承受了大半的力量，浑身上下到处都是刀痕，鲜血淋漓，触目惊心。

    尽管它皮坚肉身，也有些扛不住。

    林宇这方伤势极为严重，反观霸天联盟的三个副盟主，只是气血翻滚，受了一些小外伤。

    这结果令人心颤，这三头凶兽太强大与凶猛了。

    剩下的生灵，望着傲然立于空中的三头凶兽，脸色苍白到了极点，心中充满了绝望。

    战斗仍在继续。

    可两大天王，面临三只渡劫凶兽的围攻，落败已经是早晚的事，只能苦苦支撑。

    “盟主，还有一分钟传送阵就来了，我们快趁机离开。”

    四眼灰鹰暗暗传音。

    就在此时。

    有几个半路投靠的生灵，眼里闪过一丝怨毒，相互对视一眼，居然猛地向林宇出手，五道凌厉的真气，从五个方向朝他攻击而来。

    “盟主小心……”

    四眼灰鹰警觉，连忙挡在前面，噗的一声，两道真气穿透了它的胸膛。

    其余三道真气则被林宇避开。

    “杀了这几个畜生。”

    旁边其他生灵愤怒了，一个个咆哮着，朝那五个生灵涌去。

    面对怒火滔天的数百生灵，这五个偷袭者完全没有一丝反抗之力，一瞬间便被擒住了。

    他们全被斩断了手脚，断口处鲜血直冒，就算活着，也是一个废物了。

    “蓬！”

    四眼灰鹰吐血倒在地面，眼神开始涣散，呢喃道：“盟主，没想到我还是死了，传送阵要来了，你快走吧。”

    林宇扶起四眼灰鹰，低沉道：“你不会死，将这株半圣药吃下，它可以保你性命。”

    说着。

    他从储物戒中，拿出了一株通体火红，晶莹剔透的天火树，放入四眼灰鹰的嘴里。

    “盟主……”

    四眼灰鹰落泪了，它没想到林宇会用如此珍贵的至宝救自己。

    它一口将天火树吞下。

    通过天道之眼，林宇再配了几株药草，和几枚圣丹，让四眼灰鹰一并吞下，然后让其他生灵照顾。

    他走到五个偷袭者面前，质问道：

    “什么要杀我？”

    五个生灵四肢全断，鲜血直流，痛得浑身抽搐，刚开始并不回答，在六足银象的酷刑下。

    一个人身蛤蟆头的异族才怒声道：

    “昊天，你自己虚伪，不想提前离开，为什么要剥脱我们先离开的权利。

    呵呵，还弱者先行。

    你难道不明白这是一个弱肉强食的世界吗。

    现在霸天联盟三大副盟主追杀来了，我们为了活下去，捉你献给霸天联盟，我们没错。”

    “你们以为这样，霸天联盟就会放过你们吗，真是愚不可及。”

    林宇冷笑，朝周围命令道：“别杀它们，等我们走时，将他们留给霸天联盟，看能否活命。”

    说罢。

    他腾空而起，朝天空的战场冲去，萧天王，虎天王落败在即，他决定出手相助。

