    来人是一个青年。

    面容平凡，身材平凡，整个人仿佛就是一个不起眼的小人物，如此之人，若是仍在人群之中，绝对不会引起别人的注意。

    但是，看着这个青年，秦风的眉头却微微的一动。

    这青年虽然看似平凡，可秦风却在他的身上分明是感觉到了一种莫名的压抑，对方那平凡的身上，仿佛蕴藏着一只可怖魔兽一般，随时的都会迸发出来。

    而对方刚刚的出现，便迅速的朝着一个方向看去，那个方向，正是刚才引起秦风注意的那一处能量沸腾的位置。

    “嗖！”

    下一刻。

    这青年竟然划破了虚空，朝着那个方向掠飞而去。

    “哼”

    没想到这个家伙竟然这般嚣张，秦风忍不住一声冷哼，身影也随之快速的迸射过去。

    “唰”

    “嗡！”

    两者的速度竟然都快到了一个极致。

    在这周围的空间之中，划出了一道可怖的痕迹。

    “这家伙，好快的速度，我修炼了闪华之后，这速度已经超出了真灵境的范畴，恐怕和普通的通神境强者相比而言，也未必会落入下风，这个家伙是什么人？竟然可以达到这般速度！”

    秦风的心中暗自的惊讶不止。

    但是，他却不知道。

    他在惊讶，而那青年的心中也是在翻江倒海。

    影九，便是这青年的名字，对于自身的实力，影九很是清楚，但是他更加相信自己的速度，因为速度乃是他战斗的主要方式，而现在，这秦风竟然可以跟上自己，不只是如此，甚至有一种旗鼓相当的感觉。

    “唰”

    两者迅速的来到了数千米之外的地方，时间不过只是一两个呼吸而已。

    在那里。

    两只白芒之中散发着金光的巨骨呈现在他们的面前。

    这是两只尖锐的獠牙，那蓬勃的能量就是从这獠牙的上面散发出来的。

    “龙象的獠牙！”

    秦风和影九相互对视了一眼，彼此从对方的眼神之中看到了戒备和战意。

    两只獠牙，每一只都超过了十米的样子，看上去恐怖而巨大，但是谁都清楚，这龙象的獠牙，自古以来就是打造武器的重要材料，而这两只獠牙更是惊人，从那上面释放出的气息上来看，这两只龙象獠牙恐怖超出了凡品。

    若是能够将其打造成为武器的话，这可能会打造出举世瞩目的神兵利器，传闻这龙象在死亡之前，一半的力量将会注入到自己的獠牙之中，足以看的出来，这龙象的獠牙有多么的珍贵。

    不只是如此，由于上古时代末期，龙象已经消失，这也使得在现在，罕见的会有关于龙象獠牙的消息。

    “这龙象獠牙的气息竟然恐怖到了极致，哪怕是站在这里，都感觉到一股锋芒在扑面而来，这龙象不愧是传闻可以撕裂万千凶兽的恐怖存在……

    单纯的这股气势，就足以让我惊骇了……”

    秦风越发的惊喜起来。

    他的黄金战剑，有着诸多的珍贵材料淬炼入城，但是比起眼前的龙象獠牙来说，恐怕还要差距不少。

