    一听这话，胡小满心中有点高兴。

    哎呀，名正言顺不用去上课了。

    她最近一直补习知识，所以两天不去上课也没有关系的。

    “老师她撒谎！”一旁默默关注这边的柳香云突然站起来说话了。

    这下不仅老师愣了一下，其他人都愣住了。

    柳香云继续说道：“胡小满同学处对象了，昨天没回来肯定是去找对象了。”

    她现在就像个告老师的小孩子一样，膈应人。

    胡小满皱了下眉头，看着教导员脸色都变了，立马说道：“老师，我是有对象不假，但是我昨天没有去找他，跟他没关系。”

    她说完，看了一眼柳香云。果然啊，可怜之人必有可恨之处！

    之前还觉得这丫头挺可怜的，现在看来，可怜个屁啊！

    教导员皱着眉头，深吸一口气说道：“明天你去我办公室一趟。”

    看着教导员走了，胡小满目光幽幽的看向柳香云。

    行啊小丫头。

    柳香云见她一直盯着自己，虽然有点害怕，但随即一想，自己说的就是实话，怕什么啊？

    “你看我干什么？我说的是实话！你要是没做，干什么怕别人说？”她越说越觉得有理。

    没错，就是这样的。

    闻言胡小满冷笑一声，“我做什么了？你看到了？请问你是哪只眼睛看到我跟对象出去玩了？嗯？”

    她昨天就没去陆江河那里，真要是因为见对象的原因，她倒不说什么了。

    你说这没有的事，偏要说她是去见对象，她能乐意吗？

    柳香云还想说，结果被杨君华拉住了。

    “算了，别说了。”杨君华看胡小满那样就不是好惹的。

    尤其是跟本地的同学混的那么熟，万一找人打柳香云，那怎么办？

    但是柳香云一点不觉得有什么，她又说道：“我是没看见，没看见你也是见对象去了。不知羞耻！”

    听到最后那四个字，胡小满直接笑了。

    不知羞耻的人，她还真见到了。

    她冷声说道：“我算是知道什么叫做不要脸了，你以为你做的出来的事情，别人也跟你一样？别把其他人想的跟你一样！”

    此话一出，整个宿舍所有人都疑惑了。

    什么意思？

    柳香云脸色大变，她诧异的看着胡小满，心里乱糟糟的。

    不会吧……

    她这话是什么意思？难不成她知道自己跟吴谦的事情？

    随即，她直接否决，不可能的。

    柳香云强装镇定，冷笑一声，“你说什么呢！”

    话是这么说，但她心里依旧是非常的紧张。

    应该不会的……

    胡小满意味深长的看着她，语气淡漠的回道：“我说什么？若要人不知除非己莫为。”

    说完，她下床直接出去洗漱了。

    一天没吃饭了，她早就饿了。

    柳香云这回是破防了，她看着胡小满的背影，想否认的话说不出来。

    其他人都在看着她，她要是说的太明白，恐怕其他人都会猜到的。

    一想到这里，她只能咬着牙忍住了。

    杨君华看向柳香云，问道：“她说什么呢？”

    “我怎么知道她说什么，抽什么风。”柳香云翻了个白眼，然后坐在下铺不再说话。

    是啊，还说什么？

    再说其他人就该都知道了。

    虽然胡小满说的很隐晦，但有聪明的人就明白咋回事了。

    尤其是张婷，因为她知道柳香云跟吴谦往来的。

    但是她不知道，其实两个人发展的很迅速。

    胡小满去洗了把脸，然后回来带着洗澡工具去了澡堂子。

    这一天睡得昏天暗地的，饭也没吃，反正也不饿。

    洗完澡回来，她爬上上铺接着睡觉。

    不过胡小满心里惦记着空间里面的东西，看箱子的数量就知道东西有多少了。

    大概一百多件的老物件。

    就是不知道，那个老王此时会是什么样的表情？

    如果能看一眼，她还真的想看看啊！

    黑市。

    王老四脸色漆黑，他盯着面前的几个人，其他人都被吓的打哆嗦了。

    “还没有找到吗？”他语气中很明显的在压制。

    怒气都快从天灵盖喷出来了，但是他还在忍着。

    其他人一声不吭，东西突然消失不见，谁知道怎么回事儿？

    还有那个门，门都没了！

    王老四见他们都不说话，“砰”的一下，把茶缸子摔在地上。

    “都踏马的是废物吗？啊？”他再也忍不住了。

    这从早上起来开始，东西不见了以后，他就一直没有发火，先让他们去找东西。

    居然连门都给我偷走了，他怎么不把房子也给搬了呢！

    王老四看着这几个人，气不打一处来，直接把旁边的桌子都给掀了。

    “真踏马的邪门儿啊？一个院子十多个人，那东西偷走了一点动静都没有？啊？”

    面对这些话，其他人依旧不敢出声。

    他们确实没有听见啊。

    况且那些箱子怎么出去的，他们也纳闷了。

    大门的门锁好好的，也没听见有人开车的声音。

    这些东西就这么突然不见了，谁不觉得有问题啊。

    但是他们也不敢说话，生怕出声了，被老板当成出气筒。

    这件事就这么不了了之了，但是王老四上火上的牙都肿了。

    一箱子金条换了个空气，能不生气吗？

    他猜想，一定是那些家伙趁着他们睡着了，然后又把东西搬走的。

    不然哪有那么多人，能一次搬走那么多东西。

    但是他又没有证据，只能忍气吞声，但这事儿肯定没完！

    第二天早上。

    胡小满精神抖擞的起来，然后洗漱吃饭去上课。

    不过下课以后她就有点难受了，还要去教导员那边……

    这可真是个麻烦事儿啊！

    虽然不想去，但是她又不得不去。

    为什么？老师叫你去，你能不去吗？

    如果今天胡小满不去，那肯定会给教导员留下不好的印象。

    到时候可不是训话那么简单了，有可能给个处分，那也是正常的。

    她咬牙去了教导员办公室，然后想了想，敲响了门。

    进屋以后，里面有几个人。

    胡小满看到昨天去宿舍的老师也在，便走过去。

    “老师，昨天你让我过来一趟的。”

    她觉得自己活这么大岁数了，还被老师训话，真是丢人啊。

