    “菁菁，我也很爱你啊，我们一定要小心点，不要被发现，这样才能地久天长，懂吗？”

    王小帅柔声劝慰道。

    赵菁菁突然醋意十足的问道：“我知道是这么回事，但是你和玉莲之间，到底是什么情况？”

    王小帅闻言，无奈的说道：“我只是把她当妹妹看而已，别乱吃飞醋了，在我心里，谁也不如你！”

    赵菁菁被这句话哄得找不着北了，捂着嘴偷笑。

    她知道，王小帅很喜欢她，已经喜欢到了不能自拔的地步。

    这时，一阵脚步声混合着自行车的链条声，从不远处传来。

    王小帅看去，来人是张琴，张琴同样看到了他们两人。

    张琴上前打了个招呼，说道：“王医生，还有菁菁妹子，你们两个这是去哪儿啊？”

    话音落下，张琴的美眸左右打量着两人，眼底深处闪过一丝疑惑，李毅峰竟然没有跟着他们。

    女人的直觉告诉她，这里面一定是有问题，心下不禁一阵泛酸。

    王小帅笑道：“我们找玉芬嫂子有点事情，张琴老师你这是放学了？”

    “你好，张琴老师。”赵菁菁同样微笑着打招呼。

    经过这将近一个月的生活，赵菁菁已经成为了彻头彻尾的万民村娘们儿了。

    张琴娇笑道：“你们都给忘了不成？今天是周末不上学。王医生，不知道你什么时候得空，帮我看看病。

    最近一直不太舒服，虽然给玉芬看过了，但是总不见好，她也让我找你看看呢！”

    王小帅朗声一笑，清澈的目光直视张琴道：“没问题，我从玉芬嫂子那里回来就去找你吧，上你家吗？”

    “好。”张琴笑了笑，美眸中闪过一丝王小帅才能够领会到的神色，又说道：“你到时候可一定要来呀，不然人家多遭罪。”

    王小帅知道，张琴的心里头本来就装着他，之前要不是有太多波折意外，张琴早就成他的人了。

    说实话，王小帅也很想要张琴，她是个很好的女人，让人觉得很贴心，可是在人家家里头弄，这也太不像话了。还不知道郭伟在不在家呢。

    但是看张琴这样，估计郭伟不在家了，不然肯定会说到诊所，王小帅知道张琴的不舒服，具体指的是哪里！

    张琴和王小帅约好之后才离开，至于王小帅则是和赵菁菁继续走向玉芬家里。

    “小帅哥哥，你说实话，那张琴是不是也稀罕你？”赵菁菁吃醋的说道。

    王小帅坏笑道：“那当然，这万民村里头，就没有不喜欢我的女人！”

    赵菁菁朝着他的腰间**抓去，猛地旋转一百八十度。

    “瞧你那得意的样子，真坏！”赵菁菁娇嗔道。

    这一幕正好被刚回来的郭伟看到了。

    两人到了李玉芬家门口，王小帅敲了敲门。

    房门打开后，玉芬身着月白色连身裙，散着长发，像极了生长在小溪边的水仙花。

    王小帅看到后，恨不得直接扑上去，可是赵菁菁在一旁，只能强行忍耐。

    本来李玉芬听到了门外传来王小帅的声音，同样是兴奋的不行。

    李玉芬从山里回来，听说王小帅回村了，就急忙回家里头收拾干净，等着王小帅来找她。

    让她怎么也想不到，王小帅身边还跟着一个耀眼的小太阳，让李玉芬心里头感到一阵失落。

    王小帅心疼李玉芬，知道她的感受，解释道：“玉芬姐，我来找你的时候，菁菁说找你也有事，所以就跟来了。”

    李玉芬礼貌的笑了笑，说道：“是这样啊，菁菁，你找我有什么事情吗？进来说话！”

    她的动作虽然看不出来什么不满，但是李玉芬心想，和你们小两口呆了快一天功夫，有什么事情不早点说，非得到现在！

    三人进屋后，王小帅和李玉芬惊讶的看到，赵菁菁竟然反手把门给关上，然后女主人派头十足，一手拉着王小帅，另一手拉着李玉芬，直接走向李玉芬的卧室。

    赵菁菁娇笑道：“你们就别这样了，赶紧的吧！”

    “我知道小帅哥哥是来找玉芬姐你的，你们之间的关系我早知道了，玉芬嫂子，我告诉你，现在我也是小帅哥哥的女人了，如果他再不回来，我都要冲去首府找他了。”

    “我也很想小帅哥哥，但这是玉芬嫂子你家，就让你先了，我等着。”

    瞬间，李玉芬就傻眼了。

    赵菁菁竟然也是小帅的女人！

    赵菁菁不是李毅峰的老婆吗？李毅峰不是小帅的兄弟？

    小帅这样也太过分了吧！

    李玉芬的脑海中闪过好多个念头，随后，李玉芬神情肃穆的看向王小帅，想要听听他的解释。

    王小帅一阵无语，他也拿赵菁菁这个小辣椒没办法。

    可他知道，必须要给玉芬一个交代才行，偏偏赵菁菁就在一旁，哪里能说人家爱上自己了，这不要脸的话，怎么说得出口！

    “是我看菁菁长得漂亮，有一次机会来了，我忍不住就吃了菁菁，是我对不起毅峰！”王小帅说道。

    赵菁菁闻言，杏眼一噔，急忙解释道：“玉芬姐，你听我解释，不是小帅哥哥说的那样，都是我主动的，一直以来，都是小帅哥哥说，绝不能对不起毅峰。”

    “后来小帅哥哥被我逼得没办法，我们才在一起，我真的好爱小帅哥哥，可是我又不能跟毅峰离婚。”

    “我家和毅峰家都是有脸面的家庭，离婚对谁都不好，但是我认为我有追求自己幸福的权利，玉芬姐你能不能别赶我走，我也想好好爱小帅哥哥！”

    李玉芬是个善良的好女人，怎么忍心把赵菁菁推出去，只是看向王小帅。

    王小帅见状，哪里能多说什么。

    他知道当下最好的解决办法只有一个，也是他最擅长的，关上房门办事！

    过了没多长时间，一阵敲门声响起，打断了他们。

    李玉芬这才想起来，急忙说道：“小帅，我给忘了，之前和孙秀丽约好了，今天下午给她看病来着。”

    随后三人急忙打扫收拾残局。

    直到王小帅和赵菁菁收拾好，躲到了后面，李玉芬才边喊边开门，“秀丽吗，我这就来了。”

    开门后，赫然是陈有财的老婆孙秀丽。

    孙秀丽看到李玉芬竟然****的样子，不禁调笑道：“玉芬，你这是怎的？脸蛋这么红，该不是找男人了吧？哪家的？”

