    “容，这里这里！”

    “王志闻，我好爱你！”

    “周讯、徐婧蕾，看这里，笑一笑！”

    “……”

    红地毯两旁热闹无比。不知道哪里出现那么多的两岸三地记者，一下子就造成了“交通堵塞”。这让容光心痛的无法肤息。早知道会变成这样，就不用花钱买通稿了。

    终于到了电影节的闭幕式，各路嘉宾纷纷亮相。

    现场直播节目中，依然是去年的那两位。女主持正在发花痴：“知道吗？我也看过《火花》了耶。里面的容好可怜，真想抱着他好好疼爱呦。”

    男嘉宾看到女主持的高耸不断颤动，眼角忍不住跳了跳：“咳咳。你去年不是说，喜欢容扮演的富豪吗？”

    “当然，只要有足够的钱，女人会无视男人的一切缺点。”女主持娇笑。

    男嘉宾大笑：“其实《火花》里的容，才是他的真实经历。他曾经做了五年的底层艺人，最后才获得成功。”

    “上帝。”女主持掩住红唇，“那太可怜了，我发觉我更爱他了呀？”

    “呵呵。应该邀请容参加我们的电视征婚节目。”男嘉宾开玩笑道，“最好还给你一张VIP？”

    女主持反应很快：“那欢迎妮可.基德曼一起参加？”

    电视机前观众们爆笑。

    两位主持点到为止，不动声色的把话题拉回到了电影节……

    ……

    京城的家中，元泉正一头黑线的摆弄着电脑。她身后站着容得根和齐秀莲，还抱着一个酣睡的小宝宝。只有小虎在无聊的打哈欠。

    这台电脑买回家后，根本就没用几回。元泉本来就不怎么感兴趣，现在的网络又不怎么好玩。容光同样没什么兴趣，关键网速太原始，那个资源……反正都懂的。所以这电脑就慢慢变成了摆设。

    “泉泉，好了没有？”齐秀莲小心翼翼的问道，“真上不了网，那咱们就不看了。”

    元泉已经满头大汗。与大部分的女人一样，她就是个电脑文盲。然而海口都已经夸出去了，总不能让公公婆婆看笑话吧？

    于是元泉灵机一动，直接翻找起名片。既然本姑娘不会，难道不会找外援吗？我可是个聪明的好姑娘！

    “你好，你是马化藤吗？我是容光的太太。有件事麻烦你……”

    “你好，你是丁三石吗？我有个上网问题……”

    在两位互联网大佬的电话指导下，元泉总算学会了拨号上网。这也是个传奇，以后能吹一辈子的那种。电话那头的小马哥和丁三石，他们已经是一头的瀑布汗！

    然而现在的元泉还没有感觉，自己已经创造了历史。见到终于联网，她乐呵呵道：“那两个水平太差劲，也不知道大少爷怎么会相信他们？还好我特厉害，现在就能看电影节的新闻了。”

    容得根和齐秀莲好奇的看着电脑，上面滚动着戛纳电影节的文字直播。他们依然有些难以置信：“泉泉，这样就能看到光子了吗？”

    元泉一拍胸脯：“保证没问题。那是蓉蓉告诉我的。”

    ……

    就在元泉折磨两位互联网大佬的时候，颁奖典礼已经开始。

    随着一位位嘉宾的登场，颁发了一系列的小奖。其实在本届电影节里，普通观众最熟悉的应该就是《红磨坊》、《挂物史瑞克》这两部影片，但遗憾的都没有获奖。

    唯一比较有趣，就是姜闻的《鬼子来了》。即去年获奖以后，今年居然又拿到了法国文化奖——年度外国电影人。给姜闻来了个周年庆。欧美就是这副德行，不凑热闹不舒服斯基。

    也不知道姜闻会不会瑟瑟发抖。别一不留神，五年的休假期延长到了十年？

    慢慢的，就到了颁奖的重头戏。

    “最佳男演员，《火花》，王志闻！”

    王志闻激动不已，他兴奋的跳起来和容光拥抱：“谢谢，谢谢，光子！”

    其实本届不仅是电影小年，而且那些国际演技大咖都没参赛，王志闻的获奖可谓是众望所归。容光同样也相当兴奋，自己为中国增加了一位国际影帝。这次的戛纳之行，已经是值回票价了。

    随后影后的获得者是伊莎贝尔.于佩尔。法国著名女演员，来自影片《钢琴教师》。

    最佳导演出现双黄蛋。乔尔.科恩《缺席的人》，还有大卫.林奇《穆赫兰道》。尤其是《穆赫兰道》，很有名的一部艺术片。

    终于等到评审团大奖。那也是《火花》最有希望的奖项。毕竟《火花》是大基本功，镜头语言没有什么创新的地方。平心而论，金棕榈就有点过分，评审团大奖还是相对比较合适。

    “评审团大奖——《钢琴教师》！”

    众人一声叹息，纷纷安慰容光。容光勉强挤出笑容，礼貌的鼓掌祝贺。

    然而就在此时，国内的网上已经沸腾起来：“闪电好样的，拿金棕榈的节奏啊！”

    “妥妥的，闪电一出，谁与争锋！”

    “闪电一出，谁与争锋+1！”

    “闪电一出，谁与争锋+2！”

    “……”

    家里同样是兴奋无比。

    齐秀莲看着一条条滚屏，已经笑的合不拢嘴：“泉泉，光子是不是要拿奖啦？”

    容得根故作镇定：“还是要谦虚一点，要感谢国家人民的培养。”

    “我呸！明明是我培养的宝宝，就你这个老头子会说官话？”

    容得根瞬间破功：“我那不是谦虚吗？”

    “谦虚也轮不到你！那是我儿子！”

    “不是我的吗？”

    元泉同样在傻笑。只有绒绒慢条斯理的喝着奶，她的内心毫无波动。

    ……

    终于等到了最后颁奖时刻。颁奖嘉宾打开信封：“本届最佳影片——《儿子的房间》！……”

    容光长叹一声。虽说希望不大，但他依然抱有一丝的侥幸。然而现在已经尘埃落定，还是回归现实吧！

    可没想到的是，那位颁奖嘉宾神秘一笑，玩了个大喘气：“还有——《火花》！”

    全场一片惊呼，没想到再次出现了一个双黄蛋！

    本届评委主席是挪威著名女演员丽芙.乌曼，秉承着北欧良好传统，诺贝尔奖经常出现几人共同获奖。于是她就接连给了两次双黄蛋！

    当然，《火花》良好的口碑，容光在戛纳多年的积累，雅克.里维特等欧洲电影大师的力挺，再加上电影小年，就最终打破了大基本功的局限，奖赏给了容光一座金棕榈！

    当消息传出，国内已经是欢腾一片。容光依然感觉似乎如坠云端。自己居然拿到了金棕榈，而且是意料之外的金棕榈？

    直到身边几位美女不断提醒，容光这才清醒过来，在全场掌声中，微笑着走上了颁奖台。

    耳旁听着《儿子的房间》导演的感谢词，容光心里百感交集。

    真的太不容易了。如果算上前世今生，自己已经整整努力了快三十年之久。一路走来的辛苦，流过的汗水和泪水，也只有自己知道。

    然而个人荣誉已经拿到手了，那么华娱电影呢？不说有多少责任感吧，难道就看着这样的死气沉沉？虽然未来确实会有改变，自己完全可以随波逐流。但为什么不能是我？我真的甘心吗？

    “现在欢迎容，谢谢他给我们带来了精彩的《火花》。”

    热烈的掌声中，容光终于有了决定：

    “感谢所有的朋友们，同时也对你们说声抱歉。我将暂时告别这个舞台，去接受另外一个挑战！”

    全场惊呼。所有人都感觉难以置信，刚拿到金棕榈，难道就直接息影了吗？

    “朋友们，告诉你们华娱电影的情况。短短十年间，中国内地从三万家电影院，减少到了不到一千八百家。票房从30亿降低到了5亿多，其中电影票反而从1毛钱涨到了十几块。全国排名前三十的电影院，贡献出30%的票房？电影从业人员，从300万，到现在的不到50万！”

    “这就是现在的华娱电影市场。电影没人看了啊！真的没人看！可是我很不甘心，我想要让观众回归电影院！我并不是什么救世主，但我准备去制作商业娱乐片。我只想尽一份力，让华娱电影的票房有所起色。”

    “原谅我的任性！也许我像堂吉柯德那样的愚蠢。衷心感谢戛纳，是你们给了我梦想。我希望能有一天，中国、欧洲、好莱坞，还有全世界的电影都能蓬勃发展，艺术片和商业片都能一片繁荣。到那个时候，我也终将回归这个舞台。”

    “谢谢戛纳！谢谢朋友们！谢谢全世界的电影人！我会回来的！谢谢！谢谢主席先生！我会回来的——！”

    全场起立，所有人给予容光最热烈的掌声。在这一刻，他们都相当敬佩容光的勇气。

    国内的网民同样是争吵一片，他们已经被容光的话震惊住了。原来国内的电影市场已经惨淡成这样？我们还根本不知道呢？

    现场的记者早已经预订了头条新闻——本届金棕榈获奖者告别艺术片！

    尤其是那句“我会回来的！”，来自《终结者2》的著名台词。已经可以预订年度娱乐新闻的前十！

    而这条新闻，通过各大新闻社，正以光速般向全世界不断传播……

    （第一、第二卷完）

