    “长官，C区出现暴动了。”

    监控室内，负责监控的下属抬头对汉尼拔道。

    “让D区、B区的人都去都去C区。”

    “其余所有人，全都去上层阻止侵入者。”

    “快去！”

    “是，长官！”

    门口两位警卫队长立刻敬礼，转身离开监控室，分别带着两支小队前往C区。

    C区，食堂。

    “啊啊啊……”

    上百名囚犯在食堂里乱作一团，互相殴打，喧哗吵闹。

    “砰砰砰……”

    一部分警卫站在食堂上方的走廊上，朝食堂内发射催泪弹，还有一部分警卫则打开食堂的铁门冲入其中进行强制劝阻。

    “该死的警卫！”

    基普西勒一拳打在一名警卫的喉咙上，警卫捂着自己的喉咙，身体向后徐徐倒下。

    在他身后，魁梧男子双手按住一名警卫的双肩，将其举起丢向一名囚犯，稍微退后两步和基普西勒背靠背站在一起。

    “警卫越来越多了，拉上雷斯，一起走！”

    基普西勒抬头望了望食堂周围，越来越多的警卫举着防暴盾牌朝着这边汇聚过来，连忙道。

    “好！”

    魁梧男子沉声回道，四处扫视了一下，发现了正在他们前方十米处打群架的光头胖子。

    “他在那儿，我们去帮他一把。”

    魁梧男子先走一步，基普西勒紧随其后。

    “嘭！”

    光头胖子一拳干倒一个小光头，忽然一只手掌“啪”地按住他的肩头，他立刻转身一拳轰向后方。

    “啪！”

    魁梧男子接住他的拳头，基普西勒赶上来，拍了拍光头的肩头，道。

    “雷斯，抓紧时间，我们该走了。”

    光头胖子点了点头，跟基普西勒跟魁梧男子一起冲向食堂边缘的一名警卫。

    光头胖子名叫雷斯，魁梧男子名叫盖勒，其实他们三人早就有勾结在一起，一直都在等待这种时机。

    雷斯是毒贩集团老大，盖勒是安保公司头头，基普西勒是著名研究所武器专家。

    这三人的组合，不可谓不奇幻，基本不会有人想到他们三人会联合在一起，就算是典狱长汉尼拔也猜不到。

    “我早就已经摸透了这座监狱的构造，跟我走。”

    盖勒带着基普西勒和雷斯一起爬上食堂边缘的铁丝网，铁丝网上是走廊。

    而他们的头顶走廊上，正好有一名警卫正在对食堂内的囚犯们发射催泪弹。

    盖勒右手“啪”地一把抓住对方的裆部，五指紧握。

    “啊！！！”

    伴随着警卫的惨叫，盖勒将其摔下铁丝网，自己三人陆续爬上走廊。

    “站住！”

    一名警卫注意到他们三人，立刻上前，用突击步枪指着他们，但却不敢开枪。

    因为这三名囚犯都是典狱长重点关照的囚犯，非常值钱，典狱长可舍不得杀了他们。

    “去你的！”

    雷斯直接冲上去，抱住对方的脑袋，“嘭”地来了一记头槌。

    “呃……”

    警卫额头顿时延下一缕血迹，脑袋宛如被铁锤砸了一般，眼白一翻，身体向后倒下。

    “铁头功？”

    基普西勒上前蹲在倒地的警卫身前，一边面带笑容地看着雷斯问道。

    一边从对方身上扒出两颗手雷和一把手枪递给他，自己则抱着警卫的突击步枪。

    “我天生头硬。”

    雷斯耸了耸肩，接过基普西勒递来的手枪和手雷，跟在基普西勒身后，三人沿着走廊来到更高处。

    “哒哒哒……”

    而在他们前方，有一名警卫正扛着步枪对着食堂内暴动的个别囚犯进行点射。

    “这个人归我。”

    魁梧男子盖勒率先一步冲向警卫，一记上勾拳砸在警卫下巴上，直接将其击晕倒地。

    “这个人身上的装备还不错。”

    盖勒从警卫身上扒出两把手枪和一把突击步枪，同时还把对方左肩的对讲机扯下来挂在自己肩膀上。

    刚要起身，发现对方手腕上的手表不错，也扒下来戴在自己手腕上。

    “增援，增援！”

    “我们支撑不住了，支撑不住了，啊~！！！”

    “巴比伦小队，坚持住！”

    “已经有十支小队前往上层支援你们了，再坚持一分钟！”

    “不行，我们只剩下十个人了！”

    “玛雅小队一分钟就被它们杀光了！”

    “它们根本不怕步枪子弹，也不怕RPG，我们坚持不了一分钟，啊……”

    盖勒刚打开对讲机，从对讲机里面立刻传来一阵急促的对话和惨叫声，盖勒听着里面的内容，不禁咽了下喉咙。

    “现在什么情况？”

    基普西勒和雷斯跟上前来，他们隐约听到了对讲机里面的声音，但听不清内容。

    “好消息是，现在汉尼拔顾不上我们。”

    “坏消息是，这座监狱遇上了什么大麻烦，连那些警卫都只能被屠杀，我们越狱的时候，有可能碰上。”

    盖勒三人爬上楼梯，边跑边说，面色有些难看。

    “从这里到甲板，总共十分钟。”

    “但愿我们运气够好，不会遇到警卫说的那些鬼东西。”

    盖勒三人来到楼梯顶部，谨慎地贴在墙壁上，探出半个脑袋往墙外看了看，一个监控摄像头正左右扫视着。

    监控摄像头从左边扫向右边时。

    盖勒举起突击步枪对准铁丝网的门锁，“砰”地一阵火花闪耀，门锁被轰开。

    “快快快，快走，快！”

    三人趁着摄像头还在扫视右边的时候，沿着楼梯快速冲向通往监狱上层的铁门。

    忽地，正在扫视着右边的监控摄像头“滋~”地一声快速转变方向，向着左边转头。

    盖勒立刻冲上前去，用手掌盖住摄像头，让其他两人从他身后越过。

    “等我一下。”

    正当基普西勒两人用枪打开铁门门锁时，盖勒出声道。

    他们转头望去，只见盖勒取下了监控摄像的摄像头，手指伸入摄像头里面，在捣鼓着什么。

    “你在做什么？”

    盖勒一边伸进手指在里面寻找着什么，一边回头道。

    “所有的监控摄像头都是连在一起的，我得把他们关掉。”

    “找到了。”

    盖勒话音落下的同时，脸上扬起笑容。

    他的食指触碰到一个开关，食指按在上面，轻轻按下开关。

    盖勒按下摄像头的开关之后，摄像头关闭的最后一秒前，举起右手握拳，伸出中指，在摄像头前立起一个国际手势。

    “汉尼拔，去/尼/玛/的！”

    监控室内，负责监控的一名下属发现摄像头一片漆黑，转头对汉尼拔道。

    “长官，这里的监控好像出问题了。”

    汉尼拔此时正在关注监狱上层的侵入者情况，听到下属的报告，转头迈向这边。

    “怎么回事？”

    汉尼拔望着一片漆黑的摄像头，面无表情地问道。

    这名下属正要说话，却发现他们的摄像头忽然恢复了画面，不过有一只手在摄像头前不断晃动。

    汉尼拔望着摄像头内的画面，眉头轻皱，站到监控屏幕下面，仔细观察。

    “滋！”

    忽地，监控室内C区和上层所有的监控屏幕一阵闪烁，全部定格在了一个国际手势的画面上。

    “呃……”

    监控室内的所有下属全都张了张嘴，望着汉尼拔那面无表情的脸，不敢出声。

    *

    *

    *

    此时，伊路谜三人正沿着监狱上层缓缓向下走去，他们走得很慢，很悠闲，仿佛是来这里参观一般。

    “boss，再下一层就是这座监狱的监控室，这座监狱的负责人，汉尼拔·贝恩就在里面。”

    “另外，我们的目标基普西勒已经联合了两名囚犯，打晕了警卫自行逃离了出来。”

    “正在朝着监狱上层撤离。”

    莱莉的声音从耳背上的微型耳机内响起。

    伊路谜脚步不停，继续沿着楼梯向下走去，同时对埃里克和凯撒吩咐道。

    “用到你们两个时候到了。”

    “我们此次的主要目标，基普西勒已经自行趁乱逃离了，你们就根据莱莉的指示前去阻截他们。”

    “记住，不要伤到他了。”

    “是！”

    凯撒和埃里克点头，立刻加快了速度，朝着下层赶去。

    凯撒两人离开后，伊路谜控制着十头黑狼分成两队，一队朝着监控室冲去，一队守在监控室所在那层的入口，不让其他警卫前来支援。

    监控室内，正聚精会神地看着警卫队和那些黑狼战斗的汉尼拔忽地转头望向监控室的大门。

    “哒哒哒……”

    “啊……”

    监控室门外，忽然响起一阵密集枪响，还有一阵哀嚎声，但很快便停息了下来。

    “嘭！”

    监控室的门上，猛然出现一颗狼头，看得人心惊肉跳，这可是由特殊材料制成的门。

    “咕噜……”

    监控室内的人紧张不已，望着监控室大门，咽了咽喉咙。

    “嘭嘭嘭……”

    “轰！”

    伴随着一阵阵地剧烈碰撞，监控室的大门终于承受不住，“轰”地被撞飞，厚重的大门直接镶嵌在了监控室的墙壁里。

    “唰唰唰……”

    监控室门口闪过一道道黑影，当人们怀疑自己眼花的时候，五头浑身沾血的黑狼已经出现在了监控室内。

    狰狞的面孔，猩红的兽瞳，满是鲜血的利齿和短爪，给监控室内众人带来无与伦比的压迫感。

    “哒……哒……哒……”

    一阵不急不缓的脚步声从外面响起，在汉尼拔颤动的瞳孔中，一道身着西装的年轻身影映入众人眼帘。

