    “友哈巴赫，真是久远的名字！那么小鬼，你和他有什么关系吗？”

    山本元柳斎重国睁着双眼，人们仿佛在他的周身看见了恶鬼。

    “老家伙，你以为吃定了我了吗？”晴明觉得自己被轻视了，现在自己是他的敌人，而山本竟然去问一个已经不在的家伙，太看不起人了，他大声怒吼，“老家伙，我现在可比友哈巴赫那个家伙强多了！”

    晴明单手一抓，大气中的灵子就被他摄取附加到自己的刀身之上，锋锐之气满溢而出。

    这是晴明学习的从外界环境中摄取灵子的能力。

    现在他将大气中的灵子吸收，附加到刀之上，大大增强刀的坚固程度和锋锐程度，随后，他手里的刀夹带着滔滔灵压切向了山本的脖子，足以摧山断岳。

    “小鬼，剑不是这样用的。”

    山本将自己的斩魄刀举起，然后直接麾下。

    咔嚓——

    刀剑碰撞的声音响起，然后晴明的配刀在他不解的眼中被一分为二，同时她的身体也被一分为二了。

    “超越了友哈巴赫？你还差得远呢？”

    当年击败友哈巴赫，山本可是还用出了卍解的，而这个家伙连他的卍解都没哟逼出来，最多也就京乐的水准。

    “哈？你说我差得远？”原本被一分为二的身躯快速地纵横交错，然后又一次拼接成功，清明复活。

    不说其他的，单单这一招再生的能力就足够棘手了。

    “你什么时候产生了我已经用尽全力的错觉了？”

    晴明似乎没有因为被砍成两半而失去信心。

    哈哈哈哈哈哈——

    他站起了身，原本的衣服已经在和山本的战斗中破损，发出了有些癫狂的笑声，“不愧是你，要是太弱了我的奥义就失去了意义。来看看吧！属于我的最高奥义！”

    晴明丢弃已经被折断的不知名宝刀，单手指天，“你知道吗，这么多年过去了，这个世界的星象基本没有什么变化呢？

    这个世间唯有星空永恒！而我的力量就是操纵它们！天文操纵！”

    刹那间！

    整个天空都黑了下来，紧接着，无数的行星浮现在这片战场之上，对于所有人而言，仿佛就近在咫尺，连星球上的纹路都肉眼可见，空气瞬间粘稠。

    “看到了吧！这就是行星的力量，在这足以扭曲空间的重力洪流之下，无论是你，还是你手下的死神们，又能存活多久呢？”

    不少普通的死神已经不堪重力，弯下了腰，可是这重力还在加强。

    看着面色突然大变得山本元柳斎重国，晴明的心情顿时好了。

    他的这一招是讲无数星球投影到现世的招式，借用星球的引力将被他这片区域笼罩下的全部敌人都压得粉碎。

    当然，这招式对付一般的死神还行，但是想要对付山本他们还是差点意思。

    所以。

    “老头，我的招式还没有结束呢！下一式，星陨！”

    晴明勾了勾手指，原本横贯在半空中的诸多星球开始缓缓移动，然后速度越来越快，看起来也越来越大，这是仿佛要砸到众人的头顶上了。

    还没有临近，仿佛就能感受到到那股强大的压迫力。

    “喂喂，塞德里克，这不是骗人的吧？这力量实在是有些超规格了！”

    即使躲在夹缝中的缇鲁蒂似乎也感受到了这招的威力，有些惊慌。

    失策了！

    塞德里克看着这招式也是感到很棘手，原本感到晴明本身的灵压也就那回事儿，而且区区人类能做到什么程度。

    没想到他居然可以操纵大气中的灵压，虽然稀薄，但是架不住范围广啊，再搭配他的自愈能力以及这种奥义，自己真不一定是对手。

    可是？

    塞德里克透过了重重叠叠的空间，看向了山本元柳斎重国，这个家伙可不是一般的对手，晴明的这招再怎么说也应该逼出他的一些招式了吧？

    山本元柳斎重国很快就采取了应对措施。

    “春水，带人布置结界，防止这招对现世继续造成影响！”

    “是！”

    看着老爷子将自己的上半身从宽大的衣服里显露出来，展现出一块块布满伤痕的肌肉，京乐春水露出了一丝讶然，看来老爷子生气了。

    他也只好溜了溜了，万一被波及了，那可就回天乏术了。

    在尸魂界活了不知道多少年的山本可不是浪得虚名之辈，普一出手，就显现出和之前完全不同的恐怖灵压，这灵压浩浩荡荡直冲云霄，却仿佛带着炙热之意。

    星球投影的庞大压力已经近在眼前，虽说山本不用卍解也能捱过去，但是其他的死神却没有他这么好的实力。

    所以。

    既然对方想要死的干脆一点，那他就满足对方的愿望。

    “卍解！残火太刀！”

    原本不断燃烧着的斩魄刀登时一肃，天地间都一阵晴明，火焰仿佛都燃烧殆尽，只留下一把散发着焦黑的小刀。

    平平无奇。

    咕咚，咕咚......

    “喉咙好干。”

    有死神想要吞咽一口唾沫，但是却发现喉咙里面如此干燥，连唾沫都出不来，如果向远去看就会发现，即使数万米外河流的水位也在不断下降，眼看着就要干涸了。

    “哈，终于赶上了！”

    就在这干旱即将蔓延的时候，一道柱子及时地立在那里，京乐春水那熟悉的花衣服闪现而至。

    与之相对的，其他几个地方也形成了光幕，不断链接，将这一片空间牢牢锁住。

    老爷子，快点结束战斗吧！在这片空间因为你自身的力量毁灭之前。

    压低了自己的帽子，京乐春水看向了山本元柳斋的战场。

    “哈哈，就凭你那把烧焦的小刀？”

    虽然嘴里依旧嘲讽，但是晴明丝毫不敢小看，因为他在山本和友哈巴赫的战斗中远远见过这招卍解，所以他直接躲得远远地，生怕自己被给上一刀。

    山本没有理会晴明的小动作，抬头看了一眼半空中的巨大投影，直接踏空而上。

    手里的小刀在所有死神紧张的目光中和那巨大的投影碰撞到了一起，就像是蝼蚁和大象的碰撞。

    然后那投影就这么干脆的一分为二，紧接着消失了，一点渣滓都不剩。

    PS：这里设定在之前和友哈巴赫战斗时友哈巴赫并没有全知全能的能力，因为在漫画508话的时候，山本打友哈巴赫曾说过“剑已断，你所剩的只有弓箭了吧？”可将之前没有见过友哈巴赫使用全知全能的能力。

