    这是一个金字塔形状的飞船，E阶巅峰，高1200米，下面八百米全都是动力系统，拥有可怕的攻防能力。

    “小胖，检查飞船的情况！”秦明发出了命令！

    “是，主人！”小胖应道。

    “主人，能量护罩完好无损，能抵挡e9级的攻击。E9级的攻击，能够击杀界主。能量护罩加上飞船本身的金属防御，就是不朽强者，一时间也难以破开！”

    “这是最巅峰的合金飞船。E级之上还有F级，然而F级因为用的都是单独纯粹金属，价格超级昂贵，也十分稀少，在性能上，并不比这一艘强。放在宇宙中，这就是巅峰飞船。”

    “不朽强者，速度可以达到光速，进行暗宇宙穿行。宇宙飞船也只是他们的座驾而已，往往不会注重功效，而是注重身份。对于那样的强者而言，实际上，宇宙飞船可有可无。”

    “当然，至于有没有更高级，我所知有限。”

    “主人，动力系统也完好无损！”

    “各种能力，如瞬间加速、躲避等等都没有任何问题！”

    “天哪，主人，这不愧是机械族的飞船，科技先进的可怕，装饰的武器也豪华到了极点。我敢肯定，这艘飞船的主人，那位不朽强者绝对富得流油，竟然在上面安装了有三尊歼星主炮、九尊e3级镭射炮。”

    “奸星主炮可是一炮能摧毁星辰的武器；e3级镭射炮可以点杀界主，一旦瞄准，有死无生。”

    “主人，这艘飞船还具有自我修复的功能！”

    “总体而言，完好无损，就和新的没有什么区别，甚至能量都很充足！”

    “主人，这一艘飞船，就是不朽强者见到，恐怕也会抢夺，价值太大了！”

    “普通界主的E级飞船，也就价值一个混元单位罢了，就是一万亿宇宙币；不朽强者用的E级飞船，一般价值数百混元单位，而这一艘，价值能达到两千混元单位！”

    “主人，这次是真的发了！”

    小胖激动。

    它在融合E阶超级光脑后，也接受了很多信息，资料库也扩充了亿倍不止，对于宇宙中的一些事情也清楚无比，这才能做出这么清晰的评估。

    “我才不会卖！”秦明笑道，“有了这一艘飞船，只要不碰到不朽，保命问题不大！”

    “保命肯定没问题！”小胖道，“主人，您的空间戒指的高度在两千米以上，足可以装下了，再加上秦皇号也没问题。”

    秦明笑了。

    当初巴巴塔将呼延博的真传给了罗峰，自身也亲自教导，也不知出于什么原因考虑，说给他补偿，就提供了这么一个巨大的空间戒指。

    如今看来，却再好不过。

    “主人，这艘金字塔的飞船如今成了您的了，不如再定个名号？”小胖询问。

    “第一艘为秦皇号，这一艘……！”秦明迟疑，最后忽而一笑，“就叫做金峰号吧！”

    “金峰号？”小胖诧异。

    它现在越来越人性化了。

    秦明将飞船收入空间戒指后，这里出现一个巨大的空洞，海水倒灌，掀起了狂潮。

    他没有理会，而是乘坐战机，重回秦家城堡上空，稍微休息，就盘坐下来，眼睛一闭，却已经返回了大鸿世界。

    进入玉泉府，推开真幻界的门户，来到了石院中，小青和小倩欢呼相迎。

    小院中，井口旁，湖水上，森林中，山岭间，草丛里，上演着最原始的嬉闹。

    地上一日，天上十年。

    潇洒过后，就盘坐在悟道台上，参悟另个一世界的法则之妙，领域之道。

    至于大鸿世界，他也出去看了看，平静的不太正常，他也没有理会。

    大鸿世界一年，吞噬世界也不过三四天罢了。

    十天后，吞噬世界，城堡上空。

    秦明意识回归，睁开眼睛，脸上露出了笑容。

    “主人！”小胖立马跳跃了出来，“三前天呼唤你，没有唤醒，就没有打扰。”

    “不错，以后唤不醒我，就不要理会，也不要让任何人接近我，知道了吗？”

    “是，主人！”

    “有事儿？”

    “罗峰联系！”

    “罗峰？联系他！”

    “是，主人！”

    虚拟宇宙，无处不在，联系起来自然也方便。

    很快，画面出现，里面正是罗峰！

    “秦明，忙什么呢？一连三天都联系不上，要不是小胖说你没事，我们就准备返回呢！”罗峰连忙询问。

    “没事！”秦明笑道，“办好了？”

    “那是当然！”罗峰道，“本来就很简单，何况我们狠狠的用钱砸，只用了半天，就将手续办了下来。从今以后，我们地球就在黑龙山帝国的统治范围之内，受他们律法保护，而我，也成为了地球领主。小明子，以后见了我要叫领主大人，知道了吗？”

    “你还嘚瑟上了！”秦明笑道，“购买奴隶了吗？”

    “宇宙级的奴隶还真贵，要不是有你这个大财主，就是将地球卖了都买不起！”罗峰道，“宇宙九级买了三个，我已经用魂印加强控制。这个级别有一定的危险性，一旦突破到域主级，就能挣脱奴隶芯片的控制，我只能进一步掌控，哪怕他们突破，也依然为我们所用。宇宙八级，买了六个，宇宙一级，买了三十六个。够不够？”

    “足够了，再多也没什么用处！”秦明道，“什么时候回来？”

    宇宙级，是用奴隶芯片控制的最强奴隶了。超越宇宙级，就无法控制，不过可通过秘法进行掌控。

    “我准备购买修炼用的金属还有其它物品，大哥二哥也是一样，不过最多再停留个两三天就返回！”

    “注意安全！”

    聊了片刻，就关了屏幕。

    毕竟不是恋人，没那么腻歪。

    这一天，宇宙星河银行发来邀请函，三年一次的乾巫拍卖会在夜晚举行。

    “拍卖会吗？”

    秦明没有错过。

    这个拍卖会三年举行一次，只有达到宇宙星河银行和宇宙第一银行三星级客户，才有资格被邀请。

    三星级客户，要拥有十混元单位的财富，只要有过就行，当然，若是消耗掉之后在一定时间内不能再次达到十混元单位，星级评价就会降级。

    能达到这种财富的，基本上都是界主级别。

    “当然要去！”

    秦明没有犹豫。

    当天，他进入虚拟宇宙，直接传送过去，在拍卖会上，他第一次见到了大量的界主强者，足有一百三十余万。

    这个数字非常可怕，然而放在整个乾巫宇宙国，却算不得什么。

    拍卖会自然有众多奇珍，其中甚至有拿出星系和星域进行拍卖的，价值高到了极点，以秦明的财富，也只能干瞪眼！

    最终他却只拍下了两种物品，一种是生命果实，直接拿下了十颗，每一颗平均两万亿宇宙币，也就是两混元单位，只这一种，就消耗了他五分之一的财富；另外一种是澜可果实，这是培养灵植的好东西，比木伢晶高级的多，适合摩云藤，相对而言，便宜的太多了。

    白蓝星上，秦明接收了两种东西，另外还有给家人订购了营养舱，注入相应的营养液，可以将身体素质提升到宇宙级。

    零零总总，这一次，秦明的财富还剩下70混元单位。

    回到地球上，将营养舱取出来，说出功效后，秦义城，洛霞，还有小妹璐璐无不惊骇。

    “就这玩意儿，躺在里面就能将身体素质提升到宇宙级？”秦义城直挠头，“我怎么不相信呢？”

    “爸，你知道这东西多贵吗？”秦明笑道。

    “多贵？”璐璐好奇道，“不就是一个破营养舱吗？提升到宇宙级，我才不信呢！我们又不是没有进入过虚拟宇宙，不是土包子了，宇宙级啊，那可是真正的巨头，投靠黑龙山帝国，能直接封赏一颗生命星球呢！”

    “小明，这真的难以置信！”洛霞迟疑，他相信儿子，只是这也太违背常理了。

    宇宙级啊，地球上有吗？

    他们躺在里面，只要耗费大量的时间，就能一步步的提升到行星级，恒星级，最终到宇宙级？

    怎么听都不靠谱！

    秦明苦笑，然后心中一动，直接给父母转了一大笔钱。

    “一千亿？”洛霞尖叫。

    “宇宙币？”秦义城瞪大了眼睛。

    “哥，我相信了，彻底相信了！”璐璐看到父母账户上的金额，两个大眼睛闪烁着金光，“嘻嘻，我要成为宇宙级了，那时我就是地球上无可争议的女王！”

    “你高兴就好！”秦明耸耸肩，看着还在震惊中的父母，笑了笑，就飞了出去，来到了南极上空，将摩云藤放了出来。

    “小白，该你了！”

    秦明扔过去一颗生命果实。

    咿呀咿呀……！

    小白立马接住，融入了体内，一根根触须，温柔的蹭了蹭秦明的手臂，然后就飞到了远处，开始进化。