    3辆坦克和熊族步兵的注意力，被敢死队的第二组5名士兵吸引之时，小西北趁机爬出了弹坑，开始匍匐着一点点向一辆黑熊军队的坦克靠了过去。

    可惜小西北在靠近坦克只剩下大约十几米的时候，还是被跟在坦克后面的熊族士兵给发现了，随即密集的子弹射向了小西北。

    小西北的肩膀和右腿，立即被两颗子弹击中，不过小西北强忍着剧痛，把一枚反坦克集束手榴弹的引线一拉，扔向了那辆黑熊军队的坦克。

    这辆坦克虽然只是黑熊帝国的中型坦克，但边防军目前装备的反坦克集束手榴弹，是把7颗德国M18手榴弹捆在了一起，对付坦克的效果并不算太好。

    幸运的是，小西北扔出的反坦克集束手榴弹，正好落在了坦克的履带旁边，随着这枚反坦克集束手榴弹的爆炸，这辆坦克右边的履带一下子被炸断了。

    不过这时小西北已经没有机会看到自己的战果，就在小西北扔反坦克集束手榴弹的一瞬间，一发子弹击中了小西北的脑袋。

    在付出了敢死队20名官兵的性命之后，终于炸掉了靠近阵地的3辆黑熊军队坦克。

    不过作为营长的庞辉，还来不及伤感敢死队阵亡的那20名官兵，便有七、八辆黑熊军队的坦克，又向着庞辉所在的阵地发起了进攻。

    还好这时凤武军区第20守备师的一个营，及时支援了上来，并且还携带了3门50毫米战防炮，协助庞辉指挥的部队，又一次打退了黑熊军队的进攻。

    金狮、黑熊、银狼、飞豹、蛮牛五国的军队，从天元1549年12月30日起开始进攻，一直连续猛攻了一个星期的时间。

    而在这一个星期的时间内，五个兽族国家的军队，总计动用了大约1300万陆军、1.6万辆坦克、8000辆装甲车、11万门火炮和1.2万架战机。

    虽然因为五个兽族国家的军队，选择了重点进攻，而攻克了一些汉唐帝国边防军的阵地，但是很快这些阵地就都被汉唐帝国边防军调集兵力给夺了回去。

    所以经过了一个星期的苦战之后，双方几乎还停留在了原点。

    在银狼帝国紫罗兰行省的联军指挥部，金狮帝国陆军大臣罗菲卡沉声对其他四国军队的指挥官说道：“时间已经过去了一个星期，汉唐帝国边防军的抵抗，比我们预计的还要顽强。

    大家商量一下，是否还有必要继续进攻？”

    其他四国军队的指挥官，分别是黑熊帝国陆军部第一副总长乌里扬、银狼帝国陆军大臣卢卡、飞豹帝国陆军部第一副大臣法杰特、蛮牛帝国陆军大臣托涅奇。

    黑熊帝国陆军部第一副总长乌里扬叹气说道：“我们黑熊帝国皇家陆军在这一个星期里，伤亡人数已经高达百万。

    如果能突破汉唐帝国边防军的防线倒也罢了，但是现在我们联军等于连汉唐帝国边防军布置的第一道防线都没有打下来。

    继续这么硬攻下去，就算我们五个国家在银狼帝国紫罗兰行省和马蹄莲行省的边境地区，聚集了超过2000万军队，也承受不住这样巨大的消耗。”

    银狼帝国陆军大臣卢卡，是在去年才从陆军第一副大臣的位置，提升为了陆军大臣。

    这时卢卡冷哼了一声说道：“在这一个星期的激战中，我们银狼帝国皇家陆军，还有金狮、黑熊、蛮牛三国的陆军，伤亡可能都在百万左右。

    不过有些国家却出工不出力，别说伤亡百万了，可能伤亡连30万都不到。”

    卢卡的这番话，很明显是针对飞豹帝国的。

    虽然银狼帝国和飞豹帝国都加入了九国军事联盟，但两国之间的矛盾却仍旧存在，两个国家最近的一场战争，在天元1547年的年底才结束。

    更让两国矛盾加深的是，两个国家都在战争中付出了非常惨痛的代价，可是最后却谁也没有占到谁的便宜，等于打成了一个平手。

    平手的结局，几乎也预示着银狼帝国和飞豹帝国之间，早晚还得再爆发一次战争。

    也许只有银狼帝国和飞豹帝国当中的一个国家，彻底被打趴下，才能让解决了这两个国家之间的恩怨。

    飞豹帝国陆军部第一副大臣法杰特冷笑着说道：“卢卡将军的数据并不准确，截止到今天早上8点，我们飞豹帝国皇家陆军在这次进攻中的伤亡数字已经达到了38万。

    不能因为卢卡将军的一句话，就抹杀了我们飞豹帝国皇家陆军几十万将士的牺牲！”

    银狼帝国陆军大臣卢卡撇了撇嘴，“法杰特将军也好意思在我们四个人的面前，把你们飞豹军队的伤亡数字说出来。

    38万与100万相比，说一句出工不出力，应该不算过分吧！”

    “卢卡，我看你是故意想找我们飞豹帝国的麻烦！”

    “法杰特，数据就摆在那里，我看想找麻烦的，应该是你们飞豹帝国！”

    这时金狮帝国陆军大臣罗菲卡突然开口说道：“卢卡将军、法杰特将军，我们都是统领几百万军队的统帅，不是菜市场的小贩。

    你们两个人如果要吵架，甚至想打架，不要在联军的指挥部，你们两个人私下去解决。

    不过我提醒两位一下，银狼帝国和飞豹帝国都加入了九国军事联盟，你们两个国家现在是盟友的关系。”

    银狼帝国陆军大臣卢卡和飞豹帝国陆军部第一副大臣法杰特随后互相瞪了一下，倒是没有再继续吵下去。

    蛮牛帝国陆军大臣托涅奇随后说道：“我赞同暂时停止进攻。

    在北线的战场，汉唐帝国边防军的兵力十分充足，又有坚固的工事可以依托。

    这才一个星期，我们五个国家的军队，阵亡人数就超过了250万，还有超过180万人受伤。

    继续这么打下去，北线战场，我们五国联军在兵力上的优势，将会变的越来越小。

    只不过暂停进攻之后，北线也将变的跟南线一样，陷入僵持的局面。”

    金狮帝国陆军大臣罗菲卡有些无奈的说道：“看来只能想办法开辟第三战场了。”

    黑熊帝国陆军部第一副总长乌里扬问道：“罗菲卡将军，你对开辟第三战场有什么想法？”

    “想要开辟第三战场，必须得夺取制海权，不然开辟第三战场只能是空谈。”

    在自然精灵帝国海军常青树号全主炮战列舰的舰桥内，自然精灵帝国海军元帅鲍连卡沉声对光明精灵帝国的海军元帅彼得耶和暗黑精灵帝国的海军元帅普罗特说道：“想必两位也接到了国内的电报，我们三大精灵帝国的军队，准备在原蛮牛帝国新威尔克行省的沿海地区，开辟第三战场。

    而想要成功开辟第三战场，就需要我们三国的海军，联合那六个兽族国家的海军，夺取原蛮牛帝国新威尔克行省沿海地区的制海权！”

    光明精灵帝国的海军元帅彼得耶皱眉说道：“想要夺取制海权谈何容易？

    根据赤虎帝国得到的情报，汉唐帝国边防舰队也装备了很多用大型商船改造出来的简易航母。

    而且在南线战场上，汉唐帝国边防空军可是拥有一款性能非常先进的战斗机和一款性能非常先进的俯冲轰炸机。

    汉唐帝国边防舰队只需要对那两款战机稍加改造，就可以得到两款非常优秀的舰载机。”

    暗黑精灵帝国的海军元帅普罗特则说道：“彼得耶元帅，何必长他人志气，灭自己威风。

    如今我们三国海军的简易航母数量，可是比袭击边防舰队第十二编队之时，要多出了很多。

    再加上有那六个兽族国家海军的协助，击败汉唐帝国的边防舰队，夺取制海权还是可能的！”

    如今三个精灵国家海军所组成的联合舰队，军舰的数量已经超过了七百艘。

    其中自然精灵帝国的海军，拥有40艘全主炮战列舰、30艘全钢制战列舰、40艘大型装甲巡洋舰、70艘轻巡洋舰、70艘驱逐舰和50艘简易航母。

    光明精灵帝国的海军，拥有20艘全主炮战列舰、20艘全钢制战列舰、30艘大型装甲巡洋舰、50艘轻巡洋舰、50艘驱逐舰和30艘简易航母。

    暗黑精灵帝国的海军，拥有24艘全主炮战列舰、24艘全钢制战列舰、30艘大型装甲巡洋舰、50艘轻巡洋舰、60艘驱逐舰和40艘简易航母。

    看到了航空母舰在海战中所表现出来的作用，三个精灵国家都紧急改造出来了一批简易航母，并且把这些简易航母，都派到了人类世界。

    目前三个精灵国家的海军，总计已经有了120艘简易航母，搭载了大约2500架舰载机。

    如果不是三个精灵国家所生产出来的舰载机不够，也许这支三国海军联合舰队的简易航母数量，还会更多一些。

    自然精灵帝国当初为了拉拢光明精灵帝国和暗黑精灵帝国，给了他们两个国家很多好处，其中就包括了先进战机的设计图纸。

    现在三个精灵国家配备的战机，包括舰载机，各方面的性能差距并不大。

    也正是因此，三个精灵国家的空军，才能在南线的战场，隐隐压制了汉唐帝国边防空军。

    光明精灵帝国的海军元帅彼得耶摇了摇头说道：“我们三个国家的海军，也许在航母的方面，对比汉唐帝国的边防舰队，可能会占据一些优势。

    但是别忘了汉唐帝国的边防舰队，拥有着数量惊人的全主炮战列舰和战列巡洋舰。”

    暗黑精灵帝国的海军元帅普罗特马上说道：“我们三个国家的海军，再加上另外六个兽族国家的海军，在主力舰的数量上，未必会比汉唐帝国的边防舰队少。

    而且我指的是，把我们三个国家海军的全钢制战列舰，排除在主力舰之外。”

    自然精灵帝国海军元帅鲍连卡犹豫了一下说道：“只有我们三个人在这里商量，最终也商量不出什么。

    还是先给那六个兽族国家发电报，我们九个国家的海军聚在一起之后，再商量夺取制海权的问题吧！”

    不止九国军事联盟那边在商量开辟第三战场的事情，边防军这边也一直在考虑在什么地方开辟第三战场。

    在甘阳城的军港码头，周睿对宋利民问道：“48艘航空母舰的人员配齐了吗？”

    周睿所说的48艘航空母舰，指的是五星抽奖卡开出的24艘东瀛国翔鹤级航空母舰和24艘美国埃塞克斯级航空母舰。

    开出了这48艘航空母舰之后，周睿立即跑到月牙岛海军基地，把48艘航空母舰全部提取了出来，交付给了边防舰队。

    加上原来开出的6艘美国埃塞克斯级航空母舰，汉唐帝国边防舰队已经拥有了54艘真正意义上的航空母舰。

    边防舰队对54艘航空母舰的保密工作，做的非常到位，现在九国军事联盟那边，还不知道边防舰队已经拥有了54艘货真价实的航空母舰。

    不然九国军事联盟那边，可能就不会研究什么开辟第三战场的问题了。

    宋利民苦笑着说道：“大帅，这次给我们边防舰队的新航母实在是太多了，想要把48艘新航母的人员配备齐全，还需要一段的时间。

    至于让这48艘新航母具备战斗力，时间可能得更久一些。

    仅仅舰载机飞行员的培训，就要消耗大量的时间。”

    周睿微微点了点头，“尽快让那48艘航空母舰形成战斗力。

    想要开辟第三战场，必须夺取制海权。

    而要夺取制海权，那48艘航空母舰尤为重要。”

    “大帅，我没有办法给您一个48艘航空母舰形成战斗力的具体时间。

    航空母舰对于我们边防舰队来说，属于一种全新的军舰，之前那6艘航空母舰，现在也只能说初步具备了一定的战斗力而已。

    航空母舰不像这些以舰炮为主的军舰，我们边防舰队接收以后，很快就能具备战斗力。”

    说着宋利民指了指，港口内那些崭新的军舰。

    今年的新年大礼包，仍旧是一张四星抽奖卡，港口内这些崭新的军舰，都是周睿用这张四星抽奖卡开出来的。

