    洛青舟并未过去。

    灯光下，和众目睽睽之下，他手上的伤和脖子处的青紫，很容易暴露出来。

    所以他直接对梅儿道：“我今天还有功课未做完，就不过去了。请夫人先帮我看了，二小姐如果有要紧的事情，你再过来喊我，如果只是普通的问候，到时候你把信给我拿过来就是了。”

    梅儿一听，立刻强调道：“姑爷，是夫人让你过去的。”

    洛青舟看着她道：“我知道，不过秋试马上就要到了，我必须要完成每天的功课。你回去就这么说吧，夫人会理解的。”

    梅儿蹙了蹙眉头，还要说话时，站在门口的百灵道：“梅儿，走，我帮姑爷去看。”

    梅儿看了她一眼，只得道：“姑爷，除了二小姐的信，还有表小姐的信呢。”

    洛青舟淡淡地道：“无非就是不满意那些故事的结局，让百灵去帮我看吧。等你们看完了，再给我拿过来就是了。”

    他跟二小姐清清白白，跟那位什么小表姐更是白的透明，没什么好避讳的。

    百灵听了，立刻眉开眼笑：“嗯嗯，谢谢姑爷信任！梅儿，走！”

    梅儿不敢拒绝，只得怏怏离去。

    等两人离开后，庭院里安静下来。

    小蝶终于敢开口道：“公子，刚刚百灵姐姐来的时候，问了奴婢好多问题呢，都是关于公子最近在做什么，在读什么书，去哪里了，还问了奴婢……跟公子同房的次数呢。”

    洛青舟愣了一下，道：“你怎么回答的？”

    小蝶脸颊微红：“奴婢就说公子最近一直在家读书，哪里都没有去。关于同房……奴婢都照实答了。”

    洛青舟目光闪动了一下，不以为意道：“没事，不用管她。以后她要是再问，就这么回答就是了。”

    说完，他进了书房，道：“今晚不泡澡，也不需要侍寝。”

    屋檐下，两个小丫头相视一眼，都“哦”了一声。

    洛青舟在房间里想了想，然后走到书桌前坐下，摊开一张宣纸，自己研墨，准备把记在脑海中的那篇《牛魔神功》誊写下来。

    其中有些地方，他还看不太懂，今晚拿去问问那位月姐姐。

    希望对方今晚可以开口说话。

    正想着事情研着墨时，房门突然打开，小蝶把脑袋探了进来，低声道：“公子，夏婵姐姐来了，正站在院子里呢。奴婢问她什么事，她也不说话。”

    洛青舟微怔，起身过去推开了窗户。

    庭院里，月光皎洁。

    一袭淡绿衣裙的少女，握着剑，默默地站在那棵桃花树下，宛若雕塑，一动不动。

    洛青舟正要开口，想了一下，转过头，看向门口道：“小蝶，喊秋儿一起，出去玩一会儿，待会儿再回来。”

    小蝶愣了一下，反应过来，连忙“哦”地一声，关上了房门。

    不多时，两个小丫头拿着绣花的工具出门了，顺便还把院门给关上了。

    洛青舟这才看着庭院里单薄身影道：“婵婵，快进来，夜里凉，别冻着了。”

    夏婵在树下看着他，依旧没有动，没有说话。

    洛青舟举起了自己的双手，道：“你看，姑爷的手受伤了，但是又要研墨，又要写字。婵婵，你可以进来帮帮姑爷吗？”

    随即又道：“姑爷发誓，再也不嘴贱乱说话了。”

    夏婵依旧站在那里，一动不动，没有回应。

    “哎……”

    洛青舟叹了一口气，回到了桌前，道：“算了，你继续欣赏月色吧，姑爷还是自己动手啊。”

    他拿起墨块，一边研着，一边蹙起眉头，嘴里发出了“嘶嘶”的疼痛声。

    “嘶……”

    “嘶……”

    又嘶嘶了几声，抬头偷看去，竟发现桃花树下的身影已经不在了。

    走了吗？

    洛青舟脸上露出了一抹疑惑。

    那丫头过来，就是为了看他一眼，还是有什么事情？又或者，就是无聊了？

    正在他猜想着时，房门“吱呀”一声，忽地打开。

    随即，一双穿着雪白罗袜的纤秀小脚，撩动着着淡绿色的柔软裙摆，从门口走了进来。

    洛青舟立刻又“嘶”了一声，道：“疼……”

    房门关上。

    夏婵脚下无声，走到了他的旁边，双眸冰冷地看着他。

    洛青舟顿时满脸惊讶：“婵婵，还以为你走了，姑爷正伤心着呢。看来还是婵婵心疼姑爷。”

    夏婵没有理他，目光看向了他的手背。

    洛青舟把墨块递到了她的面前，道：“没事，姑爷练功受的伤，研墨吧。”

    夏婵顿了顿，方接过墨块，把手里的剑放在了旁边的窗台上，低着头，默默地研着墨。

    淡淡的墨香，很快在房间里飘散开。

    她喜欢闻这个味道。

    就像是他身上的味道……

    洛青舟提笔蘸墨，在脑海里又仔细回忆了一遍，方按照翻译的文字，把《牛魔神功》全部写了下来。

    从今天的战斗情况来看，这门功法的威力的确很大。

    所以他决定把它研究透彻，全部学会。

    可惜妖族的内功心法不能修炼，不然他也不用再操心到哪里去找武师境界的内功心法了。

    雪白的宣纸上，很快落满了清秀遒劲的小字。

    夏婵站在旁边，低着头，安静地研着墨，时不时抬头偷看他一眼。

    灯光下，那张清秀的容颜上，满是认真和思索之色。

    她的目光里，也充满了柔和。

    月光洒落在窗台，洁白如雪，温柔似水。

    书房里，气氛温馨，温暖和谐。

    洛青舟写完后，又重新认认真真地看了一遍，方放下笔，拿起宣纸，低头吹干了上面的墨汁，抬头道：“婵婵，姑爷的字写的漂亮吗？”

    夏婵正目光痴痴地看着他，见他看过来，立刻移开了视线，目光看向了他手里的宣纸，顿了下，神情冰冷地道：“将将，就就。”

    洛青舟闻言，忍俊不禁：“还少了一个【马马，虎虎】。”

    夏婵俏脸一别，看向了窗外：“哼！”

    洛青舟看着她。

    月光下，那模样清丽冷冰，却娇俏可人。

    不知为何，那张俏脸上还染上了两抹浅浅的红晕，如盛开的桃花一般，粉嫩娇美，花香诱人。

    洛青舟突然又忍不住作死道：“婵婵，你好可爱，姑爷想……亲亲……”

    说完，双手“唰”地捂住了两只眼睛。

    等了许久，少女的粉拳，却并未打过来。

    他睁开眼睛，小心翼翼地从指缝里看去，那张染着红晕的俏丽的脸蛋儿上，并无恼怒，也并无杀气，只是双眸怔怔地看着他。

    洛青舟呆了呆，放下手道：“婵婵……啊！”

    他捂住了眼睛，蹲在了地上。

    裙摆下，那双穿着雪白罗袜的纤秀小脚，准备离开。

    洛青舟突然一手捂着眼睛，站起来拦住了她，道：“婵婵，你伤害了姑爷，不能一走了之。”

    夏婵握着剑，双眸冰冷地看了他一眼，准备绕开他。

    洛青舟连忙道：“婵婵，再陪姑爷一会儿。时间还早，秋儿和小蝶很晚才会回来。姑爷又受伤了，你忍心让姑爷一个人待在屋里吗？”

    夏婵在原地顿了顿，双眸冰冷地看着他道：“我去，帮你，喊百灵。”

    洛青舟一只眼，看着她的两只眼，沉默了一下，道：“好。”

    夏婵握紧了手里的剑，没再说话，与他错身而过。

    她走到门口，打开了房门，走了出去。

    正在她弯腰穿着鞋子时，洛青舟的声音突然又在她背后响起：“婵婵，姑爷突然觉得，还是想让你陪，好吗？”

    夏婵顿了一下，还是穿上了鞋子，准备离开。

    刚迈出脚步，身后突然伸出两只手臂，从后面轻轻地抱住了她纤细的腰肢。

    她身子一震，刚握紧拳头，身后那道身子忽地贴在了她的后背上，一道喷着温热气息的声音，在她耳边温柔响起：“婵婵，再陪陪姑爷，好吗？”

    她身子一僵，定在原地，一动不动。

    那张俏丽的脸蛋上，红晕忽地如娇花盛开，开始变的滚烫，浓密修长的睫毛，微微颤动着，目光低垂，看向了那双紧紧抱在她腰间的双手。

    她呆呆地站在门口，一动不动，默默无言。

    洛青舟在身后抱着她，脸颊埋在她柔顺的秀发中，过了片刻，忽地凑到她耳边，张开嘴，轻轻咬住了她那粉嫩羞红的耳垂，低声喃喃道：“婵婵……”

    少女身子一颤，忽地有些发软。

    洛青舟的手，在她柔软的纤腰间温柔地抚摸着，随即，缓缓上移，钻进了她的衣服里……

    “砰！”

    “啊……”

    洛青舟蹲在地上，捂住了另一只眼睛。

    少女握着剑，冰冷而去。

    洛青舟在地上蹲了许久，方站起身，缓缓地放下了捂着眼睛的手，目光看向了门外。

    门外空空，只有冰冷的月光。

    他呆了半晌，方关上房门，走到美人榻前，躺在了上面，闭上了眼睛。

    他蹙着眉头，回忆着曾经的一幕一幕场景。

    不知过了多久。

    窗前忽地传来一声异响。

    他睁开眼看去。

    百灵一袭粉裙，鬼鬼祟祟地站在窗外，一只手伸进了窗里，手里正拿着那颗暗红色的宝石。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天下班晚，没了。

