    一个人嘴里嚷着要去死的时候，很可能是真的做好了死亡的准备，可是在他真的跨入了死亡的世界之后，他会发现，活着是一件多么美妙的事情。

    阿发的老婆，是决计不想死的，这种撒泼的手段，在中国广大的各个角落里无时无刻不在上演，可最终去选择死亡的恐怕是凤毛麟角了，只是这一次，查文斌小小的成全了她。

    查文斌并不是一个强大到可以肆意剥夺一个人生命的主宰者，即使可以，他也只会救人、渡人，决计不会杀人。所以，阿发家人的担心显然是多余的。

    人的魂魄在丢了之后，命硬的可以撑上两个月，饶是普通人，熬上个三五天也是问题不大。丢完魂，对人最大的伤害不过是身体，待魂归位，魄才能正常的运转，查文斌懂中医，开几幅方子调理几日，问题便不大了。所以这种借魂的事情只能是让阿发最亲的人来代替了，换做旁人，恐也不会答应。

    这是介于死亡和睡眠之间的假死，若是仔细去分辨，阿发的婆娘还是有细微的呼吸的，她的各个脏器也在正常的运转，只是刚好能够维持一个生命体征的基本活动，说白了，就是一植物人。

    此刻，那婆娘的魂已然存与查文斌的辟邪铃中。不要怀疑他有这样的能力，现如今一本《如意册》研究过后，说不上自己能够直达地府，但他真想在无形之中取人性命不过是小菜一碟。

    自古，杀人最多的往往不是那些驰骋沙场的将军；自古，能真做到让人绝后的往往也不是那一道满门抄斩的圣旨。强如诸葛亮，刘伯温这样的风水大师，哪一个手上沾染的鲜血不比关于关羽、张飞，徐达、常遇春要多，而且是多很多。只需在你家门前放上一块石头，或许这户人家在一周之内就会全部死于非命。

    道，若是被邪人用去，便是一把真正杀人不见血的利刃，只是现如今，能够拿起这把刀的人寥寥无几，查文斌便是其中之一，可是他是好人。

    查文斌淡淡的说道：“抬进去，人没事，只是想要救她男人，就得她亲自帮忙。”不再理会那些惊愕的人，他的时间现在非常宝贵，立刻钻进了那台车里，随着超子一脚油门悍然踩下，普桑“轰”得一声，留下的只是一个华丽的尾灯。

    “爷爷，我看见婶婶在那车里。”说话的是阿发大哥的小孙女，今年不过四岁，她看见她的婶婶，也就是阿发的婆娘坐在那车的后面，冲着自己宛然一笑。

    “小孩子，别乱说话！”正不知所措的看着躺在地上的弟媳，阿发的大哥有些茫然。

    “我真的看到了。。。”小女孩似乎不死心，其实她只是想对大人证明她没有说谎！

    “啪！”一个板栗敲在了小女孩的头上，孩子瞬间大哭了起来。

    其实她真的没有说谎，在五岁以内的小孩，有大约三分之一的都可以看到成年人所看不见的东西，这也是为什么有时候一些婴儿们会好端端的突然嚎啕大哭起来，那是因为他看见了一个奇怪的“陌生人”。

    那个纸人，似乎比刚从店里买来的时候，要重了几分。超子的脸上虽有这么一丝狐疑，可他却没有说出口，只是扛着这么一个玩意走路，不仅很别扭，而且十分的晦气。正寻思着要不回去找文斌哥敲诈点什么东西，比如他屋里还有几块成色不错的玉石，应该可以卖个好价钱。

    手里拿着罗盘的查文斌，一整晚都没有睡，这座平静有不少年头的村庄，注定是要开始不平静了。

    只有一天的时间，去寻找一个在哪里都不知道的人，难度可想而知。

    第二天一早，按照查文斌的吩咐，几个有杀生经验的人，都到了，这几人里有几个都是老相识，当年将军庙一战，便有他们在场。

    还有一群特地嘱咐让阿爸找来的猎人，那会儿，我们村里还有土铳，山里人，家里都喜欢备着一杆猎枪，阿爸自己也有一杆。这些都是平日里玩的比较好的朋友，常在农闲的时节去大山里猎野猪，对于那片人迹罕至的老林子，他们是村里最熟悉的。

    稍作寒暄，查文斌便说道：“时间比较赶了，可能路上要辛苦一点各位，谁能带路到那天找到阿发的地方？”

    那个地方，当地人也是极少去的，路难走，又远，林子还密。有个别采药或是打猎去过的人，称那地方为龙吟崖。据说，得此名，是因为有人在雷雨季节上山，曾经听到那崖下穿来了龙吟之声，也不知真假，本来农村里很多东西都是以讹传讹得来的。

    好在这几日，天气还算是不错，山路也没有想象中的那么难走，不过要想扛着纸人前进，却有了一点麻烦。

    纸糊的东西，很是脆弱，林子里是没有路可言的，免不了得挂擦，可这玩意，查文斌交代了千万不能弄坏，所以得几壮劳力手持柴刀在前面开路，这样一来，行程自然是慢了下来。

    按照原来的估计，就这么钻林子，约莫四个小时能到达的，结果用了整整十个小时，查文斌一行终于到了那传说中龙吟崖！

    此时距离太阳下山，最多还有一个半小时。

    查文斌赶紧站在那一眼看不到底的崖边，手持罗盘，脚踩星步，不时的观看着远处和近处山势的变化，脚下河流的走向，还有天空中云彩浮动的方位。

    那口棺材既然如此的华丽，想必葬的地方也是个风水宝地。中国的风水学具体是从哪一朝哪一代开始有的，查文斌也说不准，但至少从有神话传说起，便有了这一门学问。所以，他现在便是按照古人的思想，要找到那棺木的出土之地，这也算是逆向思维的一种，只不过这门学术，现在已经被越来越多的人用来盗墓了。如此下场，恐怕那些王公贵族们倒是后悔挑了个龙穴，这就是像是头顶开着灯泡告诉别人，我是个有钱的主，来拿吧，倒不如学人成吉思汗万马踏平，至少在那地下他睡的踏实。

    俗话说：“三年寻龙，十年点穴；差之毫厘，谬诸千里。”若是龙穴有那么好寻，那些帝王也不会用一生的心血去给自己挑一个葬身之地了。

    查文斌这个出自茅山一脉的掌门，对于风水的把握并不算是强项，要想在这片荒山之中寻到那个棺木所在地，又岂是那么的容易，能够确定大概位置依然是一件非常了不起的事情。

    不过，他自然也会有他的办法。

    那山崖，有恐高症的人最好别过去看，免得一下子心里承受不住，便一个倒栽葱的下去了，查文斌此刻便站在那儿问道：“有没有人下过这山崖？”

    “没有！”众人纷纷摇头道，他们也的确没有听说过谁去过那儿，即使是最有采药本事的人，也决计不会冒这个风险的，因为它如同刀削一般的光滑，没有任何让人可以落脚的地方。

    “超子，如果让你们部队里的人来，有没有把握？”查文斌好像饶有兴趣的对这悬崖特别在意。

    超子探了一眼，对于高度和角度有了一个大概的了解，近乎是垂直的角度，深度在一百到一百二十米之间。

    “如果有登山索，也不过是小菜一碟。”超子如实说道。

    “如果没有那玩意呢？”查文斌反问道。

    超子两手一摊，笑道：“那除非是壁虎了，这种花岗岩，几乎没有着力点，空手是不可能下去的。”

    “哦，”查文斌点点头，然后继续说道：“你都没办法，那个腿脚不利索的阿发却在下面，还真的挺奇怪的。”

    一听阿发在下面，人群里立刻炸开了锅，纷纷探头探脑朝着下面望去，透过那一层薄薄的山雾，人们只看见下面似乎是植被和岩石。

    “阿发在哪呢？”有人迫不及待的问道。

    查文斌向来废话不愿意说太多，依旧淡淡的说道：“我只说他在下面，至于在哪儿，我也不清楚。”

    将军庙里呆过的那几个杀猪匠，是知晓查文斌的本事的，可那几个猎户听了这话，不免心里有些嘀咕了，你这道士，怕是在吹牛吧，是不是实在找不到了，故意就弄了个人不能到的地方糊弄一下我们，好回去交差。

    就在各怀心思的时候，查文斌却说道：“弄点柴火来，我要做点事。”

    这山里，到处是干柴，一个小火堆，很快便生好了。查文斌不住不觉的从八卦袋里掏出一根东西来，那东西，超子怎么见着有些眼熟，很快他心里就在骂了：有你这么糟蹋文物的吗！

