    拿起桌上的电影票，时浅喃喃道：“温导不会是给我们包场了吧？”

    顾智琛轻笑：“的确是。”

    时浅笑笑：“好，我知道了，你却忙吧。”

    “好的。”顾智琛刚要转身，时浅立刻又道：“对了，寒瑾他们都有了吗？”

    顾智琛顿住脚步：“他们还没有。这是今天上午送来的，他们经常不在，我就只发给了公司员工，然后就都给您送来了。”

    想了下，时浅忽然道：“你把这些也都拿走吧，分给大家送家人朋友。”

    顾智琛微怔了下：“您，不去看吗？”

    时浅道：“我再单独包一场。”

    “哦，好的。”顾智琛走回来将桌上的电影票全部拿走。

    时浅拿起手机打了通电话，片刻后，方醉走进来。

    “盟主，什么事啊？”

    时浅吩咐道：“周六下午两点《梦城》首映，你去对面的电影院跟他们负责人沟通一下我们包个厅，我周六请大家看电影。”

    “您的意思是我们要包场吗？”方醉问。

    时浅：“没错。”

    方醉笑笑：“好的，我立刻去办。”

    “嗯，去吧，免的没位置了。”

    方醉走出办公室，雷鸣忽然凑过来，低声问：“盟主找你干嘛？”

    “去对面电影院。”

    “去电影院！”雷鸣一脸疑惑：“干嘛？”

    “包场，周六请大家看电影。”

    “哎？是《梦城》要上映了吧？”

    “没错。走吧，一起。”

    医院病房。

    叶淑然慌乱的将丝巾盖在头上，将大半张脸遮住，又将墨镜带上，随后匆匆忙忙跑出医院，在路边拦了一辆出租车。

    半小时后，出租车在一栋大厦前停下，她拉了拉头上的丝巾低头下了车，随后走进大厦。

    商修元开完会从会议室出来。

    宋争随即上前：“爷，叶淑然来了，说要找您。”

    商修元一脸冷漠：“她不是在医院么？跑这来做什么？”

    “她没说，只说想要见您。”

    商修元冷冷瞪了他一眼：“你觉得我很闲么？什么人都见？”

    宋争顿时低下头：“那属下叫她离开。”

    商修元冷声道：“她不是跟江臣一伙的，叫她去找江臣吧，别再出现在我面前。”

    “是，属下明白。”

    商修元回了办公室，宋争向公司门口的接待室走去。

    见宋争进来，叶淑然立刻站起来：“送特助，元爷有时间了吗？”

    宋争冷漠的开口：“元爷没时间，更没时间见你，你赶紧走吧，以后不准再来。”

    墨镜下女人一脸惊慌失措：“宋特助，我一直为元爷办事，没有功劳也有苦劳吧。现在出了事，他不管我的话，我就死定了，江辞和时浅都不会放过我的。”

    宋争一脸冷漠：“那是你的事。而且，你怎么是为元爷办事呢，你明明跟江臣是一伙的，出了事，你不该去找他么。”

    叶淑然：“可他已经死了。”

    宋争：“那就爱莫能助了。”

    “曼熙呢？曼熙在哪？我要见她。”叶淑然不甘心的问。

    闻言，宋争冷嗤一声，回道：“她在千刹盟，去吧。”

    “什么！元爷连曼熙都放弃了吗？她可是他的女人！”

