
　　对此，袁罡也没再说什么，他知道说什么都多余。

　　道爷自身就是个亦正亦邪的人，对是非的评判标准也很模糊，不会像他一样把对和错分的那么清楚明白，道爷眼里没有绝对的善与恶、好与坏，用人是不管三教九流的。

　　而牛有道也没有在郡守府后面的这座院子里久住，郡守府处在天玉门的控制中，他不愿一直处在天玉门能随时决定他生死的环境中。

　　以寻找酿酒之地为由，城外四处勘探，找到了一处环境不错的山谷，就此搬迁出城住在了城外的山谷中。

　　山野之地，居住条件需要时间慢慢改善，在一山涧溪流之地，搭建了一座茅庐而居。

　　周围环境还是不错的，山清水秀，晨有袅袅薄雾，傍晚夕阳下看鸟雀归巢。

　　安全问题也不用担忧，留仙宗、浮云宗、灵秀山投奔了这边等于得罪了朝廷，也全都迁了过来。

　　三派弟子联手守山，将牛有道的居住之地严密看护，三派高手云集，外围还有商朝宗调集的数千人马为驻军，外人也很难闯进来打扰清静。

　　离居住地一里远的山谷崖壁下，工匠日夜赶工开凿，要将崖壁内的洞窟扩大、打穿、联通，用来作为酿酒之地。

　　夜色宁静，远处时而会传来工匠开凿的叮叮当当声。

　　崖壁上，一只散发着柔光的月蝶在夜幕中翩翩起舞，在牛有道的气机引导下飞舞。摘星城买的蝶卵终于破茧成蝶，虽然体型尚小，却也熠熠生辉。

　　繁星夜幕下，牛有道伸出一只手，小小月蝶轻轻飘落，犹如一颗星星落在了他的指尖，将他凝视的脸照的分明，双眸中有月蝶生辉的影子，眼神中透着迷惘，一丝心底深处涌起的失落感在眸中久久停留。

　　一旁凝视着他的商淑清不知是不是自己的错觉，感觉道爷就像这只月蝶般，虽在夜空下熠熠生辉，却形影孤单。

　　商淑清不知他心里在想什么，怎会有那般情绪流露。

　　她也跑到了这山谷中居住，给商朝宗的理由是，反正平常军政方面的事情也不需要她管，不如在这边便于掌握道爷这边的情况，有什么事也好及时告知哥哥。

　　蓝若亭对此保留了态度，沉默以对没有吭声表示什么。

　　商朝宗却深以为然，认为妹妹说的有理，答应了。

　　见牛有道手上歇落的月蝶好漂亮，圆方翻看着手中的盒子，他的月蝶似乎还没到破茧而出的时候。

　　同时种下的，得到的时间却不一样，令他有些纳闷。

　　不远处的一块大山石上，袁罡躺在上面，枕着双臂仰望星空。

　　他时常仰望那浩瀚星空，不知其中蕴藏了多少的未知和神秘。

　　一颗大树下，陆圣中背靠大树，盘膝而坐，一人静静眺望夜空，也不知在想什么。

　　各有心思。

　　夜深了，各自归去，山脚两名丫鬟迎了商淑清，陪着离开歇息。

　　牛有道回到了自己的茅庐内摆弄那只刚破茧而出的月蝶，屋内因月蝶的存在而亮堂堂。

　　这玩意虽然自身发亮，却惧怕强光，尤其畏惧阳光，白日里是不敢现身的。

　　不过收放也简单，一块特制的小金属匣子，中间是空的，能如抽屉般抽出一方架，月蝶落入框架中翅膀竖起后，可推送进匣子里。

　　匣子里有喂食的入口，万兽门有特别为月蝶配制的食物，名为‘滴露’，实物是一颗类似小药丸的东西，捏碎混入清水放入，能在匣子里如滴露一般给月蝶吸食，喂食一次能管好些天。

　　而匣子也不大，平常挂在腰带上看起来和随身携带的玉佩一般，也是万兽门特意为月蝶打造的。

　　总之，万兽门这生意做的好，所卖物品的周边统统包揽了，卖出一样东西，买主后续还得跟进买他的。

　　也因此，万兽门是天下最富有的门派之一，一技之长吃遍天下。

　　“有事？”摆弄月蝶的牛有道瞥了眼依靠在门口低头不语的袁罡。

　　袁罡慢慢走了进来，迟缓道：“小庙村那几年，我训练了几个机灵点的人手，带过来就能用，大棒他们…我想让人接他们过来，给他们一个机会。”

　　牛有道沉默了，良久后徐徐道：“简单点未尝不是好事。”

　　袁罡：“这世道怎么简单？不如给他们一个出人头地的机会。”

　　牛有道：“这事你自己看着办吧，他们不后悔，你自己不后悔就行。”

　　袁罡转身走了，直接去了商淑清那边，让那边派人去小庙村找人……23sk.Com

　　数日后，五梁山来人了，来者是陆圣中的师傅，名叫常之易，是五梁山的五位长老之一。也正是因为这层身份，当初的陆圣中才能从五梁山弟子中脱颖而出跟在王横的身边。

　　五梁山那边搞不清情况，也不知陆圣中说的是真是假，不可能冒然全部跑来。

　　自己的徒弟自己搞定，有风险也是你自己承受，派了常之易来查看情况，身边只有一名随从。

　　“混账！”

　　师徒见面，常之易劈头盖脸一阵怒斥，陆圣中扑通跪地磕头，声泪俱下。

　　牛有道没有打扰，远观！

　　待到师徒两个情绪都稳定了，陆圣中方领了师傅过来与牛有道见面。

　　自有招牌为‘南山寺’的厨房准备酒菜招待，酒不说，菜倒是唬的常之易忍不住多尝了一下。

　　常之易核实了一下徒弟说的情况，牛有道自然是帮陆圣中打掩护。

　　而牛有道也问了下五梁山的情况。

　　五梁山的情况不好，苍庐县事发至今，时间说短不短，说长其实也没多长，王横一直在找五梁山算账，五梁山目前还在潜藏中，不敢冒头。

　　不过商朝宗这边快速崛起的情况，五梁山倒是有所耳闻，比之前关押的陆圣中知道消息还早。商朝宗若愿收留，有出路，又能规避王横那边的危险，自然是愿意投奔的。

　　然而要让五梁山化明为暗，要让五梁山变为另一种性质的存在，只是负责前来确认情况的常之易也不敢冒然答应。

　　不过目前的五梁山也没什么其他选择，加上牛有道的话也有道理，的确是给五梁山指了一条发展的方向。几番金翅来往联系后，五梁山再次派人来确定，确认无误后，五梁山方正式答应了下来。

　　口头答应没用，牛有道有要求，五梁山必须迁到这里来，不把五梁山高层的性命给控制在手中，他哪敢用他们，商朝宗的实力还没大到让人‘鸟为食亡’的地步。

　　这里有留仙宗等门派的势力拱卫，随便哪家都能把五梁山给收拾了，只有五梁山的高层来了这边在他的掌控中，他才能放心。

　　等到山洞开凿好了，开始打造酿酒设施的时候，五梁山掌门公孙布也带着数以百计的五梁山弟子来到了。

　　等到公孙布来到，该谈的，下面都已经谈明白了，公孙布只是来最后拍板的。

　　青山蔼蔼，山风徐徐，露天的石桌、石凳。

　　与牛有道见面坐下，稍微寒暄客套了几句后，牛有道也不废话，直接一沓金票定人心，让五梁山见识他的财力。

　　“五十万！”牛有道一沓金票推到公孙布面前。

　　公孙布和几位长老心头微微一震，好大的手笔！

　　一名长老拿了桌上金票到手，迅速清点了一下后，对公孙布微微点头，表示没错，的确是五十万金币！

　　公孙布试着问道：“这钱是给五梁山的，还是办事的？”

　　牛有道：“是五梁山拿，还是办事的费用，你们自己看着安排。每年给你们五十万保底，事情办的好会另有其它作为赏功，事情办砸了也不是儿戏，回头这边会给你们一个奖惩的章程，让你们清楚明白。派往各国的探子你们自己安排，务必安排可靠的人员，务必仔细斟酌，尽快拿出一个章程给我，三个月内我要看到成效。具体事宜你们和袁罡商量。”

　　一来就见识到了财力，五梁山迅速安下心来，就近选址开山建府，快速执行牛有道的安排。没多久，五梁山一批批弟子便悄然消失离开了这边。

　　陆圣中被牛有道特别调用了，与牛有道一番单独密谈后，陆圣中也悄悄离开了，要赶赴北州去和吴三两碰面。

　　一切都在紧锣密鼓有条不紊地进行中，袁罡既算是参与其中，也算是旁观了整个过程。

　　从离开小庙村那天开始，袁罡可谓亲眼目睹了道爷的一连串翻云覆雨手段，白手起家，火速拉起了一班人马，这手腕，他自认换了自己不可能做到。

　　而牛有道也暂时分出了一部分精力在酿酒上，具体操作还是交给了圆方率领的南山寺僧众，他只负责教授，凡事亲为的话，他也忙不过来。

　　酿酒在今后相当长的一段时间内，是这边的主要财力来源，把酿酒的方法教给南山寺也是为了保密。交给圆方他也放心，一群信仰坚定的人才是最佳的保密人选，何况圆方还是个守财奴，属于做梦都怕别人偷了他财路的那种人。

　　酿造的具体过程只有这群和尚知道。

　　酿造之地的山洞内，有三条进出洞口，每个洞口都由留仙宗、浮云宗、灵秀山轮值派两名弟子全天候寸步不离地看守。

　　三派也相当重视这事，用牛有道的话说，一旦让天玉门把酿造秘法给窃取走了的话，就没咱们什么事了，天玉门搞不好要一脚把你们给踢出局。

　　三派死死守住了这里，对生活在这片的南山寺僧众也盯的比较紧，怕泄密。

　　而除了酿造的南山寺僧众外，酿造之地连三派自己都不许进去，就更别说天玉门的人了。在这事上，三派联手，不会对天玉门做任何让步。

　　每个洞口还有五名商朝宗派来的人马轮值看守，可谓与三派互相监督，杜绝监守自盗。

　　圆方又在洞口刻上了‘南山寺’三个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二零七章 紧锣密鼓免费阅读。https://xs.23sk.com 