    清冷春夜，细雨润物与无声。

    深街小巷之中，许不令肩膀上抗着个蓑衣客，左手拿着个朱红酒葫芦，时不时灌上一口。

    身上的破布已经扯了下来，不过蓑衣上留下的水渍还是弄脏了素洁白袍，没法打伞的缘故，头发脸颊上挂了些雨珠。

    方才之所以出手把这蓑衣客救下来，是因为许不令见过宁清夜的招式，也就是‘唐家剑’，这名蓑衣客用的也是唐家剑。

    幽州唐家和祝家都是用剑的，在江湖上颇具盛名，彼此争锋百年。十年前杀老剑圣祝绸山，唐家自然也参与其中，唐家和锁龙蛊应该也有点关系，这就足够了。

    即便问不出什么，以方才所见来看，这名蓑衣客武艺很高，看张翔的应对方式恐怕还在张翔之上，这种打手可不好找，哪怕是肃王府也会以礼相待，能举手之劳结个善缘也没损失。

    行走间，许不令稍微掂量了下——蓑衣客和陆姨差不多斤两，感觉是个女人，只是浑身上下捂的严严实实看不到长相，此时已经晕厥了过去，也不知道受了什么伤。

    许不令想了想，把酒葫芦挂在腰间，抬手探入蓑衣下面，透过薄薄衣衫可以感觉到皮肤滚烫，显然发烧了。

    “呜……”

    趴在许不令肩膀上的女人被触碰腰间，明显有所感应，气若游丝的呢喃了一声。

    许不令皱了皱眉：“姑娘？”

    没有回应。

    许不令见状加快了脚步，来到了偷偷买下的无人院落，越过围墙进入宁清夜以前居住的小屋。

    用脚关上门，外面的雨声便安静了下来，屋子里黑漆漆的。

    许不令凭借记忆把晕倒的女人放下，转了一圈儿，在桌子上找到火石，点燃了油灯后，屋子里终于有了点光亮。

    宁清夜在屋里住了这么久，自然不可能不收拾，此时屋里干干净净，不过没什么物件，就一张板床几张板凳，小炉、药罐放在墙角，断玉烧也堆在那里。

    这些琐碎物件是宁清夜自己在集市买的，没有带走，此时板床还铺着被褥。

    许不令用毛巾擦了擦手，端着油灯走到板床跟前，把趴在上面的蓑衣女人翻了过来。

    斗笠已经掉在了路上，不过头上依旧蒙着黑布，只露出一双闭着的眼睛，蛾眉凤眼、睫毛修长，眼角没有丝毫皱纹，哪怕是闭着眼，也带着几分动人意味。

    许不令挑了挑眉毛，有些意外。

    把油灯放在旁边的窗台上，摸出女人的手臂，双指按在手腕上号脉，入手火热柔软，胳膊已经发红了。

    “中毒了……”

    许不令面容严肃了几分，抬手掰开女人的右眼，借着灯光打量，秋水般的眸子里没有丝毫神采。

    和人厮杀中毒，显然不可能是口服的，不是暗器就是毒雾。

    许不令把包在头上的黑布扯下来，一张苍白的脸颊便印入眼帘，不施粉黛，头发也只是用绳子绑在头上。

    即便如此，光是一张没什么血色的素颜，也有几分难以言喻的秀美，方方面面恰到好处，很耐看，但仔细看又说不出哪里好，连年纪都看不出来。

    马上就要香消玉殒了，许不令也没时间仔细打量，用手掐着下巴掰开纤薄嘴唇，查看咽喉和鼻子，没有什么异样痕迹。

    “不是毒雾……”

    许不令轻轻蹙眉，那剩下的便只有中暗器了，毒针飞刀之内了不取出来，吃再多药也无济于事。飞刀还好说，毒针这玩意射在哪里都有可能，比在战场上给伤员找弹头还麻烦。

    事急从权，许不令也没那么多犹豫，抬手解开了蓑衣的系绳，露出下面墨黑色的贴身武服，先是在脖子和后脑等地方看了下，没有受伤，便开始解开了黑衣的系带。

    “呜……”

    女人晕厥了过去，却依然有所反应，手指头轻微动了下，明显在抗拒。

    “你都快死了，还想这些……”

    许不令摇了摇头，把黑衣解开，里面没有穿肚兜，而是缠绕着白布，缠的很紧，应当是为了不影响手上才如此为之。

    仔细打量一眼，肌肤胜雪，肩头有个巴掌印呈乌青之色，如同墨迹洒在宣纸上般醒目，不过除此之外并没有血迹或者其他伤痕。

    许不令皱了皱眉，抬手把女人翻过来趴在被褥上查看后背——从肩头到腰窝都完好无损，除了腰很细外没有什么特别的。

    许不令仔细在背上摸索一遍，确定没有伤痕后，只得抬手解开了薄裤的系绳，连同里面藕色的薄裤一起拉了下来。

    身段儿起伏比较大的缘故，还不太好拉，费了点功夫才把打湿的薄裤扔到旁边。

    油灯黄昏的灯光下，白花花的一片。

    眼看着这女人快不行了，许不令也没心思欣赏，从上倒下仔细寻找伤痕，没找到又把女人重新翻了过来找。

    皮肤光洁无痕没什么异样，不过这女人的小腹上，倒是有个奇奇怪怪的纹路，淡红色如飞凤展翼，不太像是刺青。

    许不令打量一眼，暂且记下后，把腿掰开看了眼，依旧没有伤痕。

    “嘿——”

    许不令眉头紧蹙，上下看了一圈儿，只得把缠在身上的白布解开。

    女人脖子上挂着个护身符，上面刻着‘斩妖、驱邪’二字和八卦图，像是道家的护身符，藏的比较深，还有点难以发现。

    许不令把白布解开，便瞧见肋下有些许乌青，稍微松了口气，把油灯拿过来自下查看，果然有三根黑色细针。

    许不令倒了一碗断玉烧，摁着软团小心翼翼把毒针取出来，然后从怀里取出个小瓷瓶，倒出所剩无几的药丸，塞进女人的嘴里，以烈酒送药服下。

    “咳咳咳——”

    女人闷咳几声，不过并没有醒来。

    许不令握着手腕仔细感觉，不过片刻后，女人便出了身大汗，身上的乌青以很快的速度消退，脸色浮现了些许血色。

    许不令松口气，此时才有心情上下打量几眼，不过这一打量，自己差点气血上涌毒发。

    方才是事急从权救人，现在便有些趁人之危了。

    许不令把白布薄裤重新穿好，想了想，起身把小火炉生了起来，宁清夜买的药比较多，大半都是活血化瘀的调养药材，从水井里打了壶水后，便坐在屋檐下开始熬药……

