
“这人和雷鸣是什么关系？”秦飞觉得自己的声音都带着点颤抖。

“是他的哥哥。”老将军毫不避讳，直截了当说：“等我把他们之间的事情说完，你也许就会明白为什么雷鸣会对你有偏见了。”

秦飞苦笑道：“我猜到了一些，雷龙好像和我父亲之间发生了点什么。”

老将军摇摇头，脸上露出一种极为复杂的表情。

“范天龙和雷龙，在203部队里号称双龙，是训练仅次于你父亲的俩个人，他们的军事能力最强悍，在后来的海外任务里也证实了这一点，可以说，只要让他们执行的任务，就不会存在任何问题。”

“在建立这支绝密部队前期，我们没有任何经验，来自于总部一些较为保守的领导也认为建立这样的部队和我们的国家形象好像很不符合，也正是在这种情况下，在后来的一次任务中，派出的一支小分队由于受限于各种规则，而且没有得到有效的后勤支援，牺牲了三名同志。”

秦飞愣愣地听着，这一切都是发生在九十年代初期的事情，那时候自己也只有几岁，估计只在上小学。

“那次行动从军事角度分析是存在瑕疵的，由于顾及国际影响，在撤离的时候没及时派出接应的飞机，导致只能临时改变撤退计划，其中三名队员不幸牺牲，而这三人，正是1队的队员。雷龙则是一队的队长，范天龙是副队长，都是他们的朝夕相处的战友。”

“为了这件事，范天龙和当时主管后勤保障的某位领导发生了冲突，将对方打至重伤，最后被停职反省。但他没有咽下这口气，在停职期间，他自己利用手头上的一些资源，独自潜出境外，将他认为应该对自己队友牺牲负责的国外军警的指挥官全家杀死，手段残忍不说，而且……”

秦飞感觉自己的血流速增快，虽然已经深秋，京城的天气已经有了点寒意，他还是觉得浑身在冒汗。

“而且牵涉到了无辜的人……这是严重违反我们内部纪律的。根据203部队的原则，谁训练，谁负责清理。作为范天龙的训练人，雷龙必须将范天龙带回来接受审查，如果不行，就只能当场击毙。”

“不过，没等雷龙出发，事情就再一次发生了变化。”老将军说到这里，再一次叹息，半闭上双眼。

秦飞端起桌上的茶杯，他觉得自己的喉咙干凅得要死。

老将军述说的隐秘历史，令他心惊肉跳。

那是看不见的战线，而且战线上的人又是如此的神通广大，一旦失控，后果实在就是一场悲剧。

等了好一阵，老将军总算再次睁开眼睛。

喝了口水，继续道：“雷龙没出发之前，范天龙居然自己先回了国内。他是一个重家庭的人，极爱自己的妻子和儿子，从这一点上看，他原本也许就没想过背叛自己的祖国，只是在国外遇到了一些事，令他忽然失控了，如果他事前有所计划，肯定会先安顿好自己家人。他知道自己在境外犯下的事情难逃一死，打算回来接走自己的妻儿，没想到出了些意外。”

“什么意外？”

“也是凑巧。雷龙本来打算先去找范天龙的家人，并且派人监控起来，没想到没等他赶到，范天龙先到一步，我们部队的人没到位，当地警察先来了。双方发生了冲突，结果范天龙的妻儿在乱枪之下意外死亡……”

秦飞手微微一抖，茶水晃了一下。

这些事，真是令人听了极度悲哀。

“恐怕，范天龙已经没有回头路了。”

“是啊，不得不说，范天龙是我见过除你父亲之外，最强的203部队战士了。在轮战期间，他就曾经立下过奇功，一个人竟然能够摸到敌人后方，端掉别人一个哨所，一个炮位，然后俘虏了十几人回来。简直是个奇迹！妻儿的死，让他真的疯狂了，当地围捕他的警察几乎无一幸免，那些地方派出所的人哪是范天龙的对手……只有一个指挥行动的副局长逃了出来，其余全死了。范天龙之后便失踪，很快消失在国境线那边了。”

“所以，雷龙去追捕范天龙，被他杀死了？”秦飞问。

老将军摇摇头：“不对……”

他看着秦飞，似乎有些难言之隐。

好一阵后，才似乎下定了决心。

灯光下，老将军双目炯炯有神，一字一顿道：“雷龙不是范天龙杀的，而是你父亲……”

秦飞内心狂震，手不由自主抖了起来。

他这辈子，最怕听见就是这个事实，虽然他一直想知道事实，但又不愿意接受这个事实。

“不可能……”

秦飞的脸色白了，嘴唇像死人一样毫无血色。

“我也不愿意相信，不过你可以听我讲完这个故事，在决定去信不信，如果你需要，我还有些东西可以给你看。”

看到秦飞沉默，老将军继续道：“雷龙后来出境执行抓捕任务，只是很可惜，很快传来消息，说雷龙失手了。至今我们都不知道当时到底发生了什么，雷龙竟然也失手了……但两个人都是你父亲训练的，按照原则，只有你父亲秦安国亲自出马……”

秦飞凄然一笑：“然后我的父亲就叛变了？”

老将军没说话。

秦飞觉得眼泪在眼眶里打转，以前他不相信这是事实，但如今，从德高望重的安将军口中说出，他又不得不信。

是的，如果真的是这样，自己的父亲就是真的叛徒了……

“安爷爷，我只问你一句。”秦飞忍住泪，问道：“你相信我父亲是叛徒吗？”

老将军没料到秦飞会如此直接询问自己。

他的脸色迅速暗淡下去，人像忽然老了几岁。

许久，他才长叹一口气：“秦飞，关于你父亲的事情，我从内心是不愿意相信的。但是当时你父亲出境后不久，境外就寄来了一个包裹，里面是一盒录像带和一封亲笔信。录像带里的映像是你父亲开枪射倒雷龙，然后将他踢下悬崖，而信中则是你父亲亲笔信，宣布自己叛离祖国……”

秦飞放下茶杯，手已经湿了。

眼泪止不住地滴落下来，他怎么擦，都擦不完。

他不想哭，大老爷们一个，还是个特战队员，竟然当别人的面前掉泪，觉得丢份儿。

只是他怎么都无法控制自己，从老将军口中获知的这一切，似乎都是一件无法改变的事实。

他忍不住问：“既然我父亲是叛徒，你们为什么还让我参军？还让我参加203部队的选拔？我是叛徒的儿子，你们就不怕我也是个小叛徒？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701318"  chaptername="第174章  不可接受的事实">加入书签</a>
</div>
