    第34章影帝的小祖宗34

    两人说话的地方是在镜头后，一旁正在准备拍摄工作，并没有什么人听见。

    于是看见影帝唇角带笑走过来，几个主演就忍不住问了。

    “苏影帝，您和导演说什么了？是剧本有什么改动吗？”

    男人看了他们一眼，微垂下眸，漫不经心嗯了声。

    主演们顿时更好奇了。

    “改了哪里呀？”

    他抬起眸，目光在几人身上扫了一圈，声音愉悦。

    “我加了个吻戏。”

    众人:“……?”

    一群人在风中凌乱，似乎在怀疑人生。

    大概就是本来以为是个惊天大八卦，结果吃了个寂寞的感受。

    就……很不理解。

    看影帝那幅表情还以为是加了多少戏份，结果就多了个吻戏?

    这有什么好高兴的?

    似乎察觉到众人的疑惑，影帝勾了勾唇，慢条斯理补充道。

    “和我家小姑娘。”

    众人:“……”

    马德，早知道就不多嘴了，白白吃了嘴狗粮。

    今天上午本来就没有他的戏份，过来也只是帮小姑娘签个合同。

    现在合同也签完了，人也嘚瑟了一圈。

    加上心里惦记着小姑娘醒没，给导演打了声招呼就回酒店了。

    房间内。

    将买来的早餐放在餐桌上，推开房门走进去。

    室内依旧昏昏暗暗，隐约能看见床上的一团，睡的正香。

    苏瑾琛无奈弯了弯眸，走过去拉开窗帘。

    金灿灿的阳光透过玻璃窗照射进来，顿时铺满了整个房间。

    床上的小姑娘不满哼了声，小脑袋往被窝里拱了拱，埋的更深了。

    男人走到床边，扶住小姑娘的腰，将人连被子一起捞进怀里，伸手揉了揉她的脑袋。

    “乖糖糖，起床吃早餐了。”

    梨棠迷迷糊糊靠进他怀里，找了个舒服的地方窝好，眼睛都懒得睁开。

    “唔，要睡觉。”

    他没忍住低笑了声，曲指给她理了理碎发，轻声开口。

    “是你昨天想吃的那家灌汤包。”

    怀里的小姑娘顿住了，挣扎着眯起眼睛，一张小脸皱了皱，很是纠结。

    做人好难哦，怎么必须要做出选择呢。

    早知道就继续做猫了。

    梨棠瘪了瘪嘴，越想越觉得自己亏了。

    似乎知道她在想什么，苏瑾琛好笑开口。

    “吃完了再继续睡，今天没有戏份。”

    梨棠伸手揉了揉眼睛，总算清醒了。

    “好叭。”

    掀开被子盘坐在床上，努力想要站起身来，却发现脑袋还是昏昏沉沉的，身体仿佛和床粘在了一起。

    “不想动。”

    小姑娘哭丧着个脸，一副天要塌了的表情，让他有些失笑。

    将人从被窝里捞出来，一手揽着小姑娘的腰窝，一手托着她的腿，抱到浴室。

    给她挤好牙膏，低声哄人。

    “乖，先刷牙。”

    梨棠蹬了蹬腿，想要站好自己刷牙，就发现她并没有把鞋子穿过来。

    有些茫然看向男人。

    “没有鞋子。”

    苏瑾琛半垂下眸，低低嗯了声，让小姑娘踩在自己脚上。

    “踩着我。”

    他穿着家居拖鞋，毛茸茸的，触感很舒服。

    梨棠试探着踩了踩，勉强站在了上面，只是看向男人的眼神更加莫名了。

    明明去拿就好了呀，真笨。

    苏瑾琛低下眸，忽略小姑娘的视线，眼底蕴着笑意。

    嗯，不这样怎么能抱着小姑娘呢。

    笨就笨吧。

    反正小姑娘不嫌弃。

    (本章完)

