    到了交货的日子！

    季晟正和沈霞介绍来的斯德哥尔摩设计之家的家居设计师卡特琳娜.凯佩尔勘察别墅环境。

    他对家居设计肯定不懂，所以这会儿站在门口盯着手机看群消息呢。

    姜珠王：哈哈，订单的事总算要解决了，还花钱买到了一批便宜的小叶紫檀手珠，太高兴了。

    我最黑：恭喜恭喜。

    小魔童：你总算可以放心了。

    陆续还有其他几个人表示了贺喜。

    季晟看的乐呵不已，心说中午的时候你别哭就行。

    刚准备收起手机，姜珠王发来信息：到哪了？

    季晟向郑健借了手机, 然后随手把网上找的路标图片发过去：刚出海通。

    他才不可能用自己手机回信息给姜珠王的。

    发完后，季晟跟郑健交代，“待会他要是催，你就发一张我昨晚发给你的图片过去，按照顺序，路程一定要发对。”

    郑健道：“知道了。”

    刚交代完毕, 卡特琳娜.凯佩尔走了出来，用流利的英语问道：“尊敬的季先生，我大致观察了一下你的别墅，设计图预计三天之内能画完，不过我有个小小的请求，不知道你能不能答应？”

    望着眼前三十七八岁的典型瑞典女人，季晟问道：“什么事？”

    卡特琳娜.凯佩尔道：“你的卧室比较宽敞，我想打造成童话系列，其中用到的床可能比较昂贵，需要十五万美元，我将委托海思腾特别为你定制，这样一来的话，可能会超出一些你的预算。”

    季晟吓一跳，问道：“什么床要十五万美元？”

    “海思腾维维德斯升级版床，全程手工制作，需要耗时三百二十个小时才能制作完毕，你觉得可行吗？”卡特琳娜.凯佩尔征求他意见。

    季晟稍微询问了一下，这才知道海思腾的维维德斯升级版床号称世界上最好的床，对睡眠帮助很大，他毫不犹豫答应了, 既然决定对自己好点, 睡眠肯定重视。

    ……

    花开两朵各表一枝。

    不说季晟为了睡眠质量好点悠闲地和家居设计师谈论一张床如何。

    另一边的姜珠王心情很激荡。

    仓库门口，姜珠王正和他老婆恭候着季晟快点把手珠送过来。

    他老婆有点紧张道：“老姜，一万串手珠的事真解决了？要待会傅总来了拿不到货，我们赔钱还是小事，你这信誉可就降到谷底了。”

    “解决了，你放心呢。”

    姜珠王摸出香烟点了一根，现在的他心情别提多好了，他原以为要违约了，没想到季晟居然真的能弄到一万串小叶紫檀手珠，他从季晟“另外个手机”发来的图片去看，都是上好的小叶紫檀木材制作成的，照理说再浮价一点都没问题，但偏偏他耍了一点小聪明，最后以比市场批发价还低很多的价格就让季晟乖乖就范，怎么可能心情不好呢？

    一想到待会季晟把货送到又能大赚一大笔钱，姜珠王整个人都神清气爽。

    他老婆还有点担心，问道：“就你说的那什么小季值得信赖吗？要他待会不把东西送过来, 我们怎么办啊？”

    “怎么会？他都被我拿捏死了！”姜珠王对自己很有信心，随手拿出手机, 翻到季晟刚才用郑健手机发来的路标图片，“看到没，都到溙州了，最多一个多小时就能送到金陵来的。”

    他老婆一看也放心了，笑道：“老姜，你这招有点狠啊，逼的那姓季的又哭又闹，呵呵。”

    姜珠王颇为得意道：“那是，也不看看我是谁，他一个毛头小子，怎么玩的过我老姜啊？”

    又聊了几句，老姜看到客户发来的信息，眼看就快要到了，他连忙又发信息询问季晟到哪了。

    和之前一样，“季晟”很快回他信息了，还是一张路标图片。

    照理说看见路标图片会让姜珠王很安心，可这一次他收到的路标图片有点不对啊，他还以为看错了，难以置信地揉了揉眼睛，还是那张图片。

    不对啊！

    刚才都快过溙州了，照理说这会季晟应该到杨中市了。

    为何现在又发了一张溙州引江河风景区的路标图片过来啊？

    怎么越开越回去了？

    难道……被这小子骗了？

    姜珠王想到这脸色有些发青，如果季晟今天真的骗了他，那么他一万串手珠订单肯定完成不了，到时候就像他老婆说的那样，赔钱还是小事，他姜珠王的名声可就真扫地了，会牵连到他全盘生意！

    “老姜，你怎么脸色很难看？“他老婆关心。

    姜珠王刚想说情况，手机上又立刻收到了一条信息，还是季晟，说开高速有点紧张发错了图片，这回又发了一张过来，确实是杨中路标，他松了一口气，随即笑道：“没事没事，他发错图片吓了我一跳。”

    夫妻俩都没有去多想。

    不多时，他们的大客户傅总带着公司运货的人亲自赶到了这边。

    姜珠王和他老婆赶紧招待，一时间都忘记问季晟到哪了，直到客户不停催促，姜珠王又一次拿出手机准备发信息询问一下。

    可意外发生了！

    屏幕上的微信群里跳出云老的一个艾特信息，这没什么，有什么的是被艾特的人居然是季晟！

    当时老姜正在会客室和傅总迎面而坐，刚抿了一口茶在嘴里，看见这个艾特信息，他猛地“噗”了一声，把嘴里的茶水直接喷了傅总一脸！

    “你怎么回事！”傅总刚张嘴说话就被老姜喷了一口茶在脸上、嘴上和衣服上，生气极了。

    他老婆也吓了一跳，赶紧对着傅总赔礼道歉，还拿纸巾主动去擦。

    可姜珠王没动，懵了！

    这……这怎么回事？

    这小子怎么会在群里啊？

    他为了验证是不是看错了，顾不得回应傅总的质问，急忙打开天下奇珍群看了一眼，然后，我靠，真是季晟那家伙！

    坏事了！

    这回真要坏事了！

    姜珠王整个人都在哆嗦了。

    幸好傅总被老姜老婆赔礼道歉给暂时稳住了。

    但姜珠王依旧没管他老婆连连打眼色，颤抖着双手看手机。

    群里。

    云老：你小子好几天进群快一个礼拜了，怎么不出来说一句话？群主都问我是不是拉了一个奸细进来呢。

    季晟发了一个尴尬的表情：这不是没顾上么，最近有点事情在忙活。

    不是这小子，绝对不是这小子。

    姜珠王还在自欺欺人。

    但下一刻陈老也在群里发信息了：我给大家介绍一下，这位小朋友叫做季晟，你们叫他小季就可以，小季可能耐着呢，连唐寅真迹书法都能够弄到手。

    姜珠王看着群里的聊天信息，再也没法自欺欺人下去了，这人就是季晟，那也就是说前几天他在群里说的话全被季晟一字一眼看到了？

    他惊恐的茶杯都摔地上了！

    完蛋了！

    这一次真的要完蛋了！

    如果季晟看见前几天的聊天信息，那么今天肯定不会送货过来啊！

    姜珠王还没死心，总盼着季晟没看见前两天他发的信息。

    然而云老恰逢其时问了一句：你还在海通吗？我刚看你朋友圈说新开了一个收藏品公司，今天晚上要在短视频网站上直播推销？

    季晟：嗯，在海通呢，今晚要直播走不开，您老有啥事？

    姜珠王心哇凉哇凉的，他看见季晟回答的话，脑袋里一下子把刚才发错路标的事情联系到了一起，怪不得，怪不得会发错图片，他看了看对面坐着的傅总，马上又联想到了季晟今天出现不了的严重后果，他绝对会被傅总告死的啊！

    “老姜，老姜，你怎么了？”他老婆着急道。

    姜珠王本来还想冷静一下想想对策，可蓦然间，“季晟”又一条信息发了进来，还是一张路标图片，这回显示快到丹羊那边了。

    你特么欺人太甚！

    在群里都露头了，还发路标过来？

    他以为季晟在故意挑衅，压根不知道这些信息全是郑健给他发来的。

    姜珠王气得暴跳如雷，发疯似的站起了身，狠狠一拍桌子破口大骂道：“我草你大爷的！你他妈这是搞死我啊！”

    傅总就坐在对面呢，刚被姜珠王喷了一脸的茶水本来就很不爽了，现在又看见姜珠王朝着他破口大骂，顿时火气也上来了，腾地一下站起身怒骂道：“姓姜的！你他妈发什么逼疯！”

    他老婆也吓了一哆嗦，“老姜！老姜！你这是干嘛？到底怎么了？”

    姜珠王被傅总骂了一句立刻清醒了过来，他脸色煞白地看着傅总，哆嗦了好几次嘴唇都没能说得出话来。

    傅总彻底被激怒了，“赶紧拿货出来，我拿了东西就走，什么玩意，我跟你没有下次合作的可能了！”

    姜珠王苦涩到了极点，实话实说道：“傅……傅总，我……我被人骗了，恐怕……恐怕一时半会拿不出货……”

    “拿不出？”傅总气极反笑，猛地一拍桌子，大声道：“行啊姓姜的！我说你吃了雄心豹子胆又是对着我喷茶水，又是破口大骂，原来是早就知道拿不出货来，故意在这恶心我呢？行！行行行！你太行了！你他妈等着赔钱吧！”

    说着，傅总怒气冲冲带着随行人员转身就走。

    姜珠王面如死灰一屁股跌坐在椅子上，甚至都没想着去挽留一下傅总商量一下能不能补救，此刻他的脑子里只剩下一个念头，怎么会着了季晟的道？

    他把所有的事情都联想到了一起，最后这才明白一件事，原来这些天季晟都在示敌以弱，又是一哭二闹，又是卖惨求他买下手珠，合着都是逗他玩？

    怪不得！

    怪不得季晟一直给他希望！

    怪不得说送不到货不用他付款，你他妈根本没想送货过来，当然不用付钱了！

    想到这，姜珠王只觉得眼前一黑，气晕厥了！

