    

    
                第537章

    
                谢雨淑这话，听起来有点贬低人的意思，要不是来之前就做好了心理准备，谭明远现在都要掀桌子了。

    
                我一个堂堂五星级酒店大老板，旗下餐饮数不胜数，就这样的小餐厅，老子根本看不上。你竟然说我是搞奶茶店的？

    
                我看起来那么像开奶茶店的小商人吗？

    
                眼见谭明远表情变化，宋康来连忙道：“我们也是开酒店的......”

    
                话还没说完，谢雨淑就打断了他的话：“那就更帮不上忙了，现在酒店行业多难干啊，你们一年辛辛苦苦，能赚一两百万吗？我估计难吧，很多酒店现在都还赔钱呢。而且你这人说话也太不厚道了，刚才还说做餐饮的呢，现在就开酒店了，怎么刚认识嘴里就没老实话啊。”

    
                宋康来也被气住了，谁告诉你酒店就不能做餐饮的？

    
                哪家五星级酒店没有餐饮，甚至餐饮才是主要的收入来源，住房反而其次。

    
                但那只是针对大型酒店，小酒店的话，基本上都是住宿为主。稍微上点规模的，可能会搞个小餐厅，不过也大多数是提供固定的早餐罢了。

    
                谢雨淑从来没想过，这两人是开五星级酒店的，只以为他们是那种几层小楼的快捷酒店类型。

    
                她是在心里把这两人往死里贬低，江志浩在一旁看的好笑又好气，难怪家里人对这位新任三伯母一直都没好话，就这张嘴，很难让人对她有什么好印象。

    
                但谭明远和宋康来好歹是和他一起来的，不看僧面看佛面，谢雨淑这样说话，实在太不给江志浩面子了。

    
                邵新厚看出氛围不好，连忙道：“那什么，咱们喝点啥酒？五粮液？”

    
                “喝什么酒啊，对身体又不好，喝茶就行了。”谢雨淑自作主张道。

    
                邵新厚嘴唇抖了抖，却是没说出话来。

    
                江志浩算是看出来了，这位三伯虽然表面上风光，其实家庭地位相当的低。

    
                这也不能怪他，能在海东市发展起来，最主要的原因，就是谢家的这些亲戚朋友帮忙。

    
                人家是本地的地头蛇，人脉广，各方面都能帮到你。把他们得罪了，以后你还想不想混了？

    
                如果是没钱的时期，邵新厚还能叫嚷两句，可家里越有钱，他就在心理上越依赖谢家的人。

    
                想到这，江志浩便问：“三伯，你上次不是说开水果捞店吗？研究的怎么样了？找到合适的店铺了吗？”

    
                水果捞店不需要什么机器设备，有一家店，请几个人削水果就行了，想开的话，很容易就能开起来。

    
                邵新厚走的时候还说呢，正好手底下有个合适的店面，稍微摆饰一下就能开张。

    
                毕竟是自己家的亲戚，江志浩还是希望他能有一份可以不受别人牵制的事业，有必要的话，江志浩也会帮帮忙。

    
                然而邵新厚却苦着脸，道：“开不了......”

