    红绡帐外，紫鹃眼见黛玉与贾宝玉终成好事，心中很是替黛玉高兴。

    又担心黛玉体弱，不堪承恩，便忍住内心的羞意，一直侍候在帐外，只是背着身，努力不让自己去窥见里面的情况。

    只是她能控制自己的眼睛，却不能控制自己的耳朵。

    那声声掩抑不住的娇啼，如同妖邪一般侵蚀她的内心，让她很是难受。

    好不容易等到里面安静下来，紫鹃也暗暗平缓着心境，准备听候里面人的使唤。

    却闻黛玉轻轻呼唤贾宝玉，随后不久，竟成哭腔。

    紫鹃心下诧异，试探着问了一声，也不见黛玉的回应，她急忙上前掀开纱帐，就见贾宝玉闭着眼睛躺在榻上，而床内，黛玉单手执着锦被掩在胸前，一边嘤嘤哭泣。

    “娘娘，怎么了？”紫鹃忙问。

    黛玉抬头看了她一眼，哭诉道：“紫鹃，二哥哥他，他……”

    紫鹃心下一震，又听黛玉道：“他突然就不说话了，推他也不动，他是不是……呜呜呜……”

    黛玉颤着声音，将惊惧与彷徨尽数表露。

    她方才被贾宝玉欺负的堕入迷幻之境，醒神之后千般娇羞，万般妩媚。就想与贾宝玉述说情话，体味温存，却不见贾宝玉的回应，直到她觉得被贾宝玉沉重的身躯压的有些难受，努力将他推开之后，才发现贾宝玉一动不动。

    伸手推了他几下，又唤了几声，都不见反应，她立马惊慌起来，这才哭了……

    紫鹃紫鹃也慌了神，忙跪伏在榻前，低声唤道：“陛下，陛下……？”

    黛玉闻言，哭的更伤心了……

    “呃，她怎么了？”

    忽然响起的熟悉的声音，令黛玉瞬间止声。

    抬起头，就见贾宝玉不知何时已经睁开眼睛，好奇的看着她，令她一时愣在原地。

    紫鹃惊魂甫定，看贾宝玉很轻松的便坐起来，哪里有半点有事的样子，她便知道贾宝玉方才只是睡着而已。

    体谅黛玉初次承恩，心神不定也是正常，便替她解释：“陛下无事就好，方才娘娘不知陛下只是睡着，很担心陛下，所以才……”

    紫鹃也不知道黛玉为何会这般夸张，不过睡着了而已，怎么就哭的那样了。

    倒是贾宝玉闻言，瞬间明悟。

    他记得的是，自己之前正在宠爱黛玉，不知怎么就飞到太虚幻境去了，只怕黛玉还以为他挂了。

    又见黛玉藕臂与玉背半露，绝世倾城的小脸上，梨花带雨，这般怔怔的望着他，端的动人心魄。

    他忙将黛玉搂过来，笑着安抚道：“傻丫头，你还不知道我，身子骨比牛还结实，我能有什么事？”

    他不说话还好，一安慰，黛玉顿时又破颜哭了起来，隐隐只听她说着：“你……坏蛋，忽然就不说话了，让我还以为，呜呜呜，你个狠心的人，就知道吓唬我。”

    “好了好了，我知道了，都是我不对……”

    两人相拥着温存，打情骂俏，让帐边的紫鹃格外的尴尬。

    更尴尬的是，黛玉还知道抓住被子遮掩春光，但是贾宝玉却没有这方面的考虑。

    他还光着呢。

    急忙转过身去，又觉得这般更尴尬，急中生智，说道：“陛下，娘娘，奴婢去给你们端热水和帕子过来……”

    这才名正言顺的走开了去。

    紫鹃的离开，令黛玉醒悟了一些，羞臊不已。

    忽觉小腿触到一块冰凉，她仰头看去。

    察觉贾宝玉的目光也循着她跟去，黛玉顾不得愣神，一蹬小腿，便把那块区域遮掩而去……

    “你不许看~！”

    贾宝玉呵呵一笑，他今晚过来，未曾提前告知黛玉，紫鹃等人也没有做任何准备，所以才让黛玉的落红，直接洒在了床单上。

    但是他现在可没有心思在意这些，只将黛玉放倒在榻上，俯身吻了上去。

    ……

    贾宝玉之爱黛玉几何，外人终究是无法得知的。

    反正直到第二日宝钗过来探望黛玉之时，她仍旧未曾起身。

    雪雁道：“陛下临走之前吩咐，让娘娘好好休息，不许我们叫起。”

    宝钗点头，却不顾雪雁的言下之意，执意进黛玉的寝殿去瞧她。

    黛玉的寝殿很安静，里面只有紫鹃一个人。

    宝钗示意了上前来行礼的紫鹃，轻轻走到黛玉的榻前，先隔着纱帐看了看，到底觉得不甚如意。

    那晚，这妮子可是全程看了她们的，只这般实在太便宜。

    说不得，便掀开一些帐子，偏头往里看去。

    旁边的紫鹃见状，将要说什么，话到嘴边咽了回去。

    若是别人，她自然不许，只是宝钗的话，倒也没什么。心里还奇怪，为何素来最守礼的宝钗，会这般。

    宝钗站着不动，直看了好半晌，令紫鹃越发狐疑，难道自家娘娘的魅力当真如此恐怖，连宝姑娘这般人物，都忍不住瞧住了？

    终于宝钗放下纱帐，转身到一边坐了。

    紫鹃也忙倒了一杯茶上来。

    宝钗因见她面含春色，且方才行动间似有些不便之态，便问道：“陛下昨晚宠幸了你？”

    紫鹃闻言，直觉腿下一软，耳根一下子都发红了。

    但是面对宝钗的问话，她也不敢不回，迟疑了半晌，方诺诺道：“是~~”

    她不敢否认，一则对方宝钗是与她家娘娘地位一般的皇妃，她不敢欺骗，二则对这一点，也没什么好隐瞒的，若是否认，将来或有祸患。

    譬如，她若是怀了龙嗣的话……

    原以为以宝钗就算不会吃醋动怒，或许也会面露轻蔑与不满之色，谁知宝钗只是瞅了她两眼，然后以十分自然的口吻道：“如此也好，林妹妹娇弱，又多病，日后陛下若是再留宿延禧宫，你当多多替她分忧才是。”

    以宝钗的敏慧，自然很容易猜到，必是黛玉不堪征伐，所以才让心腹之人代其“受过”的。

    至于紫鹃本人，她也算了解，知道是个知礼安分的人，所以她并不会无端生疑。

    紫鹃闻言，心生钦佩，只恭敬回道：“是。”

    她是被宝钗两句便驯服了，但是有人却不服。

    “哼，谁娇弱，谁又多病了~！”

    一声娇滴滴带着不满的声音响起，二人回头看去，果然那边床榻之上，黛玉掀开床帐，不满的瞅着她们。

    紫鹃忙过去服侍，宝钗也摇头一笑，站了起来：“也不知道是谁，当晚死活不敢侍寝，要不然，也不至于捱到今日……”

    既然紫鹃都侍寝过了，这屋里也算是没有别人，宝钗说话也不必要那般遮掩。

    正如昨晚叶蓁蓁对黛玉的不满一般，以前只有黛玉拿大婚那晚的事来嘲笑她们，今儿以后，倒也不怕她了。

    果然黛玉一听就懂，顿时羞红了脸。

    憋了半日没想好怎么回怼，只能啐了一口，缩回身配合紫鹃穿衣。

    宝钗走到黛玉的床边坐下，将黛玉细细的看了两回。

    见黛玉面泛春霞，肤嫩如水，娇美的不似凡间女子，心里未免感慨几分，因问道：“身子可还好？”

    黛玉本来就被宝钗看的不自在，又闻此言，只以为宝钗还在嘲笑她“弱”，心里郁结三分火气，便没好气的道：“我的身子一向是不好的，又娇弱，又多病，哪能和环肥燕瘦的杨妃相比。”

    “噗~”

    却是紫鹃一个没忍住，嗤笑了一声。

    她实在没料到自家娘娘会这般说，娘娘怎么能这样，这不是明着说宝钗是“环肥”了吗？

    也自知犯错，忙对宝钗投去歉意的神情，并道：“对不起娘娘，奴婢失态了。”

    黛玉说出这句话，也自觉胜了一筹，有扬眉吐气之感，见状便拉着紫鹃的手，给她壮声势：“你别怕，你又没得罪她。”

    宝钗自不会与紫鹃计较，她只瞧着黛玉，半晌道：“传闻飞燕能作掌上舞，林妹妹将来若是肯学，倒也不堕孝成皇后之名。”

    “我可不敢与飞燕相比。”

    “我也不敢与杨妃并论。”

    紫鹃看着两位娘娘斗嘴，只觉得心惊肉跳的，生怕其中哪个就生气了。

    果然，只见黛玉原本飞扬的神色沉寂下来，电闪雷鸣间，已显阴雨之色。

    宝钗不意如此，据她看来，黛玉并不是真的“输不起”的人，不然她也不会与她争锋相对了。

    给紫鹃使了个眼色，让她下去，然后拿起黛玉的手，笑道：“是你先说我的，怎么还真生气了？”

    黛玉摇摇头，幽幽一叹。

    她并不为宝钗的话生气，实际上，她知道宝钗是藏愚守拙之人，等闲并不与人起意气之争，她能这般与她说话，只会令她高兴。

    只是她思绪转的快，宝钗的话，令她想到昨晚的事情上去了。

    传说成帝异常宠爱飞燕姐妹，成就“飞燕合德”之名，但是成帝最终，却是死在合德的香榻之上。

    这岂不刚刚暗合了昨晚之事？她到现在都还记得昨晚她推贾宝玉不醒之时，她的伤心与彷徨无措。

    因怕宝钗心里误会，便将这件事与她说来。只隐去一些细节……

    宝钗听了，诧异道：“陛下龙体一向康建，论理不该无故昏迷才是？”

    说着，宝钗瞅着黛玉，问道：“陛下自己怎么说的？”

    黛玉脸红红的解释道：“他说，他说……他就会胡说，他的话不足为信啦~！”

    贾宝玉说她是天上的神仙转世，是她体内的力量将他的神魄送到仙境去游玩了一番，所以他才会那样的。

    对此她一点也不信，他就会编出这样的话来哄骗她，让她高兴。

    黛玉娇羞幸福的模样，令宝钗瞧了心里多少有些泛味儿。

    也知道从黛玉这里问不出什么来，便只心中留意。

    忽听外面吵闹起来，宝钗二人疑惑，便扶着黛玉出来。

    “恭喜二位娘娘，贺喜二位娘娘。”

    “喜从何来？”

    “陛下降旨，册封二位娘娘为贵妃！！”

    ……

