    随着三人的沉默，换来的并不是这些人的识趣，而是更加变本加厉的嘲讽。

    “看见没，这就是一群怂货，我就知道他们没有什么实力，连跟我们还嘴的勇气都没。”

    “就是，一群怂货也不知道凭什么来众神盛会，连死的觉悟都没有，待会儿怕是要被吓尿裤子。”

    “这事可就说不定，尿裤子我不知道，但肯定会吓得瑟瑟发抖，哭着要回家。”

    众人的嘲讽和挖苦越来越多，甚至已经到了污蔑的地步。

    张伊川终于忍不住了。

    作为被秦逸尘特地照顾的人，他对秦逸尘的感情，并不是一两句话能够说清楚的，虽然他身为战神圣殿的成员，但内心深处，对光主圣殿，却是尊敬无比。

    尤其是对秦逸尘，尊敬可谓是写到了骨子里。

    如今光主圣殿被人污蔑，光主被污蔑，他心中早已是怒火中烧。

    一声低吼。

    “够了！”

    “再说我就拿你们的人头当夜壶！”

    “别以为我不敢对你们动手。”

    随着张伊川的低吼，众人的嘲笑声更众了。

    林白看了一眼张伊川，只是稍作劝慰。

    “你跟一群狗计较什么？”

    林白的话就像是在人群中点燃了炸弹，顿时有无数双眼睛看向他们。

    被人嘲讽是狗？

    这种事换了谁都接受不了。

    一时间，众人成为众矢之的。

    “有胆子你就再说一次，信不信我撕烂你的嘴！”

    “就你这种货色，给你一块破石头都能上的贱人，居然敢在这里大言不惭，信不信今晚就让你知道什么叫做残忍。”

    “贱人就是贱人，看着都觉得恶心。”

    随着众人的话语越发不堪，就算是林白的眼神都微微变了。

    只是她的眼中并不是愤怒，而是冰冷的杀意。

    在她的面前，这些人已经浮现出了对应的死法，只是需要一点点时间来执行而已。

    就在此时，宙斯的信徒才慢悠悠的走了过来。

    先是看了一眼喧闹的双方，不耐的摆了摆手。

    “你们都闭嘴，再闹就取消你们参加众神盛会的资格。”

    说完了这些闹事的人，宙斯的信徒这才看向林白等人。

    只是在他的眼中，分明没有丝毫同情。

    黎云上前一步，对那人说道。

    “回这位大人，事情是这样的，是他们闹事在先，违背此地的规矩，还请大人……”然而黎云的话还没说完，就迎来了呵斥。

    “什么规矩？”

    “我怎么不知道这里还有什么规矩？”

    “一群乡巴佬。”

    给出如此直白的评价，让那些惹事的人笑得更欢了。

    黎云脸色铁青，要不是看在这里是宙斯神殿的份上，他真的很想动手，给眼前这臭小子一点教训。

    你会不知道这里的规矩？

    要不是看在你是宙斯圣殿信徒的份上，早就动手了。

    那人见黎云沉默之时，眼中隐隐有寒芒掠动。

    在那一刹那，他仿佛看见了一只猛兽，张开大嘴，一股腥臭扑面而来。

    而他，想要挪动身子，却做不到分毫，似乎又回到了凡人时候，对这个世界中数不清的强者，杀不尽的猛兽。

    那种生死不在自己手中的恐惧，渐渐抓住他的心头。

    “黎云，够了。”

    林白伸手按住了黎云的手，如果在这里惹事，丢的可不止是光主圣殿的脸，还有他们的尊严。

    就算是如今被人嘲讽，这仇也应该在秘境考验当中了结。

    而不是当着宙斯的面。

    黎云收了手，一声轻哼。

    宙斯的信徒盯着黎云，眼中隐隐有几分恨意。

    这家伙，居然让他在众人的面前丢脸。

    作为宙斯的信徒，他应该受到所有人的尊敬，哪怕他并没有秉持公正。

    他能够出现在这里，给他们一个结果，就已经是最大的仁慈了。

    可眼前这家伙，非但不知道领情，反倒是在他的身上打起了歪主意。

    他很想动手，但这里的规矩，并不允许他作出这样的事。

    一声冷哼。

    “你放心好了，这里的规矩就是弱肉强食，只要你能活下去。”

    丢下这句话，宙斯信徒转身就要离去。

    但一尊身体突然出现在他的面前，一把抓住他的脖子，金属铸就的身躯在阳光的照耀下，显得分外耀眼。

    “你，做什么！”

    宙斯信徒双手抓住马特的手，想要掰开，可这双比常人更粗壮的手臂，显然有着非同寻常的力量。

    只能感受着它一点点挤压着自己的咽喉，任由他如何挣扎，都不能将这双手从自己的脖子上挪开。

    气息一点点削弱，脖子已经传来阵阵隐痛。

    信徒慌了，看准机会，一脚踹向马特的身躯。

    嘭。

    一声清脆的闷响在天空传开。

    “是谁敢对我宙斯圣殿的信徒动手，看清楚这里是什么地方，否则，下一刻就要你身首两地！”

    “是何人放肆！”

    “违逆宙斯大人的命令，我看你们是活腻了，一群不知天高地厚的野神。”

    随着数道声音响起，顿时，数百宙斯的信徒纷纷现身，将马特团团围困。

    他们看着马特金属织就的身躯，不觉心头有些忌惮。

    身为宙斯圣殿的信徒，实力远在其他圣殿之上，被这人拿捏住的，虽然只是宙斯圣殿中的一个士兵，但实力放在其他圣殿，足以担任骑士一职。

    这样的实力放在野神的圣殿当中，怎么都应该受到尊重，而且基本是无敌的存在。

    但眼下，事实将他们所有的幻想全部击碎。

    这个不知道哪里冒出来的野神，居然轻松制服了他们的同伴。

    这也就意味着，实力相差并不大的他们，如果不能靠着人数碾压，那唯一的结果，就是送死。

    “你这举动，似乎有些不合规矩啊。”

    随着事情被上报，距离最近的主事现身了。

    夜凌天看着马特，双眸中光芒闪动。

    在那一刻，他确信马特能够和他交锋，这样的人就算吸收进入宙斯圣殿都不为过。

    眼下最好的办法就是和解。

    以免伤了不必要的和气。

    最主要的原因还是，他觉得自己无法搞定马特。

    “放了他，他的罪过我宙斯圣殿自然会处理，但你若是动手，对你而言极为不利。”

    

