    神宫真衣打开了礼盒。

    一枚绿色勾玉模样的东西，出现在空气里。

    那个勾玉模样的东西，散发着一种玄妙的感觉。

    秋山舞知道，那东西肯定不是勾玉，而是其他东西。

    但那东西到底是什么，她无从而知，只能朝神宫真衣投去疑问的眼神。

    神宫真衣笑着解释，“这东西是泉山加奈女士家的传家宝。”

    “泉山加奈说，她的祖上曾经在某个精神石矿之中工作，某一天，祖上意外发现了这个酷似勾玉的东西。”

    “迄今为止，全世界各地的精神石矿里面，出现过各种各样神奇的东西，那些东西无一例外，都能够滋养人类的大脑，能够提升人类的精神力。”

    “这东西具体叫什么，泉山加奈也不知道，她们家把这东西称呼为勾玉。”

    “如今，为了感激陈铭君的帮助，泉山加奈将这个传家宝送给陈铭君！”

    说话间，神宫真衣将那枚小巧的勾玉，放入陈铭手中。

    那东西入手一片冰凉，让人感到十分的舒服。

    在这一刻，陈铭能感觉到，他体内的金色精神力种子，似乎感应到了勾玉！

    不仅如此，陈铭脖子上佩戴的天宫印章挂坠，以及手指上戴着的黑曜石戒指，尽皆有所反应！

    没等陈铭搞清楚这是什么情况，在神宫真衣和秋山舞两人的亲眼目睹之下。

    那枚绿色的勾玉居然融入了陈铭的手心，消失不见了！

    刚才神宫真衣将勾玉拿在了手里，但却什么都没有发生！

    泉山加奈的祖先，肯定也时常把玩这枚勾玉，但勾玉也没消失！

    如今，目睹勾玉融入陈铭的身体里，神宫真衣和秋山舞又惊又喜！

    她们惊喜且期待地看着陈铭，想要陈铭谈一谈感受。

    陈铭笑着表示，他的感觉只有两个字，那就是舒服！

    “话说，这可是泉山加奈家的传家宝！”

    “这份礼物有些珍贵！”

    陈铭的神情很严肃。

    他本想拒绝这份礼物。

    但现在，勾玉已经融入了他的身体里。

    他知道该怎么将精神力种子，从身体里取出来。

    但那枚勾玉，他还真不知道怎么取出，也不知道它有什么作用。

    神宫真衣笑着解释，“泉山加奈女士之所以联系我，将勾玉交给我，她就是担心你拒绝！”

    “她说，樱花大赛如今取得的成就，已经超乎了她的想象，她是樱花大赛的负责人，这场樱花大赛带给了她诸多好处!”

    “勾玉是她父母传承给她的，她已经征求了父母的同意，将勾玉送给你！”

    “泉山加奈女士猜到你会拒绝，她说你值得这份礼物！”

    “她期待你在樱花大赛上，创作出更加精彩的副本！”

    陈铭点了点头，他连上脑网络，给泉山加奈发了条感谢的信息。

    泉山加奈很快便给予了回复，她表示，希望能看见陈铭更加精彩的表现。

    之后，陈铭依靠天宫印章挂坠，进入位于脑网络之中的虚拟天宫之中。

    他本想在天宫里面，查询一下关于勾玉的讯息，看看这东西是什么。

    没想到，唐破虏和夏老两人，居然在天宫里下棋。

    见到两位前辈，陈铭有些尴尬。

    唐破虏瞪着他，“你小子跑去11区之中，可谓是乐不思蜀，过上了世外桃源般的生活啊！”

    陈铭知道，天宫组织的成员们，肯定在暗中观察过他。

    所以，唐破虏和夏老，很清楚陈铭位于什么地方，并且在干什么。

    他略有些不好意思地挠了挠脑袋，迅速转移话题，“两位前辈，我刚才获得了一个，酷似勾玉模样的东西。”

    “据说，那东西也是在精神石矿里面被挖出来的。”

    “我把它拿到手之后，体内的精神力种子像是感应到了它。”

    “没等我仔细观察，那东西居然融入了我的身体里！”

    听到陈铭的讲述，唐破虏和夏老对视一眼，他们的神情变得十分严肃。

    唐破虏想了想，他说出这样一番话，“各大精神石矿里面蕴藏着的东西，不仅仅是精神石，人们经常能够在其中挖出一些奇特的东西。”

    “比如，我先前给你的金色精神力种子。”

    “那东西也是在矿脉之中被挖掘出来的东西！”

    “实际上，那东西究竟是什么，我们也不清楚！”

    “唯一能肯定的是，它对我们的身体与精神具有好处！”

    夏老也开口了，“我给你的那枚天宫印章挂坠，制作印章的材质，其实也是出自精神石矿！”

    “甚至，你得到的那枚黑曜石戒指，也与精神石矿存在一些关联。”

    “精神石矿十分神秘，这也就是为什么，各个国家都在争夺矿脉的原因！”

    “你可不要以为那些东西烂大街，你要清楚，那些东西尽皆极其稀有且珍贵！”

    虽然没有获得想要的回答，但唐破虏和夏老的解释，还是让陈铭十分惊讶。

    在这个世界上，人类的精神力十分的神奇与神秘。

    想不到与精神力有关的精神石矿，竟然也是充满了神奇神秘！

    勾玉一事没什么好解释，毕竟那种东西，肯定不会对陈铭的身体造成影响。

    唐破虏忧心忡忡地叮嘱陈铭，“你可不要真的沉溺在那个温柔乡里面不回来，我们华国什么美女都有，你待在11区那种地方，始终是不安全的一件事！”

    唐破虏很担心，夏老倒是笑着摆了摆手，“雏鹰长大了，迟早会飞出巢穴，翱翔天际！”

    “小子，你爱怎么玩就怎么玩，你这次在樱花大赛的表现，可是收获了数不胜数的粉丝啊！”

    “不过啊，接下来你肯定会遭遇诸多劲敌，你可要好好表现，我们都看着你呢！”

    “对了，那两个11区女人，看起来都是好生养的女人，你努力让她们怀上孩子吧！”

    “话说，谁那么大方，居然将勾玉那种宝贵的东西送给你，如果对方是女人，那她肯定对你有意思，你可不要错过哦！”

    陈铭满头黑线，他可不想聊这样的话题！

    他直接朝夏老拱了拱手，“前辈，我还有事先下线了！”

    在夏老爽朗的笑声之中，陈铭迅速开溜……

