    “几个月不见，你们这儿又多了些名堂，比我们那儿热闹多了，自从跃民走后，石川村知青点可是一片死气沉沉啊。”这天中午，郑桐和蒋碧云过来找他们了，一来就围着知青点刚修好的沼气池研究。

    “陕北植被稀少，光靠玉米杆、高粱杆不够用，就只能去砍伐那些原本就不多的植被了，再这么下去陕北的自然环境只能越来越恶劣，所以必须找到新办法。”沈隆介绍道，“我听说延安下面的县里有知青带着村里人修起了沼气池，觉得这是个好办法，所以查了下资料，又改了几次，终于摸索出来点东西。”

    “这些水泥都是从勘探队那儿弄到的，第一口沼气池算是修好了，接下来就是把它推广到整个石川村，然后争取让整个靖边县都用上沼气。”陕北人为什么住窑洞，除了这里的土质粘性比较大，适合凿窑洞之外，还有一个很重要的原因。

    就是这里缺乏能当房梁的大木头，箍一口窑洞要用的木头比盖房少多了，就算如此也有很多人买不起木头，有了沼气池，山上本就稀疏的植被应该可以茂密一些了，再过上十来年，或许就可以成材了。

    “奎勇，你可是真能够折腾的，比钟跃民这小子还厉害，回头我给村里说一声，让他们也过来学。”郑桐现在已经沉迷于书籍的世界里，他知道这件事儿对村里有好处，却不会自己去做，或许这就是知识分子的局限性吧。

    沈隆本来还想和郑桐说说淤地坝的事儿，这种非常适合陕北黄土高原的水利工程在五十年代已经开始试验示范，六十年代开始推广普及，等到下个世纪到来的适合，整座黄土高原已经有了十一万多座淤地坝，淤成坝地450万多亩，可拦截泥沙210亿方。

    大大减缓了黄土高原的水土流失，黄河流经黄土高原的很多河段都已经恢复了清澈，对增加粮食产量，保持当地水土，改善生态环境，促进当地经济发展有着非常重要的作用。

    前段时间一直忙着沼气池和勘探队的事儿，现在总算是可以腾出手来准备这个大工程了。

    沈隆他们刚打算修沼气池的时候，村里人还准备看笑话，他们不相信将人畜粪便堆在池子里就可以解决燃料稀缺的问题，但是经过几次实验，沈隆顺利建好了沼气池，知青点已经大半个月没有用秸秆烧火做饭了。

    修建沼气池不仅可以解决燃料的问题，沼液还可以做农药、肥料来使用，现在农村极其缺少化肥，种庄稼只能用简单的粪肥，有了这些，白店村的粮食产量又能往上窜一窜。

    为此，沈隆还特意在知青点附近划出了一小片试验田，专门用沼液来进行灌溉，这片试验田的庄稼长势明显要比其它地里的好上不少，引得村里侍候庄稼的老手经常过来围观。

    他们背着双手在试验田边绕来绕去，口中啧啧称奇，这些大城市来的学生娃还真了不得啊，不仅懂得知识多，就连捣鼓庄稼也比他们这些在地里干了几十年的老农强。

    这下再也没人笑话沈隆他们了，白明川反倒专门召开村委会扩大会议讨论这件事儿，最后决定调拨人手，让沈隆带着专门给村里修建沼气池。

    为了解决身份的问题，白明川和村委会一致决定，让沈隆来当生产队长，沈隆也就成了整个红卫公社乃至整个靖边县最年轻的生产队长。

    等第二年村里的沼气池修好、第一处淤地坝工程修建完毕之后，白店村已经成了整个靖边县的样板工程，经常有人过来参观。

    而这时候白店村煤矿的勘探工作早就已经完成，勘探出来的结果让他们大吃一惊，探明的储量竟然比铜川煤矿还多，而且根据已经收集到的数据，这片煤田很有可能只是一个超级煤田的一角，周围还有更大的煤田。

    这下直接惊动了煤炭部，从省上到中央，不断有高级领导人前来考察，白店村煤矿的开发工作也在他们的支持下迅速召开，调拨了一批得力干将来进行前期建设工作，胡建军也在这时候跟随队伍回到了白店村，他又可以和孙晓霞天天见面了。

    既然要开发煤矿，肯定少不了工人，这座煤矿是白店村的知青和村民们发现的，所以招工理所当然的优先他们。

    白店村很多年轻人都得到了跃出农门成为工人的机会，知青点的知青们又走了几个，剩下的虽然是女生，可煤矿上还是需要女性员工的，她们可以做广播员、可以做宣传员，甚至可以当财务，这些可都是读书识字能算数的人。

    沈隆和秦岭依旧没有离开，沈隆对去煤矿工作毫无兴趣，秦岭同样如此；这让白店村的老少爷们感到内疚不已，为了补偿他们，现在已经升为红卫公社书记的白明川专门给县上打报告，在白川村设立了一所公办小学，秦岭成了学校的正式老师。

    而沈隆则成了白店村的村支书，在去年当上生产队长带着大伙儿修建沼气池、淤地坝的时候，沈隆已经在白明川的推荐下入党了。

    虽然他是村委会最年轻的一员，可自从他来到白店村之后，给村里带来的变化有目共睹，村里人得了他这么多好处，日子比起前两年可谓是翻天覆地的变化，让他来当村支书，村里就没有不服气的。

    于是，在继最年轻的生产队长之后，沈隆又成了整个红卫公社乃至整个靖边县最年轻的村支书，就算放眼整个陕北，也只是仅次于区区几个人而已。

    71年即将过年的时候，沈隆带着秦岭踏上了回京探亲的火车，一转眼来陕北插队已经三年多了，他们都非常想念家里的亲人。

    “等到了京城，我去你家见见叔叔阿姨吧？”在火车上，沈隆对秦岭说道，开年之后，他俩就到法定结婚年龄了，可以合法住在一起了。

