
她觉得像是身后跟着一个跟踪的人。

这样也好，互不干扰。

俩人在湖边散步，人工湖对面就是简宜宁别墅，时莜萱在里面住过的时间不短，对别墅也有一定的感情。

当时是从里面往外看，现在是从外面往里看，身份不一样心境也不同了。

不知道简宜宁怎么样了，当时他从别墅离开很不高兴，这几天没见到人，就是在QQ上也失去了联系。

俩人既是合作伙伴又是很好的朋友，时莜萱不想失去他的友谊。

对面别墅门打开，简宜宁从里面出来了。

她开心的冲对面喊：“阿宁，阿宁。”才几天不见，他好像瘦不少。

简宜宁顺着声音往这边看，也高兴的对她挥手：“嗨，影子！”

不过在看见她身后的盛翰鈺后，满脸笑容立刻消失，耷拉下脸。

时莜萱开开心心走过去：“阿宁，我在QQ上给你发消息，为什么不回我？”

“不想回。”

简宜宁低头踢着脚下石头。

时莜萱在QQ上没心没肺给盛翰鈺提出恋爱三个月的提议，当成笑话和简宜宁说，还给俩人相处的点点滴滴也学给他听，还说盛翰鈺没有表现出来的那么冷酷……

她是完全给简宜宁当哥们，当男闺蜜了。

但不知道的是，她说的每一个字都像刺一样扎在简宜宁心上，很痛。

没有哪个男人会愿意听自己心爱的女人，当着自己的面高频率提起另一个男人！

“为什么？”时莜萱瞪圆眼睛。

“不为什么。”

盛翰鈺当初没有追究她隐瞒身份的事情，时禹城也没多问她装傻多年加隐瞒身份的事情。于是她决定不要打破沙锅问到底，要给人留隐私，留空间。

“好，你不想说我就不问了，我以后还可以找你玩吗？你还当我是好朋友吗？”时莜萱眨巴着大眼睛，一脸人畜无害。

“当然了，你提出的要求我什么时候拒绝过？”简宜宁肯定道。

“妥了。”

时莜萱很高兴，甚至马上就要到简宜宁别墅去看看，毕竟在这里住过那么久，还是有些想念。

“你应该回去了。”身后传来冷冰冰的声音，盛翰鈺提醒她回家。

时莜萱拒绝：“你先回去吧，我好几天没见到阿宁了，我们还有话要说，说完我自己回去。”

“不行。”

盛翰鈺拒绝，并且拉着她手就往回走，脸色阴沉的能拧下墨汁来。

他在生气，很生气那种。

这女人知道自己在做什么吗？

她刚才对简宜宁笑，笑的那么灿烂，她不知道自己笑起来有多迷人？

有多么让人心动？

她一定不知道。

时莜萱现在只知道盛翰鈺太霸道，这男人太不讲理，而且阴晴不定，想一出是一出。

“你松开我，盛翰鈺你这个混蛋。”

她挣了几下没挣开，开始对盛翰鈺拳打脚踢：“松开，再不松手我对你不客气了啊。”时莜萱警告。

警告没好用，于是她就动真格的——上口就咬！

一口咬在盛翰鈺胳膊上，咬的牙齿都感觉酸痛这家伙还是不撒手，更是连眉头都不皱一下。

一招不好用她马上又换一招，抬起脚狠狠朝他脚面上跺下去——这一下给全身的力气都集中在脚上，同时距离他也就更近了些。

盛翰鈺顺势搂住她的腰，然后霸道的吻上去！

时莜萱牟然瞪圆眼睛，可恶，像是自己主动投怀送抱一样。

她推了，没成功。

男人贪婪又霸道的吻下去，连喘息的机会都不给她留。

时莜萱挣不开又躲不掉，只能用眼睛瞪他，使劲瞪！

太过分了，一到简宜宁面前就这样做，以后还要不要见面了，朋友还要不要做了？

盛翰鈺不管这些，他只知道简宜宁现在是对手，是情敌，是觊觎他女人的人，就一定要让他死心，要让简宜宁对自己女人彻底断了其他念头。

他现在还没意识到，时莜萱在心里已经占据了很重要的地位。

一个缠绵悱恻的吻。

开始她还挣扎，后来大脑缺氧放出的指令也不再清晰。

她挣脱的不再猛烈，甚至还用胳膊主动勾住对方脖子……

良久。

盛翰鈺见时莜萱小脸都憋的通红这才松开她，让她换气自由呼吸。

她小脸红扑扑的，意识清明后一把给盛翰鈺推开，然后惊慌失措的跑了！

时莜萱自己都没有注意到，她跑的方向是盛翰鈺别墅。

她心如小鹿乱撞，脑袋里乱七八糟，现在只想离开人远远的，不管是谁，都不想看见。

“大少奶奶，您怎么了？”管家见她脸色绯红，神色慌张跑回来，而大少爷并没有跟在后面，好奇问道。

她没理，“蹬蹬蹬”跑上楼——“咣！”给卧室门重重关上。

管家刚才说什么，时莜萱完全没听见，脑子嗡嗡的，心更是——“怦！”

“怦！”

“怦！”

跳的厉害。

透过玻璃窗，她见到盛翰鈺回来了，急忙拉开衣柜门躲进去！

时莜萱好像忘了个人，但她现在心太乱了没想起来。

盛翰鈺回来了，管家惊愕的张开嘴都忘了合上。

他在笑！

嘴角上扬，甚至还哼着小调，心情愉悦的很。

大少爷上次笑是在什么时候？

管家想起来，上次是大少奶奶刚嫁过来的时候，有两次他也是嘴角含笑，心情愉悦。

后来大少奶奶失踪就再没见他笑过，一直到今天才算又见到他笑。

“她人呢？”

管家忙道：“在楼上。”

他到卧室握住门把手轻轻一推——门开了，但是没有人。

她记的关门却忘记了上锁，躲进了衣柜但依然被盛翰鈺找出来！

拉开衣柜门，小女人抱着狗熊公仔缩成一团躲在里面，像极了给头埋进沙子里的鸵鸟。

在外面是传说，现在的模样却弱小，可怜又无助。

“那个……”

盛翰鈺想道歉，想说“对不起”。

不过那三个字在喉咙中翻滚几次，话到嘴边却变了词：“出来。”

“就不！”

女人拒绝的十分爽快，然后闷声闷气道：“你出去，我不想看见你。”

脚步声远去，他还真就出去了。

时莜萱急忙从衣柜中出来，“咣”重重关上门，上锁，又用尽力气给桌子拖过来顶住门，这才放心的重新钻进衣柜里。

心情渐渐平复，脑子却总是盘旋着盛翰鈺强吻自己的画面。

按理被冒犯，她是应该生气，然后报复才对呀，只是为什么心跳的会这样厉害？

回想刚才的滋味，甚至觉得还不错……

“哎呀！坏了！”

时莜萱惊叫出声，终于想起来刚才给简宜宁晾在一边，俩人像是打情骂俏一样的互动，最后还忘我的吻在一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666355"  chaptername="第126章">加入书签</a>
</div>
