    “好东西啊，有了这本书，以后要是碰到那些方外高手，就好说多了。”

    方云心中一喜，将这本《近古时代》收入了怀里。现在不是看书的时侯，等到这场动乱过后，再看书不迟。

    “小侯爷，不好了，不好了！”

    方云刚刚收起黑皮书，身后弯曲的矿洞里，刚刚跑到前面的众士子又一股脑涌了过来，神情惊慌：

    “后面……，后面也有大量的矿奴，追了过来了！”

    “都别慌，张英，他们有多少人！”

    方云沉声道，这个时侯，只有他还能保持从容镇定。这种混乱的时侯，方云的镇定，就像能传染一样，让周围人的安心了不少。

    人群里，张英回忆了一下，沉声道：“大约有六七十个左右！”

    “找到了，这些大周的小杂种在这里！”

    张英的声音刚落，另一个方向，跟在圣巫教弟子后面的矿奴，终于姗姗来迟了。

    “啊，完了！完了！我们死定了……”

    这个时侯，连最镇定的张英和周昕也变了脸色。这真正是前有猛虎，后有追兵。众士子乱成一团！

    “看来，只有动用那些东西了！”

    方云转过身来，一脸平静的面对着那些从山顶冲下来的矿奴。在他的手心里，悄悄的扣了几枚黑色的圆珠。

    “哈哈哈！你们大周人也有今天啊！”

    一名身材高大，全身肌肉像铁疙瘩一样的矿奴狞笑着，高高跃起，冲向方云。

    “自寻死路！”

    方云目光沉着，手指一弹，两颗雷震子破空而出，飞入人群之中。

    轰！轰！

    两声惊天巨响，血肉横飞，二三十名跑在最前面的矿奴，瞬间被雷震子暴炸的力量，震成齑粉。不止如此，暴炸生的地方，矿洞顶轰隆一声坍塌下来。一条佑大的矿洞，瞬间被掩埋。

    “什么？！这！——”

    众人本来自认必死，看到这一幕，不禁呆若木鸡。谁也没有想到方云手中居然还有这种东西。

    “小侯爷，小侯爷身上有霹雳子！……”

    一名士子睁大的眼睛，张口结舌的看着方云。

    “小侯爷身上居然有这种宝贝，我们有救了！”

    众士子绝处逢生，大喜过望。

    这些人都是名门出身，多少也有听过一些秘闻。这种圆珠状，扔出去会生爆炸的东西，不正是那些丹师进献给皇室的霹雳子吗！

    这种时侯，方云当然不会去解释说，这是雷震子，不是皇室的霹雳子。

    “想要活命，就按我说的办！”

    方云扫了一眼身后的士子，沉声喝道。

    “听小侯爷的！小侯爷肯定有办法！”

    一双双目光望向方云，眼神中充斥希冀和信任。

    “都给我听好。要想活命，就按我说的话去做。否则的话，马上有多远，给我滚多远。我保不了你们！”

    方云神色冷厉，沉声喝道。

    “小侯爷说吧，我们都听你的。”

    众人此时对他极为信服。

    “张英，一会儿，这些人由你带领。大家一起往矿洞深处走。”

    方云说道。他之所以炸塌通往山顶的通道，就是因为山顶现在满是道、魔高手，一旦他们进入矿洞中，大家就麻烦了。

    这个时侯，炸掉通往山顶的矿洞，是最明确的选择。毕竟，矿洞里的矿奴再多，在地形狭窄的情况下，也远没有地面的方外高手威胁大。

    “我明白。”

    张英会意，知道是让他挥的时侯了：

    “诸位，大周以武立国，武风极浓。我们更是上京城士子，在武道方面，相比这些异族，要占很大优势。只要我们不乱，结成战阵抵抗，这些不过元气境修为的矿奴，根本不会是我们的对手！”

    张英说话的时侯，自信心极足。

    他修练武道拳法，极得拳法、意境的神髓，加上得了家传的《天府十二策》，说话的时侯，无形中就有一股将领的气质。

    “张兄，你说吧。我们按你说的做。”

    “嗯，我们相信你。”

    ……

    众人心神大定。

    有方云撑腰，张英立时镇定自若，他立刻指挥这些士子结成一些简单的战阵。《天府十二策》上的东西，被他迅运用到了实战中。

    这批到矿山锻炼的士子至少都是元气境的修为，从武者的角度看，其实都是住胎境界的高手。一旦组成阵法，只要不乱，比起矿山守卫军还要厉害，自然不怕这些矿奴。

    “找到了，他们躲在这里！杀……”

    这时，地底下的暴动的矿奴也追了上来，暴喝一声，疯狂的冲了过来。

    “杀！——”

    张英一声令下，五六十名士子在矿洞中结成长长的战阵，有条不紊的冲杀上去。众士子此时想的是，打不过，也有方云手中的霹雳子。这么一想，心神大定。搏斗时，也就显露出大周贵族真正的武道修养。

    二十多名冲上来的矿奴，一个照面之间，被杀得人仰马翻，全部身死！

    一击奏功，众士子对张英信心暴涨。

    “先清除地下暴动的矿奴。我们再寻条隐蔽的路，通往地面。”

    张英挥了挥手，众士子立即向地下涌去。

    张英把几十名士子分成数个方阵，每战斗一阵，例轮换一个方阵，换一批上去。这样，最前面的方阵，总是能保持最旺盛的战斗力。

    在张英的指挥下，这支队伍就像一只利锥，在地下矿洞中横冲直撞。所过之处，尸横遍野，留下大量的矿奴尸体。而这些士子的武道修为，也在战斗中，无形中得到了磨炼。

    有时遇到数个矿洞岔口相交，周围同时涌出大量矿奴，方云就弹出数颗雷震子，将某中一些矿洞炸塌。这样就避免了多面受敌。大约一个时辰后，矿洞中遇到的人便越来越少，偶尔有遇到的，看到这群士子凶神恶煞的样子，也都转头就走。

    “地底暂时还是安全的，你们先在这里待着，我出去看看情况。”

    方云道。他还是有些不放心6氏兄妹。当时的情况，6小铃根本不会武功，要逃也来不及。对于6羽，方云还有另一份期盼。6羽不能在这个时侯死。

    “嗯，方兄小心。”

    张英道。他也清楚，待在地底只是权宜之计。如果这些矿奴占领了矿山，只要封锁三天，他们在地底没有水，没有食物，也是死路一条。必须得探明山顶的情况，看有没有机会撤出矿山。

    方云留下几颗雷震子，便脱离队伍，探索通往山顶的通道。

    矿洞里的暴动的矿隶大为减少，他们在这里困了漫长的时间，对于自由极度的向往。道门、魔门的人进攻后，大部分都往山顶上去了。

    “哥哥，救我，救我……”

    突然一道熟悉的声音传入耳中，那是一个少女的声音，带着哭腔。

    “是小铃！”

    方云心中一动，立即飞奔了过去。

    “畜牲，放开我妹妹！”

    黑暗中传来6羽的愤怒的咆哮声。

    “哼！蝼蚁一样的东西，我瞧上你妹妹，那是你们兄妹的福气。要不然，就凭你们看到我练功的情况，也是死路一条。”

    另一个男子的声音远远传来，声音颐指气使，高高在上的气势。

    “呸！枉你还是道门弟子，居然修练这种邪功！”6羽怒骂道。

    方云此时也穿过一条条矿洞，赶到了过去。

    只见一处可容七八个人并行通地的矿洞中央，站立着一名年龄大约二十多岁的英俊男子。他的脸皮白净，目如星辰，穿一件前绣龙后绣虎的长袍。外面罩着白色的宽氅，戴着一顶紫金冠，看起来丰神俊逸，极为潇洒。

    在这名英俊的年轻人周围，横七竖八的，堆满了大量矿奴尸体。尸体从矿洞的一头，堆到了矿洞的另一头，一眼看不到尽头。这些尸体身上，不断的冒出汩汩的血雾，仿佛有生命一般，涌入矿洞中央，这年轻人的双手中。场面极为诡异。

    “呼！”

    这名年轻人，手掌上的毛孔，一张一缩，出如同婴儿呼吸般的声音，极为恐怖。

    方云偷偷扫了一圈，心中不由一沉。这个看起来很正派的年轻人，明显在地底，利用矿山上的大量的异族奴隶，偷偷摸摸的修练某种邪功。6羽兄妹明显是无意中撞破了这一幕。

    “邪功？嘿嘿，不过是利用了一点异族矿奴而已，又不是中土百姓。就算大周的那些腐儒看到了，也没话可说。再说了，管他邪功、魔功，用于正则为正，用于邪则为邪。本公子是道门中人，曰后斩妖除魔不在话下，又怎么又算得了邪？”

    虞公子摇了摇手指，斯条慢理的说道。

    “强辞夺理！一派胡言！”

    6羽怒声道，他被这名虞公子用一股气劲束缚在空中，动弹不得。

    “公子，现在拿这小子怎么办？这件事情曝露不得，否则有损我龙虎门的威望！”

    虞公子身后，三名气息强大的白袍男子，规规矩矩的站着。其中一人，开口问道。

    “不要杀我哥哥，不要杀我哥哥，求你了……”

    虞公子的脚下，6小铃满脸泪痕，使劲的摇着他的双腿。

    “啧啧，好一个小美人。十一、二岁，就显露了一股美人相，这长大了，还不得是个大美人！——真是没想到，在这种地方，居然也能遇到这样的小美人。”

    虞公子低下头，一根手指头勾着6小铃的下巴，啧啧赞叹道：

    “你们说，她是不是比起山上的紫菱，也差不了多少啊？”

    身后三人脸色一变，赶紧闭住了嘴巴。紫菱是龙虎门掌门千金，姓格叼蛮，绝对不是他们惹得起的。

    6小铃这段时间跟着方云，洗去了一身污垢，营养也跟了上来，不再是原来面黄肌瘦的样子。脸庞丰润了一些，皮肤也有了些血色，显露出本来的出众的容貌。

    “求求你，放了我哥哥。我答应你，跟你回去，做你的侍婢！……”

    6小铃泪如雨下，哭泣哀求道。

    “小铃，不要答应他！”

    6羽悬浮在空中，狰扎咆哮。他的表情狰狞，极为可怖。

    方云这个时侯，气息也波动了一下。

    “谁！——”

    虞公子半蹲在地上，神色一变，抬手就是一道血色大掌印，带着浓稠的血腥味，向着方云藏身的方位轰了过去。

