    “你刚才说什么？”

    夜媚香目光锐利地射向楼初月，那眼神似乎能把人给吃了一般。

    “这…这…我刚才没说什么？”语气有些欲盖弥彰，楼初月神色有些躲避，但是心里却愉悦的很。

    夜媚香喜欢钟离无渊的事，在上等势力之中，无人不知。

    夜媚香一直想追求钟离无渊，但是钟离无渊对她敬而远之。

    现在不露痕迹地透露一点关于钟离无渊与云筝的消息给夜媚香，以夜媚香那嚣张跋扈自以为是的性子，肯定不会轻易绕过云筝！

    “没说什么？云筝昨晚跟钟离在一起？他们还一起喝醉？”

    夜媚香嗓音颇为粗，当她怒气而起，讲话的时候，让整个班里的人都为之一震。

    周围的新生觉得要出事了。

    楼初月思虑少倾，咬咬牙，为他们的关系辩解道：“他们的确在一起喝醉，这是我昨晚不经意间看到的，但是同学之间喝点酒也无事。”

    夜媚香的脸色攸地一沉。

    同学之间？

    谁会在夜晚，而且在女生宿舍这么隐秘的地方喝酒，关键还醉了！

    顿时，夜媚香的脸色就犹如戴了绿帽子一样。

    “云筝……”言语中带着深切的怒意。

    南宫清清见状，眉头微拧，刚想出言道自己也在的时候——

    “怎么了？打架了？”

    略带漫不经心的清冷嗓音从南宫清清身后响起。

    众人寻声看去，原来是身着白衣的云筝，纤细的腰肢格外惹眼，让人心魂一颤，她是逆着阳光的，只见她眉眼肆意张扬，见人时莞尔一笑，绝世无双风华羡人迷。

    “云筝！”

    蓦地，夜媚香瞬移到云筝的面前，想要揪起云筝的衣领，质问云筝。

    只是——

    在夜媚香伸手过来之时，云筝就已经挡住了她的手。

    力道大得让夜媚香进退不得！

    “你有事？”云筝挑了挑眉。

    夜媚香眼神闪过一抹怒气，她猛地使用灵力砸去。

    云筝冷眸微眯，手上的力量加大，与之灵皇八阶的灵力抵挡。

    “无理取闹。”

    云筝给眼前长相与身体都长得‘粗犷’的女子下了结论。

    ‘轰——’

    犀利的掌力爆发，朝着夜媚香的脸庞扑面而去。

    夜媚香瞳孔一缩，以为自己就要遭殃的时候。

    “住手！”

    一道严厉的怒吼的声音传来，随之而来的也有一道灵力挡住云筝的攻击，那道灵力转而朝着云筝碾压过去。

    云筝连退了好几步。

    “导师！”

    “导师来了！”

    定睛一看，云筝发现这导师约莫四五十岁的模样，鹰钩鼻，眼睛颇小，但是眼神却如同毒蛇一般让人头皮发麻。

    被他的目光一扫，班里的人都寂静了下来。

    显然是有点惧怕他的！

    毕竟，他的眼神就颇为吓人。

    “这是在闹什么？！”呵斥声劈天盖地朝着云筝而去，“第一天就动用灵力，殴打同班的学生，你是不是以为你是全修就了不起？肆意妄为了是不是？谁给你的脸！”

    “滚回去坐好！”

    每当刘导师说一句话，云筝的脸色就冷峭了一分。

    她就站在原地直直地凝视着刘导师。

    她的注视，让刘导师有些下不来面子。

    刘导师沉着脸呵斥道：“你这是在干什么？回去坐好，你是天班四星的学生，是不是本导师的话不管用了？”

    这时，云筝嗤笑了一声。

    “导师你这么不分是非黑白，真的好吗？直接将我斗殴的罪名定下，您真的是‘公正公义’，圣院有你这样的导师，啧啧。”

    一时之间，各种异样的目光集聚在刘导师的身上，让他很不自在，以及颜面尽失。

    刘导师眯了眯眼，沉声道：“本导师眼见为实，你刚才确实在攻击夜媚香同学！”

    南宫清清说话了，“事实上，是夜媚香先攻击云筝的，云筝只是反击而已。”

    其他看不惯夜媚香的人也纷纷附和，“确实是夜媚香找对云筝下手的！”

    这话一出，刘导师脸色一僵。

    随即，他望向云筝与夜媚香，语气缓和了些：“无论谁先攻击谁，你们先回座位，此事已经了断，以后莫要再提！”

    话落，班里的天骄们对刘导师心里的印象下滑了许多。

    这刘导师，确实是……有失偏颇！

    夜媚香眼神狠厉地睨了云筝一眼，杀意涌动，碍于导师的面子，她不好再次下手，然后便回座位了。

    就在众人以为事情结束的时候，云筝站在原地不动。

    “刘导师你是不是要给我道歉？”

    清冷的声音掷地有声。

    众人‘哇’了一声，没想到这云筝这么刚。

    直接对上导师！

    这胆子也太大了吧？！

    “云筝，你好大的胆子！”居然敢叫他道歉！

    刘导师不悦地皱眉，他运起属于灵君一阶的威压朝着云筝碾压过去。

    “轰！”

    云筝胸腔气血有些涌动，她素手一抬，一支细长的毛笔在她手中乍现，她直接将毛笔一扬，径直挡住了威压的压迫。

    刘导师见用六成威压都无法将云筝压制。

    越发的恼羞成怒。

    刘导师想要使用十成的威压压迫云筝，可是在下一刻——

    “真令人反胃！”

    云筝眼神寒冰如箭地看着刘导师，他这般高高在上的姿态跟前世记忆中的那个人重合在一起。

    真是……

    让人讨厌至极！

    云筝收回毛笔，然后五指成拳，直接砸碎了刘导师前面的桌子。

    紧接着，在众人诧异的目光下，云筝便对上刘导师，直接战斗了起来。

    众人目瞪口呆！

    南宫清清想上前阻止，只是却插不进手。

    完了完了，云筝袭击导师，这件事肯定要被开除！

    刘导师一开始惊讶于这云筝居然反抗，到后来一切情绪化为了震撼与丝丝忐忑不安。

    这事闹大了！

    谁能想象新生上课的第一天，有一新生直接跟导师干了起来。

    这动静大得连隔壁四个天班的新生都跑出来观看了！

    只见云筝拿着两把金灿灿的大斧追着刘导师砍，刘导师的胸前以及腿都被砍伤。

    但是，云筝的伤势似乎更重。

    血流满脸，白衣上也浸染了不少的血迹。

    她就像地狱而来的疯子，谁惹上谁倒霉！

    “云筝你真是反了！”

    “反了！”

    刘导师一边躲避，一边咬牙切齿地攻击她。

    其他四个天班的导师见状，震惊之余，立刻起身去阻拦他们。

