    柳飘飘接着说道：“但是扇贝对水质的环境要求很高，对温度的要求也非常的严格，所以水池里面需要购置不少设备，其中有一种设备控制温度用的，比较昂贵，那个最花钱，可以先买一台功率小一点的，那东西叫自动冷热仪，可以控制海水的温度，扇贝育苗也需要恒温，那东西必不可少，质量也不能太差，买个小功率的也需要两三百万！”

    李飞大吃一惊，心里想着这么贵？可脸上却不能表示出来，只是吸了一下鼻子朝柳飘飘微微笑了笑，淡定的说道：“没关系，我会准备好的！”

    柳飘飘朝他笑了笑，随即说道：“这个自动的热议我那里有一台二手的设备，有点故障，我把它拿去修好了再拿过来借给你用，你暂时能省下一笔钱，等你的第二个池子开始修建的时候那就得买一台全新的了！”

    李飞心中感动，重重的嗯了一声，感激的看着她。

    沈秋月和刘子涵也都目光炯炯的看着她。

    把育苗池的建设注意事项跟她们说清楚之后，柳飘飘又带着她们到海边去选择亲贝。

    李飞没有跟着去，他也没有这个精力亲自去学习技术，只是让刘子涵和沈秋月跟了过去，将来她们两个才是主力。

    自己则找到了樊丽，樊丽正带着自己的工程队在厂房施工，厂房也已经建设的差不多了。

    李飞又带着樊丽来到了刚才选择育苗池的地方，又把建设育苗池的任务交给了她，把所有的注意事项都一一她讲了清楚。

    樊丽非常高兴，正担心厂房建完了就没有事可干了，这又一个工程接到了手上。

    跟她讲清楚之后，李飞又匆匆的离开，背着个大包袱，拿了一个小钢锯向山上走去。

    花钱太快，建这个育苗池要花个几十万，他得想办法弄点钱。

    柳飘飘说有个二手的冷热仪要借给自己用，自己也不能什么表示都没有，这么个大专家请过来，总得给她一点像样的酬劳。

    虽然人家没有提这个事，自己总不能装作不知道。

    在山上一个人迹罕至的地方，有黄花梨林，不只有他自己知道在哪里，那个地方也没有人能爬上去，他打算砍一点木头拿到陈青云那里去卖点钱，顺便拜访她一下，再学一会技术。

    毕竟是自己才认的雕刻师父，这几天太忙都没有时间过去，明天又要开业，肯定没有时间，今天赶紧抽个空过去，顺便赚点钱。

    他拿定了主意，立刻飞快的向山上爬去，以他现在的功力，身体能力不知道提高了多少倍，速度奇快，很快就到达了目的地。

    这里有一大片茂密的黄花梨树林，他用钢锯锯下了一个粗大的枝桠，然后又锯成几节，放进了背包里面，把背包塞的满满的，用手提的提，应该有大几十斤了，于是背在背上，心满意足的下山，然后开着小货车离开了村子，来到了陈青云的家具厂。

    李飞到的时候，陈青云正在自己的工作室雕刻一幅巨大的树雕作品。

    那是一个栩栩如生的巨大的狮子，狮子十几米长，四五米高，陈青云雕刻的时候还要利用脚手架，人站在那狮子的面前，显得非常的渺小。

    李飞一眼看去，不由得惊呆了。

    那狮子太威武了，太有气势，这副作品还没有完成就已经深深震撼到了他，他完全没有料到居然还有这么宏伟的雕刻作品。

    这是一整棵树啊，他也从来没有见过这么大的树。

    他呆呆的站在那里，忘记了打招呼。

    陈青云运刀如飞，手法行云流水，简直是一种美的享受，时不时爬上爬下，眼神非常的专注。

    他穿着一条弹性很好的黑色打底裤，裤子薄薄的，紧紧裹在身上，凸凹有致。

    上身穿着一件白色的T恤，简简单单，两条长腿又长又直，腰细臀大，她这时候正趴在地上，双膝跪地，把臀部翘得老高，手里拿着刻刀眼睛盯着狮子的脚趾头，用心的雕刻着指甲缝里的细节。

    李飞原本在观察她对细节的处理，一不小心视线移到了她的身上，立刻就被吸引住了。

    这姿势实在是太诱惑了，她此刻就趴在狮子的身下，那巨大的狮子跟她的身形形成鲜明的对比。

    细细的腰肢丰润的臀部和修长的大腿肆无忌惮的形成了一个完美的S型。

    李飞不由得吞了一口口水，他所站在的方向正好是在她的正后方，她又高高的向后崛起，看得他无法自持，眼睛紧紧盯着一个方向，角度刁钻，目光被深深的吸引，沉迷其中，无法自拔。

    不知道过了多久，陈青云终于处理完了一个细节，缓缓的站起，身子伸了个懒腰，有种腰酸背痛的感觉，转过身来一眼就看见了李飞，吓了一跳。

    李飞这才慌忙醒悟过来，脸上露出笑容，朝着他走来：“美女师父，我来了！”

    陈青云微微一笑，咳嗽了一声：“你来多久了？也不叫我一声！”

    李飞摸了摸后脑勺，尴尬的说道：“看你雕刻那么入迷，我也看着入迷，所以忘记打招呼了！”

    说着说着，把自己的背包取了下来放到了旁边的桌子上，将拉链打开，直接把里面的黄花梨木倒了出来，大大咧咧地说道：“师父，我又给你送过来了！”

    陈青云吞了一个口水，连忙扑了过去，把那些金贵的木头拿起来左看右看，兴奋的说道：“太好了我又有货了，这一下我可以踏踏实实的雕刻了！”

    接着她立刻把这些木头全部称了一遍，一共九十斤，给了他一百八十万。

    看着那一连串数字，李飞心里充满了满足感，资金的压力终于缓解了一些。

    “青云姐，你今天可是让我大开眼界啊！这么大一幅作品要雕刻多久才能完成了？”

    李飞围着那条狮子转了一圈，啧啧惊叹，每一个细节都是经过千雕万琢，这幅作品要求完成，可以堪称伟大两个字！

