    第1788章

    厉君墨看着她，她现在已经知道他喜欢她了，她那闪亮亮的眸子里透出几分狡黠，像小狐狸一样已经翘起了得意的小尾巴。

    厉君墨抿起了薄唇，“从我的大腿上滚下去！”

    他突然这么一吼，林水瑶麻溜的起身了。

    厉君墨冷睨了她一眼，拔腿就出了豪华包厢，消失在了视线里。

    ......

    林水瑶将醉醺醺的邓祥带回了总统套房，刚进去，林水瑶一声娇斥，“跪下！”

    邓祥腿一软，直接跪在了地毯上。

    林水瑶的手里已经多了一把戒尺，她看着邓祥，“把手伸出来！”

    邓祥喝的醉醺醺的，现在被这么一吓，酒气都去了一半，他看着林水瑶，可怜兮兮的都快哭了，林水瑶这婆娘太凶了，快把孩子吓哭了。

    当年林水瑶逃亡到海城，未婚生女，有诸多不方便，所以她跟自己管家的儿子夏振国有过一段假婚姻，当然了，她跟邓祥也是假的。

    十几年前邓家还是王勋贵族，那时候邓老夫人还在世，林水瑶回归兰楼古国，迎来了兰楼最艰难的一年。

    那一年整个海上都结冰了，整个兰楼冰冻三尺，海上道路封闭，断了一切外出的路。

    林水瑶想了很多办法，但凭一人之力根本就无法打通海上运输线，于是她找到了当时的邓老夫人。

    她曾经救过邓老夫人，邓老夫人一口答应给予帮助，但是条件是，她必须嫁给邓祥。

    林水瑶青葱烂漫时也顽劣过，不过她只是偷跑了很短的时间，她用最短的时间走过了一个女人该走的路，没有错过任何精彩的瞬间，其后这么多年她都在自己的岗位上勤勤恳恳，兢兢业业的养活整个兰楼人。

    当时她就面临了选择，要不要卖自己？

    林水瑶选择了，不。

    她承担着命运给予的所有责任和枷锁，但是，她从不屈服于命运。

    她跟邓老夫人说---我是不会嫁给你儿子的，这样对于你们毫无益处，但是，我可以将自由卖给你，做邓家二十年的奴。

    最后，她和邓老夫人签了一纸卖身约。

    邓老夫人在早些年就过世了，但是林水瑶感恩当年的一段情，无法放任邓家在邓祥的手下消亡下去，所以她直接将邓祥发展成了自己的下线，让他跟着自己捡点生意做做，保证他一辈子吃喝玩乐，富贵荣华。

    但是邓祥这个人觊觎林水瑶的美。色已经很久了，一个美女上司在眼前晃，他怎么可能不动心，所以他经常在外面吹嘘林水瑶是自己的小娇妻。

    现在邓祥好怕怕啊，他觉得林水瑶比他妈还可怕，他不肯将自己的手伸出来，还自己给自己壮胆子，“林水瑶，你可别忘了，你是我们邓家的奴，你......你什么时候翻身把歌唱的，你竟然让自己的少爷跪在这里还打板子，简直是......是放肆！”

    林水瑶看到他话都讲不利索的样子就生气，她抬起板子就用力的抽在了邓祥的胳膊上。

    啊！

    邓祥一声惨叫。

    这里的隔音效果是很好的，但是外面的路人已经听到了邓祥传来的杀猪般的嚎叫。

    “林水瑶，你的卖身契约还没有到期呢，你......你真反天了！”

    “瑶瑶，别......别打了，好痛啊！”

    “姑奶奶，小姑奶奶，都是我的错，以后我不会乱说话了，你不是我的娇妻，饶了我吧！”

    “妈，别睡了，快诈尸救我！”

    ......

    厉君墨回到了自己的房间里，很快“叩叩”的敲门声就响起了，私人秘书在外面恭敬道，“总裁。”

    “进。”

    