    玥儿坐在那里，看着他们在不远处练着剑，切磋着，她不由的双手抱着膝，将下巴低在膝盖上看着前面的云雾发着呆。

    那边陪着慕宸切磋的灏儿一边还注意着她，见她情绪低落的样子，心下也不好受。待与慕宸切磋了一会停下歇息之后，见她还坐在那里一动也没动，不禁有些担心。

    “要不我们去求求师尊吧！玥儿这样，我有些担心。”灏儿说着，眉心微微拧起，嘴唇微抿着。

    慕宸见了心下又何尝好受，他点了点头，道：“我们去求师尊吧！”

    说着，两人便往他们师尊的洞府而去。

    玥儿在那里坐着。虽然知道她哥哥们说的话没错，她也应该听，可是，她就是好想娘亲嘛！

    越想让自己不去想，可越是想要去想。

    以前是不能见，也无法见，现在同在这上仙界中，就算不能明着见，那她偷偷去看一下娘亲总可以吧？

    她就远远的看着，就看一眼就回来。

    想着，她当即起身往自己的洞府里跑去，来到平时练字的地方给她哥哥们留下话，当即，唤出她的契约兽九尾灵狐来。

    “我要去娘亲那里，你不是可以穿跨空间吗？你送我去吧！”

    “主人，偷偷去不太好吧？”

    九尾灵狐有些担心的问着。它虽然因契约主的实力弱而变小，实力也变弱，但这穿跨的能力还是有的，只是，这样走了，那青帝不会动怒吗？

    “师傅又不让我下山，不偷偷走，那要怎么走？而且大哥和哥哥也不让我下山，我就只能自己偷偷下山了。”玥儿说着，看着它，道：“快点快点，免得一会他们回来了。”

    九尾灵狐有些迟疑，道：“可是，我现在实力弱了这么多，纵然转移时空的能力还在，但是、但是我不确定是否不会出错，所以我担心……”

    它担心会将主人送到其他地方去，那就麻烦了。

    “能送错到哪去？再错也是在这片上仙界之中吧？行了，没事的，就算不能直接去到娘亲所在的地方，我到时也可以自行去找她的。”

    “可是……可是我担心……”它是真的担心啊！要是小主人出了什么事情，那该如何是好？

    “别可是了，没什么好担心的，爹爹娘亲都说我是吉人自有天相，而且我自从拜了师傅之后也有努力修炼啊！我现在有自保能力的，不会有事的，快点快点，免得一会哥哥他们回来了，我就是想走也走不了了。”

    她有些着急的说着，她两个哥哥切磋着也不知跑去做什么了，要是一会又回来了，那她怎么走？

    她还想去见娘亲呢！她保证，她只要见过娘亲之后就回来。

    见她坚持着，九尾灵狐也有些无奈，只好道：“那好吧！到外面去，这洞中还有阵法结界，免得受了层层束缚我这能力传送不了。”

    “好，快点。”玥儿连忙往外走去，来到洞府外面后四处看着，问：“这里行吗？这里应该可以了吧？我们快开始吧！”