    购买了林芸点名所要的东西后，罗昊驾驶着奥迪a8跟上了车队，往别墅区的方向驶去。八 一?中  ??文网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    车队刚停稳，罗昊、李毅峰、司徒空、徐旭东三个人推门下车，还没来得及跟朱立成走进别墅，林芸就匆匆走了出来，对着李毅峰伸出手，说道：“东西呢？”

    李毅峰拿出西装口袋中的盒子，交给林芸。

    “林芸，你要这东西干嘛？”罗昊对正准备转身跑回别墅的林芸问道：“到底是谁有了？”

    “谁有了一会儿就知道了，反正不是我。”林芸瞥了罗昊一眼，说道：“真不知道，你们男人都知道点什么！”

    罗昊摸了摸鼻子，扭头看下李毅峰，不解道：“她怎么了？我没惹她吧？”

    李毅峰也是茫然的摇了摇头。

    ……

    别墅内，林芸把盒子交给云熙，示意她自己去卫生间。

    云熙手里拿着验孕棒的盒子，犹豫道：“这还是不用了吧，我这应该不是怀孕。”

    “是不是怀孕去验一下就知道了，很快就能知道，不耽误时间。”林芸说着就把云熙推进了卫生间，然后把门关上了。

    云熙看着自己手中这个有中英文两种注释的盒子，咬了咬牙，最后还是打开了盒子。

    林芸在卫生间外等了差不多有五分钟，可始终不见云熙从里面出来，担心云熙是不是出了什么事，敲了敲门，然后推门走了进去。

    走进卫生间，就看到云熙手中拿着验孕棒，坐在马桶上呆。

    “怎么样了？”林芸小心翼翼地问道。

    “红杠，两根！”云熙把手中的验孕棒递给林芸看。

    “真的！？”林芸看着验孕棒上两根显眼的红色横杠，说道：“之前就看你胃口不好，而且还老是犯困，我就应该想到了。”

    虽然验孕棒很明确的告诉云熙，她已经怀孕了，可是云熙自己却依然觉得身处在梦境中一样，想不明白自己怎么就突然之间怀孕了。仔细回想了一下，最近这段时间内，唯一一次跟罗昊有过亲密之事就是在别墅中那次，而且两个人谁都没有做避孕措施。

    云熙没想到，当时一句玩笑，居然真的成真了。云熙轻抚着自己目前尚未隆起的小腹，脸上露出绝美的笑容，那里正孕育着新的生命。

    “你现在可是重点保护对象。”林芸笑着对云熙说道。

    当林芸跟云熙从卫生间走出去的时候，外面的迎亲队伍吵得正热闹，就连罗昊、李毅峰他们也在跟着起哄，拥挤的人群把林芸和云熙两个人挤到一边。

    林芸一把抓住罗昊的手臂，把他拉了过来，然后把云熙推给他，说道：“看好你老婆，她现在可是比vip还要vip，如果出了事，有你哭的时候。”

    罗昊眨巴眨巴眼睛，看着云熙，不解地问道：“什么事儿，这么神秘？”

    云熙脸一红，轻声回答道：“没事，别听林芸乱说。”

    “我怎么就乱说了，信不信把你的秘密说出来，让你瞬间被重点保护起来？”林芸戏谑的看着云熙，说道。

    “林芸，你……”云熙微红着脸，有些着急起来，她可不想被人当成大熊猫。

    “行了，不逗你了。”

    林芸微微一笑，对罗昊说道：“好好照顾好你老婆，别惹她生气，会出大事的哟。”

    罗昊琢磨着林芸的话，然后联想到李毅峰在来的路上买的东西，顿时明白了什么，贴着云熙的耳边轻声说了几句。

    云熙的脸立刻就变成一块红布，对罗昊说道：“那个东西也有可能会出错的，要确认还是得检查才行。”

    “那我们现在就去检查。”

    “你傻啊。”云熙用手指在罗昊身上戳了一下，说道：“这要是被人看到了像什么样子，再着急也要等这边婚礼结束才行啊。”

    “也对。”

    罗昊闻言点了点头，随后又说道：“要不是那天朱立成突然过来，早就检查完了。”

    “你呀，怎么现在老喜欢赖别人呢？”云熙白了罗昊一眼，说道：“以前怎么就现你这个坏毛病呢？”

    “我这是实事求是！”

    朱立成那边，在一众伴郎的助阵下，过五关斩六将，总算是见到了新娘子的面，并且横抱着陈雪走出别墅，坐进汽车前往云佳图占有股份的私人会所，也就是这次婚礼的现场。

    原本云熙是跟其他伴娘坐一辆车的，不过现在却被罗昊带进了自己那辆车里，把李毅峰给赶了下去。

    云熙刚上车，坐在后排的司徒空和徐旭东就对着她连连抱拳拱手，连声说着“恭喜”。

    云熙白了罗昊一眼，嗔道：“你怎么就跟人说了啊？”

    “我没说，刚才我一直跟你在一起，想说也没机会啊。”罗昊一脸的无辜，解释道：“林芸打电话给狐狸买那东西的时候，他们两个就在这辆车上，这去除掉林芸和陈怡，也就只剩下你了，掰着手指都能算出来。”

    ……

    为了这次婚礼，朱立成把整个会所全都包场包了下来。罗昊把车开进停车场，刚下车就看到云佳图走了过来，“小妹，妹夫！”

    云佳图围着云熙转了一圈，说道：“小妹随便一打扮，就美若天仙，简直比里面的新娘子还漂亮！”

    “油嘴滑舌，去了部队怎么就没学点好的。”云熙白了云佳图一眼，说道。

    云佳图挠着头，嘿嘿直笑，拉着云熙说道：“走，我带你们去吃好吃的，娘的，朱立成这货还真成暴户了，这次婚宴所有水果、海鲜、牛肉都是国外空运回来的，趁婚宴还没真是开始，我们先去弄一点解解馋。”

    “小熙现在可吃不了那些好东西。”

    云佳图刚打算拉着云熙走，就被罗昊拦住了，“她现在可是重点保护对象，比vip还要vip，级vvip！”

    “重点保护对象？级vvip？”云佳图眨巴两下眼睛，一脸的茫然，对已经带着云熙走远的罗昊问道：“妹夫，你这话到底什么意思啊？”

    “过几天，你就知道了。”罗昊回答道。

    “他们这到底什么意思啊？”云佳图又扭头看向徐旭东和司徒空。

    结果这两货更是冲着云佳图眨了眨眼睛，回答他一句，军事机密！