    第1835章 全部对上号   

    天荒书院，曾经是中洲的大势力之一，拥有众多天阶战技！   

    一万年前，书院所有天阶战技的上半部，均被不笨院长带去了血雾修罗场。

    

    但是，不笨院长却遭到了不幸，没能从血雾修炼场出来。

    

    从此，天荒书院走向了没落，而所有天阶战技也只有下半部，根本无法修炼。

    

    现在书院新收的十万弟子，虽然都是圣人境，但他们在原来的势力里地位不高，没有学到天阶战技，战力相对偏低。

    

    左学需要几门天阶战技，那怕是一门也好，用于传授给十万圣人弟子。

    

    既然是自家弟子，那么提升战力，非常有必要。

    

    否则与外人交手，同阶之中，天荒弟子战力孱弱，那就打脸了，如何重振院威？

    

    但左学坐拥众多残缺的天阶战技而不能用，如同乞丐坐在金山上，却挖不了金，不愁就有鬼了。

    

    “你瞧瞧，这一筐天阶战技书籍，全部缺失上半部，如同金子藏于地底十万里，挖不出来又有何用？”

    

    左学叹着气说道。

    

    “你对着这一筐书籍发愁，也是解决不了问题的哦。”

    

    陆沉看了看那一筐书籍，不禁就笑了。

    

    那筐缺失上半部的天阶战技书籍，正是他以前从书阁借出去看的那一筐，后来还回了书阁，就丢在书阁的顶层不管。

    

    没想到，左学在发愁之余，又把那筐书籍给拖出来了。

    

    “对了，本院长早就怀疑一件事，你军团所用的天阶战技，貌似是天荒书院的战技，此事是不是真的？”

    

    左学突然想到了什么，如此询问。

    

    “别问，问就是捡的！”

    

    陆沉笑道。

    

    “就知道你小子会如此推塞，所以本院长以前就不想问你。”

    

    左学翻了个大白眼。

    

    “我这里呢，就有二十本书籍的上半部，不知道与筐里的书籍对不对得上号？”

    

    陆沉突然掏出二十本书籍，递给了左学。

    

    左学接过来一看，竟然都是战技书籍，有天阶下品，也有天阶中品，均是上半部。

    

    这二十本书籍全是手抄本，上面的墨迹还是新鲜的，应该是刚抄下来不久的。

    

    但左学也顾不上询问手抄本是哪里来的，而是立即在那筐书籍里翻找，看看能不能对得上号？

    

    “这本对得上！”

    

    “那本也对上来了！”

    

    “咦，又有一本对上号。”

    

    “哈，还有一本对上来了。”

    

    “还有这本……”   

    “这本也是……”   

    “草，全部对上号，我天荒书院终于有二十门天阶战技完整了！”

    

    没过多久，左学彻底兴奋起来了。

    

    而在此时，李大爷突然睁开双目，眼神之中，流露着喜悦和担忧交错的复杂之色。

    

    “陆沉，这些手抄本是……”   

    李大爷盯着左学手上的书籍，没有把话问完，意思到了，陆沉自己来说。

    

    “别问，问就是捡的！”

    

    陆沉回应的一句话，直接让李大爷加左学直翻白眼。

    

    捡个屁啊！   

    收了十万圣人弟子，壮大了天荒书院，左学意识到要提升十万人的战力，陆沉也一样意识到。

    

    所以在这两天里，陆沉从记忆中挑选了二十门天阶战技，把上半部给抄了下来。

    

    这二十门天阶战技是用不上的，与狂热军团的天阶战技没有冲突，才被陆沉选了出来。

    

    至于狂热军团所用的天阶战技威力强大，都是同阶位之中顶级的，陆沉要让之成为天下唯一，自然不会交出这些战技的上半部。

    

    反正，交还二十门天阶战技的上半部，对天荒书院来说已经足够了。

    

    至于剩余的其他战技，要么就是陆沉留着备用，不想交出去；要么就是威力较差，陆沉懒得抄，干脆不交了。

    

    “算了，书院的所有天阶战技上半部，是在一万年前被不笨院长丢失的，与你无关，我也不追问了。”

    

    李大爷看了陆沉一眼，只好作罢。

    

    武道上，每个武者都有自身秘密，甚至是机缘。

    

    所以，他很清楚一件事，人家不想说的秘密，就不必追问了。

    

    反正，书院的战技上半部失踪了上万年，又不是陆沉盗的，无法追究陆沉。

    

    陆沉寻到这些战技的上半部，那就是陆沉的机缘，与天荒书院已经无关了。

    

    更何况，陆沉已经是天荒书院的弟子，又给书院带来重振的机会，现在又交出了二十本战技上半部，对提升书院弟子的战力绰绰有余，绝对是书院的重大功臣，其他琐碎的问题就算了。

    

    “追问，就是捡的！”

    

    陆沉还是那句话，绝不可能把战技的来源说出去。

    

    那是陆沉自身的秘密，怎么可能随便对外透露？

    

    “只是，你捡的时机不对啊！”

    

    李大爷懒得理会陆沉的鬼话，而是郁郁不欢的说话，眼神还有意无意飘向了书阁里面。

    

    左学正在兴奋的翻开战技书籍，自然没见到李大爷的眼神异样，但陆沉却抓住了。

    

    “书阁有人？”

    

    陆沉剑眉一蹙。

    

    “没，没人，今天其他人来书阁！”

    

    李大爷急忙说道。

    

    “李大爷，说谎是会烂舌头的哦！”

    

    陆沉说道。

    

    “我不怕，我有三寸不烂之舌！”

    

    李大爷竟然如此说道。

    

    “我突然想起要找一本书，我要入书阁找找！”

    

    陆沉说罢，便往书阁走去。

    

    “不行，今天书阁不放开，你改天再进。”

    

    李大爷一听，脸色大变，急忙伸手去拦。

    

    若是在以前，陆沉还没入圣，实力还不强，李大爷可以轻松将陆沉挡下。

    

    但现在不行了，陆沉入了圣，御光步的速度更快，身影一闪，就从李大爷的手边上蹿了过去，瞬间进入了书阁。

    

    “我去，这小子的实力越来越强了，连本大爷都拦不住了。”

    

    李大爷又急又火，又是无奈。

    

    “陆沉现在是圣人境无敌，甚至有斩真王的手段，别说你拦不住他，本院长都拦不住。”

    

    还在那边弄翻书籍的左学，也笑着开口了，“天荒书院，现在他是老大了，横冲直撞都没人管得住了。”

    

    “风骨圣人斩真王？”

    

    李大爷的眼睛徒然睁得老大，不知该不该相这种鬼话。

    

    

