    月夜当空，一处空地之上，火焰袅袅升起，伴随着一股炊烟，传遍四面八方。

    “师尊，你慢些。”

    看着毫不顾忌自己形象的姬晚月，苏然不由得出声无奈道。

    好歹也是一个紫府境修士，能不能稍微注意一下影响？

    “慢些？”闻言，姬晚月干饭的动作顿了顿，抬起头来，疑惑问道：“为师慢些做什么？”

    苏然无奈的道：“你好歹也是一个紫府境修士……难道不要形象的吗？”

    闻言，姬晚月本想直接脱口而出……

    “为师在你这个逆徒面前，还需要注意什么形象？多累啊。”

    但是，仔细想想，姬晚月还是没有将这句话说出口。

    也没啥，就是有些不好意思。

    接下来，姬晚月干饭的动作，顿时显得文雅了许多。

    这顿饭，姬晚月直接干掉了两条颇为肥硕的水鱼，令苏然大为惊讶。

    师尊如此纤细的身材，是怎么样才能达到这个干饭境界的？

    姬晚月满意的坐在火堆旁，看着这个逆徒一直用一种颇为怪异的眼神，在自己身上打量。

    望着这一幕，姬晚月的脸颊，忍不住微微红了起来。

    下一刻，眼睛一瞪，低喝道：“你乱看什么呢！”

    看着师尊这一刻的模样，苏然缩了缩脖子，赶紧收回视线。

    再看下去，师尊铁定就要好好爱护自己了！

    “小然，你不修炼的么？”

    眼看自己在这逆徒面前，还有一些威严，姬晚月心中颇感安慰。

    还好，这个逆徒并不是一点都不惧怕自己了。

    摇了摇头，苏然说道：“师尊，我不是说过么，我的修炼，与常人不同，一般修士的打坐，对我没有任何效果，反而会有些害处。”

    这套说辞，是苏然之前就想好了的。

    虽然乍然间听起来，好像压根没有任何道理。

    毕竟，是个修士只要修炼皆是需要打坐，到了你这里，怎么就成了打坐有害了？

    所以，能相信这番说辞的人……估计也是万里挑一了。

    好在的是，苏然也只需要在面对姬晚月的时候，将这句话拿出来，解释一番。

    面对其他人，自己修不修炼，他们也不会过于关心。

    其实，这番话在苏然自己看来，他还真的没有说假话。

    自己确实不需要打坐修炼，而且对普通修士有益的打坐，对他来说，的确具有着莫大的害处。

    只可惜，苏然根本不用猜也能想得出，自己这番话，注定是要被师尊当成假话了，当成自己不想修炼的推脱之言。

    果然，姬晚月听到这番话之后，直接就露出了一个“我都懂”的表情。

    “小然，咱们之间，就不用说这种话了，为师都懂。”

    听见姬晚月的话，苏然也是有些无奈。

    虽然猜是猜出来了，但真的听见师尊如此不信，苏然不免还是有些无语。

    人与人之间，难道真的就没有一点信任了？

    两人虽然不惧寒冷，不过在黑夜之中，有一堆篝火冉冉升起，给人的感觉，还是不一样的。

    围在火边，姬晚月两次三番似乎想要开口说些什么。

    但是每一次望着苏然的脸庞之后，又沉默了下去。

    两三次之后，苏然也发现了她这个异常。

    “师尊，你是不是有什么话想说？”

    视线落在姬晚月身上，苏然直接问道。

    “啊……没有，为师没有什么想说的。”

    闻言，姬晚月先是一愣，而后摇了摇头，表示苏然看错了。

    没有？

    你的表情，只要不是个瞎子，几乎都能看出不对来。

    就这样，居然还跟自己说没事？

    过了一会，姬晚月忽然问道：“小然，你对你萧师伯的感觉，是怎么样的？”

    这回，轮到苏然惊愕了。

    师尊突然问这个问题干什么？

    “师尊，你放心，不管萧师伯说什么，我肯定不会去她灵越峰的。”

    片刻之后，苏然立刻说道。

    他还以为，是师尊还是有些不放心，怕自己去萧师伯的灵越峰。

    关于这点，苏然肯定是留在缥缈峰。

    哪怕以后真的与萧师伯关系彻底变质，这点肯定是不可能变的。

    谁料，姬晚月轻轻摇了摇头，说道：“为师说的不是这个，为师的意思是，你对萧师伯的感觉，是怎么样的？”

    苏然：“……”

    这个问题，着实是给苏然问住了。

    若是以前，苏然肯定怎么能够撇开关系便怎么说，顺带还得夸一顿师尊。

    但现在，若是让苏然在姬晚月面前，使劲抬高师尊，去贬低萧师伯，苏然又做不出这种事情。

    所以，此刻的苏然，现在竟是不知道该说些什么。

    “怎么，为师的这个问题，让你有些为难了？”

    望着苏然说不出话来的模样，姬晚月的眉头，忍不住挑了挑。

    对此，苏然还是没有任何的回应。

    “师尊，主要是我和萧师伯也只有那么熟悉，一下子还真说不出来。”

    苏然试探着道：“所以，这个问题咱不问了？”

    “不行。”

    摇了摇头，姬晚月说道：“为师想听听，你心里有什么说什么就行。”

    到了这会儿，姬晚月怎么能看不出来，苏然分明是有些被她拿捏住了！

    如此绝妙的机会，机不可失时不再来，姬晚月好不容易遇上，哪有那么容易就让苏然逃脱了。

    心里有什么就说什么？

    听见这个，苏然头皮更是一麻。

    自己现在心里想的东西，若是说出来……自己还不当场被师尊打断一条腿？！

    估计打断一条腿，还是最轻的了。

    所以，为了避免自己被打折腿的悲惨下场，苏然脑筋开始转动了起来。

    过了片刻之后，苏然看向姬晚月，问道：“师尊，你真的想听？”

    姬晚月说道：“为师都问出来了，肯定是想听，不然怎么可能会问你？”

    若是你这个逆徒，胆敢说半点那个女人的好……

    看为师怎么好好“爱护你”！

    苏然还未曾开口之时，姬晚月这边，便已经做好了准备。

    思考片刻之后，苏然说道：“首先，萧师伯我不太了解，所以能够说出来的东西也不多。”

    先行打了一阵预防针，苏然才清了清嗓子，说道：“我觉得吧，萧师伯人还是挺温柔的，其余的……暂时就不太了解了。”

    眼看着没了下文，姬晚月忍不住瞪大了眼睛。

    “就这？！”

    自己期待了半天，你这个逆徒，一句话就给老娘打发了？！

    这一刻，姬晚月的衣袍，似乎都无风动了起来。

    一张脸颊，更是变得有些红润起来。

    不知是因为火烤变红，还是被刚才苏然那一句话给气的。

    “师尊，我对萧师伯真的不太了解。”

    苏然一脸诚恳的道：“你也知道，我和萧师伯单独在一块的时间，屈指可数。”

    “这么短的时间内，是很难看清一个人的，给出来的评价，其实也是不太真实的。”

    “所以，若是我说一些其他的东西，基本上也是假的，当不得真。”

    眼看师尊似乎依旧余怒未消，苏然眼睛一转，接着说道。

    “而师尊你就不一样了……”

    听见此言，原本还气愤无比的姬晚月立刻看向苏然，问道：“为师怎么了？”

    苏然道：“我对萧师伯的了解倒是不多，对于师尊……我倒还能够说上两句。”

    眼看终于成功的转移了师尊的注意力，苏然心下，也是松了口气。

    他就怕师尊拿着萧师伯一直说事。

    毕竟，若是自己持续心虚，保不准就会被师尊看出一些什么来。

    而将话题转移到师尊自己身上，很显然，也成功的转移了师尊的注意力。

    “哦？”姬晚月凝眉道：“听你的意思，对为师的了解还要深一些？”

    “那是肯定的，我生是缥缈峰的人！”

    “打住！”姬晚月赶紧摆手，制止了苏然的持续施法，道：“那你说说，对为师的感觉，究竟是怎样的？”

    苏然有些犹豫，道：“要不……咱还是不说了吧？”

    姬晚月问道：“怎么？”

    苏然道：“我怕我说了，师尊你又不相信，那我不是白说了吗？”

    刚才，因为萧师伯的事情，自己曾经被师尊小小的拿捏了一波。

    以苏然的性格，怎么能够容许自己被姬晚月拿捏了？

    故而，现在这个时候，苏然立刻抓住机会，好好的拿捏了一番晚月仙子。

    自己越是这么说，师尊肯定越想听自己的评价！

    没错，这……就是拿捏！

    柳眉一竖，姬晚月低喝道：“说！今晚你要是不说出个所以然来，为师打断你的腿！”

    这一刻，姬晚月的架势，颇有紫府境修士那味儿了。

    将老娘的好奇心全部勾起来了，居然敢跟我说不说了？！

    吊胃口倒是一把好手！

    苏然：“……”

    他就知道，自己只要惹得师尊积攒怒意，这个“打断腿”的说辞，是永远都少不了的。

    “为师再给你半分钟的时间。”姬晚月眼睛战略性眯了眯。

    与此同时，一股危险的气息，开始在场间缭绕。

    “那好，既然师尊想听，我就说！”

    知道自己拿捏的差不多了，再吊胃口下去，遭殃的就是自己了。

    姬晚月的视线，早已经锁定了苏然。

    她就想看看，这个逆徒嘴里，究竟能够说出些什么东西出来。

    若是胆敢再像之前那样，用一句话就给敷衍过去了……

    那就直接洗干净等死吧！

    装作认真的模样，思考了许久，苏然才是开口说道：“师尊，在我印象之中，你一直都是那种……长得亮瞎我眼睛的类型。”

    挑了挑眉，姬晚月眼睛微眯，道：“什么叫做亮瞎你眼睛的类型？！”

    关于这种说法，姬晚月还是头一回听见，很是陌生。

    不过，根据其字面意思来解析……貌似不是一句好话！

    所以，姬晚月已经准备好了战斗模式！

    一旦这逆徒的解释，没有那个味的话……自己就要重振师父尊严了！

    同样察觉到了师尊身上的气息，似乎愈发危险了。

    苏然赶紧解释道：“师尊，你不要误会了，我这是夸你好看的意思！”

    姬晚月明显有些不信，略带狐疑的道：“好看……有这种夸法？”

    点了点头，苏然解释道：“真的有！这是说一个人的容貌，实在太过于出众，所以，才能达到亮瞎他人眼睛的效果。”

    眼眸紧紧盯着苏然的脸庞，姬晚月在这个逆徒的脸上，没有发现半分的不自然。

    所以……他这个说法，真的是这个意思？

    “还有呢？”

    片刻之后，姬晚月认可了这个说法，转而问道。

    “师尊，在我看来，你的优点，实在是太多了，短时间内，是根本说不完的。”

    苏然一脸认真的道。

    姬晚月问道：“比如说？”

    “你对徒弟很好，和大多数的师父相比，简直就是神仙级别的。”

    既然都已经开了头了，接下来，苏然也秉承着不要脸的架势，结结实实的给姬晚月当面夸了一顿。

    一套夸人组合拳下来，姬晚月从满身煞气，变得脸颊之上容光焕发。

    之前萦绕在场间的隐隐杀气，此刻早已经消散一空了。

    “一段时间不见，你这嘴，是愈发厉害了。”

    视线看向苏然，姬晚月脸颊上装作平静的模样，缓缓开口说道。

    闻言，苏然顿时叫屈，说道：“师尊，我这些可是实打实的真心话，没有半分掺假。”

    自己都将一套夸人组合拳打完了，晚月仙子居然还有反抗的能力？

    “行了，别贫了。”姬晚月嗔道。

    在月夜之下，这番风情给人的冲击，极其之大。

    苏然同样呆了片刻，回过神来之后，显得有些尴尬，根本不敢与晚月仙子对视。

    苏然的这番模样，也被姬晚月看在了眼里。

    她非但没有任何气愤，心中反而还有些小小的欣喜。

    这就证明，自己在这个逆徒眼里，依旧还是很有诱惑力的。

    一夜的时间，很快过去。

    随着黑夜渐渐退去，天边开始出现缕缕光明。

    与此同时，两人也在顷刻间启程，朝着原先定好的目的地赶去。

    两人的速度极快，终于是在当天下午，成功赶到了云城之外。

    离云城尚有一段距离，两人便是率先降落了飞剑，改为步行。

