    “明白了？”

    郭逸看着叶问他们睁大了双眼，一愣一愣的，如同丢了魂一样回来后，淡淡地问道：“现在知道我们的身份了吧？”

    “嗯。”

    叶问他们稍微回了下神，用无比复杂的眼神打量了一下郭逸他们。

    异世界，而且还是两个异世界……

    异人，东辰，二十二世纪等等……

    等叶问他们大致消化完这些信息，并且脑子开始转动的时候，众人都已经吃完午餐在休息了。

    太令人难以接受的！

    “你们先吃饭吧。”

    郭逸理解他们此时的状态，若无其事地说道：“吃完，我们再好好说说下一步该怎么办。”

    “……”

    “我知道这附近有一个隐蔽的山洞。”

    等叶问他们吃完饭，平静下来后，李钊犹犹豫豫地和郭逸他们说道：“你们如果相信我的话。

    留下足够的物资，最好再留下一些武器，我们应该能在那山洞里隐藏十三天。

    等你们大军过来后，你们来找我就行了。”

    “……”

    郭逸皱着眉头，想了想问道：“轰炸呢？

    而且，那山洞应该不会只有你知道吧？

    万一遇上人形生物的话，你们能顶得住一次进攻，也顶不住第二次。”

    “不会。”

    李钊摇了摇头，一咬牙透露道：“那里是一支小分队的据点，有人在那！”

    ！！！

    郭逸一愣，惊奇地看着李钊。

    好家伙，李钊居然是玩无间道的！？

    真看不出来！

    “走，去看看！”

    郭逸一拍屁股，直接站了起来和李钊说道：“如果是据点的话，我们帮忙布置一下，估计能让你们熬过十几天的时间。”

    “……”

    “砰~”

    “队长，冲不出去……”

    “砰~”

    “坚持住，会有人来支援我们的……”

    “砰~”

    “突っ走れ，帝国のために！”

    “砰~”

    一个山洞前，有十几名面黄肌瘦的人正在一个山洞前抵御着那些人形生物的进攻。

    然而因为人数悬殊，也因为武器的差距，还有体力等问题，那十几名面黄肌瘦的男子被压制的异常被动。

    想冲，但是冲不下去。

    想退，后面又是无路可退的山洞。

    只能依靠空间换取时间，期望附近的据点有人来支援。

    然而，是否真的会有人前来支援……

    那只能是天知道了。

    “轰~”

    就在那十几名面黄肌瘦的人要给压进山洞等死的时候，那些进攻他们的人形生物后方突然发生了爆炸的声音。

    伴随陌生的爆炸声，他们看见一些树木拦腰而断，还有人形生物的慌乱声。

    可惜，灰尘和树木遮住了他们的视线，让他们不知道发生了什么事情。

    “队长，支援来了？”

    “你傻啊？

    这周围哪支小队有重武器？

    就我们那几条烧火棍，怎么把树给打断？

    大家都把眼睛放亮了，小心点！”

    “……”

    过了一会，这十几名面黄肌瘦的人趴在土堆前，发现忽然没动静了。

    然而灰尘太大，他们还是什么都不知道。

    “咳咳~”

    “谁！？”

    就在他们凝神观望的时候，突然从他们身后传来一声陌生的咳嗽声。

    “你们别把枪口对着老朽，老朽怕你们走火。”

    老天师看着那些人手中那锈迹斑斑的步枪，无奈地摇了摇头：“我是自己人，不是人形生物。”

    “……”

    一位胡子邋遢，衣衫不整，灰头土脸的中年人，用他那双眼干净且坚毅的眼睛打量了下老天师后，皱着眉头问道：“那些人形生物死干净了？

    是老丈你做的吗？

    怎么做到的？

    老丈，你是谁？”

    自从这个奇怪的老人出现后，中年人就没听见下方有什么声响了。

    按那人形生物的尿性，它们不死绝了，估计是不会放弃进攻的。

    如果是撤退的话，更不会如此安静。

    有且只有死绝了，死透了，那些人形剩余才会如此安静。

    所以，中年人非常好奇他眼前的老人是怎么做到的。

    短短一分钟不到，近乎五十人的人形生物就死绝了？

    而且，还是人形生物持有武器的时候……

    别说手雷。

    中年人身上就挂着唯二的手雷，他对手雷的威力可是清楚的很：除非用捆绑手雷去炸，不然单枚很难把那些树木给炸断。

    更别说有如此大范围，大威力的爆炸了。

    而捆绑手雷一般是用于攻击坦克，炸碉堡之类的。

    除非同归，不然没人会用捆绑手雷去炸人的……

    没办法，穷。

    迫击炮那些就更别说了。

    下方可是密林，谁会在密林里放炮的？

    “你的问题太多了，我们稍等一会吧。”

    老天师摇了摇头，和那中年人温和地笑道：“老朽一时半会难以解释，等认识你们的人到来，让他和你解释吧。”

    “……”

    中年男子一愣，皱着眉头惊讶地和其他人对视了一眼，然后示意大家把武器收起来，和老天师点了点头：“行。”

    如果下方哪些人形生物是他眼前的老人收拾掉的话，那么这老人收拾他们，估计也就是分分钟的事。

    就算不是，那么也是有什么特殊的武器。

    无论是哪一种，中年人和他的队员都顶不住。

    既然如此，不如大大方方地等着，看那老人想干什么。

    “……”

    “唐队！”

    就在中年人他们和老天师沉默互视的时候，突然再一次从他们身后传来一道声音。

    不过，中年人对这声音挺熟悉的。

    “李钊！？”

    唐队扭头看去，就看见李钊从一个男子背上爬了下来，热情地上前拥抱了一下：“你怎么来了？

    还有，他们是？”

    李钊看见唐队看着郭逸他们，苦笑了一下：“他们的身份有点吓人，我们找个安全的地方谈吧。”

    “走，进去说。”

    唐队点了点头，然后和两名队员命令道：“二狗，狗娃，你们去看……”

    “去其他地方吧。”

    唐队还没说完，李钊就打断道：“这一时半会的，我们说不清。

    而且，你这地方已经不安全了。

    我怕事情还没谈完，就又有人形生物来了。”

    “……”

    唐队看了一眼平静下来的战场还有郭逸他们，和李钊摇了摇头：“我只知道这里个地方是安全的。”

    “行了。”

    李钊还想说什么，结果郭逸一边戴上耳机，一边打断道：“琳琳，你和李钊他们留下，和这一位说明下情况。

    我们去戒备吧。

    真来人了，刚好给我们泻火。”

    “你……”

    唐队刚想说什么，就突然眼睛一花，郭逸他们消失不见了。

    “人呢！？”

    唐队一愣，发现眼前就剩下李钊，叶问一家人还有高琳琳，张大了嘴巴和眼睛看着李钊：“见鬼了！？”

    “……”

    李钊苦笑地摇了摇头，一边拉着唐队进山洞，一边和他们说道：“我都说了一时半会说不清，我们进去说吧。”

