    斗战胜佛现在修的是佛，可并不代表着他真的无情。

    神蚕公主陷入荒古禁地的时候他有出手。

    现在唯一的侄子在外跪求，他自然也没坐视不理！

    而且斗战胜佛虽也是太古族，属斗战圣猿。

    可因为斗战圣猿本身数目极度稀少的关系，加上斗战圣皇的教导，在斗战胜佛眼中人族和其他太古诸族并无区别。

    这次，的确是其他太古族越界了。

    一旦真正和人族发生全面火拼，太古诸族或许能胜，但天下也必然会生灵涂炭。

    殿门打开，一只老猴从中走了出来。

    斗战胜佛！

    拥有着斗战圣皇仙铁棍，还有着阿弥陀佛大帝的帝兵，同时还能借来神蚕岭的帝甲。

    再加上常年积累下来的信仰身，一身实力之强足可抗衡拥有帝兵的准帝！

    斗战胜佛也是个干脆的性子，一出来并没有同圣皇子多说什么，而是直接一步便迈入了星空。

    只是未等他前往叶凡之处。

    两道人影便已出现在了他的面前。

    昆宙大圣以及黄金王！

    两位顶尖大圣的恐怖存在。

    昆宙大圣的叔父，昔日甚至与斗战圣皇争夺过成道契机，只是被击败后心气受损，终身卡在了大圣之境。

    这也导致了昆宙含恨一枪，几乎射杀了神蚕公主。

    也与他叔父两人一同围攻过斗战神佛，两败俱伤，导致了昆宙叔父重伤坐化。

    可以说这本就是宿怨。

    而昆宙的叔父，作为当年有望证道的存在，交友广阔，很多古族都受过其恩惠，黄金一族便是其中之一。

    “斗战圣王，怎么？你站在人族那一边？”

    昆宙冷冷的看着斗战胜佛，冷笑到。

    如今不管于公于私，他都必须要拦住，甚至借此机会击杀这猴子！

    “圣王退下吧，我不愿与你为敌，但如果你一旦动手，那后果也需要你自己承担。”

    “要知道，我们也不算违背约定，那圣体已经突破成为了圣人！他也出手了！”

    黄金王是过来还人情的，倒也不想拼命。

    不过一旦真的开打得罪了，那为了剪除后患，他也必然会全力以赴，合两位大圣与两件帝兵镇杀这猴子！

    他承认，斗战圣王战力超群，甚至可看做同期大帝。

    然而，对于手握帝兵的大圣而言，最终所看的依然还是帝兵与大圣的数目。

    虽然斗战圣王有两件，甚至可能三件帝兵，但同时催动两把帝兵的消耗，因为极道碰撞的关系，消耗的量也会极具增幅。

    任由你斗战圣王再强，你能同时催动两件帝兵发动的次数也不可能多过我们两人。

    耗，都能耗死你！

    否则，古族哪里会有阻拦那位摇光准帝的自信。

    就是占着大圣级强者的绝对数目优势！

    “本来，在这种万众一心的时候，我也找不到针对你的机会。”

    “这是你自己找死啊！”

    昆宙大圣面露狞笑，也不等黄金王再度开口劝说，便是主动欺身而上。

    黄金王虽然皱了皱眉，但在昆宙大圣的带动下，也不得不同样跟上。

    毕竟斗战圣王的实力摆在这里，他不可能冒险让昆宙大圣一人与他对敌。

    极道帝威的再度爆发，再次从星空扫过了整颗北斗。

    让另外一边，手持虚空镜的古天舒，以及已经气喘吁吁浑身染血的姜太虚两人，也再次心头沉重。

    古天舒实力极强，是无始大帝亲自挑选封印的天骄，姜太虚也是后荒古成圣的强大战力，顶级的圣人王，体内的大帝血脉还和恒宇炉契合。

    可即便如此，他们两人同时对敌两位与自身古皇兵同样契合的大圣，依然是处于了下风，毕竟古天舒必须要照拂姜太虚。

    加上他也并非姬家血脉，催动虚空镜的消耗也更大。

    远没有原本盖九幽以一敌二的恐怖威势。

    不过盖九幽借口之前受伤太重无法出手，古天舒也只能自己上了。

    现在的场面很不乐观。

    因为天皇子被杀一事，太古一族利用此契机可谓空前团结，誓要灭杀威胁巨大的圣体！

    用脚都能想到，刚刚突破圣人境界就可诛圣人王，未来必然威压一个时代。

    不趁着眼前这机会的话，恐怕很难再找到合适契机了。

    就是不知为何，摇光准帝并未出手。

    虽说有几位特地针对他的大圣还没动手，可准帝一旦出手的话，还是有机会破局才是……

    “是轮回殿，恐怕轮回殿也站在古族一方了。”

    用自己神王之血，洗礼着恒宇炉，强行将其催动起来的姜太虚，有些气喘的咬牙到，让古天舒也不由心底沉重。

    盖九幽就是被轮回殿用那底蕴妙法催动帝兵所伤，否则，哪里会落到如今这地步……

    不过就在此时，伴随着一阵长啸，一道人影手持神剑，直接跨空斩向了两人对峙的一位大圣。

    恐怖的一击，直接将对方击的倒退而飞。

    毫无疑问，能够硬抗帝兵的只有帝兵，而能够击退一位手持帝兵的大圣，那也只能是之上的强者。

    却是一直没有出世，如今借来了太皇剑的老疯子！

    原著当中，老疯子差不多一人灭杀了包括三尊大圣在内的一船祖王，哪怕那一船祖王都已油尽灯枯，但也依然可以体现出老疯子的战力。

    如今在众多压力下，同样做出突破的他，也悍然加入了战场。

    另外一边，原本是被两位大圣仗着优势围攻的斗战胜佛也开始炸毛了。

    信仰之力凝聚的信仰身化出，手持佛兵。

    自己本尊身穿神蚕岭的帝甲。

    仙铁棒神祇复苏激活，直接反过来形成了三打二的局面。

    而且因为斗战胜佛本身的超强实力，没有了更多帝兵压制，自己反倒是占据数目优势后，那简直是摧枯拉朽。

    一瞬间便是将昆宙大圣震出了帝兵融合的状态，随后便要一棒将其打杀。

    黄金王在一边是吓的魂飞魄散，根本就没有救援的机会。

    “呵呵，斗战胜佛，你怎可违背江湖道义。”

    一声冷哼传来，随后一道冒着金光的人影便踏步而来，手握被昆宙大圣震的脱手的万龙铃，直接朝着斗战胜佛压制而来。

    却是轮回殿的丘吉尔！

    还是开启了守护军阵，以稀释的上界之力复苏帝兵的丘吉尔！

    ————

    两更……

