    书香不知道为什么，脚步竟然顿了下来，鬼使神差的来了一句：“去哪儿呀？伤还没好呢就要过河拆桥是不是？”

    说完这一句话，头都没回的又继续往自己的房间里走，远远的轻飘飘的传来她的下一句话：“不讲信用的死男人！”

    赵笙心中一阵的狂喜，小娘子这是不赶他走了吗？可是他没有想过不讲信用啊，他也想留下来给书香干一辈子活儿的嘛，可是自己小娘子赶他走，还那么的生气，他又不敢不走的嘛……

    王老头夫妇原本是转身进厨房里去给书香端吃食的，听到书香这句话的时候两位老人也是脚下一个踉跄，差点儿没有互相绊着摔倒。然后转过身来，不可思议的看了书香一眼，又看向那门口想要走又舍不得的赵笙。

    老两口最后是长长的叹息了一口气：“罢了，儿孙自有儿孙福吧……”

    赵笙心中那个高兴啊，不管怎么说能够留下来就是好的！他从来没有想过自己堂堂一个战王，当初太子哥哥说把太子之位给他，他都没想过要。如今却要死乞白赖地赖在一个女人的家里，还要千方百计的去讨这个女人喜欢，想想也真是够憋屈的……

    “主子？”龙其在旁边轻轻地唤了一声。

    “走吧。”赵笙轻轻的应了一句。

    龙其有一瞬间的茫然，主子这一身走吧，究竟要离开这里还是要走回房间里去？真的很不好意思呀，他现在感觉自己的脑袋就是一团浆糊。

    赵笙虽然没有说话，但他周身的气场感觉是有一种淡淡的喜悦，似乎还有一种叫粉红泡泡的东西在身边萦绕。龙其虽然没有谈过恋爱，虽然是有些蠢，但是话本子看的不少呀。

    他思索了一下，咬咬牙，直接推着赵笙就往他们的房间去了。

    书香今日连番被吓了两次，精神状态也不是很好，加上还哭了那么久疲累得很，勉强吃了两口饭，觉得那干饭阁嗓子，毕竟哭的时间长了嗓子生疼啊。

    王老头夫妇在旁边看得手足无措，也不知道该要怎么才好。想要问问女儿为什么要将赵笙留下来可又开不了口，见女儿又吃不下东西，心里又焦急，真是为难的两个老人家了。

    书香垂着头默默的扒饭，勉强吃了小半碗，实在是咽不下去了，这才抬起头来。“爹娘今天吓到你们了吧，没事儿，我，我就是听那死男人说他的体质比较招老虎，所以，所以我害怕嘛……”

    书香实在是想不到什么好的借口了，只能扯着唇瞎掰。反正赵笙也是从老虎嘴里救出来的，这话说出来虽然是瞎掰的成分很严重，可王老头夫妇也不好说什么。

    书香这么说，就是给他两老一个交代了，两老也看得出来闺女明显不想谈这件事情。

    “呵呵，这样啊，那没事就好，没事就好！闺女，你别担心，咱们家院子砌得高，老虎也不能轻易跳进来。再说，还有青竹他们在呢，没事儿的。”

    王大娘也在旁边附和道：“闺女放心啊，今儿你累着了早些歇息吧，我和你爹就先出去了。”说着两个老人快速的向前收拾着碗筷，一溜烟儿的就走了。

    书香看到两个老人那有些蹒跚的身影心里觉得很是过意不去，她本来想将两位老人接过来享福的，却没想到成日日让两位老人家为她的事情担惊受怕。

    时间就在这么怪异的气氛中一天一天的度过，赵笙每天都会推着轮椅跟在书香的后面，一声一声的叫着娘子。

