    第六百九十八章

    德玛西亚开始出现一些奇怪的传说，据说大天使凯尔回归了。对于很多平民来说，他们是期盼凯尔回归的。在凯尔的时代，律法是被执行的最为严格的。

    法律的健全与否，往往在于对弱者的保护。那个时代，是对弱者保护最为完善的时代。

    但是对于一些贵族来说，他们感谢凯尔当年打下的基础。但是没有哪一个贵族真正希望回归凯尔的回归。

    然而这时候，皇子嘉文站了出来。他公开表态，大天使凯尔确实回归了。而且带来了事关国家生死存亡的消息。

    德玛西亚御前[文学馆 www.wxguan.xyz]议会。

    “陛下，你说大天使凯尔回归了。但是为什么只有你一个人看到了，而我们没有看到？”一名贵族言辞有些锋利的问道。

    “因为她不想见你们。她对这个国家很失望。”

    “为什么失望，我们严格按照她留下的律法完善这个国家……”

    “你确定要在一名大天使面前，说这种谎言吗？还是你已经把你家里那些魔法物品全都销毁了？醒醒吧，她真正失望的，就是我们的虚伪。我们一边排斥魔法，一边偷偷使用魔法的虚伪。”

    “.…..”

    整个会议室寂静无声。直到国王开口。

    “凯尔阁下给出了什么指示？”

    “父王，凯尔阁下带来了一个消息。一场事关整个大陆的危机已经到来，她要我们做好准备。”

    “陛下，我们的军团随时待命。”缇娅娜.冕卫高声说道。这位德玛西亚的统兵元帅，从不畏惧任何战争。

    “我从不怀疑我们的士兵。但是根据凯尔阁下的消息。这场危机，不是我们的军团能够应对的。那是一场覆盖整个世界的危机，每一个国家，每一个士兵，甚至平民，都将被卷入其中。想要在危机中生存下来，我们需要所有的力量。”

    “如果消息属实，我们需要发布紧急征召令。扩大我们军团的编制。同时武备库，需要开始扩充了。缇娅娜没有怀疑嘉文的话。因为这位皇子速来以正直，自律著称，不会在这种事情上开玩笑的。”

    “我同意元帅的提议。但是我们需要给民众一个交代。消息究竟是否属实，我们需要看到切实的证据。凯尔阁下能够出面证明一下吗？”

    “或许凯尔离开太久了，久到这些贵族已经失去了对她的敬畏。不过嘉文对此倒是无所谓。那位不知名的神灵，早已经料到了这一出。塞拉斯已经联系一段时间了。足够应付一场人前显圣了。”

    …………………..

    诺克萨斯，一处隐秘的寝宫内。一名身材高挑纤细的身影，正端着一杯葡萄酒，依靠在窗边，望着外面繁华的城市。

    敲门声响起。

    “请进。”慵懒的声音回应道。

    一个身穿深红色长袍的男子走了进来。他有着一种英俊到妖异的脸庞。以及一头显眼的红色长发。行走之间无声无息。浑身上下都涌动着神秘的气息。

    “你知道我正在举办一场反对崔法利议会的演讲吧。中途退场对我的政治生涯可不是加分项。”

    “抛弃那些愚蠢的政治游戏吧。我们有麻烦了。弗拉基米尔，虚空要来了。”

    房间中的气氛似乎突然间下降了十几度。一种直入灵魂的气息，快速的弥漫。但是下一秒，又消失不见，仿佛刚才的一切只是一种错觉。

    “敬爱的苍白女巫，你知道自己在说什么吗？要知道，不久之前你才亲自确认过。我们还有近百年的时间的。”

    “不，没有了。有其它的力量插手了。它们准备提前释放虚空。”

    “是吗？那我们是不是应该跟他们好好谈谈？”弗拉基米尔身上隐隐涌动着一种诡异的神力。

    “谈谈？你去吧? 不出意外的话? 它们就在巨神峰。”

    名为弗拉基米尔的男子愣住了。这个世界上，他不敢惹的东西不多。就算是那些缩在各地的原始神灵? 甚至是新生代的那些神性生物? 他都不放在眼中。因为他不但自己有着神性，还掌握着这个世界最强的帝国。

    但是巨神峰不一样? 那里恰恰就是他最不敢惹的地方之一。过了半晌，他才开口道。

    “额……发生了什么？它们一直都很少关注人类世界的。”

    “不? 你错了。它们不是很少关注? 而是手法更加隐秘了。据我所知，它们这一次释放虚空，似乎是为了某个更加庞大的计划。可以说，我们的世界? 在它们眼中? 不过是一颗棋子。”

    “.…..那你又是怎么知道的呢？我们的消息渠道应该差不了多少的。”弗拉基米尔不能理解，为什么乐芙兰的消息竟然超过他这么多。

    “几天前，我在德玛西亚的分身，得到了这些消息。来自一个我们无法直视的神灵所说。”

    弗拉基米尔不再说话了。数百年来，他们都是这个世界掌握权力的人。他们操纵一个又一个的国家? 轻易的就能够任免或者推动一个国王的上位。虽然栖身黑暗，但是却站在人类世界的最顶端。

    但是突然间有一天? 他们变成了跟那些普通人一样的蝼蚁。这让弗拉基米尔有些接受不了。

    过了良久，他才再次开口。

    “我们能够做什么？”

    “保护这个世界……”乐芙兰轻声说道。

    ……………

    星界。

    这时候的星界? 已经不再是曾经的星界了。如果还有其它星界生物存活的话，就会发现。整个星界已经衰落了。从能量级别上? 彻底的衰落了。所有的能量? 都被古老得星灵们? 集中到了一起。

    那是一枚飞梭状的能量聚合体。它正在静静的停留在星界的最深处。似乎在等待某种特别的时刻。

    “没有人能够催动这东西。它本身的能量级别太高了。”

    “如果达不到这个级别，那么一切将毫无意义。而且她一定能够催动这枚飞梭的。毕竟暮光，本就是为了终结而存在的。很快，她将完成历代暮光从未有过的壮举。她将终结造物主。”

