    木桃夭与月之光每天都在山顶打坐运功，眼睁睁地看着自己的功力一天比一天暴涨，坐火箭似的往上升。

    收功后，兄妹二人一齐看向小雪茸，两双一模一样的小鹿眼比激光还亮。

    “这宝贝究竟是什么物种？竟然如此厉害！”

    “小夭夭，别跟月家以外的人提起小雪茸的作用。”

    有些人的确也可信任，但是，少一个人知道，月神山的秘密就少一分泄露的可能。

    原神医、夏侯二师父、无边、云爷爷等人就算从摄像头传回的图像中看到或多或少的信息，但月家人不说，他们也绝对会保持沉默，不会开口询问。

    “二哥，我明白的。我现在抱小雪茸下去了。”

    “嗯。”

    兄妹二人已经在山顶上呆了五天，但每天都会轮流到营地一趟，好让家里人放心。

    今天的营地里，月爷爷奶奶、月之恒和小奶包无双都来了。

    大家看到木桃夭下来，就一拥而上。

    月奶奶摸摸木桃夭瘦（肉）巴（唧）巴（唧）的嫩白小脸，满眼心疼地说：“我的小夭夭瘦了。”

    木桃夭：“……”

    其实她想说，她真的一点都没有瘦！没有瘦！！！

    虽然这几天就只喝水而没吃其他的东西，但她能肯定自己的体重并没有下降一两！

    不过，家长们是不会听这种话的，你跟他们说不通！

    因为有时候家长眼里的瘦，并不是体重真的在下降。

    “奶奶，差不多还有两三天这样，就可以采摘风化完全的活毒草了。到时我们回家了再多吃一点补回来。”

    都五天了，她和二哥直到现在都还没有饥饿的感觉，更没有因为不吃东西而暴瘦。

    但是，口欲也是一种非常享受的感觉。

    所以，在有条件的情况下，她也是很喜欢吃的。

    现在他们的内力越来越浑厚，每天上下雪山一趟花不了多少时间，但现在吃东西就要在户外解决生理需要……还是能少则少吧，毕竟这里不是森林，不需要肥料。

    月奶奶慈爱地说：“好，咱们回家后多吃点。”

    月爷爷示意月之恒把雁行和无双带到一边玩后，才问：“小夭夭，你和你二哥不吃东西也不饿，是因为这个小东西吗？”

    “嗯。它叫小雪茸。我和二哥被活毒草正在风化所溃散的毒气毒倒后，是它用眼泪救了我们……”巴拉巴拉。

    在二哥第一次下来时肯定也跟家人说过这些话了，但她再说一次也无妨。

    月朗看向木桃夭手里的小雪茸，笑道：“想不到这小东西的眼泪竟有如此神奇的功效。也许还有其他我们所不知道的好呢。”

    木桃夭点头，把雪白的小家伙放到北夕手上。

    这是她第一次带小雪茸下来。

    “啾啾。”

    小雪茸不满地叫了两声，就从北夕手里跳回木桃夭身上了。

    月奶奶笑着说：“看来小雪茸只喜欢小夭夭。”

    木桃夭翘起唇角：“可能我是它所见到的第一个人类吧。爷爷奶奶、爸爸妈妈，我想带它去焰红与川白那边，看它是不是吃这两种食物生存的。”

    月朗夫妻一齐说：“宝贝，我陪你们过去。”

    木桃夭自然不反对。

    把小雪茸放到自己的肩膀上，然后一手挽着亲爸，一手挽着亲妈，拔地而起。

    月奶奶看着三人远去的背影，万分庆幸地说：“感谢祖先保佑我们月家子孙有惊无险。”

    月爷爷点头：“老祖宗的传书上说，在月神山里，月家人就算发生意外，也不会有生命危险。这次我们是真切体会到了。”

    “是啊。”

    当初他们眼睁睁地看着两个孩子倒下，都吓得昏了过去。

    这时月之恒把两个小奶包带回来了。

    “爷爷、奶奶，妹妹带爸妈去哪里？”

    “去焰红与川白那边，看看小雪茸的食物是否是它们。”

    月之恒点头，表示理解。

    “一会儿爸妈和小夭夭回来后，我先送爷爷奶奶和无双、雁行去外面的驻防部队，让军官送你们回月宫，我再回头。有我和爸妈在这里守着小夭夭和阿光就可以了。”

    月爷爷摆手道：“小夭夭说还有两三天时间就可以采收活毒草了，我们等着他们一起回去。”

    小雁行急道：“我也要等姐姐和二哥。”

    小无双点头点头，奶声奶气地跟着说：“等小姐姐和二哥哥！”

    月之恒揉揉两个小豆丁的脑袋，说：“雁行，你已经在这里呆了超过十天的时间了，吃住根本没法跟家里比。你累不累？”

    小雁行摇头，大声说：“不累！”

    就算身体是小朋友，他也控制不了困和饿等正常的生理现象，但他心里是高兴的，所以身体再辛苦也不会觉得累。

    何况，在户外是在户外，可并没有受苦，最多就是没有高床软枕、没有珍馐佳肴、洗涮、上厕所不方便而已。

    虽然他做了几十年的皇帝，但也不是吃不了苦的人。

    这些根本不算什么。

    月之恒笑笑：“行吧，既然都不愿意先回家，那大家就一起等。我去搭起帐篷。”

    车上有一顶帐篷，本来是给自己带的，现在爷爷奶奶和无双都要留下来，那只能给他们睡了，他就直接天为盖，地为床。

