    第1072章 击杀养生主九段！

    两人互不相让，不停的攻击对方，但是苏辰却渐渐处于劣势了！

    他发现，自己虽然可以跟那铁甲马打得难解难分，但是他却无法占据优势，因为那铁甲马的力量实在是太大了，它每一拳都蕴含着极其恐怖的力量。

    而他的体内却只是蕴藏着一股真元而已, 所以根本无法跟那铁甲马抗衡。

    不行，我绝对不能输！

    想到这里，苏辰也不管那么许多，直接运转起体内的灵力，疯狂的攻击着那铁甲马。

    而那铁甲马也感受到了苏辰的变化，它的身躯猛然一僵，似乎是被苏辰的举动给吓到了，它也没有想到苏辰会突然这么快速过来，然后便开始躲闪苏辰的攻击。

    不过，铁甲马还是慢了一步，它的身体还是被苏辰狠狠的击中了。

    “嗷呜！“

    伴随着一阵凄厉的惨叫声响起，铁甲马的身躯直接倒飞出去，重重的落在了远处，砸碎了不少树木。

    而这时，铁甲马也终于回过神儿来，它愤怒的咆哮一声，然后再次向着苏辰扑了过来！

    “哼！“看到铁甲马又扑了过来，苏辰冷哼一声，然后直接挥舞着手中的方天画戟，向着铁甲马攻击了过去。

    两人再次厮杀在了一起，苏辰的速度比铁甲马更快一筹，而铁甲马也只能不停地躲闪。

    而且苏辰还有灵器在手，所以两人战斗的局面，也很快便扭转了过来。

    不到片刻的功夫，铁甲马便被苏辰压制住了, 而苏辰则是趁机用力量和力量碾压着铁甲马，想要尽快结束战斗，将其斩杀！

    “吼！“

    铁甲马发出一声凄厉的嚎叫声，它的嘴巴里发出一阵阵哀嚎声，然后一双血红色的眼睛，紧紧盯着苏辰，仿佛要把苏辰给吃掉一般。

    “小子，你敢欺负我铁甲马！今天你死定了！你等着，我会把你给撕成粉碎！！“铁甲马一脸狰狞的喊道。

    “呵呵！想要把我给撕成粉碎？就凭你，也配吗？“苏辰冷笑一声，然后手中的方天画戟，对着铁甲马狠狠刺去！

    苏辰这一剑可不简单，他手臂上的青筋暴跳，手腕微抖，那一道凌厉无比的剑芒，便狠狠的刺进了铁甲马的胸口处！

    “咔嚓！“

    只听见一声清脆的声响响起，那柄方天画戟瞬间没入铁甲马的胸口处，然后深深的扎在了铁甲马的肉里，直至没柄。

    苏辰手中的方天画戟抽出来的时候，一滴鲜血顺着剑刃滑落在地面上, 然后滴答一声掉落在了地上。

    “呼！“

    看到这幕, 苏辰松了一口气。

    这下终于成功了！

    他刚才的一枪可是直直的刺在那铁甲马的身体上，直接将那铁甲马给直接贯穿了！

    而那铁甲马，虽然看起来很是威风，但是它的反应能力与苏辰相比却并不怎么样，所以苏辰的这一枪，直接洞穿了它的胸膛！

    铁甲马低头望着自己胸前的那柄方天画戟，眼睛瞪得老大，它的脑袋一歪，直挺挺的倒了下去，再也站不起来了！

    看到这一幕，苏辰将手中的方天画戟收起来，然后看向那倒在地上，失去生命气息的铁甲马。

    而在苏辰周围的妖兽和人族的天骄见此情况，皆是露出震撼之色。

    谁也没有想到，苏辰竟然会这么强悍，他竟然还将铁甲马给灭杀了。

    这实在是太可怕了！

    这种实力，即便是那几个妖兽天骄，都不是苏辰的对手。

    苏辰解决了这个铁甲马以后，转头看向了血蟒枝那边，毕竟他还是担心那葫芦藤的。

    血蟒枝这边，它正在跟人族天骄王黑交手着。

    这个王黑已经到了逍遥游境界八段了，但是他与血蟒枝打的却不相上下。

    两人打了半天也没能分出胜负，血蟒枝也不想跟王黑浪费时间，它直接向着王黑扑了过去。

    王黑见状，顿时大骇，连忙退后，避开了血蟒枝的进攻。

    而血蟒枝见到王黑的动作，则是冷哼一声，然后一张嘴喷出一团绿色的液体，直奔王黑。

    见到这个绿色液体，王黑脸色骤变，他连忙躲开，同时将身体隐藏了起来。

    “嗤！“

    那绿色的液体瞬间落在地上，顿时溅射起漫天的灰尘和石屑。

    王黑看着地上那满目疮痍的场景，脸色顿时变得难看无比！

    这绿色液体的威力他可是亲眼看到的，若是他沾染上一丁点，那他肯定也得完蛋啊！

    他看着那血蟒枝，满脸阴毒之色：“该死的家伙，看老子等会怎么折磨你！“

    说话之间，他的身形一晃，再次向着血蟒枝扑了过去。

    “唰！“

    王黑的身体化作一道残影，向着血蟒枝袭击了过去，然后手掌一翻，手中便多了一杆黑色的长枪。

    王黑的手持长枪，向着血蟒枝狠狠刺了过去，想要将血蟒枝给刺成碎末！

    不过，让王黑感觉意外的是，他的这一枪竟然没有刺进血蟒枝的身体。

    因为在他的长枪距离血蟒枝只剩下一寸距离的时候，血蟒枝的身体瞬间消失在了原地！

    然后他便看到，血蟒枝的枝条从他的背后扫了过来！

    他的反应很快，在血蟒枝扫到他的那一刹那，他便直接往旁边横移数丈！

    而就在这王黑跟血蟒枝打的这样不分上下的时候，葫芦藤悄悄的到了他们两个不远不近的距离开始伏击着。

    它想着等到合适的机会，就出去将那血蟒枝给吞噬掉。

    只要将血蟒枝吞噬掉，那么它的修为也能够提升一截。

    所以，它必须趁着现在这血蟒枝的机会，将那血蟒枝给吞噬掉！

    “刷！刷！刷！......“

    血蟒枝的那些枝条，如同长鞭一般，快速的在空中挥舞着，发出了阵阵破空之声。

    这些枝条如同雨点一般，不断的向着王黑席卷而去。

    而王黑见状则是冷哼一声，手持长枪，猛地向着血蟒枝刺了过去！

    “嘭！“

    一声巨响传出，王黑手中的长枪，直接将那些蔓延而来的枝条给挑飞了！

    “哗啦！“

    然而，还不待那些枝条落到地面上，那些枝条便迅速凝聚在了一起，然后化作一根粗壮的树枝，再次向着王黑的身躯抽击了过来。

    (本章完)

