    徐巍脸色一变，几乎在齐云右眼转动的刹那，他便陷入到了一场无比的幻境之中，像是进入到了一个奇异的世界。

    四面八方阴森一片，无比的漆黑，到处都是森白的骨骸，看不见出口，看不见希望。

    这像是一个可怕的死亡世界。

    “谁？什么地方？这是哪里？”

    徐巍断喝。

    他身上爆发出强大的波动，迅速倒退，全神戒备，目光扫向四周。

    修罗之眸有着种种奇异莫测的作用，精神攻击、制造幻境全都是其中之一，还能够复制别人的绝学、洞察别人的轨迹。

    总之，妙用无穷。

    不过这种幻境对于神王级强者来说，无法真正的困住，只能起到短暂作用。

    但即便如此，对齐云来说也够了。

    他的身躯刹那穿过，向着扑来的那三位老祖迎去。

    三位老祖浑身精气爆发，怒喝震天，像是三口可怕的大火山，一上来就是盖世绝学。

    轰！

    他们联手打出了一个巨大的金色光圈，熊熊燃烧，像是一个金轮，旋转起来，向着齐云横扫而去。

    齐云轮动石剑，直接一剑向着金色光圈狠狠砸了下去。

    咚！

    声音轰鸣，全力一击不可想象，整个高空都沸腾了，无尽神光横扫八方。

    这三位老祖毕竟还不是真正的神王。

    以他们的实力，最多介于上等神和禁忌之间而已。

    对于现在的齐云来说并不算什么。

    咔嚓！

    金色光圈一下被齐云砸得粉碎，四分五裂。

    齐云身躯一闪，快到极致，瞬间出现在一位老祖的面前，在对方惊骇恐惧的目光下，一剑横扫。

    噗！

    斜肩劈开，整个上半身都横飞了出去。

    从下半身之中钻出了一团密密麻麻的触手，胡乱蠕动，如同人形，惊骇无比，怪叫一声，急忙向着远处冲去。

    齐云眼疾手快，一把抓过，将那团密集的触手直接捏住，而后扔入到了圣土空间囚禁起来。

    剩下的两位老祖全都露出了惊骇，不可置信。

    “徐神王，快救命！”

    他们大喊，急忙看向徐巍。

    不过此刻的徐巍依然处在无尽的幻境之中，根本无法听到他们的声音。

    齐云身躯一闪，出现在另一位老祖的近前，又是一剑立劈了下去。

    那位老祖脸色惊骇，急忙抽出一口长剑抵挡。

    咔嚓！

    手中长剑不堪一击，当场被齐云砸得粉碎，沉重古朴的石剑从那位老祖的眉心一直劈了下去，力量之恐怖，无法想象。

    砰！

    这位老祖的身躯同样被震得炸开，里面冲出了一团密密麻麻的根须，化为一个人形宝药，惊恐无比，向远处逃去。

    但齐云的大手早已经一把抓了过去，它几乎刚刚逃出，就被齐云抓在了掌中。

    “放开我，快放开我，求你了，放开我啊！”

    那团人形宝药惊恐大叫，密密麻麻的根须向着齐云的手掌用力扎去，企图刺破齐云的皮肤。

    不过根本没用，齐云的皮肤强劲有力，一根根根须扎在齐云手掌，发出当当的声音，连毛孔都无法破开。

    “不知死活的东西，还记得我刚刚说的话吗？被我抓住，活烹了你们，放心，你不会死的很痛快，我会把你养着，一天吃一口，直到把你吃死！”

    齐云语气冷漠，用石剑砸了一下这株宝药，同样丢进圣土空间囚禁了起来。

    仅剩的那位老祖彻底惊恐了，再也不敢多呆，不要命般向着远处逃去。

    徐巍居然没救他们？

    眼睁睁看着他们被这个通天教主所抓走？

    为什么？

    这到底是为什么？

    他竭尽全力的向前逃窜，一边逃窜，一边向身后看去。

    忽然，他心中大喜，后方的那个通天教主居然直接消失了。

    他露出劫后余生的喜悦，继续向着远处狂逃。

    但很快他脸色煞白，再次露出了惊恐。

    那个通天教主不知何时出现在了他的前方，手持石剑，一脸冷笑的看着他。

    这是什么速度？

    他惊叫一声，急忙想要转身逃窜，不过齐云的一剑早已经向着他狠狠劈了下去。

    轰！

    空间动摇，力量恐怖，像是一座山劈了下来，强大的力量让空间都出现了裂缝，产生一股狂暴吸力，将他的身躯生生吸了回来。

    “不要杀我！”

    他惨叫一声，身躯直接撞在了恐怖的石剑上。

    砰的一声，整个身躯直接炸开，四分五裂。

    里面一根长满根须的人形宝药痛苦惨叫，也跟着撞在了石剑上，一身的根须统统崩断，痛苦无比。

    齐云挥剑一扫，将这株宝药直接截为两端，而后统统丢入到了圣土空间之内。

    而在这时，徐巍那里终于破碎了幻境，一身怒火燃烧，爆发出恐怖的波动，冲了出来，看到地面上的那些尸骨碎肉后，他眼瞳一缩，厉吼道：“通天教主，天尊是不会放过你的！”

    他转身就走，快到极致，消失在了这里。

    齐云冷哼一声，没有追杀下去。

    这里不同于第五层天牢的巨殿，在那里想杀一位神王很容易，但在外面却极其困难，更何况对方手中还掌握了那种神秘小骨锤。

    就算杀了对方，他自身也要付出代价。

    现在和对方火拼，极其不智。

    齐云转身向着其他地方飞了出去，神识无限延伸，搜索大地，将能看到的人族古城，全都统统拔起，收入到了圣土空间。

    大灾难将要降临，他现在做的只是力所能及。

    很快，他身上的一块通讯古玉亮起。

    “嗯？”

    齐云眉头皱起，眼神泛起冷光。

    太阳宝地传来的。

    他们遇到了大麻烦。

    一个实力逆天的人形怪物在屠城灭寨。

    太阳宝地的范围内连续十几座城池已经被灭了。

    死伤者，不计其数。

    巨灵和玄武尊者已经全部赶到，不过难以拦住对方。

    对方掌握了一种高深遁术，在巨灵和玄武尊者的拦截下，也能从容离去。

    这人不断扬言，要屠掉所有土著。

    要将能看到的生灵全部杀死，用来血祭大地。

    齐云的脸色瞬间阴沉了下去。

    他不再搜集其他古城，向着太阳宝地方向飞去，同时以通讯古玉传讯，联系巨灵和玄武尊者，让他们尽量拦截对方。

    天地间的神秘红雾更加浓雾了。

    仅仅一天而已，红雾已经铺天盖地。

    照这样下去，很难想象是不是还会出现其他变故。

    等到齐云赶到太阳宝地的时候，整个太阳宝地早就被毁掉了大半。

    阳天穹带着一群人正在狼狈的向着陨神域赶去。

    “公子，公子你终于来了，太恐怖了，那个生灵的实力太恐怖了，不可想象！”

    阳天穹赶忙说道。

    “巨灵和玄武尊者呢？”

    齐云问道。

    “两位前辈已经去拦截了，不过很难拦住对方，任何手段都没用，对方像是没有实体，神出鬼没，说出现就出现！”

    阳天穹脸色煞白。

    “什么？”

    齐云脸色阴沉下去。

    就在这时，忽然一道诡异的大笑声从远处的天地间浩浩荡荡，传了过来，道：“这一界就这么点本事吗？看来也不过如此，之前杀死王天河的人在哪？出来与我一战，只要你能找到我，我便停止灭杀下去了，若是找不到我，这片大地都将血流成河，没有人能够存活，哈哈哈…过来，找到我！”

    “来了，就是这个人！”

    阳天穹惊骇道。

    身后的人一片慌乱。

    齐云眼神中寒光毕露。

    王天河？

    这是他之前杀死的那个地王榜的高手。

    对方想为王天河报仇？

    他心中杀机萌动，神识向着红雾之中迅速扩散，低语道：“你们先去陨神域，这里交给我！”

    “是，公子一切小心！”

    阳天穹开口道。

    他立刻带着剩下的人，向着陨神域赶去。

    那道诡异的笑声在响过一次之后，很快消失的无影无踪，再也难以捕捉分毫。

    齐云以神识迅速搜索着，不过没有任何踪迹。

    对方的遁法确实深不可测。

    声音虽然在天地间响起，但是真正的本体，不知道在什么地方。

    齐云再次联系起了巨灵和玄武尊者，确定了他们的方位后，让他们在太阳宝地会和。

    半个时辰后。

    残破的太阳宝地宫殿中。

    齐云、巨灵、玄武尊者已经全部聚集此地。

    “教主，那个人的实力高深莫测，我们几次三番将其拦住，结果都在我们眼底皮下忽然消失了，实在诡异！”

    巨灵开口道。

    “不错，教主你一路赶来，有没有遇到对方？”

    玄武尊者问道。

    “没有。”

    齐云轻轻摇头，道：“你们把那人的能力和相貌完整的向我复述一遍，对了，还有对方的名字，你们知道吗？”

    “名字？”

    两人对视一眼。

    “对了，他身边的人好像称呼他为苍王！！”

    巨灵说道。

    “不错，是苍王。”

    玄武尊者道。

    “苍王？”

    齐云眉头紧皱。

    这是真名吗？

    听起来似乎是一种封号。

    不过目前为止他也只能试一试了，封号用久了也会相当于真名。

    “这人肋生四翼，极其古怪，前所未见，比第五层的黑翼集团还多出了两翼。”

    玄武尊者形容起来。

