    “爱哭的小孩还真是麻烦啊。”

    凌晨时分，即将天亮，布莱克揉着额头小声吐槽了一句，回身对身后提瑞斯法城堡二层阳台边的黑暗里使劲对他挥手的吉安娜挥手致意。

    小姑娘从午夜到现在完全没有休息，一直在喋喋不休的说着德雷克死后到现在发生的事情，布莱克并没有讲太多。

    他只是在倾听。

    带着一种温和的笑容坐在吉安娜身边，听她讲了差不多四个小时的故事，而且差不多都是布莱克亲身经历过的事。

    但神奇的是，一向珍惜时间的他并不觉得厌烦。

    “所以，今天的拜访，是个别出心裁的‘生日礼物’吗？”

    在布莱克身旁，老巫妖梅里一边打开通往托尔巴拉德的传送门，一边小声问道：

    “还是决定向她坦白这些事情？”

    “你知道的，还不是时候。”

    臭海盗撇了撇嘴，用自己的眼睛盯着老巫妖，他说：

    “你什么时候也开始关注这些了？你不是个冷酷无情的巫妖吗？”

    “我对你的破事其实一点兴趣都没有，我只是为我弟子的心理健康担忧。”

    梅里维持着传送门，很坦诚的说到：

    “她和你聊了四个小时，哭了七次，由此可见在我的弟子理性的外表下，已经积蓄了很多她这个年纪不该承受的压力。

    适当的压力对于普通人来说是好事，可以有效的提高效率。

    但对于她这样的天才来说，并不需要压力推着她前进。

    她的魔法力量增长的速度让我叹为观止。

    她现在需要的是提高控制力，再介于她跟随我以后会面对的那些攻击灵魂的黑暗之物，这种情况下，负面情绪这种东西越少越好。”

    “我把她交给你还真是个极好的选择呢。”

    布莱克拉长声音说：

    “开解学生心中的疑惑与压力难道不是导师的分内之事吗？怎么这你该做的事还得我来？梅里，认真一点好不好？

    你我都是教育工作者，你该向我学习，你看看我的学徒们，从来都没有什么见鬼的心理问题。”

    “是吗？教教我你是怎么办到的？”

    老巫妖反问了一句。

    布莱克耸了耸肩，说：

    “我告诉他们不需要有什么压力，做不好事的结果就是被放弃掉，再每周一次给他们看看失败者的下场，同时每天布置超量的家庭作业，填充他们课余时间的每一分钟。

    题海战术和每天一次实战课的轮番轰炸之下，让他们根本没有时间去考虑这些有的没的。

    你真该去我的课堂观摩一下。

    我的学徒们一个个的抗压能力都超强的，而且实力增长迅速。说真的，蓝月院长都打算给我颁发一个‘优秀导师’的勋章呢。

    但你懂的，我淡泊名利...”

    “你这样的货，在达拉然是要被以‘虐待罪’和‘反人类罪’关进紫罗兰监狱的。”

    老巫妖狠狠吐槽了一句。

    布莱克撇了撇嘴，整了整衣服，大步走进了眼前的传送门中，那旋转的光幕在黑暗中飞快的缩成一个光点，又消散在了老巫妖眼前。

    在他回到提瑞斯法城堡时，看到了早起的弟子吉安娜换了新的法袍，正开心的哼着水手歌，面带笑容，手里抱着自己的大魔典走向城堡地下室。

    “导师，我要召唤这个冰川元素了。”

    心情很好的小公主看到导师进来，便挥了挥手中的元素之核，她眨着眼睛说：

    “你要来帮我吗？”

    “不，你已经有足够的能力自己完成这项实验了。”

    老梅里拄着守护者之杖，看着自己的弟子，他说：

    “但现在的你很难控制狂暴的冰川元素的破坏力，因此我建议你在低烈度的战斗里不要贸然释放它，更不要用统御魔法去强化它。

    一旦你的元素失控，它会瞬间冰封一个村庄的人，那种爆发是瞬时且不可逆的。

    你必须认真对待。”

    “嗯嗯，我谨遵您的教诲，导师。”

    吉安娜应了一句，在她转身走入地下室的时候，老巫妖又低声问到：

    “刚才那个人自称你哥哥，但我对他的身份有所怀疑...”

    “不，导师，他确实是我的哥哥。”

    小吉安娜回过头，认真的对梅里说到：

    “我用自己的办法确认过。”

    “但你在这方面已经出过一次错误了，我的弟子。”

    梅里故意哀叹一声，说：

    “在南海镇，你曾认为邪恶的海盗布莱克·肖是你的哥哥...很明显，对于亲人的渴望明显削弱了你的理性。

    这是一个可怕的心灵漏洞，很容易被邪恶之物捕捉并加以利用。”

    “他真的是德雷克·普罗德摩尔。”

    吉安娜非常非常认真的强调到：

    “这一次不会有错的，而且我确认了他和布莱克先生确实有明显的区别，他们之间有一个无法作假的特征！

    布莱克先生身上总有一股淡淡的邪能味道，在我靠近他的时候，我感知的非常清楚。

    但我哥哥身上非常纯净。

    在靠近他时，我甚至能嗅到纯净海潮的味道。

    哥哥和布莱克先生的力量截然不同，面容，姿态，体型都是可以伪装的，导师，但这份力量是独特的。

    这是你教我的。”

    “是吗？”

    老巫妖笑了笑，点头说：

    “你的观察力已经超过了很多高阶法师，这让我感觉到欣慰。去吧，完成你的试验。再准备准备，回家去休息一段时间吧。

    等你回来之后，我们将开启下一阶段的研究，那将是比前往阿塔哈卡神庙更危险的旅程，我希望你归来时能做好准备。”

    “嗯。”

    吉安娜笑了一声，对导师鞠了鞠躬，快步走入了地下室，又用魔法将它封闭起来，以免冰川元素被召唤时的冲击影响到城堡的结构。

    梅里·冬风目送着弟子离开，他长叹了一口气，轻声在心中说：

    “然而，我年轻的弟子，你并不理解一名刺客大师在便装隐匿时的强大，对于他们而言，即便是力量也是可以模仿的。

    但我依然很乐意看到你的心灵漏洞被填补。

    啊，人的情绪果然是神奇之物，可以让你瞬间鼓足勇气，也可以让你一瞬失去斗志，真是难以捉摸。

    幸好，我已经放弃了那种不便之物。”

    ---

    “船长！你怎么还在睡啊？还赖床了，这可不像是你。”

    托尔巴拉德岛，阳光初升时，狐狸人船长尤朵拉脚步轻快的冲进布莱克的房间里，把换了张床正在呼呼大睡的布莱克摇了起来。

    她甩动尾巴大喊到：

    “我们要出航了，侏儒们也过来了，你赶紧洗漱一下，换身衣服。”

    “不用换了，就这身吧。”

    布莱克打着哈欠坐起身来，揉了揉眼睛，顺手抓起旁边桌上的红色眼罩戴在脸上，他放在床头柜上的魔法眼球也如“苏醒”一样悬浮起来，开始了一天的工作。

    “咦，你今天这身衣服不错啊。”

    海盗慵懒的从柜子里取出一瓶酒，灌了一口在嘴里漱漱口，肩膀上的眼球翻转了一下，看到了尤朵拉的新打扮。

    不是海盗船长的样子，而是像模像样的穿上了一套吉尔尼斯风格的商船船长的制服。

    黑色的外衣，镶金的高筒帽，还带着白手套，胳膊下面夹着一根手杖，最奇特的是她给自己的眼睛上夹了一片单片眼镜。

    一下子就从海盗船长的不羁狂野，变的正经起来，就像是个十足的生意人。

    “这可是我们‘沃顿贸易公司’的第一单，肯定要认真对待。”

    尤朵拉甩着尾巴，摸出个怀表看了看，一本正经的说：

    “我的船队已经装好了从北疆采购的各种货物，要前往库尔提拉斯进行贸易。按照我的计算，这一来一回的收益能达到300%，比起打劫来说差太多了。

    但胜在细水长流嘛。

    我去那边考察一下市场，下一次再跑这海路时，利润肯定就能再次提高啦。总之，船长你快点，我可是这次航行的指挥官，你要是延误了出航时间，我要抽你鞭子的。”

    说完，狐人一溜烟的跑了出去，留下一个布莱克提着一瓶酒愣神。

    “催催催！催个鬼哦。”

    以往都是他催促别人，现在轮到无能的下属来催促他，让布莱克非常不爽。啊，原来平日里他们被呵斥的时候是这种感觉啊...

    真是糟糕。

    换位思考一下，布莱克觉得自己绝对受不了。

    所以，看来以后得多多呵斥他们，让他们尽快适应这种糟糕的感觉。

    布莱克吐槽着，洗了把脸刷了牙，呼唤自己的角鹰兽把自己载着进入码头，这里已经很热闹了。

    狐狸人们用来贸易的七艘商船已经被卸掉了大部分火力，还被修了修外表，船舱里都装满了各种商品，也打起了在藏宝海湾注册的沃顿贸易公司的旗子。

    大群狐人水手在甲板上跑动，做出航前的最后检查和准备，他们还有随船的夜之子法师当护航力量，这是从安纳瑞斯的海盗那边雇佣来的。

    而尤朵拉正非常神气的站在一艘商船的瞭望台上，朝着四边打量，时不时发布几道命令。

    这些狐人们终于可以大大方方的做生意了，这让他们一个个看上去精神饱满。

    他们喜欢贸易，喜欢到处跑，对世界充满了好奇心。

    这是他们的种族天性。

    此时码头上除了忙碌的狐人之外，还有一群在十几分钟前刚刚到达这里的“客人”，一群提着大包小包的侏儒。

    这些聪明的小矮子来自卡兹莫丹群山中的机械之城诺莫瑞根，他们是受邀过来的，其中有两个布莱克的熟人。

    “哟，我的朋友凯尔希，听说你又升官了？”

    布莱克让角鹰兽掠过码头的低空，又在靠近时一个翻滚跳下来，正落在好奇的打量狐人们的侏儒身旁。

    对那个穿着一套特工装束，分红头发还绑着马尾辫，又在眼睛上带着很“高科技”的机械护目镜的小侏儒说：

    “身为诺莫瑞根秘密部队的次级指挥官，怎么有时间跑来这里玩啊？”

    “哟，布莱克！好久不见啦。”

    被惊扰的小侏儒敏捷的回头一看，也很熟络的和臭海盗打招呼，她嘴里嚼着口香糖一样的东西，很“社会”的抱着双臂，朝着旁边大呼小叫的秃头侏儒努了努嘴，说：

    “我是来度假的，顺便被工匠议会指派来保护欧沃斯巴克。他前段时间刚刚成为工匠议员，是大人物啦。

    这家伙不知道走了谁的关系，居然说动了工匠议会给他拨了一大笔钱，专门用来寻找传说中的机械侏儒。

    我个人认为这就是在浪费宝贵的研究资金！

    如果那么多钱给我，我的实验室里最少能设计生产出十种新式武器。”

    凯尔希吐槽加抱怨道：

    “但现在，那笔钱就只能用来给欧沃斯巴克和他的追随者们一起‘公款旅行’了，不过我这趟的花销欧沃斯巴克全包了，所以...还行吧，我挺期待这趟旅行的。

    对了，你那把枪用的还顺手吗？”

    小侏儒看了一眼布莱克挂在腰间的短管猎枪，问了句，布莱克耸了耸肩，说：

    “再好用也没有了，但我觉得它或许可以再被改造一下。你们是要坐狐人的船，还是坐我的船？”

    “有什么区别吗？”

    布莱克和凯尔希的交谈，吸引了旁边正用一个古怪的设备拍照的秃头工匠欧沃斯巴克的注意，他扭头看向海盗，尖声问到：

    “我们这趟探险资金充足，我们要最好的服务。”

    “那是当然啦，我对于一切兜里有钱的客户都会提供最优良的服务。”

    听到侏儒如此财大气粗的话，布莱克立刻搓了搓手，对眼前一群小不点语气夸张的介绍到：

    “我的船更快，更平稳，如果看腻了大海风光，还能带你们潜游海底。另外，我的船上有一个专业的歌剧团，每天晚上都会表演不同的歌剧。

    还有非常专业的厨师团队，可以为你们一路上提供整个艾泽拉斯各处风味的小吃美食。在到达库尔提拉斯后，本人这位刺客大师，还会亲自护送你们前去机械侏儒的废墟考察。

    你看，如此优良的服务，收你们每人三千金币不过分吧？”

    “不行，这超出差旅费预算太多啦。”

    侏儒们都是很聪明的家伙，对于算账尤其在行，当即有人尖叫到：

    “不如我们还是坐狐人的船吧？”

    “好吧，你们自便。”

    听到侏儒们如此抠门，布莱克立刻失去了兴趣，他对凯尔斯勾了勾手指，说：

    “我的侏儒小朋友，你来我船上吧，看在咱们过去一起拼过命的份上，你的船票钱我帮你免了，但回程时的票钱你要补齐。”

    “嘻嘻”

    凯尔希发出侏儒标志性的咯咯声，并未拒绝这邀请，抓起自己那哐哐作响的大箱子，跟在布莱克身后就朝着码头的小船走去。

    纳格法尔号正在外海等待呢。

    “那个，我忘记告诉你们了，诺莫瑞根探险队的各位。”

    在坐上小船之后，布莱克一拍脑门，站起身对码头上的侏儒们喊到：

    “狐人的每一艘船上都有地精工程师和他们的旋翼机护航...你们当然可以选择便宜的房间，只要你们能忍受和地精一起穿越过无尽之海的话。

    预算这种东西，做出来不就是为了超支的嘛。

    不超支的预算毫无意义。

    要我说，出来公费旅行图的就是一个开心嘛，何必计较那么多呢？

    反正你们花的是工匠议会的钱...你们懂我的意思吧？”

