    “我才走开一会儿，你们就聚众说我坏话了？”小熊叉腰,吊起眼睛,气呼呼地问道。

    ——我没有，我一直夸你来着。

    ——就是啊,我是夸你大方善良爱抽奖的！

    ——我是夸你每天吃得多种多样让人羡慕的。

    ——我是夸你吃饭香甜爽心悦目的！

    ——我是夸你天籁之音唱歌好听的。

    ……

    ……

    ——我是夸你可可爱爱长得美的~

    ——我是夸你勇敢正直怼导演的！

    导演：mmp！

    ——我是夸你精明能干计划得好的……

    ——目瞪口呆啊,我记得你们不是这么夸得来着。

    ——你记错了！

    ……

    ——你记错了+n！

    小熊绷着脸，一条条屏幕看过去，那锋利的小眼神,简直像是站在你面前盯着你。

    “想吃胡萝卜,咩咩羊,你们两个！我刚刚就记住你们了,一个说我小气，一个说我胖，从今天开始，你们两个进入今天也没有奖品的小黑屋三天。”

    ——我们错了QAQ!

    ——我们真的错了！

    错估了小熊的好眼神！

    他明明不在啊，也从不见他翻看过去的弹幕！

    真是个得罪不起的男人嘤嘤嘤~

    小熊本来有合适的心情和足够的时间来跟自己的假粉们翻旧账——还有半个小时才到他的晚餐时间,就在这时候，他通讯仪又显示来了消息。

    嗯？现在不是广告时间啊，如果节目组每天不按时发广告会让他很困扰的,这可是他的日常休息时间。

    点开一看,居然是个邀约挑战。

    鉴于他和安,朱莉之间的竞争关系，节目组准备安排他和另外两位选手进行一场友谊赛。

    小熊：？？？他什么时候和这俩人有竞争关系了？他怎么不知道？

    “这两个人是谁呀？”小熊嘀咕道。

    ——小熊，我告诉你,这俩人都是星球生存直播中最厉害的选手之一，节目组让你参加友谊赛绝对不安好心！

    ——+1，小熊，千万别答应！

    “你们什么意思嘛，难道我不是最厉害的选手吗？我哪里比人家差了？”小熊气炸，这些粉丝还能不能要哦。

    他觉得自己展现出来的实力也挺不错的啊。

    ——嗯……我是很愿意支持你的啦，但是你年纪小啊。

    ——大家先别担心，应该不会让他们三个靠武力决定输赢的。

    ——那小熊的确也有可能赢的。

    ——他速度还挺快的，我去其他房间看了看，他居然这几天都溜达到前十了。

    小熊一直都是溜达着前进的，赶路？不存在的。

    连路边的花花草草都能吸引他捣鼓半天，昨天小熊还找到了蜂蜜，将蜂蜜加入了辟谷丹里。

    看着各种颜色的小丹丸，直播间的不少观众都心痒痒了，要求小熊用这个来抽奖，被小熊以食物珍贵为由拒绝了。

    这理由也算是相当不走心了，小熊天天在众人眼皮子底下做一大堆出来。

    然而大家能说什么呢？

    小熊毕竟才五岁，正在一个孩子可以不讲理的年纪。

    更别说，即便他讲理，也没人能说得过他。

    小熊抬了抬下巴，“虽然你们是担心我，但是武力我也很厉害的，放心好了。”

    像是知道他的想法，两个粉丝已经将安和朱莉的战斗视频发了出来。

    ——安和变异蛇的战斗.avi

    ——朱莉和安的战斗.avi

    小熊点开看了一遍，咳嗽了一声，“我和导演确定一下怎么比赛。”

    ——他心虚了。

    ——你飘了，你打算进没有奖品的小黑屋。

    ——大家快帮我刷过去！！

    “导演蜀黍吗？是我，小熊呀，我知道你能看到我的来电显示，我就是客气一下嘛~我就是来问问友谊赛是什么呀？人家毕竟只是个五岁的小朋友，还不太懂这些的啦~”小熊用一个正常五岁小朋友的口音嗲嗲地说道。

    导演打了个寒战，“你干什么呢？正常说话不行吗？放心好了，不是让你们打架，是去集合地点收集黄鸟的羽毛。”

    “黄鸟多高呀~”

    “巴掌大小，你要是再这么说话我就挂了！”

    小熊迅速调回他的正常声音，“这样子啊，导演，我晚上想吃红烧肉，你想办法拉个红烧肉的广告吧，嗯，还有夹心饼干啦。”

    导演：……感觉自己是被利用的工具人。

    小熊挂了通讯之后询问大家，“有知道黄鸟的毛是做什么用的吗？”

    ——这个基本都知道，这种鸟毛是一种抗辐射药剂的原材料。

    ——黄鸟个头虽然小，但是速度特别快，很难抓的。

    “只是速度快吗？”小熊觉得应该不难了，他最近练功很勤奋，体力已经有了显著的提升，到时候再做个神行符，不怕赢不了。

    想到符篆，不知道自己做的护身符那两个人收到没有。

    事实上，因为两个收货人的身份特殊，都已经走特殊渠道拿到手里了。

    “这小牌子看着挺好看。”一个老人的声音说道，“好好收起来，就放我办公桌后面的柜子上。”

    “这怎么行，那上面可都是重要的东西。”他身边的人不太满意地道。

    “让你放就放，怎么话这么多。”老人声音洪亮地道。

    “……您这么大年纪了，看少儿组直播也就算了，怎么还开始追星了。”

    “就算是追星，您也可以看小少爷的直播啊。”男人还在碎碎念。

    “我看他做什么，我就喜欢小胖子，你看看他才五岁，胆子多大，都敢和朱莉那丫头叫板了，手也巧，什么都会，你说我领养他怎么样？”

    “您还是慎重点吧。”

    “你啊，眼光不行。”

    另外一边，安拿着那枚白色的小牌子左看右看。

    一分钟之后他将草编的绳子挂在了自己脖子上。

    倒不是他多信任小熊的牌子，就是单纯的喜欢小牌子上的花色。

    傍晚，吃过晚饭，练功完毕的小熊边唱歌边继续往前走，找今天住宿的地方。

    “我是一条小白蛇~我什么都不怕~”

    ——这是儿歌吗？小白蛇是什么意思？

    ——不懂，可能小熊喜欢蛇。

    ——我还以为他喜欢熊呢，他的儿歌都是夸奖自己的，也是没谁了。

    ——小熊挺勇敢的。

    ——是啊，比我厉害——小熊怎么一下子跑这么快，我错过了什么吗？

    ——是他终于开始着急任务进度了吗？

    ——他速度可真够快的。

    ——不是，你们没看到那只蜘蛛吗？

    ——什么蜘蛛？

    ——小熊溜达时候突然掉到他脚上的巴掌大小的蜘蛛.jpg

    ——然后他速度忽然就快了！

