    app2();

            2o85众

    女刚刚也还没什么，听到男人这么一句话，想起这几十年来的默默守候，酸甜苦辣，也都眼眶泛红了。

    空气安静了许久，后面的红莲门弟子大多是很疑惑，不知道什么情况，而裴长老这种知情的，则是颇为感叹地摇着头。过

    了会儿，还是宁紫陌吸了吸瑶鼻，笑着说：“怎么说都是百来岁人了，别肉麻了，还当年轻时候呢？”众

    女这才扑哧笑了出来，凌雨薇道：“对哦……你走的时候，我们还是二十几岁的大姑娘呢，等你都等成老太婆了”。“

    你们就不要提年纪了吧……”念茹娇有些心塞地嗫嚅。

    叶帆也不禁哈哈一乐，上去搂住念茹娇，在她脸上亲了口，“就是，别提年纪了，看我们阿娇都要哭了”。

    “夫君……”念茹娇又羞涩又喜欢地娇呼了一声，一头靠在男人怀里，浓浓的思念和情感，从一声呼唤便能感受到。“

    喂！阿娇，你也太没骨气了吧，这家伙杳无音讯几十年，这么不负责，一回来你就投怀送抱的！”萧馨儿鼓着嘴说。

    念茹娇哪管这些，恬然笑着，一脸满足。其

    实她曾经独守空闺过漫长的岁月，所以对这一段分别的时间，忍受能力更强一些。

    只要男人回来了，她就开心，并不会考虑太多。“

    小金，把下面的火灭一下，我们回红莲门再说吧”，宁紫陌说道。

    小金正悠哉地看团圆戏呢，听了话，很识趣地飞向下面燃烧着的山林。

    只见小金身体不断膨胀，足足化成百多米长。

    蓝金色蛟龙之躯一通盘旋后，大量雨云汇聚，快降下雨水。

    同时小金又口吐冰雾水汽，浇灭了较大的火势。

    叶帆看得稀奇，“这贪吃蛇化龙多久了？长本事了？”

    “小金也是化龙后渡了天罚，来了这里二十多年了，比裴长老稍微早一点”，念茹娇道。

    叶帆瞅了瞅后面的裴长老，“北玄派的裴花长老吧，可以啊，竟然让你渡劫成功了”。北

    玄派的玄海老祖和掌门落霞死后，裴花就一直是北玄派的掌舵者。

    叶帆记得这个家伙，当初还窥觑过小金，想收了去当他的妖兽，后来则是识趣地乖乖被收编了。“

    这么多年了，剑神阁下还能记得裴花这等小人物，裴花受宠若惊啊！”裴长老很是激动地上前拱手道。叶

    帆有些不好意思地笑道：“对你们而言，确实大半个世纪了，可其实……自己只感觉跟你们分开了三个月而已啊。”

    “什么？！”凌雨薇诧异道：“这话什么意思？”

    叶帆叹了口气，摆了摆手，“说来话长，回红莲门去，跟你们详细说……”众

    人带着疑惑，回到红莲门的议事殿内。红

    袖等弟子很恭敬地上了洞天福地的仙茶，只不过这会儿看叶帆的眼神都很紧张就是了。

    一坐下来，众女就开始问叶帆究竟怎么回事。

    叶帆理了理思绪，开始从头讲述，他在于末日法王大战后的种种……从

    时隔几十年醒来，种种原因顶替了小侯爷，又成了驸马，再遇苏轻雪、楚云瑶，以及大徵王朝生的那些事，轩辕学院，轩辕城等等……

    一直讲到最近为了帮苏轻雪找治疗方法，来洞天福地，想去仙宫看看，才遇到这里的事情……

    一桩桩事情讲出来，女人们也都听得彻底懵了，这一切实在太疯狂了！

    中途好几次想要打断，可还是被叶帆压了下来，毕竟他知道一打断，估计要讲完都需要很久了。

    等到终于讲得差不多，叶帆才喝了口茶，道：“好了，大概就是这样，说实话……我自己也跟做梦一样，但……现实就是如此”。“

    这也太离奇了，怎么感觉这一切都像是设计好的，怎么刚好会有这么一个人，被你顶替呢？”众女都觉得匪夷所思。

    叶帆挠了挠头，可不是么，他到现在都觉得做梦一样。

    “太过分了！我们都过了七十年了，你……你竟然只是觉得才过三个月……太不公平了！”萧馨儿气呼呼道。

    叶帆自责道：“我也很内疚啊，可我自己怎么回事，我都不知道啊……

    刚才我都有点不敢见你们，怕时间太久了，你们都不待见我了。”

    “夫君，你在胡思乱想什么呢，别说七十年，就是七百年，我们也会想要找到你的……”念茹娇柔声道。“

    就是，难道我们在你眼里，是那种水性杨花的女人？”宁紫陌不悦道。

    叶帆听得很舒服，尴尬笑道：“我听小金说，你们都不怎么提起我啊，还以为你们恨我了”。

    “小金？它懂什么呀，你一走几十年，我们提你就难过，当然谁都不想随便提起你啊”，宁紫陌白了外面某龙一眼。

    叶帆恍然，原来是这个原因，这贪吃蛇，果然是蠢！自己也傻，怎么没想到这一茬呢！

    “难为你们了，你们要相信，对我而言，宁可自己等七十年，也不忍心让你们等我啊……”叶帆由衷地道。

    “少来了！你就是个大骗子”，萧馨儿扭过头去，擦了擦眼角。

    “至少，小雪还活着，云瑶也好好的，这就是最大的好消息了！”宁紫陌则舒了口气。

    “你们还挺有缘分的嘛，都死一回了，还能成亲”，凌雨薇几分酸酸地道，当然也是玩笑居多。

    念茹娇则是抹了抹泪花，笑道：“真没想到，大家还能在这里重逢，只是希望小雨没事才好”。

    “小雨那丫头精灵古怪的，肯定会平安无事的，我们大家团聚后，可以一起去找她”，宁紫陌道。

    叶帆心里感慨，他确实挺担心时蓝雨，可一直也分身乏术，只能期望这丫头自己能保护好自己。不

    过，他冥冥中有一种感觉，时蓝雨再怎么样也是修炼者，比楚云瑶生命里强。她

    肯定不会是碰到生命危险，多半是来到这个世界后，遇到什么特殊的机缘。

    叶帆抬头道：“我差不多说完了，该说说你们的情况了。

    我从云瑶那里，也只知道我离开后二十年，地球的情况。那以后又怎么回事？按

    理说，你们应该不会修为提升这么快吧，倒不是没天赋，可地球上那些夺天境界的，很多几百岁上千岁，也没渡过天罚啊。

    还有，你们怎么会都在洞天福地，又怎么遇到萧柔的，难道没听说大徵国师是云瑶吗？难道没想过出去？”

