    第4085章 不屑与嘲弄

    中州城。

    天道主宰飘浮于半空之上。

    他的目光看向的正是铸剑大师所在的那个村山方向。

    “怎么回事？”

    他的表情有些奇怪，也有些惊讶。

    前方遥远的位置，竟然出现了这么多的雷电。

    前方确实在打雷。

    但这雷明显受到了人为的控制，令的雷霆汇聚到了一处。

    他有些不太明白，上位冥界的鬼族应该也是害怕雷霆的吧？

    为什么还要弄出这么大的雷霆？

    是因为圣地不好进，需要雷霆轰出一个口子？

    但也不对啊！

    这雷霆根本不足以在圣地内部轰出一个口子。

    这时候，又一道人影来到了半空。

    正是狩神。

    他表情愕然，说道：

    “主宰，那边的鬼气消失了，怎么回事？”

    天道主宰没有说话，他正释放自己的神识。

    不过，没有神格加持，他的神识已经不如以前那么厉害。

    在圣地这个地方，能释放出一百公里的距离，差不多是极限。

    而那个村子，可不止一百多公里远。

    见天道主宰不说话，狩神便把他的猜测说了出来。

    “会不会是这些先遣的头阵鬼族来到圣地，被盘古族人发现了，然后在他们出现的瞬间，便派了高手过来围剿？

    其实这些打头阵的鬼族，已经被杀光了吧？”

    这时，天道主宰终于说话了，似乎他的神识已经将那个位置扫视过。

    “确实有一股很强气息的鬼族消失了，应该死在了那团雷霆当中。

    但我刚才又感觉到了另一股鬼族的气息。

    很奇怪，他明明是鬼族，但为什么身上的气息不太像上位冥界的鬼族？”

    狩神说道：

    “会不会是上位冥界为了成功进到圣地，故意弄出来迷惑圣地守卫的？”

    天道主宰摇头，“不太清楚，但有一点可以明确，他们最先出来的那个鬼王……，嗯，应该还不到鬼王，半步鬼王吧，他已经死了。”

    “前面肯定有问题，我们过去看看吧，说不定能帮到他们忙！”

    狩神的直觉告诉他，这次过去，肯定会有收获。

    不光是他，就连天道主宰也是这样认为的，如果他瞬移过去，一定会有新的收获。

    但！

    他的身份不允许！

    如果对方出现的是一位上位冥界的鬼帝，那还有资格让他过去一见。

    可来的是一个连鬼王都不是的巅峰鬼主，如果他堂堂天道主宰过去，别人会怎么看他？

    说不定背后会说天道主宰也不过如此嘛，连一个半步鬼王都能让他过去相见，太没有排面了。

    颜面，是一位主宰最为重视的。

    “不必了，他们在圣地有什么事情，我们都不需要去管！”

    天道主宰摇头。

    “为什么啊？”

    狩神不解。

    “他们是您的盟友吧？盟友有难，我们理应过去帮忙的！”

    “你错了！”

    天道主宰纠正道：

    “在他们看来，我是他们的盟友，但在本主宰看来，他们只是用来达成我目村的仆人而已，死个把仆人，无关紧要。

    能在圣地活下来的鬼族，才是有本事的鬼族，这才配让我驱使！”

    狩神不再说话了，因为他说什么都不合天道主宰的心。

    要是说的太多，说不定连自己都搭进去。

    所以，保持沉默，对他来说，可能是更好的选择。

    距离这座山十几公里外的村子里的所有村民，都被巨大的雷霆爆破声惊醒。

    他们纷纷从家里走出，带着朦胧的睡意，看向山顶，只觉得那山顶阴森阵阵，可又雷光闪闪，对这一幕，他们永远都不可能忘记。

    不知道过了多久，山顶的雷光终于消失了。

    一切又都恢复了之前的平静。

    良久，村子里一个中出来看情况的小丫头对旁边的父亲问道：

    “父亲，山上发生什么事情了？怎么那么多的雷霆啊？”

    小丫头的父亲浑身颤抖，早已经吓呆了，但他还是回了一句，“可能是有人在山上渡劫。”

    渡劫？

    此言一出，附近的村民都忍不住想起，山顶住的正是铸剑大师。

    这位铸剑大师是从遥远的地方而来。

    谁也不清楚他是什么来头。

    但有一点，这个铸剑大师很神秘，而且很强大。

    难道是这位铸剑大师在渡劫？

    唰！

    山顶之上，灰尘四处，夹杂着烧焦的味道。

    林天佑还悬浮于半空，他的身上缠绕着如星光一样的电流，让人看着，就像是上位世界的雷电掌控者一般。

    铸剑大师刚才被轰鸣和雷光遮挡，无法见物，现在灰尘和雷光消散，才有机会打开眼睛。

    他很难以相信，如此恐怖的雷霆，他竟还活着，又扫了一下四周。

    盘造刀以及鬼影和他的儿子同样活着。

    半点没有受到雷霆的伤及。

    “怎么回事？是我们的运气太好了，所以没伤到？”

    铸剑大师又看向四周。

    这时，他心里顿时恐惧翻涌，用言语都无法表达他此刻的恐惧了。

    这山顶本来足有数千米高，山顶地面也是坚硬无比。

    可现在，山顶似乎被人削去了一截，四处也全是焦黑，大量的沟壑，说明之前的攻击并不是虚的。

    “我们不是运气好，而是、而是被医神保护了！”

    铸剑大师这时候才反应过来。

    “噗！”

    却在这时，铸剑大师听到了一个呕吐的声音。

    他寻声看去，发现是自己的儿子正在吐血。

    “啊！”

    盘向庭痛苦哀嚎，连一旁的鬼影也发出了惨叫。

    二人显得十分痛苦，面容都变的扭曲了起来。

    铸剑大师心头狂变，他立刻就明白了原因。

    儿子因为要成为上位冥界的鬼族，所以将本源神魂送给了半步鬼王。

    现在半步鬼王被林天佑灭魂，儿子自然也要随着半步鬼王的消失而消失！

    鬼影是应该是同样的原因。

    他猛然看向天空，那个还悬浮于半空的男人，心头狂震。

    半步鬼王，都被打败了，甚至连尸体都不见。

    这得有多厉害？

    “你说的半步鬼王，现在已经被本少打败了，之前不是叫的很欢吗？如今你怎么说？”

    林天佑目光扫向还在惨叫的鬼影，嘴角浮现不屑与嘲弄。

    (本章完)

