    发现冯丽萍昏过去了，周龙可吓了一跳，这要是陈先生的丈母娘出了什么三长两短，今天要倒霉的人就太多了。

    他赶紧检查了一番，发现冯丽萍的脑袋刚才被狠狠踢了一脚，流了不少血，一直在那里翻白眼，恐怕至少是个轻度脑震荡，不过好在没有什么性命危险。

    于是周龙就打了急救电话，把地址交代清楚以后，就把冯丽萍的手脚都给解绑了。

    回到陈苍生身边以后，周龙说道：“陈先生，您岳母的伤不轻，我已经叫了救护车，估计很快就会过来。”

    “嗯，干的不错。”

    陈苍生点了点头，随即，眼里掠过了一丝冷光，看向了那个跪在地上的男人，淡淡道：“你们几个敢对我丈母娘出手，这件事情，没有那么简单就能过去。断你一臂，只是小小惩戒，你可服气？”

    跪在地上的男人，脸色阴晴不定，咬着牙道：“金陵不该有你这样的人，你难道来自燕京世家！？”

    在他的认知当中，只有燕京那等潜龙之地，才能够出现这种高手，而且向来都是给真正的世家豪强服务，怎么可能出现在金陵，而且还如此籍籍无名？

    “燕京？”陈苍生声音冷漠道：“你的眼界，太浅了，在你看来的世家豪族，对我而言，也算不了什么。”

    听到这句话，男人心脏狂跳，连燕京世家都不放在眼里的，只有两种人！

    一种是纯粹的疯子，以武犯禁，无视一切，有匹夫一怒血溅五步的狠劲！

    在这种人眼中，世家豪族，也不过就是两个肩膀扛着一个脑袋，哪怕以命换命，都不会服气所谓的世家之流！

    男人更希望，陈苍生是这一种人！

    因为，另一种人，那就是真正身份超然的大人物，哪怕是燕京世家，都要在他面前俯首！

    这样的人，放眼整个华国，都是凤毛麟角，一只手掌都能够数得出来。

    若真是后者，不管得罪了哪一个，男人都很清楚，自己绝对是死定了。

    谁都救不了他，就算是萧少，那也是一样！

    甚至，如果真的得罪了这种大人物，萧少那边恐怕都要自身难保了，更别说是保他了。

    “栽在你手里，我服了，这条胳膊，断的不冤！”男人的脸色一阵阴晴不定，最后还是低下了头，选择了屈服。

    因为不管陈苍生是哪一种人，都能够轻易决定他的生死。

    陈苍生看了他一眼，没再搭理，这种货色，到时候叫张云辅直接带走就行了，以绑架罪去处理，至少要蹲个几年，基本算是废了。

    紧接着，陈苍生就把目光望向了万秀娟跟苏妙妙这对母女。

    万秀娟满脸紧张，说道：“你想干什么？我警告你，你可别乱来啊！”

    陈苍生淡淡说道：“我说过，敢动我丈母娘，你们家有一个算一个，全都跑不了。这句话，你还记得吧？”

    万秀娟闻言，眼神有点闪躲。

    她当然记得这句话，不过，当时她就以为陈苍生是在吹牛比而已，根本就没当回事。

    就算是现在，万秀娟都没觉得，陈苍生有这个能力。

    不过就是一个有点身手的莽夫，最多不就是挨一顿打？

    万秀娟一盘算，如果陈苍生真的敢动手打自己，到时候就把事情全都推到那几个打手身上，绝对不承认是她雇人绑架冯丽萍。然后再跟巡查署那边咬死了是陈苍生无缘无故动手打人！

    这样的话，说不定还能把这个只知道用暴力解决问题的莽夫给送进监狱去！

    想到这里，万秀娟的表情还有点得意，现在这个社会，还什么都用拳头解决，不是傻子是什么？连脑子都不会用，那不就是废了？

    “陈苍生，你少跟我吹牛比，你以为巡查署是你家开的啊？说让我们家人蹲大牢就让我们家人蹲大牢？我就不信，就你这样的，还能有一手遮天的本事？”万秀娟非常不屑道：“像你这样的，不就仗着自己身手好才嚣张？我告诉你，现在可是法治社会，你敢打我试一个？还有，你把李大少给打成了这样，一个故意伤人肯定是跑不了！你就等着被抓进去坐牢吧！”

    躺在地上的李翔宇，一听到万秀娟这个死老娘们，居然还拿自己说事，真是恨不得直接弄死她了！

    他捂着肋骨，痛苦不堪道：“陈苍生，我，我也服了！你要打就打这个臭老娘们，你整死她，我都不会管！”

    李翔宇现在是真的被打怕了，周龙刚才根本就是往死里打的，他都怀疑自己的肋骨被周龙给踢断了。

    要是再挨几下，能不能活着离开都是个问题了！

    所以，李翔宇本着好汉不吃眼前亏的想法，先低头认个怂，等自己能离开这里以后，再去找人打回来！

    但，万秀娟并不知道李翔宇这些心理活动，还在那里咋咋呼呼道：“李少，你别害怕，他不敢再动手了，再动手，到时候验伤，少说要判他个几年！”

    说到这里，万秀娟还嚣张道：“有本事你动我一下看看？把你给能耐的！”

    然而，陈苍生听到这话，不禁有些诧异道：“还是第一次听到这么奇怪的要求，行，周龙！”

    他轻喝了一声。

    周龙立刻道：“陈先生您吩咐！”

    “满足她，掌嘴。”陈苍生摆了摆手。

    周龙二话不说，狞笑着朝万秀娟走过去。

    万秀娟见状，顿时就傻眼了，连忙道：“我不是这个意思……陈苍生！你让别人顶罪，你算个什么男人！？”

    “啊！”

    还没等她说完，周龙过去抡起胳膊，就是一个结结实实的大嘴巴子抽在她脸上！

    然后一把抓住了她的头发，正手反手轮流抽了起来！

    十几个大嘴巴子抽下去，差点没把万秀娟给抽死，本来就被陈苍生打断了一颗牙，这会儿满嘴的牙都要被周龙给抽掉了！

    旁边的苏妙妙都被这一幕给吓懵了，连拦都不敢拦。

    而万秀娟疼的眼泪鼻涕直流，哭喊着求饶道：“别打了，别打了，我知道错了！”

