    诡谲的气氛下，一号门诊室的门开了。

    身材妖娆的女子走进门诊之后，缓缓地摘下了口罩，露出了极度夸张，恐怖的面容。

    她是惊悚都市最为知名的都市传说之一，裂口女。

    望见裂口女，门诊室中的红衣女孩脸上稍稍露出谨慎之色，看起来就像一只随时可能炸毛的小猫。

    很显然，裂口女身上诡异的气息，让红衣女孩感到十分忌惮。

    而这边，林修刚刚吃完一大桌满满的食物，按理，在这种情况下，乍见裂口女恐怖的脸庞，林修应该当场把自己胃中的食物，全给呕出出来。

    但是，对于裂口女那夸张的面容，林修早已免疫。

    望见这位身材妖娆的小女生，林修只是像见了普通朋友一样，站起身，微微一笑，将裂口女迎了进来。

    而裂口女则是眯着眼睛，咧了咧嘴唇，望着林修，像刚刚的红衣小女孩一样，问了句：“你刚刚完成试炼？”

    林修对此点了点头道：“是的，我刚历练回来，你们就到了。”

    裂口女本就是带着心事，直奔林修而来的，听见林修这么一说后，裂口女直入主题道：“林医生，我听说你门诊室有三个护士编制，是吗？”

    不等林修回答，裂口女接着又道：“如果可以的话，我希望可以加入你的门诊室。”

    裂口女这么说的时候，她那锋利的牙齿，缓缓咧动，露出一丝诡异的锋芒。

    看起来怪吓人的。

    而听见这话的林修，也有些愣住了。

    作为惊悚世界中，最为神秘的都市传说之一，裂口女除了表面上较为人所熟知的恐怖气息外，她的背后，还有十分复杂，不为人知的诡异背景。

    别的不说，光是裂口女身上的诡异诅咒，相信在整个惊悚世界中，便没有多少试炼者敢轻易碰触。

    裂口女愿意主动加入林修的门诊，对于一号门诊来说，自然是不可多得的提升。

    但是，这也同样意味着林修将不得不承担下裂口女背后所蕴藏的一切风波。

    招揽一名大将，同时背负一定的风险，这么做，对于林修来说，值得吗？

    一号门诊室里，面对着裂口女的请托，林修稍稍愣了片刻，随后便直接伸出了自己的手，对裂口女开口说道：“当然可以，欢迎你的到来。”

    整个思考的过程，林修前后只用了不到三秒钟的时间。

    啊！

    这！

    面对着林修如此果断的回答，直播间中，上百万水友有些惊呆了。

    招揽S级都市传说进入麾下，林修大佬，你可真是惊悚世界第一人啊！

    你这么做，固然很勇，但是你不怕这背后自己所需要承担的风险吗？

    关于风险，林修自然是想过的。

    但是，自从林修下决心要解决裂口女身上诅咒的时候，林修其实就已经背负上了得罪裂口女背后势力的风险。

    在这种情况下，不管林修是否将裂口女纳入麾下，有些风险，他都已经无法避免。

    既然风险无法规避，那么林修为什么不好好地享受它呢。

    早日将裂口女纳入麾下，引为同伴，林修还可以更早获得裂口女加盟为自己带来的好处。

    这就是林修内心最为直接的想法，有些事情，既然无法抵抗，那就尽情地享受它。

    另外一边，作为一名【不幸的人】，虽然裂口女早就知道林修医者仁心，对于自己非常宽容，非常友好。

    但她怎么也没有想到，在自己提出想要加入一号门诊室的时候，林修居然会想都没想，就直接答应了。

    这林医生，果然是个大好人啊！

    裂口女一感激，身上的诅咒气息就会不由自主地散发。

    脸一红，嘴一咧。

    娇羞的模样，使得小姐姐整个人看起来——更加恐怖了。

    望着这一幕，林修直播间里，不少水友心头狂跳，下意识捂住了眼睛。

    而这边，裂口女则有些娇羞地望向林修，开口说道：“林医生，你不问问我，为什么要突然加入你的门诊室吗？”

    听见这话，林修抬起双眸，仔仔细细看了看裂口女，接着开口说道：“我们是朋友，在我来到青山医院的这段时间，你帮了我很多的忙，所以我这门诊，你随时想来都可以来。”

    “至于原因，我想在适当的时候，你自然会跟我解释的。”

    一听这话，裂口女缓缓点了点头，随后开口说道：“一个多月后，在惊悚都市议员选举之前，我们医院神秘的副院长，会对整个医院医疗体系进行大规模的年度考核。”

    “在经过大规模年度考核之后，优秀的门诊科室，将有机会代表我们青山医院，参与整个惊悚都市议员角逐。”

    “在林医生到来之前，我一直是青山医院的自由人员，哪个科室需要我，我就作为临时聘用人员，参与其中。”

    “但是，林医生到来之后，我从你的身上，看到了某些非常适合参与惊悚都市议员角逐的特质，我相信，你有机会借助青山医院这个平台，一飞冲天，成为整个惊悚都市中最有权势的三十六人！”

    裂口女说到这边，接着又道：“未来一段时间，如果林医生能够将自己的门诊招牌打响，到时候，您的门诊科室将非常忙碌。”

    “而一旦科室忙碌起来，如果林医生还想继续往上提升，那么您将遭遇非常多繁琐的日常事务。”

    “小倩不才，对于青山医院各个科室的运作和管理，颇有些经验，我有心推动林医生出来参加本届的惊悚都市议员选举，所以自告奋勇，加入了林医生的一号门诊！”

    漆黑的门诊室中，裂口女的态度十分诚恳。

    而另外一边，林修则有些惊了。

    原本，林修以为裂口女突然提出加入自己的科室，是为了工作上的方便，或者某些私人的事情。

    没有想到这位身材妖娆的女子加入门诊，竟是为了推动林修参加“惊悚都市议员选举”，这样的大事。

    三个月后，惊悚都市议员选举，新当选的议员，将在未来五年内，左右大半个惊悚世界的局面发展，对于地球上的试炼者来说，议员选举绝对是一等一的大事。

    裂口女小姐姐，是真的一心想帮助林修腾飞啊！

