夏夕绾点头，“这是自然的。”

        陆寒霆的目光落在了她的小脸上，然后抬手，想去揭她脸上的面纱。

        夏夕绾扭头，避开了。

        陆寒霆手指一僵，却没有强迫她，“苏希看过你的脸？”

        “没有。”夏夕绾摇头，她这个面纱从小就不离身。

        陆寒霆这才勉强满意，她有一双极漂亮抓人的眸子，戴面纱更加的纤尘神秘，让人恨不得将她的面纱给扯下来。

        他低头，又去吻她。

        夏夕绾没料到他还想继续，本来是想跟他划清界限的，但是现在都吻在一起了，这实在是超乎了她的控制。

        “陆先生，我已经谢过你了，你再占我便宜的话我就咬你了。”

        陆寒霆眸里跳跃着两蹙幽红的火苗，整个人显得散漫狷狂又性感，“陆太太，别怪我没有警告你，你敢咬我试试。”

        他吻了下来。

        这时病房门突然被打开了，霍西泽在门边道，“二哥，你是不是跟二嫂吵架了…我靠！”

        陆寒霆几乎第一时间伸手将夏夕绾扯进了自己的怀里，不让别人看，好事被打扰了他迅速扫了门边的霍西泽一眼。

        霍西泽捂住自己的眼睛，“我什么都没有看到，我才不会告诉别人我二哥竟然接吻了，你们继续！”

        怕被打，霍西泽一溜烟的跑了。

        小脸通红的夏夕绾也迅速推开了陆寒霆，打散了这一室的旖旎。

        陆寒霆蹙了一下剑眉，单手抄裤兜里，“先吃点东西，早些休息。”

        他走了出去。

        ……

        陆寒霆站在抽烟区的楼道口点燃了一根烟，男人身躯英俊挺拔，裹在西裤里的两条大长腿堪比国际台模，光一个侧影也让人怦然心动。

        窗户开着，外面的冷风拂面，陆寒霆接着抽了好几根烟，才压下了心头的燥热。

        他返身回去。

        夏夕绾已经睡下了，vip病房里是有陪护床的，她纤柔的身体钻在被子里，很小的一团。

        也许是今天累了，她已经睡着了。

        陆寒霆看见桌面上压了一张纸条，上面是她娟秀的小字小米粥已经热过了，盖在里面，陆先生，你要不要吃一点？

        这只小缩头乌龟还有点良心，知道惦记着他的胃。

        陆寒霆散去了眉心的阴郁，勾起了唇角。

        简单的洗漱了一下，陆寒霆并没有回去，而是在夏夕绾身边躺了下来。

        陪护床不算大，加上一个一米八六的男人就有些拥挤了，睡梦里的夏夕绾倒很乖，自觉的裹着被子只占据着小小的地方。

        陆寒霆躺下来，伸出健臂将她抱在了自己的怀里。

        出差的时候就在想抱着她睡。

        睡梦里的夏夕绾拧了一下秀眉，也许感知到了身边的男人是陆寒霆，她迅速伸出小手抱住了男人精硕的腰身，小脸贴在他宽厚的胸膛里，还如小奶猫般蹭了蹭。

        她对他的依赖，表露无疑。

        陆寒霆将她抱紧了些，在她的额头上轻轻的印了一个吻，然后闭上了眼。