    太史言三人，吃过了早点，便开始下山。这一路上，张小希看着身边的这位哥哥，还有那位靓女。不时的摇头叹气，眼中满是鄙视。而且，还不停的重复那句话：“两个成年人，都年纪一把了，还玩儿这种游戏。天天夜里滚床单，滚的那么起劲，现在居然要扮陌生人？”

    　　刚才，他们在吃饭的时候。奈乌娜把她和太史言的实验内容，告诉了张小希。张小希，才有此感叹。奈乌娜跟太史言提的实验，就是：从今天开始，就当是两个人初次相遇。而太史言，只做个普通人。看看奈乌娜，会不会爱上太史言。太史言抱着这个，突发奇想的丫头。一开始也觉得，她这完全是，自欺欺人。

    　　可是，虽然他一开始不答应。但，架不住奈乌娜，亲昵撒娇，软语相求。奈乌娜，对太史言的弱点，已经了如指掌。一顿热吻，几句耳鬓厮磨的央求，太史言立马投诚了。两个人约好，等一会穿上了衣服，就当陌生人，刚见面一样，一切重新开始。而在这段时间里，太史言不能再当怪物了，只做个普通人。当然，这不包括，两个女孩遇到危险的时候。还有，太史言去给她们，寻找食物的时候。只要是两个女孩，加一个普通人太史言，能解决的问题。太史言都不能施展，他超人的能力。

    　　奈乌娜说：她要通过这种实验，测试一下，她要多久能爱上，作为普通人的太史言。太史言无奈的表示：“你这不是跟，过家家一样吗？难道等一会儿，游戏一开始，你就不……不喜欢我了吗？”

    　　奈乌娜娇媚的，白了他一眼说道：“我不是喜欢你，我是爱你，永远都爱你。我只是想试试…..！更想了解，作为普通人的你，会是什么样？会不会，也能像现在这样，把我迷得神魂颠倒！”

    　　太史言有些无语，他闪烁其词的问道：“那…..那一旦开始了，你…..你晚上，就要和小希一起睡了吗？”

    　　奈乌娜听到他，支支吾吾的语气。眼中看到他，第一次显露出，憨怯的神态。一股惊喜，在心中升起。虽然，她明白，这怪物是贪恋自己的身子，才有这种表现。但，这也是第一次，这怪物对自己表现出依恋之情。这一瞬间，她对太史言，生出一种怜爱。忍不住，对他又是一阵痴缠。

    　　两个人，都陶醉在这种亲昵中。不过，奈乌娜还是想错了一些事。她低估了太史言，对她的感情。事实上，这一点，太史言自己都没有察觉。他能答应奈乌娜这种，胡闹般的实验。实际上，是因为在他的内心，对奈乌娜感情的比重，已经超越了方涵清。

    　　俗话说：“远亲不如近邻！”这种通过长时间交往，所产生和维系的感情。在所谓的爱情上，也有同样效应。说白了就是一句话：任何增进感情的方式，都抵不过“朝夕相处”四个字。

    　　当然，对于所谓的爱情而言，这只是在，一个感情阶段的效应。如果，两个人的性格，或其他什么的不合。相处久了，还可能反目成仇。这在现代社会的，男女感情或婚姻关系中，已经是屡见不鲜，也是喜闻乐见的。实际上，就是腻歪对方了。要不然，作为人之常情的喜新厌旧，也就不存在了。

    　　不过，古人总能云出，很励志的，经典爱情语录。比如：“两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮？”多高尚的情怀！但，事实上呢？这玩意儿，也只是特殊案例，个别情况而已。很多真实情况是：因为环境的约束，或条件的限制。这两边的人，都没什么机会，跟另外一个能看得过眼，对得上心思的人，朝朝暮暮罢了。

    　　不要忘了，三妻四妾的规矩，可也只是在，拥有众多高尚情怀的古人，那个时代才有的。云出这种名句的老情种，也不只有一个女人。

    　　不过，必须承认，古往今来，真拥有这种高尚情怀的人，也大有人在。但，一说到“情怀”，却总让人觉得：情怀、情怀？这东西，是不是跟“情结”有一定的共性？这两个词汇，所代表的含意，一般让人能联想到的，就是一种心境、内心深处的执着。而从心理学方面的定义，一提到执着，再联系到，这两个词汇的概念，那可绝对不都是褒义词。当然，若是认为这种“高尚的情怀”，属于一种“心理疾病”的人，就要被拉出去枪毙。那肯定，大家会一致公认：这只是一种高尚的情怀！但，有些事儿，没到这个份上，也都是见仁见智。

    　　如今的太史言，对奈乌娜的爱恋，虽然，还远不能和，他对宁碧珊的感情相比。但，迁就一下她这个要求，对于他来说，还不存在什么，心理上的沟沟坎坎。由此，这两个人，在张小希鄙视的目光下。就一本正经的，装模作样起来。而且，奈乌娜说：两人只是白天这样，到了晚上，该干什么，还干什么……！要不说：蛋疼的原因，主要是因为，闲着没事，老扯、老扯造成的……!

    　　虽说，上山容易下山难。但，经过两个小时的时间，三个人已经驾车，开往秦奉山的橙子园。如果，不是因为这个游戏，太史言要带两个女孩儿下山，也就是几秒钟的事儿。不过，他既然答应了奈乌娜，就要遵守两人之间的承诺。一路上，张小希对戏精上身的奈乌娜，可没少抱怨。也埋怨太史言，宠着娜姐胡来。没想到，这么深沉的哥哥，也会有这么闷骚的一面！

    　　太史言心中羞耻，绷着个脸，一言不发。而奈乌娜，如无其事，时不时露出会心的甜笑。其实，张小希只是嘴上抱怨。但心里，也觉得这两个人，这种玩儿法有点创意。她也乐于当个，随时可以吐槽，两人演技的观众。

    　　等上午10点半左右，他们的车子，开上了秦奉山的山路。山路崎岖蜿蜒，太史言怕走错路，所以车子开的很慢。好在，劫难前，这里竖立的道路指示牌儿，还都立着。最终，在10点50分，他们到达了橙子园的门口。而这时，太史言却又皱起了眉头。

    　　太史言皱眉的原因，第一，他发现橙园中，还有几只零零散散的，普通丧尸在徘徊。第二，他在神念中，感知到，山下来了好几辆装甲车。若在平时，他肯定会清理掉橙园里的丧尸，然后摘一些橙子，带着两个女孩就走。不管什么军人不军人的。而现在，他要扮成普通人。这些丧尸，他不清楚奈乌娜，能否对付的了。还有，那些军人会不对他们构成威胁。

    　　不过，他并不是发愁，他们会有什么危险。只是不知道要，在这种剧情下，他该如何扮演好，自己普通人的戏份。他还在犹豫着，要不要把情况事先告知奈乌娜。不过，三人下了车后，奈乌娜淡定却略带俏皮的，向太史言问道：“太史先生，您觉得，现在这里有什么危险吗？”

    　　太史言看着奈乌娜，压抑着妩媚的清泓中，无限的柔情。娇艳的俏脸上，做出一副拒人千里的表情。心中却突然，隐隐生出一股火热。竟有一种，想现在就过去，跟她亲热一番的冲动。太史言不由得暗自心悸：“我怎么会对小娜，有这么强的占有欲？难道，我真的爱上这个疯丫头了？”

    　　奈乌娜盯着太史言，发现他又开始发愣。而且，眼神在不停的变幻。心中，也升起了一些紧张。她怕是不是恶魔怪，觉得自己玩儿得太过，又要生气了？不过，她看到太史言的盯着自己，眼中闪烁的却是一种火热。随后，便抑制了下去。面色从容的对自己说道：“小……！奈小姐，那果园里有几只普通丧尸。还有，山下开上来几辆军车，应该是一些军人，要到这来了。”

