    召集令！

    谁也没想到，在这种时刻，炼丹盟竟然把召集令，都给动用了出来。

    召集令，乃是一种特殊方法，炼制出来的一种召集令牌。

    其拥有的强大能力，完全是可以让无数大能，都为之心惊胆战，不敢为难炼丹盟！

    只不过，在整个炼丹盟，无数岁月的时间里，几乎很少会动用这一块召集令！

    渐渐的，也就让很多武者、很多宗门，已经淡忘了炼丹盟，还拥有的这一个强大底牌！

    此时此刻！

    当炼丹盟将这一块召集令，催动了出来之后。

    不少武者的背后，都是开始渗透出冰凉冷汗。

    “召集令，那可是一个可怕的东西啊！这一下子，可就更加精彩了！”

    有一名大人物，语气震惊的惊呼道。

    ……

    “轰隆隆！”

    也就是当召集令，催动出去半天之后，整个弥元之域的虚空上方，开始出现了一道道强大的身影。

    这些身影，气势惊人，直接从虚空里，破空而出，直奔炼丹盟！

    他们每个人的实力，都是那般强大无比，仿佛足以移山倒海，翻天覆地。

    站在那里，便让人不敢生出，丝毫不敬之心！

    有一名持着长剑的大人物，随意挥出一道剑气，便斩碎了一座巍峨大山。

    有一名面容冷漠的中年女子，衣袖轻扬，便将身前大地给夷为平地！

    ……

    超级高手！

    来自各方的超级高手，依次集合在炼丹盟总部。

    来吧！

    都来吧！

    炼丹盟，绝不会畏惧，任何敌人！

    这便是炼丹盟的自信，也是底气！

    所有武者，都认为炼丹盟没有办法，在抵抗那么多宗门势力的攻击。

    可是现实，却是让他们清楚的认识到，炼丹盟就是炼丹盟！

    哪怕整体实力削弱了大半，但也依旧不是宵小之徒，可以欺负的！

    炼丹盟，已经称霸了弥元之域，太久太久的时间，平时都很少会出手，对付其他势力。

    以至于，让那些宗门势力的大人物，似乎不再把炼丹盟放在心上，认为炼丹盟也就不过如此！

    完全忽略了，炼丹盟之所以，称霸一方的真正原因！

    要知道，炼丹盟那可是一个专门炼丹的势力！

    整个势力之中，又是拥有，何其之多的炼丹师？

    而一名炼丹师的价值，那又是何等崇高，足以让很多势力、强者，都愿意交好巴结。

    任何的武者，都会需要丹药，而且是大量丹药！

    所以，毫不夸张的说，在长达无数年的岁月中，炼丹盟交好的大人物、大势力，那绝不是一个小数目！

    而召集令，一旦催动之后，就会发出讯息。

    让那些曾经，受到炼丹盟恩惠的大人物、大势力，全部凝聚在一起。

    帮助炼丹盟，化解危机！

    这……便是炼丹盟，真正让无数大能，忌惮的地方！

    “砰！”

    一道可怖的剑光，仿佛星河垂落下来，凶猛的爆发出无穷剑气。

    瞬间便将万兽宗的驻地，连带着防护阵法，给毁于一旦。

    “哼！”

    又一名强大的大人物，轻蔑冷哼一声，随手挥出了一道掌印。

    那掌印迸发下去，仿佛能震慑千古！

    爆发出来的惊天气息，甚至是，让半个弥元之域的武者都感受到心惊胆战。

