    “太子府人？”

    人群中一片哗然。

    “怎么可能是太子府的，公子你确定没有看错吗？”

    那公子哗啦一声打开折扇，蔑然一笑，“呵，本公子会看错？你开什么玩笑，那就是太子府的令牌，如假包换。”

    本来只是无聊上街寻个乐子，谁能想到能吃上太子殿下的瓜。

    不推一把都对不起太子和皇上这些年对他们家的打压。

    那两个暗卫对于事情的发展始料不及。

    心里顿时一慌。

    条件反射就要跑路。

    不过也不忘驾着地上的人跑。

    楚蕴哪里会让他们得逞。

    “拦住他们，明安堂欠必有重谢。制服他们的人，明安堂可在能力范围内，答应一个承诺。”

    楚蕴刚刚在众人面前露了一手，在群中心里还是有点号召力。

    加上她说话声音虽然不大，但是与生俱来就有种令人臣服的气势。

    人群中不是没有会武之人。

    抱着孩子的大汉直接把孩子往身边衣着华贵的妇人手里一塞。

    率先出手。

    然后之前发现令牌的华服公子也犹豫了一秒，随即对身边的小厮使了个眼色。

    隐在人群里，带着一个黑色斗笠的高大男人也奔了过来。

    两个暗卫虽然武功不错，但是带着人，总归落了下风。

    再加上，上前的几个男子也是会武之人。

    不过一会儿功夫，两个暗卫就被人按在地上。

    围观群众都被这突然的变故整蒙了。

    空气中沉寂了好几秒，才有人开口。

    “这是被拆穿了，心虚就要跑吗？”

    “不跑还能干什么，等着被送去见官吗？到时候牵扯出他们的主子就不好了。”

    “可是跑了不是此地无银三百两吗？”

    “跑了至少没证据不是，太子说不定还能说他家令牌被偷了呢。”

    两个暗卫脸被压在地上，他们还真是这样想的。

    “看来真是太子派来的人无疑了。”

    “如果真是太子府的人，还易了容过来，这是想干什么？”

    “想干什么，这还用说吗？当然是找茬啊，刚才要是宋大夫真去治了，就咱们看那人中毒那样子，像是能救活的吗？

    到时候，肯定大肆宣扬，说人家宋大夫治死人了，说人家不配行医。

    这样一来，宋大夫就配不上他高高在上的太子殿下了。”

    “到时候众口铄金，他再多搞点类似的事情出来，最好再让宋大夫多背几条人命。

    等宋大夫人人喊打的时候，再取消婚约不就顺理成章了吗？”

    “不，不会吧，如果太子真不想娶，当初干嘛还非要定下婚约，这样不是多此一举吗？”

    “一看你这人就没什么见识，太子自己当初亲口说出来的，为了救命之恩，一定会娶宋大夫。

    这要是突然不娶了，不得背上一个忘恩负义的名声吗？

    所以婚约肯定是要给的，而且不管人家宋大夫愿不愿意，都要强行给。”

    “这......那这也太忘恩负义了吧，就因为不想背上忘恩负义的名声，所以就要干出更加忘恩负义的事？这还是....”人吗？

    “呵呵呵，小子，他们这些站在权势最顶端人的心思，你不懂。”

    “可是你这话也不对啊，就算人真是太子派来的，他怎么知道宋大夫一定会治，事实不也证明了吗？

    宋大夫医术高明，估计一早就看出那人中毒已深，无力回天，让买棺材呢。”

    “这倒是个问题，不过你我觉得，这个就得问问年小姐了，既然是太子的人，他的人中了什么毒，想必他最清楚。”

    “最近都知道他和年小姐恩爱异常，你们说，他会不会把解药给年小姐了。”

    “不然为什么年小姐一副胸有成竹的样子。”

    “那为什么人还是死了，年小姐这次可没落得好名声。”

    “那谁知道，说不定出了什么意外，也说不定太子已经玩腻了，想趁机把这位也给解决了呢。

    反正不管什么结果，都是太子得利。”

    “可惜啊，暴露身份了。”

    楚蕴看了那个高谈阔论，在引导舆论的男子一眼。

    子当今登基之后，边关已经被李家和赵家这两个将门世家的人扫平。

    狡兔死走狗烹。

    当初那些在战场上奋勇杀敌的大将们已经没有用了。

    为了让自己屁股底下的龙椅坐的安心，自然是要铲除的。

    只不过这些人聪明，不仅没给皇帝找到机会，。

    还弃武从文，在朝堂上拉拢人脉，权力越来越大。

    才有如今大半朝堂和皇权对抗的局面。

    说话这人，一看就不是普通百姓。

    多半是哪个大家族安排的人。

    此时阴差阳错倒是帮了楚蕴。

    围观群众被人这么一通深入的解说，瞬间豁然开朗。

    无数或厌恶或同情的目光转向年夕瑶。

    “哎，我还以为太子真有多痴迷这位庶小姐呢，关键时刻，还不是说放弃就放弃。”

    “话别说太死，指不定就是出了什么意外呢。”

    “不管是不是吧，反正这年小姐的神医美名，我是知道怎么来的了。果然背靠大树好乘凉啊。

    只要敢做，不怕背上人命，可不就什么都有了吗？”

    “这话说到点子上了，以前的名声也是这么用人命堆出来的吧，啧，也不看看自己几斤几两。

    没那本事还想挂什么神医美名，不知道害死多少人，今天才看清楚她的真面目，啧啧啧，良心都被狗吃了。”

    “你才看清啊，小小年纪就敢赖在太子府，羞耻心都没了，还指望她有良心吗？”

    此时不像刚才。

    有证据摆在面前，大家激愤几下，也不再压低声音。

    年夕瑶听着各种难听的话，脑子一片空白。

    一切都超出了她的掌控。

    明明是计划让宋绮声名扫地的，为什么现在被所有人唾骂侮辱的人，是自己？

    而且，秦羽安排的这三个人易容她是知道的。

    可秦羽也明明跟她说过，他们三个人身上，绝对不会有任何能证明身份的东西啊。

    秦羽应该也不会傻到让自己的带着太子府的令牌过来吧。

    年夕瑶心里惶恐到极点，压根不知道该怎么办。

    “让开让开，府伊大人到，是谁报官。”

    一行穿着官兵服的人，分开人群走了过来。

