    “可恶！”

    看到自己制造出的树木，在接近白石身体之前，就被大量影之刃切断，大和脸上凝重无比。

    但心中也不禁有点疑惑，这个人的力量，不应该只有这么一点才对？

    而且为什么对方会如此年轻？

    “大和队长！”

    “不是叫你们先走了吗？”

    大和无奈看向围着自己的三名部下，叹了口气。

    “这究竟是怎么回事？为什么突然间要打起来？”

    鸣人一脸茫然的看向大和。

    “你刚才没听到我叫他的名字吗，鸣人？他叫做千叶白石。”

    “千叶……白石……嗯……诶？？？”

    鸣人这时才猛地反应过来，用震惊的眼神盯着白石看了起来。

    被鸣人用这么震惊的眼神盯着，白石也是奇怪，这是什么白痴眼神？

    老实说，对这些来历不明的家伙，白石的确很感兴趣。

    尤其对方似乎是以时空忍术的形式来到这里的。。

    记得之前自己打算解封龙脉之力的时候，的确让时空扭曲了起来。

    这两者会有什么联系吗？

    “那……这个人就是卡卡西老师他……”

    鸣人脸上的震惊顿时化为愤怒，毫不犹豫冲向了白石。

    小樱也是一脸吃惊的呆在原地，忘记了说话。

    佐井则是一脸沉思，有点搞不明白这是怎么回事？

    而且涉及到那个二代白牙的事情，总觉得事情变得麻烦起来了。

    话说回来，这个人真的是鬼之国的那个人吗？佐井心中疑惑起来。

    实在是太年轻了。

    “等等，鸣人！”

    大和焦急在后面大喊着。

    冲跑的姿势完全是下忍水平，但查克拉却要远远超过我……故意用这种姿态战斗有什么阴谋吗？白石不禁疑惑。

    以对方体内那庞大的查克拉，战斗水平怎么如此门外汉？

    于是，白石向后退了一步，不敢和这名叫做鸣人的忍者直接接触，让影舞者凝聚出影之刃，朝着鸣人的身体切割过去。

    砰！

    爆炸的声响在道路中央发出。

    在白石眼前挥洒着的黑色物质，白石认出那是黑色的墨水。

    墨水形成的生物与影之刃碰撞，让鸣人险之又险避开了致命一击。

    只见那名叫做佐井的忍者，正拿着笔在展开来的卷轴上勾画着什么。

    “有趣，和我一样，用的应该是阴遁忍术。而且那种面孔和眼神，还有着独有的气质，团藏的走狗吗？说实在的，我对你们的身份越来越好奇了。”

    白石笑了一下。

    一开始他以为这些人不是木叶忍者，但是仔细想一想，这些人又好像是木叶的忍者。

    神情动作很难作假。

    这让白石勾起了好奇心。

    “你这混蛋，少在这里装模作样了，快点把卡卡西老师给我还回来！”

    鸣人在那里大吼着，双手结印，旁边立马出现了一个和本体相同的影分身。

    一个查克拉球在鸣人的右手中汇聚，毫不留情对准白石的身体攻击。

    大和一边叹气，一边也只能和鸣人打着配合，用木遁忍术从旁掩护鸣人行动。

    “螺旋丸！”

    轰！

    道路上出现一个坑洞，白石避开了查克拉球和木遁的攻击，影之刃显现而出，朝着鸣人的四肢横切过去，打算把他的四肢斩断。

    噗嗤几声。

    影之刃把鸣人的四肢斩断。

    之后鸣人在半空中变成烟雾消失。

    白石哼了一声，背后长了眼睛一般，微微侧身，让背后的袭击落空，并且用力抓住了鸣人拿着查克拉球的右手。

    “哇啊！”

    鸣人痛苦的脸庞扭曲起来，汗水不断流下。

    “利用烟雾绕到背后袭击的套路虽然不错，但对我来说是没用的。这样一来，先搞定——”

    白石话语顿住，原因是感受到了一股十分恐怖且熟悉的查克拉，正从鸣人身体上涌现。

    在白石手中挣扎的鸣人，面孔扭曲到极限，身上披着一层鲜红色的查克拉羽衣，在背后凝聚出一条肉眼可见的红色查克拉尾巴。

    竟然是九尾？

    那东西不是在漩涡玖辛奈体内吗？

    这是怎么一回事？

    白石陡然一惊。

    影舞者幻化而出的影之刃与红色的查克拉尾巴激烈碰撞起来，产生极为恐怖的爆炸气流，把白石的身体吹飞到静室外面。

    “咳！没想到会是九尾，一时震惊竟然没反应过来……小子，你究竟是什么人？”

    白石轻咳了一下，语气中带有慎重之色。

    没有想到会在这种时候碰到如此诡异，超脱常理的事情。

    比起身上不足挂齿的小伤，白石更在意从鸣人身上涌现出来的九尾查克拉是怎么一回事。

    木叶的九尾人柱力应该是漩涡玖辛奈那个女人才对，什么时候变成这个金头发的少年了。

    诡异的事情太多，白石的脑子也有点转不过来，搞不明白现在是什么情况。

    鸣人没有回答，嘴里发出兽吼一样的声音，对着白石横冲直撞过来。

    一股比鸣人更强大的力量，把他从远路推了回去。

    夹杂着音爆声，即使进入尾兽化状态的鸣人，脸上也露出了痛苦之色。

    在他的胸口位置，多出了一个肉眼可见的血洞。

    琉璃和绫音出现在白石的身旁。

    绫音的手指上沾染着鸣人体内流淌出来的鲜血，包裹在她手指上的查克拉被尾兽查克拉蒸发掉了，导致血直接染在她手指上，令绫音不满的皱起眉头。

    “都说你的神经迟钝了许多，现在吃亏了吧？”

    琉璃不客气的教训白石。

    “没事，这点伤势对我来说和没有一样。”

    白石若无其事的站起来回答，伤势在自己医疗忍术的作用下，已经自己恢复好了。

    “那么，接下来……”

    白石重新走进了封印龙脉的静室之中，目光扫向鸣人等人。

    琉璃和绫音也跟随他走了进来，把目光放在鸣人身上。

    “这是怎么回事？为什么木叶的忍者会在这里？刚才这小子用的是九尾查克拉吧？”

    琉璃不客气的问道。

    那晚她可是直接操纵九尾和木叶忍者交战，对九尾的力量异常敏锐，不可能感觉错误。

    白石沉默下来，陷入思考之中。

    龙脉导致时空扭曲……

    卡卡西老师……

    第二个九尾人柱力……

    木叶忍者……

    经过刚才短暂的接触，把这些关键性信息联系在一起，虽然不愿意相信，但白石知道，只有那一个猜测能够解释当下的局势。

    对方那边有了新的情况，名为大和的木叶忍者用木遁忍术束缚住了尾兽化的鸣人，佐井立刻在卷轴上绘制大量墨水生物，化为猛虎冲了过来。

    轰轰轰！

    这些猛虎不是对准白石三人发起冲锋，而是朝上方的天花板冲撞，立马在静室中卷起烟尘，还有碎石落下。

    等到烟尘消失的时候，在那里的木叶四人消失逃跑了。

    “不用去追吗？那四个木叶忍者的身份很可疑。”

    绫音问道。

    “我对这几个人的来历有了一些猜测，但是……”

    白石没有在意逃走的木叶四人，重新走到了龙脉的封印装置前面停下，蹲下身体触摸感知。

    “如果那几个人真的来自那里的话，肯定是触发到了某种媒介才来到这里……龙脉的力量吗？”

    白石摇了摇头，否定起来。

    龙脉的力量已经稳定下来，媒介可以说‘消失’了，既然这样，那四个木叶忍者，应该会回到他们应该去的地方才对。

    可是那四个木叶忍者并未立即消失在这个世界，就意味着，他们来到这里，还有另外的媒介，导致这种事发生。

    外面传来了脚步声，有人在快速接近这里。

    白石对琉璃和绫音打了个眼色，三人从原地消失，只留下一片战斗过后的狼藉。

    ◎

    站在一座高耸的白色尖塔上，白石从这里俯瞰着整个城市的夜景。

    楼兰的人们在大街上载歌载舞，仿佛在举行某种庆典。

    被沙漠包围着的城市，从这个角度欣赏，别有一番特色。

    “真是和平的地方。”

    走到白石旁边的琉璃和绫音，也看到了这一幕，惊讶看着眼前的夜市景象。

    “的确是出乎意料的地方。关于龙脉的事情，我要先去调查一番，有件事我必须确定一下。”

    白石对二人说道。

    “那我们需要做什么？”

    “看住那些木叶忍者，别让他们离开楼兰，现在正是关键的忍界大战期间，他们如果到外界去，很可能会干扰到这个世界原有的秩序，导致这个世界的时空崩塌掉。空间姑且不论，时间这个层面的东西，能不触碰最好不要去触碰。”

    白石思考了一下，如果那四名木叶忍者真的是通过时空术式，从遥远的未来回到现在，便不能够放置不管。

    时空忍术是查克拉体系中，最难以触及的一类，而且失败的风险完全未知，往往会带来十分严重的后果。

    因此，无论出于对另一个世界的秩序考虑，还是他所在的世界安全考虑，在他把事情搞定之前，将这些人约束在楼兰，都是很有必要之事。

    ◎

    天亮不久。

    大和带着鸣人、小樱、佐井三人到楼兰的一处废墟位置躲藏。

    小樱用医疗忍术把鸣人胸口的伤势治好后，再用药粉敷上，用绷带缠裹起来。

    “真是的，鸣人，下次能不能不要这么急急燥燥的？”

    小樱这时生气对鸣人说道。

    “抱歉，但是想到卡卡西老师的事情，我……”

    鸣人捂着伤口，苦笑了起来。

    小樱表情也沉默了下来。

    气氛不知何时变得压抑了。

    最终，小樱抬起头，看向大和，对他问道：“大和队长，这到底是怎么一回事？那个千叶白石，怎么会如此年轻？”

    回忆着刚才见到的白石，和她印象中的那个可怕男人，差别有点大，尤其是年龄根本不对。

    “就算你问我，我也不知道发生了什么啊。”

    大和摸了摸挠头，也不知道眼前这一幕是怎么一回事。

    “但是你们也别这么冲动，尤其是你，鸣人，之前你身体里的九尾查克拉都跑出来了。”

    幸好当时有他的木遁克制，否则情况就真的危险了。

    “我知道，可是一想到卡卡西老师的事情……”

    鸣人脸上露出不甘和愤怒之色，握紧拳头。

    大和看了一眼鸣人说道：“我理解你的心情，但这不是你意气用事的理由。卡卡西前辈他已经……”

    “哎呀，原来藏在这里吗？终于找到你们了。”

    有声音介入进来，打断了大和等人的交流。

    佐井立马掏出卷轴，打算绘画什么。

    琉璃和绫音坦然现身，从前方走了过来，饶有兴趣看着木叶四人。

    “你们是……”

    大和脸上紧张之色浓郁。

    鸣人和小樱也摆出要战斗的架势。

    琉璃没有在乎这些人的戒备，直接朝着四人走近。

    四人摄于一股无形的气势所迫，全部都没有先行出手。

    琉璃走到他们身边，弯下腰，捡起了小樱刚才给鸣人敷用的药品。

    那是一个不透明的白色塑料瓶，里面是一些可以外敷的疗伤药粉，已经用掉了大半。

    在瓶子上，有紫苑花公司的特有标记。

    “日期是二十年之后的三月份，还有紫苑花公司的特有铭牌，看来你们真的来自未来。”

    琉璃语出惊人，让紧张的木叶四人，立马怔在了原地。

    什么意思？二十年之后？

    “不用这么紧张的看着我们，在你们那个时空，也许我们双方的关系很不好，但那也只是你们那个平行时空发生的事情，和现在的时空没有任何关系。”

    琉璃把药瓶放到小樱手里，对她说道：“用完的东西别乱扔，你们随意扔出来的一件垃圾，都可能改变这个时空的秩序。尤其是这种带有辨识度的东西。”

    “什、什么意思？”

    小樱发现自己嘴巴有点干燥起来。

    “意思即是说，以你们的角度来看，这里是二十年前的世界。”

    绫音走过来解释。

    “二十年前！？”

    木叶四人全部都瞪大了眼睛，不敢置信看着绫音。

    “怎么可能？二十年前的世界，这也太……”

    “没什么不可能的。你们那个时代，火影是第几代？”

    绫音问道。

    “第五代。”

    “我们这边还是第三代火影在木叶执政，我们三人离开木叶，在这个世界，也只是两个月前的事情而已。”

    “那现在是……”

    即便是见多识广的大和，也有点瞠目结舌。

    “第三次忍界大战刚刚开始。”

    绫音的话语让四人再也说不出一个字来。

    在他们的印象中，第三次忍界大战早就已经结束了，而现在绫音告诉他们，现在第三次忍界大战才刚刚开始。

    这里真的是二十年前的忍界？

    大和最先反应过来，指着这里问道：“这个地方是？”

    “楼兰。”

    琉璃的话让大和愣直的坐在地上。

    楼兰在他那个时代，早已经是一片废墟，成为了遗址一样的城市，那眼前的楼兰又是怎么回事？

    而且想到白石那年轻的面孔……大和已经相信了他们四人来到了二十年前忍界的事实。

    “怎么会有这么扯谈的事情？”

    鸣人仍旧不敢相信。

    “但这就是事实。你们来到这个时空，很可能是触发了某种媒介，阴差阳错来到这里。”

    “那我们要怎么回去？”

    小樱问道。

    “找到媒介，把媒介破坏掉，让你们身上的时空恢复正常。”

    “那你们现在打算怎么处置我们？”

    大和问道。

    以这两个人为对手的话，完全看不到胜率何在。

    “别担心，我们不打算做什么，只是在事情解决之前，你们必须呆在这里，免得破坏了这个时空的秩序。到时候不只是你们生存的那个世界会受到影响，我们这边也会。”

    大和听完，稍微安心了一下。

    确实，他们是属于未来时代的人，在这个时代随意乱走，很可能会造成一系列的可怕连锁事件发生。

    “对了，其实我也想知道一些，关于你们那个世界的一点事情。放心，不是什么重要的历史事件。”

    绫音笑眯眯看着这四名木叶忍者。

    琉璃也同样如此。

    她想知道，自己和白石未来有没有生孩子，生了几个，日向绫音这个下流的女人，有没有被她打死之类的问题！

    这一点非常重要！

    ◎

    某个尖塔的房间之中，白石在房间里耐心寻找着什么。

    在发现没有可疑的地方后，白石就打算离开。

    结果在刚走出门的时候，被垃圾桶里的某个东西吸引住了目光。

    白石把手伸进垃圾桶里，把那个东西拿出来，仔细翻看了一下，脸色变得极为诡异。

    “这里……是那个大臣安禄山的房间吧？”

    ◎

    存放龙脉之力的静室中，楼兰的现任大臣安禄山来到这里。

    因为昨晚有不知名的贼人过来捣乱，所以他本人必须要在这里坐镇，防止那些小偷再次来光顾，破坏他的计划。

    他围绕着龙脉的封印装置转圈，用陶醉一般的神情，感受着那在大地之中，蕴藏着的完美力量。

    “哼哼哼，真是令人愉快的完美力量啊……”

    越是深切感受龙脉的力量，安禄山嘴角就忍不住泄露出笑声，睁开的眼睛里满是喜悦的光芒。

    “还差一点，那个没用的女王就可以去死了，我的计划也可以真正开始，真是完美的力量啊，有了这股力量，就算是称霸世界也是轻而易举啊。”

    沉醉于龙脉强大的查克拉，安禄山眼睛里被贪婪的欲望占据。

    计划多年，马上就可以摘取胜利的果实了。

    首先是排除那个碍眼的楼兰女王，攻占楼兰，然后是风之国……接着是周边的小国，最后向最强的火之国发动战争。

    “根据历史，距离战争还有好一段时间才会结束。打吧，狠狠的打吧，五大国的忍者，等你们精疲力尽，你们的一切都会被我统治！”

    “梦话睡醒了再说比较好哦。”

    声音从后面传来，安禄山吓了一跳，转过身子，看到的是无声潜入进来的白石。

    “你是……”

    似乎是认出了白石的身份，他露出不敢置信之色。

    “不……不可能的，你现在应该不可能会……”

    他记得原本的历史，对方应该会是几年之后才会来到这里，为什么现在对方就会出现在这里？

    难道昨晚上这里发生的动乱，是这个人搞出来的？

    安禄山感受到了无尽的寒意逼向自己。

    “白痴，在你用既定的历史来看待过去的事物时，这个世界的时间线，已经发生了部分转折，不再是你所熟知的那部分历史了。”

    听到白石这么说，安禄山震惊的说不出话来。

    急忙后退想要做什么，大量的影之刃早已准备就绪，对准他的四肢切割。

    “啊！”

    安禄山发出痛苦的嚎叫，倒在地上不能动弹。

    在他的身体里，开始溢散出紫色的龙脉查克拉。

    白石以瞬身术来到他身旁，把提前弄好的封印式，按在安禄山身上。

    紫色查克拉失去了反应，让安禄山眼中呈现绝望。

    他与龙脉的联系被切断了。

    可恶！只差最后一步，再给我一点时间的话……安禄山心中充满了不甘和愤怒。

    “看来猜对了。在你的体内，我感受到了龙脉查克拉，还有与我相近的查克拉……那应该是另外一个时代我设置的封印术吧，结果被你这家伙窃取了。哼，看来另外一个时空的我放弃了吸收龙脉查克拉，所以才让你们时代的龙脉力量足以扭曲时空，令你们的时间倒流，转换了时空来到这个时代吧。”

    白石说出来的话语，让安禄山感觉无比惊悚。

    好像自己做了什么，内心隐藏的所有秘密，对方都知道的一清二楚一样。

    “不仅如此，我还在你的房间里搜到了这个有趣的东西呢。”

    白石笑着从忍具包里拿出来一个东西。

    那是一个药瓶，上面有着紫苑花公司的标记。

    止痛药。（针对查克拉过激痛苦反应症状使用）

    生产日期是二十年后。

    看到这个药瓶，安禄山瞳孔一缩。

    “你吸收龙脉查克拉，因为力量过强很难控制，所以一直需要这个药来止痛。本来一开始只是怀疑，因为楼兰之中，只有你这个大臣出现的太过突然，两年之前，没有关于你的任何记录。而且你体内那龙脉查克拉，对我来说，就像是黑暗中的明灯一样显眼。直到搜到了这瓶药，才最终确定你那扰乱时空的‘媒介’身份。”

    白石眼中尽显冷漠，像是看死人一样看向安禄山。

    “安禄山……不，未来时代的砂隐叛忍百足，只要解决掉你这个媒介，时空才能恢复原本的秩序。”

    “不……不要……不要杀我……我可以告诉你未来的历史，全部的历史都可以告诉你，让你更方便的在这个时代——”

    安禄山企图做出最后的挣扎，想要用未来的历史和白石交换活下去的权力。

    噗嗤。

    声音戛然而止。

    影之刃切断了安禄山的喉咙，让鲜血飞洒出来。

    “都说了，在你用未来既定历史准备来影响这个世界时，这个世界的历史，和你脑子里的历史信息，就已经产生了偏差。蠢货。”

    白石没有去看安禄山的尸体，来到龙脉的封印处，思考了片刻。

    “看来把这个东西放在这里，以后很可能还会有另外时空的人来到这里……没办法了，我就勉为其难保管一下吧。免得别的时空的人，把这个世界当成旅游景点一样，时不时过来参观一遍。”

    说完，白石开始结印，施展术式，解放龙脉的力量。

    闭合眼睛的装置睁开，和昨天一样，从里面喷吐出洪流般的紫色查克拉，形成了耀眼的紫色极光之柱。

    白石立于紫色光柱前面，从忍具包里拿出一把附带咒符的苦无，在紫色极光柱中一划，随即放回忍具包里。

    紧接着白石把手掌探入紫色光柱之中，从里面取出半块的晶体。

    这是龙脉的半块核心。

    白石感受到半块核心里面的浓郁查克拉含量，满意的点点头，收好这半块核心。

    印式转变，转为封印式，让眼睛装置把溢散出来的紫色查克拉重新吸收进去，还有那半块没有被白石取走的龙脉核心，也一并放回里面保存着。

    并非白石不想要取走那半块，而是龙脉的力量与整个楼兰进行了连接。

    若是取走全部的龙脉核心，很可能会导致整个楼兰陷入毁灭。

    但是不取走核心，白石又担心别的时空之人，会借助这个时空的龙脉降临，导致秩序崩溃，历史混乱。

    所以只好折中一下，只取走半块。

    既保证了楼兰国的正常运行，也让龙脉的力量大损，无法发挥出时空穿梭这项禁忌能力，杜绝时空穿梭这种事发生。

    白石转头看去，只见被他杀死的安禄山，尸体上正冒着粒子一般的光亮，慢慢在空气中融化。

    “看来时空终于恢复了正常的秩序，幸好这家伙来到这个世界，只是在楼兰这种封闭国家进行隐藏活动，改变的历史极其有限……”

    要是到外面把未来的历史宣布出去，很容易引起世界大乱，整个忍界都不得安宁，那是比忍界大战更加可怕的灾难。

    如果说战争只是人类历史的必然结果，用未来的既定历史扰乱过去，那种灾难的波及程度，就算是白石也无法想象到，会带来什么样的严重后果。

    ◎

    废墟处。

    “这是怎么回事？”

    鸣人等人看着自己身上笼罩着的白光，发出惊讶的声音。

    “看来那边已经有了结果，把你们带到这个世界的媒介已经被解决了，所以你们身上的时空秩序恢复了正常。”

    琉璃和绫音只是看着木叶四人身上的异常反应，没有任何动作。

    “真是的，总觉得这一切像是一个梦一样。”

    大和挠了挠头，不知道该用什么言语来表达内心的震撼。

    “那么，永别了。”

    双方的关系算不上融洽，在另一个时空看来是对立的关系，所以琉璃和绫音只是简单做了个告别，就离开这里。

    大和等人看着二人的背影，化为了粒子一样的光点在空气中慢慢消失，无声告别这个不属于他们的陌生时空。

    ——找到白石是半个小时后的事情。

    “那些木叶忍者回去了吗？”

    白石以旅人的身份，在楼兰城市的旅馆里租了一间房。

    正在处理安禄山留下来的未来痕迹，从未来时代带回来的各种物品，放到壁炉里面进行销毁。

    “已经回去了，龙脉的力量如何？”

    绫音坐在软床上，打量着房间的布局。

    “回收了一半。”

    “只是一半？”

    “足够了，毕竟不能取走全部。楼兰的民众还需要那一半的龙脉，来维持生活。而且被我取走了一半的龙脉，力量大大降低，用来营生足够，但想要实现时空转换，已经不可能发生了。”

    白石简单解释了一下。

    “考虑真周到。”

    确实，若是让龙脉保持全部的力量，难免日后还会有人借助这股力量，来扰乱时空秩序。

    这可比忍界大战严重多了，搞不好会让人类历史崩坏掉。

    “接下来，还是处理一下我们身上的事情吧。”

    白石把东西放到壁炉里焚烧之后，站起身子说道。

    “我们身上的事情？”

    琉璃和绫音疑惑看向白石。

    “和楼兰的民众不一样，在他们的记忆里，安禄山是这个时代的人，对这个世界的秩序并不会产生什么威胁。但我们三人不同，我们三人身上对于历史的干涉力量，远比封闭的楼兰国可怕。关于安禄山和那些木叶忍者的记忆，必须进行合理消除。”

    “……”

    琉璃和绫音脸色顿时僵硬起来。

    看到二人的表情变得如此僵硬，白石就知道她们二人之前做了什么。

    “你们两个……看住那几个木叶忍者的时候，一定询问他们关于未来的事情了吧？”

    “没……我们其实就是知道了一点点而已。”

    “知道一点点也不行。”

    看到白石认真的脸色，琉璃和绫音知道无论说什么，都不可能让白石改变主意。

    “那是好不容易得到的珍贵情报……而且那些木叶忍者也没有被消除记忆啊。”

    “那是别的时空，跟我们这边已经毫无联系，让那个时空的人自己去头疼。这里的龙脉力量被我取走了一半，就算那个时空的忍者借助龙脉穿越时空想要再次做什么事，也只能穿越到别的时空祸害，再也到不了这边。”

    面对绫音可怜兮兮的样子不予理会，白石毫不犹豫把双手分别按在琉璃和绫音的额头上，关于安禄山和木叶那些忍者的记忆从她们脑内全部消除掉。

    之后，白石又对自己使用了封印术，将这部分的记忆删除掉，只留下自己暗中破坏楼兰大臣安禄山的阴谋，在不经意之间拯救楼兰与取走一半龙脉的重要记忆。

    在他的意识里，已经失去了安禄山是来自未来的信息，那些木叶忍者也从来没有出现在自己的记忆里。

    ——恢复意识时，白石慢慢睁开眼睛，忽然感觉到自己的身体有点沉重。

    尤其是手臂部位，正在被什么东西狠狠压着。

    白石左右看了看，顿时脸色发白起来。

    只见他的左臂弯里，琉璃正一脸香甜的睡着。

    右臂弯里，绫音也和琉璃一样，似乎在做着什么香甜的美梦。

    眼前这一幕到底是怎么回事？

    记得昨晚发现了楼兰大臣安禄山在密谋什么可怕的计划，打算暗杀他们的女王，窃取龙脉之力。

    为了抢先一步拿到龙脉，自己就和那个大臣安禄山大战一场，花了很大的力气才把对方击败，成功粉碎了大臣安禄山的阴谋，暗中拯救了楼兰和楼兰女王，并且成功取得龙脉。

    然后……然后自己为什么会和琉璃和绫音一起躺在旅馆的床上？

    这期间还发生了什么来着？

    不论怎么想，都想不起来之后发生了什么事。

    算了，现在不是想这种无关紧要事情的时候。

    琉璃醒来之后，要是看到这一幕，自己一定会被杀的。

    必须想办法从这种尴尬状态脱离出去。

    但是琉璃抱住自己的手臂太用力了，如果这个时候抽出来的时候，肯定会把她吵醒。

    因此，只能从绫音这里下手了，这边比较宽松。

    想着，白石开始把右边的手臂，从绫音怀抱中缓缓抽离。

    从粉白色的睡衣领口之中若陷若现的雪白与沟壑，白石发觉自己已经有了强烈的物理和化学反应。

    总觉得最近一阵子特别容易犯呢，可能是晚上和琉璃总是在做一些大人间的事情吧。

    这个时候，绫音忽然用力抱住了那条想要慢慢抽离的手臂。

    白石身体一僵，软乎乎的东西碾压上来了，极妙的触感，让他忘记了想要把手臂从柔软的地方抽离出来的想法。

    这时绫音把嘴巴张开一点，露出一点戒心都没有的清纯无害睡颜。

    从这个角度来看，绫音真是一个很乖巧的女孩子。

    但也只是这个角度来看是这样没错。

    “啊啊……不要这样！”

    突然从嘴里吐露出令白石生起无限遐想的叫声。

    “白石君，请不要这样，这样不行的啊~人家已经没有力气反抗了啦。”

    白石不敢想象自己在绫音梦里，是一个什么样的形象。

    强迫的是他吗？

    “不过，既然这也是白石君命令的话，人家也只能提前做好那方面的准备了，好了，请尽情享用吧……”

    那方面的准备？

    享用？

    总觉得绫音在做什么非常了不得的怪梦。

    就在白石打算进一步把手臂从绫音那块柔软的地方抽离时，背后冷不丁传来一道清冷的声音：

    “你在做什么？大早上就欲求不满吗？”

    白石只觉得全身都在颤栗。

    “唔……”

    绫音也从睡梦中醒来，松开白石的手臂，侧坐在床上，揉了揉发困的眼睛。

    结果看到白石那用不知道什么词语来表达的表情，不由得皱起眉头：“怎么了吗，白石君，你的表情看上去很奇怪啊。难道昨晚没有满足你吗？”

    绫音脸上露出坏笑。

    昨晚？满足？我做了什么？

    白石一头雾水。

    “啊，没什么，不用在意。请忘掉那件事吧。”

    绫音若无其事的说着，好像那不是什么大事一样。

    “不……那个……昨晚……”

    怎么可能不在意，昨晚到底发生了什么？

    还有那件事究竟是什么？

    为什么自己全然没有印象？

    昨晚不是战斗打败了安禄山，然后……然后一直到早上，究竟发生了什么来着，白想不起来。

    关于龙脉的事情倒是记忆尤新，但是之后发生了什么，白石发觉脑子里蒙蒙的，不论怎么想都是空白一片，这实在是太诡异了。

    “这家伙的脑袋可能是因为战斗被摔坏了吧。这次回去，得好好的锻炼他才行。实力竟然退步这么严重。”

    琉璃也坐了起来，当着白石的面，就把睡衣脱下，展示出洁白纤细的双腿，还有在黑色长发遮掩下若隐若现的背面，走到衣架旁边，把黑色的忍者战斗服穿上。

    眼前两个女人梦幻般融洽相处的生活场面，是白石以前想都不敢想的事情。

    之前究竟发生了什么？

    为什么完全没有这部分的记忆？

    “白石君，还不起床吗？快到点了，之后还要回鬼之国。还是说，你还打算在楼兰逗留一阵子？”

    绫音看到白石还没有从床上起来，一边穿衣，一边对他说道。

    “啊，我马上起来。”

    “我们先下去吃早饭了，你也快点过来吧。”

    那边穿好衣服的二女，走出门，向着楼下的餐厅出发。

    白石穿好衣服，走到窗口位置，对着自己的脸狠狠揪了一下。

    好疼！

    果然这不是梦啊！

    那这是怎么回事？

    刚才那两个人为什么没有打起来？

    不如说，琉璃为什么没有发火？

    这种只有自己一人搞不清楚现实的状况，让白石内心感到无比茫然。

    ——琉璃和绫音向着楼下餐厅走去。

    本来萦绕在两人之间的缓和气氛陡然间消失，脸上的笑容也一下子消失了。

    轰！

    楼道里传来轰雷一般的震响。

    那是两股强大查克拉互相冲击之后，产生的动静。

    “就知道你会这么做。下次动手之前，能不能提前先说一声？”

    绫音无奈叹了口气。

    “别以为这样我就会放过你。”

    “喂喂，提前备份记忆的主意，可是我想出来的。”

    “就算没有你，我也有别的方法保留记忆。”

    “真的吗？”

    “怎么，你还想试一试我的力量？”

    琉璃抱胸的姿态，像是对待孱弱虫子一样的傲然表情。

    “你那怪物般的力量我可不想要再次领教一下，但你杀不了我，也是事实吧，我可是相当黏人的，从以前你就应该明白了。”

    绫音脸上绽放出自信的微笑。

    “这只是施舍。”

    琉璃率先离开楼道，向餐厅位置过去。

    “什么施舍啊……明明先来的人是我才对。要施舍也是我施舍才对。”

    绫音脸上愤愤不平。

    一大早心情就坏到这个地步，真想要大吃一顿，好好泄恨一番。

    话说回来，这家旅馆的餐厅，是自助餐厅吧？

