    一夜无话。

    第二天，秋生打着哈欠，揉着眼睛，从长椅起来，并且还伸了伸懒腰，看了看天色，有些疑惑，“都这么迟了，我竟然睡的这么死？”

    “睡的死，我看你马上就要成为死人了”

    正好文才从房间出来，听着秋生的嘀咕，瞬间怼了一句。

    “好你个文才，才一天没见，你就开始诅咒我了”秋生立即上前，用胳膊夹住文才的脑袋，不怀好意的说道。

    “我诅咒你，你自己看看你吧，都什么样子了”用力挣脱，文才拿出一面镜子，扔给了秋生。

    “你看看你两眼发黑，脸色惨白，阳气不足，血气衰败”

    “怎么会这样？”看着镜子中的自己，秋生也是被吓一跳。

    “怎么会这样！你撞鬼了，还能怎样？”文才翻了翻眼睛，似乎带着几分的幸灾乐祸。

    “撞鬼？不可能？”秋生连忙摇摇头。

    “师兄，文才师兄说的没错，你昨天很可能遇到鬼了，你能跟我们说说，昨天你都干了什么吗？”

    苏靖也从房间出来了，手中还拿着几张符箓，不过见到文才，他也快速的将其收起来。

    他可不想刺激文才。

    “干什么，当然是帮我姑妈看店”秋生茫然的说了一句。

    “还有呢？”

    苏靖再次追问。

    “还有，还有就是....”突然想到昨天傍晚时的荒唐事情，秋生脸上也再次浮现了一丝的回味。

    “是不是做了一些风流的事情”苏靖一看这家伙竟然一副‘猥琐’的笑容，瞬间就明白了。

    “嘿嘿！”被苏靖点出来，秋生倒是有些不好意思。

    “你还笑的出来，你看看你现在的样子，你以为你是和正常人做的吗，如果是正常人，以你的身体，就算是三天三夜也都不会有什么问题，而看看现在你，一身精血都亏了”

    “你昨天那是在日鬼”

    苏靖没好气的说道，这家伙简直是比那个宁前辈还要牛逼，至少对方还小倩是鬼，而秋生却当人家是人。

    “日鬼？”

    “师弟，你在开开...什么玩笑？”

    秋生似乎有些被吓到了。

    “开个屁的玩笑，不是日鬼，你以为你的阳气会缺失三分之一，”苏靖的话，让秋生脸色变了。

    “真的？”

    摸了摸脸，不过很快突然秋生的神色有变的‘猥琐’起来。

    “你是不是还想着牡丹花下死，做鬼也风流啊”一看这表情，苏靖就知道这家伙在想什么了。

    顿时气不打一出来，果然电影中，九叔那差点没将肚子气炸，这家伙是真的不省心。

    或者说他天生是心大。

    “师兄，这几天你不要去义庄了，你姑妈的那边，我让陈安去说一下，你就好好的在义庄修炼，然后我让陈安在抓一些药，熬给你喝，让你将阳气补回来”

    “师弟，这就不用了吧！还耽搁陈安”

    秋生一听，顿时一激灵，连忙拒绝道，他还不能忘怀昨天的那种感受，还想要继续这美妙的生活。

    “师兄，这一次你必须听我的，你再去，就真的要和那女鬼成伴了，如果你真的想玩，等哪一天跟我去龙门，甚至是省城，你可以玩的尽兴，那女鬼，你就直接忘掉吧”

    苏靖语气中带着几分不容置疑，眼神死死的盯着秋生。

    顿时秋生也不再说话了，苏靖都这么说，还十分严肃的警告，他也有些不敢反对。

    尤其是现在的苏靖，威严很重，比起九叔都要肃然。

    苏靖好歹也是做了大佬，身上的气势，平时他都是收敛，现在为了阻止秋生，不自觉的就加重语气，上位者的气息也随之露出。、

    “好吧！”

    苏靖也露出的笑容，那女鬼苏靖现在对付不了，所以只能不让秋生外出，然后等着九叔归来，交给九叔来处理。

    三天的时间，苏靖都死死的盯着秋生，不给他离开的机会，第四天，终于九叔回来了。

    然后苏靖就偷偷的将这件事，告诉了九叔。

    “女鬼？”九叔闻言，也是陷入几分沉思之中，不过很快他抬起头，看着苏靖更是满意。

    “苏靖，你做的对，那小子定不住心，要不是你死死拦住他，恐怕他又将去和这女鬼鬼混起来”

    说道这里，九叔脸上也带着几分的铁青。

    甚至眼神中，带着几分的杀意，敢勾引自己的徒弟，并且还吸食他的阳气，这是九叔不能容忍的。

    九叔虽然有这个那个的缺点，但是在对待自己的徒弟上面，那是真的爱护，或者是很护短的。

    他可以随意的打骂秋生他们，但是绝对不允许，外人有任何伤害秋生他们的意思。

    就在苏靖和九叔讨论如何去灭鬼的时候。

    任家镇东北方向的一座深山林子的一处黝深洞府中，一个女鬼正跪在地上，头颅紧贴在地上。

    “尊上，对不起，小玉没有完成您给的任务”

    呼！

    随着这话一出，顿时洞府的寒气更加阴寒，女鬼脸上也浮现几分恐惧的神色。

    “怎么回事？这么简单的事情，你都做不了吗”

    声音平淡，但是越是如此，女鬼就越是害怕。

    “尊上，那人的徒弟，在和小玉余欢一夜后就再也没有过来了，而那人的义庄，小玉也不敢亲自过去”

    “小玉无能，还请尊上赎罪”

    “哼！”

    一句冷哼，让女鬼更加的颤抖，黑暗的洞府中，幽蓝的灯火，笼罩在一张青色的玉床上，一个若隐若现的身影，盘坐在玉床之上。

    一身米黄色的道服，面部看不清晰，突然这人单手一挥，顿时一道惨绿色的火焰，飞身到女鬼的身上。

    “啊！”

    “尊上饶命！尊上饶命！”

    女鬼瞬间惨叫，凄厉的叫声，让洞府中，其他的一些鬼物、妖物，都瑟瑟发抖。

    许久之后，待到绿火消失，这女鬼的身影似乎变得透明了很多。

    “再给你一次机会，如果没有成功，那么你就没有必要回来了”

    “多谢尊上，多谢尊上”

    女鬼闻言，顿时惊喜的连连磕头。

    “去吧！不要让本尊再失望了，否则你知道本尊的手段”

    呼！

    风影一闪，顿时整个洞府再次陷入了黑暗之中。

    而女鬼也慢慢的退下，离开了这座幽深的洞府，飘然的走出了老林中，长发飘飘，如果秋生在此的话，一定会认出这女鬼，就是那天和他偷欢的女子。

    