    苏长生看到这个行动计划的梗概之后，大为不快，一边把消息往中都送，一边就开始筹划对这个计划的针对性破坏。

    其实虞允文真的已经为这个计划的保密工作做了很多，包括用宦官不用文官，包括自己亲自操持这个计划、不用任何外人等等，这些方法都为这个计划的保密工作起到了很好的效果。

    但问题在于只有他一个人有保密意识是不够的。

    枢密院作为一个大部门，本来就有很多人，现在权势又那么大，要办的事情更多，整天人来人往，又都是些四体不勤五谷不分的大人物，这卫生问题就非常重要。

    所以枢密院从临安城内招募来的合同制清洁杂役的数量也是很多的，足足有一百多人，他们负责端茶递水、烧水劈柴、卫生保洁等等杂务，每天事情虽然简单，但也挺繁杂。

    苏长生往枢密院里面塞了四个第二行动组的密探，都是打着【不识字】【勤劳肯干】的旗号进去的，很轻松，只要确认是临安本地人就可以。

    当然了，这种低贱的杂役活计也不可能招募到认字的，这年头认个字就不是普通人了，哪个认字的会去给人家当清洁杂役呢？

    枢密院的杂役也是杂役。。

    所以四个密探顺顺当当进入了枢密院，给老爷们端茶递水，清理卫生，每天也是累的连轴转，工作累，薪水低，开会的时候不住地抱怨，说这里的活儿实在是不好干。

    但是活儿不好干，情报拿到手却是实实在在的，有些时候他们就在清理垃圾的时候顺便瞟一眼，就能看到一些关于军事调度和征兵之类的情报，轻轻松松，没什么压力。

    虞允文已经算是把保密工作做到极致了，但还是没能逃过密探们的眼睛和名为【识字】的特殊技能。

    虞允文自己在修改计划的时候没有防备进来端茶递水打扫卫生的密探黄捷，黄捷一眼瞅见虞允文正在写黄河大坝和破坏之类的东西，心里一惊，记下了这个事情。

    当天晚上, 他就潜入了枢密院, 而当时枢密院看门守夜的卫兵正在打瞌睡。

    根据黄捷在枢密院工作多日得知的消息, 原定一个时辰一次的夜晚巡逻和检查门锁等等规定操作基本上等于没有，被分配到夜班看守的士兵往往都会找个小屋直接一觉睡到大天亮然后走人，根本不巡逻。

    黄捷顺利潜入, 轻车熟路的来到了虞允文的办公房间，轻松撬开门锁, 在房间里面一阵翻找, 给他在一个柜子里找到了虞允文的黄河大坝破坏计划。

    他把内容看了一遍, 记下了一些关键点，然后把一切恢复原样, 原路返回，顺利离开了枢密院。

    就和没来过一样。

    第二天上午，这件事情就被苏长生知道了。

    苏长生本身就知道那些侥幸活下来的地主乡绅们逃到了南宋请求政治庇护, 但是他没想到居然有南宋官员会试图利用这些家伙去做这样丧尽天良的事情。

    一开始苏长生很生气, 但是很快他就冷静下来, 觉得南宋君臣有点搞笑。

    大明覆灭南宋, 是计划之中的事情，是苏咏霖早就决定的事情, 就算没有理由也会进行的，他们在这里计划来计划去为了给自己找不在场证明，可是大明覆灭他们, 根本不需要什么在场证明。

    管你们有什么理由，时候一到, 你们就得上路。

    不会因为你们没有对黄河大坝下手就宽容你们。

    不过他们这样做的行为还是非常丧尽天良的，所以苏长生觉得苏咏霖要是知道了这个消息, 一定会给赵昚还有虞允文提前立好墓碑。

    当年决口黄河的杜充的后人都被苏咏霖清算掉了，他最痛恨这种为达目的不择手段乃至于那几十万人的生命开玩笑的人。

    这种人落到苏咏霖手上绝对是没有好果子吃的。

    另外, 苏长生感觉这种丧尽天良的事情他们都能做的出来，可想而知，他们已经没什么办法了，已经想不到正常方法可以对抗大明国了。

    苏长生一边派人把这个消息通过海路送给苏咏霖，一边又让黄捷盯着虞允文，争取搞到更多的情报，搞清楚他们的行动计划。

    然后, 他便开始派人盯着那群逃难的地主乡绅聚居的地方——他们抵达临安之后，被临安官府安排聚居在一起以便管理。

    现在这群人不在临安城内，临安城内没有给他们居住的地方，他们不配。

    他们现在只能暂时居住在临安城外的一个废弃村庄内, 穿着破布衣裳，过着天天吃糠咽菜的日子，也不知道南宋朝廷对他们有什么安排，苦不堪言。

    苏长生还知道他们身上的财物都被南宋官员敲诈殆尽了。

    他们历经千辛万苦保住了一部分财物，本想着在南宋重新安家立业，没想到刚一过来就成了待宰的羔羊，被官府用购置房屋土地、购置粮食和衣物等等理由敲诈一空。

    现在这群人彻底沦为赤贫状态，靠着官府的救济粮过日子，饥一顿饱一顿，也不知内心作何感想。

    说到底，他们觉得来到南宋就能过上好日子，简直是愚蠢至极。

    南宋地头蛇凭什么把自己的利益让给他们？

    这种事情在汉朝就出现过。

    读了不少史书的苏长生知道在汉朝有过一种陵邑制度，就是打着荣耀家族的旗号，把地方上一些势力庞大的豪强家族迁移到汉王朝的统治核心地区居住的制度。

    本质上是为了遏制地方势力的发展，稳固中央集权统治。

    虽然允许他们带走家财，但是不动产显然是带不走的，而且就算带着家财前往五陵地区，五陵地区早就有了无数前辈居住在那边，新人过去不被敲骨吸髓，就算他们大发善心了，还想安家立业？

    拜过码头了吗你？

    这群人润到南宋来的消息苏长生早就知道了，也知道他们对明国政策的诸多污蔑，所以他正在谋划着将这群家伙全部做掉，只是目前还没有决定投什么毒比较好。

    现在看来，计划可以稍微更改一下了。

    苏长生脑海中逐渐生成了一系列针对性的解决方案。

    苏长生和虞允文都在为了自己的计划行动的时候，南宋枢密院也开始谋划对江南西路解放区的第四次正式围剿。

    他们又感觉自己可以了。

    前两次大围剿的失败给南宋朝廷沉重一击，尤其是第二和第三次围剿的失败，使得江南西路农民军的进军路上盗贼蜂起，到处都是打家劫舍的强人，地方一片混乱。

    南宋朝廷受限于衰败的国政而无法解决这件事情，使得很多人觉得他们已经看到了南宋的终末。

    但是没想到苏咏霖一本书传来，居然给南宋打了一针强心剂，让他们焕发了第二春，很多人主动拿出钱财帮助南宋朝廷募兵，增强军力，为的就是对抗苏咏霖的思想攻势。

    在这样的情况下，江淮战区军队重建几乎完成，京湖战区军队的重建也就提上了日程。

    而当时从川蜀战区前来支援战斗的姚仲所部现在依然停留在京湖战区，京湖战区现在虽然局势不妙，但是依然维持这一定的军队规模。

    而这段时间以来，江南西路的农民军也没有外出袭扰的迹象，江南西路一带风平浪静。

    随着物资禁运政策的实施，枢密院和赵昚都觉得江南西路农民军差不多到了极限了，可以开始准备第四次也是最后一次大规模围剿了。

    这一次一定会胜利！

