    

    他还说呢，怎么后来再也没见她用过。

    原来是拿来送给别的‘有缘人’了！

    能得到天道亲赠宝剑，开天辟地、就她一人。

    他看向夏夜，都被她气笑了。

    真是任性而不自知。

    夏夜对上他投过来的视线，莫名有些心虚。

    后来江玄还没看完，唐士吉实在太舍不得了，直接从他手里把剑拿了回去，宝剑收回鞘中、仔仔细细的再挂回墙上，转身对向江玄，面上还算客气道：“江总今天怎么来了？”

    他们剑道馆，跟这些商场大亨可是没有半分交集。

    夏夜解释道：“他是我朋友。”

    唐士吉顺着这话，目光再度看向夏夜，比起什么江总，他明显对夏夜更感兴趣。

    目光炯炯有神，全是欣赏与崇拜，简直跟追星的小粉丝似的：“骄骄啊，你说她是你的同学？”

    唐天骄骄傲地昂起小下巴：“是啊，她就是我总跟您提的夏夜。”

    唐士吉脸色又是一变：“原来她就是这次语文考满分的夏夜？”

    唐天骄与有荣焉：“嗯啊，爷爷您不知道，她不但语文好，身手也特别厉害，说出来您可能不信，我都不一定能打过她呢！”

    唐士吉哈哈大笑：“这爷爷有什么不信的，你怎么可能跟人家比？别开玩笑了。”

    唐天骄：…………

    好伤人！

    她轻轻拽了下夏夜的衣袖：“夜哥，我爷爷今天有点不太正常，咱们还是去外厅吧。”

    夏夜点头说好。

    江玄随着夏夜也在拳馆里逛了逛。

    唐天骄给他俩舞了一段自己新练的剑法，本来今天带夜哥来玩，就是想让她看看自己真正实力，找回点面子的。

    她舞的特别卖力，宝剑在她手腕劲道的挥舞下，就像是条浑身披银的大蛇一般，灵动又精神。

    一套剑法完毕，外厅所有弟子们都鼓掌赞叹，唯有夏夜和江玄反应比较冷淡。

    不过当唐天骄很激动地过来问夏夜自己是不是帅呆了酷毙了的时候，夏夜还是很给面子的说了句：“不错！很有潜力！”

    唐士吉站在一旁羞惭地摇了摇头，关公面前耍大刀，丢人呐。

    唐士吉一会儿有一节馆长亲授课，想到要在高人面前给别人上课，不由得紧张起来。

    他现在很多剑法，都是根据高人那三天的传授演变而来的，如果一会儿上课时示范的不够完美，那就太丢人了。

    唐天骄在那边休息，夏夜看一眼江玄：“你拿剑姿势挺熟练的，练过？”

    江玄点了下下巴：“确实练过。”

    夏夜嘴巴抿成一条线，思索片刻：“不会是……跟公园舞剑老大爷学的吧？”

    她觉得江叔叔这么文质彬彬，实在不像是有身手、会用剑的人。

    江玄有些不相信地笑一声：“你说什么？”

    夏夜很体贴地没再说了：“没什么，平时经常跟他们一起锻炼一下、挺好的。”

    江玄：……

    唐士吉回休息室准备一会儿上课要用的东西，出来以后没见着夏夜的身影。

    他生怕高人再次消失，立刻有些慌乱地内厅外厅都找了一圈，未果。

    最后他问了一直守在门口的弟子：“你看到夜夜出去了吗？”

    弟子摇摇头：“回馆长，并没有人出去。”

    唐士吉喟然叹息：“哎，她肯定是又瞬移了！”

    弟子：？？？

    唐士吉正伤心着，洗手间那边却传来一阵女孩子的笑声。

    夏夜和唐天骄从洗手间出来。

    她现在灵气还没回复，瞬移暂时是别想了。

    唐士吉立刻多云转晴，望着夏夜的方向，唇边也露出欣喜的笑容。

    馆长亲授课马上就要开始，弟子们已经聚集在场地周围。

    唐士吉准备就绪，正要上场，就在这时，不速之客来了。

    也是三个身穿剑道服的人。

    但并不是爱华剑道馆的服装，他们胸前的馆徽上写着的是：聚英剑道馆。

    三个人气场很强，看表情就来者不善。

    站在最中间的，是聚英剑道馆的馆长雷天虎。

    身后跟那两个像是他的弟子，一个头顶红毛、一个头顶绿毛。

    夏夜眯了眯眸子，这不是调戏顾明织未遂、被她一顿胖揍后、哭着去警察局找警察叔叔帮忙的那两个小混混吗？

    而红毛绿毛见到夏夜，显然也是一愣，两个人对视一眼、嘴巴动了动，好像是在说‘真倒霉！怎么又是她？’

    他俩不动声色地往雷天虎身后躲了躲，这是准备狐假虎威了。

    简单几句自我介绍后，大家明白了。

    这是隔壁新开的剑道馆，要来踢馆了。

    唐士吉站到最前面，弟子们自动在他身后站成一排。

    聚英剑道馆也就是一个多周前才刚开业的，开业那天，正好撞上唐士吉放鞭炮为孙女庆祝三模考试，雷天虎就怀恨在心，觉得他是故意抢他风头。

    再加上爱华剑道馆的名声响亮，雷天虎本想把剑道馆开在他家附近抢生意，最后发现根本抢不过，聚英剑道馆开业一个多周，门可罗雀、惨淡极了。

    雷天虎就把怒气都归咎在唐士吉这边。

    聚英剑道馆是传授东洋剑法的，不同地域有不同的剑法流派，这个唐士吉倒是没有偏见，但雷天虎的为人就……

    唐士吉最近也听说过，雷天虎到处放风污蔑他们爱华剑道馆，不过爱华剑道馆根基深远，岂是他们那些小伎俩能动摇的。

    雷天虎见这招不好用，这不，今天直接就来踢馆了。

    不过唐士吉也没在怕的，他一辈子苦研剑法，还怕跟人比试？

    想罢，正要应战，雷天虎却诡谲一笑，装模作样地摆了摆手，道：“唐馆长想亲自应战？那我可不敢下手，唐馆长都70多的高龄了，一但打坏了我可赔不起！”

    身后红毛绿毛跟着起哄大笑，笑着笑着，扫见夏夜看过来的冷然目光，声音越来越弱，后来直接静音。

    唐士吉轻声一哂，知道雷天虎是害怕不敢接招，挺不屑的，不过也没说什么，只云淡风轻地闻道：“那我就让我馆里的这些孩子陪你练练，如何？”

    雷天虎笑得假仁假义：“唐馆长都发话了，那我就恭敬不如从命，不过唐馆长既然这么厉害，你馆里这些人，应该随便拿一个出来都是高手吧？要不，你让我随便选一个，要是我赢了，你们就闭馆一个月，当然，我要是输了，我聚英剑道馆，直接永远闭馆！你看这条件，是不是很讲究啊？”

    弟子们一听这话，纷纷举起手中的剑：“馆长，答应他！我们随便一个出场，打赢他都是小菜一碟！”

    唐天骄也气的不行：“爷爷！人都欺负到咱家门口了！不能再忍了！”

    唐士吉思忖片刻，以为雷天虎指的就是他的那些弟子们，便冷笑道：“行，就如你所说。”

    雷天虎“嗤”了一声，露出奸佞笑容：“好，那咱们就一言为定，会馆里我随便选一人，要输了，我直接撤馆，要赢了，你们就闭馆一个月！”

    唐士吉点点头，指了指自己身旁的弟子们：“那雷馆长，你就开始选吧。”

    就算应对弟子们，雷天虎也觉得自己不会输，但今天的踢馆毕竟意义重大，要是能让爱华剑道馆闭馆一个月，他绝对能抢到不少生意，所以，他必须找一个有十足把握的人来打！

    弟子们一个个摩拳擦掌，可雷天虎却压根没往他们那边看，目光直接落向站在场地外的夏夜、唐天骄、江玄三人。

    他得意得笑了笑，他只说在馆里选，可没说一定是在弟子里选。

    唐士吉真是太笨了。

    就这三个人里，两个女流之辈，一个斯文CEO。

    随便挑一个，他绝对稳赢！

