    张无咎拄着简陋的木拐杖，右眼蒙着布罩，走近宰羊集的牌楼。

    鲜血在他脚下积聚，向四处蜿蜒流淌，汩汩渗入暗沉的土壤。尸体横七竖八地躺了一地，血迹斑斑的衣摆在晨风中扬起，像折倒的褴褛旗帜。这些是宰羊集外面的“爬虫”，以为张无咎残疾可欺，结果被屠杀一空。

    瞥了一眼楼檐上悬挂的干尸，张无咎不屑地一甩袍袖，大剌剌走进宰羊集。他虽然重伤未愈，断了条腿又被清风弄瞎了右眼，但一身纯厚磅礴的玉皇玄穹清气仍在。区区一个蛇鼠横行的荒野小镇，自不放在眼里。

    他一路直行，毫不避讳。路旁坟头般的土坯村落里，冲出几个满脸油彩的蛮人，还没来得及开口，便倒在弹射的玉皇玄穹清气下。

    刺耳的号角声接连吹响，蛮人怒吼着牵起獒犬，拉弓搭箭……“轰隆”一声，光芒耀眼，巨大的南天门法相从天而降，将整片村落夷为废墟。

    浓烈的血腥气飘散出来，残肢断骸遍野，血肉骨皮成泥。

    “不知死活的贱民！”张无咎摇摇头，扬长而去。

    朝阳高升，刀头街上人流渐杂，张无咎闻到扑鼻而来的各种浓烈异味，禁不住掩住口鼻。店铺陆陆续续地开门营生，生锈铁门的“嘎吱”声听得他心烦。当务之急，是要找到清风和那个小子，以绝后患。

    他目光一扫，走进对面的饭馆，皱眉看了看油污烟熏的桌椅，喝道：“来一碗最好的面，用最干净的碗筷！有茶的话最好是——”他本待再说，瞧见小二龇笑的黄板豁牙，忽而觉得意兴索然，和这种贱民多说一句都嫌脏。

    “客官是刚从外头来的吧？照我们宰羊集的规矩，吃东西得先付银子。”小二把张无咎从头到脚瞄了一眼，这是肥羊呢，还是一条过江龙？

    “规矩？”张无咎冷笑道，“一群化外野民，蝼蚁虫鼠，也配和本座讲规矩？”

    小二嘻嘻一笑，这家伙看着气派大，原来是个二愣子。“客官有所不知，宰羊集的规矩是四位老大定下来的，小的也不敢妄自做主啊。您瞧，”他朝街中心的骷髅陷坑努努嘴，绵里藏针地道，“不守规矩的都躺在那里呢。”

    “啪！”小二的天灵盖裂开，仆倒在地。张无咎擦了擦手，哼道：“狗一样的东西，也敢威胁本座？”

    掌柜的瞧着不对劲，缩到账台下面想溜，张无咎冷森森的眼神扫过来：“本座问你，这两日有陌生人进入宰羊集么？一个是重伤的老头子，还有一个是十三、四岁的少年，长的挺俊。”

    “客人恕罪，在下，在下不曾见过……”掌柜点头哈腰，赔笑说道，应付完赶紧通风报信，外头来的家伙居然敢在白老大的地盘上闹事，他妈的活腻了！

    张无咎似笑非笑地瞥了他一眼，又问：“这里谁的消息最灵通？”

    掌柜的只想快把这瘟神送走，老实答道：“斜对面那家汤圆店，挂着芝麻圆子招牌的那家，听说就是专干买卖消息的‘鸽笼’。”

    张无咎也不言语，转身离开。掌柜的刚松一口气，一道玉皇玄穹清气直射而来，洞穿额头。

    过了许久，张无咎手上握着一块受力变形的青铜腰牌，走出汤圆铺的密室。背后尸体横陈，血溅四壁，暗格里的卷宗凌乱抛撒。

    几个草原蛮子，也敢口出狂言。张无咎瞥了一眼腰牌上的马刺图徽，此地竟是大燕绣衣司的一处暗点，可惜并无清风二人的消息。如今只有找个地头蛇，继续打探。

    外面爆发出此起彼伏的喧闹声浪，张无咎走到门口，望见人影攒动，发了疯般向宰羊集外奔去。彼处瑞气升腾，云蒸霞蔚，映得半空流光溢彩。

    “出了什么事？”张无咎揪住一个路人，那人拔刀就刺。张无咎一催玉皇玄穹清气，那人浑身欲裂，痛得哀嚎起来：“大爷饶命！大爷饶命！是宰羊集外的梦魇湖里出了仙宫，大伙儿都赶着去抢宝贝！大爷再不快去，连喝口汤的机会都没啦！”

    仙宫？莫非是仙家遗址现世？张无咎听得心头一热，随手将此人击毙，急急掉头而去，冲入人潮。

    梦魇湖畔，群情激荡，黑压压的人流隐隐分成十多波，把四周围得水泄不通。

    老烧刀子头戴竹笠，在一群人的簇拥下，出神地望向湖中心。千百条耀眼的彩芒笼罩湖面，透照晴空，一座古色斑斓的宫殿悬于水下，盛放光毫，在靛蓝色的波光中潋滟变幻。

    “刀公，此事颇有蹊跷。”老烧刀子身侧，一个中年书生轻轻摇了摇羽扇，黑若点漆的修目闪过深思的光芒。

    “你说。”老烧刀子的声音低沉、有力，透着不容置疑的威严。

    “梦魇湖的古怪众所周知，经年来窥者甚众，然无一人有所得。”书生沉吟道，“而今仙宫忽出，事无征兆，又恰值血河教崔之涣败逃，生死难料。这其中或有牵扯，不可不防。”

    老烧刀子默然片刻，道：“宝地出世，仙缘天定，与崔之涣一事无关，你多虑了。”

    “刀公，余尝终日遍读总总轶闻异事，但凡仙府宝地出世，必有前兆：或星宿移转，天象异变；或水出火涌，地理动迁；或有人身怀相关血脉、功法、藏图、密匙，引发共鸣……是以仙府遗迹看似天定，实有脉络可循。而此宫现世太过突兀，凶吉未卜，刀公不如暂退一步……”

    “我肯退，他们肯退吗？”老烧刀子望着远处的青龙、白老大、杜结巴与马化诸多异族，断然摇头。道途向来你死我活，退一步未必海阔天空，更可能是万丈悬崖。

    汹涌的人流不断向湖边汇聚，一双双盯着宫殿的贪婪眼睛，似比宝地的璀璨光华还要亮。书生不由悄然叹息，老烧刀子不上，自有别人会上，谁能放弃到嘴的肥肉？

    尤其在宰羊集。

    无论是“爬虫”、“草鼠”、“野狗”……，还是白老大他们，龟缩在这个畸形的鬼地方，挣扎苟活，杀人被杀，所求的，不过是一个明天。

    “老大，青龙他们请你过去，一起定下规矩。”一个独眼大汉疾奔过来，俯身禀告。

    老烧刀子点点头，径直走去。书生迟疑了一下，停在原地，目光所及，人群蠢蠢欲动，宛如热锅上焦躁的蚂蚁。若非忌惮老烧刀子他们昔日的铁血手段，早已冲下湖去。

    隔了许久，老烧刀子方才走回来，书生连忙问道：“刀公，不知……？”

    “没什么规矩。”老烧刀子缓缓抬起斗笠，额头的皱纹像冷酷的刀刃一样竖起，“半炷香之后动手闯宫，各凭所能，生死不论！”

    “扑通”一声，有人入水，分不清是被推搡，还是自己按捺不住。仿佛一点火星溅入油锅，人群轰然炸开，饿狼般嗷叫着跳下梦魇湖，疯狂游向宫殿，再不管什么宰羊集的老大。

    “谁抢我们的宝贝，我们就杀谁！”老烧刀子厉啸一声，抓起书生腾跃而起，扑向仙宫。手下纷纷跟上，如狼似虎。

    远处的蒿草丛里，支狩真衣襟当风，宁静伫立，直到望见张无咎的身影也跃入湖中，方才回首，对清风从容一笑：“今日之集，方不负宰羊之名。”