    第一千五百四十二章 试探   

    见到这种架势，一般人还真不敢得罪他。

    

    那光着膀子的青年最先来到卫宗的身前，然后……   

    伸出手，猛地推了卫宗一把。

    

    “呦呦，这不是卫宗吗，如果我没记错的话，我们应该差不都一个多月没见了吧！”

    他一脸的戏谑神色，死死盯着卫宗。

    

    “徐光！”

    

    卫宗看着他，淡淡吐出了两个字。

    

    这个青年，名为徐光，同时也是那李浩明的狗腿子之一。

    

    听到卫宗开口，那徐光不屑的冷笑一声：“叫你爹我干啥，上次还没被打够是吧！”

    

    他的话说到一半……   

    “啪！”

    

    突然一道清脆的声音响起，将徐光的话语彻底打断。

    

    卫宗缓缓收回自己的手，此时的徐光的脸上，有着一道赤红的掌印，肉眼可见的，掌印快速肿了起来，卫宗这一巴掌，可没有怎么留情啊。

    

    他几乎是全力扇出去的。

    

    中了这一巴掌，徐光也有些蒙了。

    

    他看了看卫宗，然后摸了摸自己脸，一阵刺痛告诉他，这不是假的，是真的，他竟然真的被人打了，还用了这么大的力气。

    

    “你在找死！卫宗你这个狗东西，老子今天弄不死你我就不叫徐光！”

    

    暴怒之下，徐光几乎是想都不想，就一拳朝着卫宗打了过来。

    

    身为小混混，他也大了不少的架，以他的经验来说，对付一些普通没怎么打过架的人来说，也算是绰绰有余了。

    

    但是……   

    此时站在他面前的，可不是什么没打过架的人啊！   

    卫宗的战斗经验，可不是这种小混混可以想象的。

    

    卫宗现在的躯体虽然经过了之前的锻炼，但是毕竟时间还很短，只是短短一晚上的时间，也很难有什么质变，因此……卫宗的身躯，依旧还是很孱弱。

    

    但是……   

    这并不代表着卫宗就打不过这徐光了。

    

    很多时候，并不是越强壮就越能打的。

    更不要说，这徐光还远远称不上强壮。

    

    身躯微微侧开，卫宗就很随意的躲开了徐光的一拳，然后趁着他一拳打出，旧力未去，新力未生的时候，他微微抬起脚尖，然后猛地一脚，又恨又准的踹中了徐光的下体部位。

    

    咔吧一声！   

    一道清脆的声音响起，徐光的脸色，几乎是一瞬间就变成了猪肝一般的颜色。

    

    “啊——”   

    他惨嚎一声，然后捂着自己的下体，在地上不断的翻滚。

    

    踢下体，确实有些不地道！   

    但是，谁让卫宗现在身体孱弱，如果用其他手段，也不太方便真的对这徐光造成什么严重的伤害。

    还是这一招好，方便快捷。

    

    再说了，对方三个人，打他一个，他也不用讲究什么地道不地道了！   

    此时，见到徐光倒下，他身后的那两个青年对视一眼，都从彼此的眼中看到了愤怒！   

    下一刻，他们两个人，脸色森冷，一左一右，朝着卫宗逼近了过来。

    

    其中一个带上了指虎，另一个则是从自己身后拿出了一根甩棍！   

    指虎还有甩棍上，散发着金属的光泽，上面还有斑驳的血迹，这都昭示着，这些可不是样子货，是真正见过血的。

    

    见到两人逼近过来，卫宗却根本动都没有动，在外人看来，就好像吓傻了一般。

    

    但是对于卫宗本人来说，这两人虽然看上去气势不凡，来势汹汹，但是实际上就是两个草包，他们根本不懂得战斗。

    

    两人的包围之势，在卫宗看来，简直就是错漏百出。

    

    他几乎一万种方法，化解两人的攻势。

    

    此时，眼看着两人已经逼近了卫宗，举起手中的武器，就要朝着卫宗砸下来的时候。

    

    “住手！”

    

    这时候，一道清亮的声音响起。

    

    接着，便是一道凄厉的残影响起，卫宗看到自己面前白影一闪，然后那拿着甩棍的青年就惨叫一声，然后摔倒在地。

    

    卫宗定睛看过去，才发现，砸倒那甩棍青年的，是一个白色手提包！   

    难以想象，一个普普通通的手提包，竟然有着能够将一名成年男子砸到的力量，这说明，出手的人绝对身手不凡！   

    不过之前这声音……   

    倒是有些熟悉啊！   

    卫宗缓缓扭头，朝着那白色手提包扔过来的方向看过去，果然，一道熟悉的身影正在缓缓朝着他走过来。

    

    正是他的熟人，医生陈雪莲！   

    卫宗倒是没想到，自己在这里也会遇见他。

    

    “陈医生？”

    

    卫宗歪了歪头。

    

    “没想到是你！”

    

    陈雪莲倒是对他没什么好脸色，不过，下一刻她眉头一皱，突然道：“小心！”

    

    就在这个时候，卫宗也同样感觉到了身后传来的破空声。

    

    是那拿着指虎的青年，他还没有被解决！   

    卫宗目光一闪，下意识就要出手，不过想想在陈雪莲面前，他又放弃了出手的想法。

    正好……趁着这个机会，看一看这陈雪莲的成色。

    

    于是，卫宗只是不动声色之间，微微侧了一下身子，然后，那指虎就落空了，擦着卫宗的身体砸了下来。

    

    这个时候，陈雪莲猛地上前两步。

    

    啪！   

    一道又快又急的鞭腿，狠狠砸在了那青年的脸上，直接将他抽飞了出去。

    

    砰！   

    那青年几乎是飞了三四米，然后才跌落在地，直接昏迷了过去。

    

    “真是不识抬举，见到我说话，居然还敢出手，知不知道，直接打人脑袋，会死人的！”

    陈雪莲有些气愤，要知道，在她看来，刚才那一下指虎要是砸下来了，卫宗估计要死的。

    

    当然，她不知道，以卫宗的实力来说，这一下子，根本不会砸中他。

    

    就算陈雪莲不过来，也依旧是一点事情都不会有，倒是陈雪莲突然到来，倒是有些打乱了卫宗的计划，他本来是想借着这一次的机会，好好教训一下那几个人，顺便打听一下李浩明的消息，但是因为陈雪莲的存在，这一切，都已经泡汤了！   

    这个时候，陈雪莲倒是缓缓扭头，看向卫宗，有些不咸不淡道：“你没事吧！”

    

    她虽然对卫宗没有好感，但是身为医生，还是要关心一下病人的。

    

    卫宗摇了摇头，淡淡道：“没事！”

    

    

