    看到这几件宝物之后，陈念之露出了狂喜之色，五行灵果和炼魔宝符也就罢了，但是那冰蓝色宝玉确实世所罕见的魁宝。

    此物名为水脉宝玉，跟火脉宝玉一样，这种至宝是五脉宝玉之一。

    它能帮水灵跟的修士突破元婴之境，而且还可用来作为炼制炼魔至宝。

    姜玲珑的身外化身乃是使用水脉宝珠熔炼而成，一但融入水脉宝玉之后，便可以晋升灵宝根脚，修为法力将达到元婴之境。

    虽然这等化身只能使用水属性的法宝和神通，而且也无法融入本命大神通，但是其法力却相当于人道元婴，实力大约跟赤焰真君相差无几。

    一念至此，陈念之看向了姜玲珑道：“此物价值非凡，即使付出再大的代价我们也要买下来。”

    “嗯。”

    姜玲珑也点了点头，一尊五阶身外化身带来的战力提升，将会比起一件炼魔至宝还要强大。

    只是水脉宝玉需要在五阶水脉之中孕育千年，因为用处更多而且玄妙无穷，所以其价值比起结婴丹还要高昂很多，怕是需要花费一笔高额的天晶了。

    这等至宝底价是六十枚灵石起步，往往连元婴真君都会心动无比，最终卖出的溢价还要高不少。

    他们手中虽然有七十枚天晶，但是想要买下这枚水脉宝玉却也不容易。

    一念至此，姜玲珑便直接给姬玄命传音道：“我愿意出七十枚天晶，购置这枚水元宝玉。”

    那姬玄命看了一眼姜玲珑，连忙笑道：“原来是姜仙子，竟然您要此物，那么我自然不会给他人。”

    “只是族主急需本源天晶，不然我还愿意给你一个底价。”

    姬玄命未达元婴之境，算不得姬氏的高层，大约明白姜玲珑来自姜氏，但却不知道她真实的身份，不过还是做主把五枚五行灵果给了他们。

    姜玲珑没有推辞，对方额外赠送了几枚五行灵果，家族也许还能多出一两个金丹修士，也算是赚了一笔。

    却说完成这笔交易之后，两人手中的天晶几乎已经消耗殆尽，灵石也所剩不多。

    后面珍贵的宝物虽然不少，他们也眼馋那价值非凡的五阶灵符，但是也没有余力去购买了。

    等到易物大会结束之后，陈念之并没有在姬洲坊市多留，告别了柳如梦之后便回到了楚国之中。

    “……”

    “你们可算回来了。”

    一回到余郡，老族长就找到了陈念之。

    这些年陈念之跟姜玲珑不在楚国，家族之中实力最强的顶梁柱就剩下老族长和陈念川。

    两人之中，陈念川的修为金丹五重，但是凭借上乘金丹的底蕴和三件强大本命法宝，他的实力甚至比起寻常金丹后期都要强大三分。

    老族长的修为早已高达金丹六重，凭借中乘金丹的底蕴，他的法力比起金丹七重修士也不遑多让。

    其实他的法力早就摸到了金丹七重的门槛，只是因为这些年主持家族迁移，他一直都是十分忙碌。

    再加上他担心闭关之时家族无人坐镇，所以一直没有抽出时间闭关突破。

    一看到陈念之回来，老族长就松了一口气道：“你回来之后，我总算可以闭关冲击金丹后期了。”

    “这些年辛苦老叔公了。”

    陈念之点了点头，面色有些感慨的道。

    老族长却摇了摇头，无奈的说道：“我还算是轻松了，你青浩叔和青婉姑姑才是忙的手忙脚乱。”

    听着他的诉说，陈念之这才明白，陈青婉前几年本该突破金丹，可是为了给他收购五行精气耽搁了下来，准备等给他忙过这一阵在突破。

    陈念之心中有些无言，祭炼一尊炼魔至宝，消耗的五行精气实在是太过庞大，细细数来在短短几十年的时间内，他们已经炼成了两尊本命灵宝。

    如今还要祭炼第三尊本命灵宝‘阴阳虚空镜’，如此的大工作量，就算让一个元婴仙族来做，恐怕也要花费大量的时间和精力。

    因为收购五行精气，面对的客户都是成千上万的低阶修士，一国的低阶修士产出的五行精气，也需要数十年才能炼成一尊炼魔至宝。

    这还不算他们修行神通消耗的五行精气，这些年陈念之修炼各种神通消耗的五行精气，价值也超过了千万枚灵石。

    陈家如今有九座四阶灵山，还有四阶的灵石矿脉，还掌握了大量的店铺、坊市、税收、渡船、丹药买卖等生意。

    每年的收入加起来，已经接近了百万灵石，但是抛开俸禄等各种支出和成本，每隔百年的积攒下来也足足有数千万灵石。

    但是陈家晋升金丹仙族，真正发家也仅仅不足两百年而已，积攒的底蕴还是有限的。

    仅仅是一枚水脉宝玉，几乎就将他们家族两百年经营的收入消耗一空。

    若不是陈念之的三株天地灵根和屡次大战的收获，恐怕陈念之如今也得紧巴巴的过日子。

    因为他修炼神通和法宝，消耗的五行精气实在是太庞大了，这些年他的家族贡献大半都花在了这五行精气之上。

    这还是金丹之境，他修炼的大神通也仅仅只是小成境界，若是等他突破元婴之境，想要将一门大神通修炼到大成，消耗的五行精气更是一笔巨额的支出。

    想到这里，陈念之便说道：“这些年你们辛苦了，往后小事就交给长老会去处置吧，你们还是要专注修行才行。”

    “总要有个人主事的。”

    老族长笑着摇了摇头，五行精气的生意太过庞大，为了防止家族有人中饱私囊，需要有一个有威望的人主持才行。

    家族能有足够威望的人，除了陈念之跟老族长之外，其他人都是还差了一些。

    念川和丫丫都是上乘金丹，贤烟铸就中乘金丹之后也有了几分元婴资质，这些年威望也逐渐上升，按理说他们勉强也能担此大任。

    只是他们还年轻的人，老族长希望他们能走的更远，所以还是主动挑起大梁，一边主持家族迁移，一边主管统筹五行精气的生意。

