    转天。

    “我准备回名古屋了，想在离开之前和大家再聚一聚，有人愿意出来陪我吗？”石原樟在福原爱建立的那个梦境世界互助会里发了条消息道。

    众人沉默，可在私信，也就是一对一对话方面，却是回应的挺激烈的。

    “时间，地点。”这是福原爱。

    “你不留在东京吗？”这是伊藤美诚。

    “真的只是聚会那么简单？”潮田玲子回道。

    “……”今野美惠表示不知该说什么才好。

    “抱歉，我不想把梦境中的事情带到现实里……”退役的排球名将木村纱织回复道。

    “抱歉，今天是我老公的生日，我想留在家里帮他过生日。”栗原惠回应道。

    “东京这边我不太熟，还是你选地点吧。”石原樟在福原爱的界面里回复道。

    “我的事业都在名古屋那边，暂时没有在东京发展的想法，要不，你去名古屋？”石原樟对伊藤美诚回复道。

    “当然，如果可能的话，我也想把在梦境世界经历过的某些事情带入现实当中。”石原樟也不遮掩，直接了当的冲潮田玲子说道。

    “好吧。不过你要是哪天改变主意了，记得联系我。”石原樟给木村纱织回复道。

    “那明天也行，反正我也不差这一天赶回去。”石原樟跟栗原惠说道。

    “那就去北泽那里的某某吧，那里的环境比较私密，服务质量也比较好。”福田爱回应道。

    “好，那就去某某，时间呢？是下午还是晚上？”石原樟再次询问道。

    “下午吧，下午三点，我们在那里见面。”

    “好。”

    随后两人就结束了通话，石原樟也把更多的精力放到了其他人的身上。

    “不行啊，我要跟队训练，还要备战锦标赛，世乒赛，除了训练需要，我基本没可能去名古屋的。”伊藤美诚回应道。

    “那没办法了，那就只能找机会在聚，或是一起约会了。”

    “谁，谁要跟你约会了。”

    “难道不是吗？毕竟我们在梦境世界的时候，都那样过了。”

    “闭嘴！”

    “你在害羞吗？”

    “懒得搭理你。”

    “那好吧，那我去找其他人了。”

    “……”

    然后石原樟就把精力放到了潮田玲子这边。

    “你到还真是不撒谎。我到也不是不能同意把梦境中发生过的事情变成现实，只是，当时跟你在一起的可不仅仅只有我哦，你总不会连她们也没准备放过吧？”潮田玲子轻描淡写的就揭露了石原樟隐藏的心思，不可谓不敏锐。

    “……”

    “看来被我说中了呢。”潮田玲子轻笑道。

    “那么，现在有谁答应你了呢？”

    “……”

    “不说么？还是没有人？”

    “算了，不为难你了。我就跟你说下我这边的条件吧，想要让我同意把梦境的事情变成现实很简单，那就是正式的和我进行交往，否则的话，你就还当那些都是在做梦吧。”潮田玲子简单而干脆的回答道。

    “这……”

    “你为什么不说话了？”与此同时，见石原樟真不在说话的伊藤美诚又发来消息询问道。

    “你不是说你不想理我了么，既然如此我自然要知趣的让自己走开，以免打扰到我们的伊藤美诚大小姐啊。”

    “对了，你刚才不是说想要找人出来聚聚吗，正好我现在也有时间，用不用我大发慈悲的出来陪陪你啊。”

    “真的吗？那当然可以啦，只是，我这个陪可不是普通的陪哦，还会做很多的事情哦，比如梦境中发生过的那些，这也没问题吗？”

    “……”

    “那好吧，那我们明天再约。”这个时候，之前静默的栗原惠也好似下定了决心一样，发来消息道。

    “嗯。那我们明天见。”石原樟微笑道。

    “好，你说地方吧。”好一会之后，伊藤美诚才把消息发了过来。

    “那就来某某酒店吧。毕竟你是名人，真像普通男女朋友似的一起逛街，看电影，是很容易被文春周刊的狗仔给抓到的，你也不想一觉醒来之后，我们的新闻满天飞吧？”石原樟也是直接了当的回复道。

    “那也不用一早上就开始吧……”伊藤美诚迟疑道。

    “你就说你来不来吧。”石原樟霸道道。

    他下午还要去跟福原爱约会呢，哪里有时间跟伊藤美诚在这里打拉锯战！

    她伊藤美诚又不是福原爱那种，无论身材、气质、名气加成，亦或者姿色本身都在他审美线上的少女，她伊藤美诚只是目前日本乒乓球队当中，算是矮子里找高个中的那个高个，甚至单就样貌而言，也就和石田佳纯不分上下，石原樟可没太多的心思在她身上花心思。

    “来就来！”伊藤美诚也仿佛是被激起了脾气一样，痛快的同意道。

    “那我在某某酒店的908房间等你。”

    随后石原樟就把手机丢到了床上，躺在床上休息了起来。

    “看来假面骑士的候选人，只能等把盂兰节的事情处理好后，再来东京这边的CM夏季大会上找了。到时候COS众多，选一个合格的人选想来还是没有太多的问题的。”

    ……

    而后差不多一个小时后，石原樟所住的酒店客房的房门被人敲响了。

    “当当当……”

    石原樟随之起身，走到了门口，现实透过猫眼向外看了一下，见外边的是伊藤美诚后，便果断打开房门，将伊藤美诚给放了进来。

    “呼，热死我了。”进入房间里的伊藤美诚摘下帽子和脸上的口罩，长出口气道。

    只是还没等她把话说完，整个人就被石原樟给推到了墙壁上，然后眼前一黑，嘴巴就被什么东西给堵了住。

    “等，等等啊，我还没准备好呢。”

    “这有什么准没准备好的？一切就都交给我就完了，你只需要配合我就可以了。”

    说完，石原樟就再次吻住了伊藤美诚，并将他带到了床铺那边，一同摔了上去。

    ……

    “早知道过来之后会是这样的展开，我就不答应你了。”许久之后，把身体缩在石原樟怀里的伊藤美诚有些无奈和小幽怨的嘀咕道。

    “谁让你是名人呢，没办法像一般人那样出们逛街，所以也只能如此了。”

    “又不是完全不可以。何况，就算只能这样，你也不能一上来就这样吧？让我一点准备都没有，要不是知道房间里的人是你，就最开始的那一下，我都可以报警说你欺负我你知道吗！”伊藤美诚不满道。

    “抱歉，下次我会温柔一些的。”石原樟言不由衷的回应道。

