    萧道子不怀疑周红叶的话。

    因为，周红叶没必要骗他。

    可是……

    师父他老人家，竟然仙逝了？

    是因为……

    萧道子朝着华夏国方向缓缓跪下，随着两行浊泪滑落，他无言地磕了三个响头。

    人活近百年，他见惯了生死。

    心中虽有悲痛，但他能控制自己的情绪。

    萧道子收敛心神，重新站起来后，他的目光落在周毅身上，随着一枚龟壳出现在手心里，他咬破指尖，用鲜血涂抹在龟壳纹理上。

    “占卜？”

    周毅看到萧道子的举动，凑过来问道。

    萧道子没有回答。

    他的目光凝聚在龟壳上，一丝丝真元融入其中。

    龟纹中间有三格，代表天地人三才。

    旁边有二十四格，代表二十四山。

    五行八卦，天地人三才，天干地支……无尽奥妙蕴含在龟壳之上，通过秘术运用，便能从龟壳上洞悉人格命理，能够窥探天地奥秘。

    萧道子是在占卜。

    他曾经洞悉到暴龙的命运，如今已经应验。

    但他想要弄清楚，与暴龙息息相关，也与他自己息息相关的周毅，到底是何种命理。

    萧道子的眼神变得深邃，他眼前的世界渐渐变得模糊，仿佛乾坤颠倒，斗转星移，随着视野在无尽星空中变得清明，一团刺眼的金光照耀而来。

    金色？

    竟然是金色？

    萧道子心神巨震，就在他有些难以置信的时刻，忽然看到金光出现变化，周圈浮现出朦胧的红光。

    不对！

    那不是红光。

    那是……血色。

    萧道子露出惊骇神色。

    他看到虚空之中，突兀的浮现出一团团血光，短短几个呼吸间，血色已经弥漫在整片虚空，仿佛要把那金光圆轮给吞没。

    “砰……”

    一道炸雷凭空响起，差点把萧道子的心神震碎。

    顷刻间，他眼前的景象支离破碎，随着双目发出针扎似的疼痛，他的意识彻底回归。

    “噗……”

    萧道子喷出一口鲜血，整个人一头栽倒在沙滩上。

    “萧道子，你……”

    周毅面色一变，瞬间蹲在萧道子身边，把他扶着坐好。

    七……

    七孔流血？

    周毅看着萧道子双眼，鼻孔，耳朵，口中，全都有鲜血溢出，模样极为凄惨。

    “咳咳……”

    萧道子艰难睁开双眼，强忍着脑海中传来的刺痛，看着仿佛被血色粉饰的周毅，他就像是见鬼一般，想要挣扎着逃开。

    但是，浑身的剧痛，令他使不出力气。

    “萧道子，没事吧？”周毅心底滋生出几分担忧，伸手按在萧道子的左手脉搏上，发现他气血虚浮，脉象异常，就仿佛被人重击了脏腑……

    “没事，咳咳，只是遭到反噬。”萧道子此时看周毅的眼神，已经稍微平缓了很多，但那份敬畏之色，却比之前浓郁很多。

    周毅松开他的脉搏，摇了摇头后，取出一个玉瓶，倒出一粒丹药，塞进萧道子口中，说道：“疗伤丹药，赶紧炼化药效，好好疗伤吧！”

    “好！”

    萧道子垂下眼帘。

    周红叶静静站在一旁，她把萧道子的神情尽收眼底。

    这一刻。

    她发现了问题。

    “小毅，我看着他，你去休息吧！”周红叶说道。

    “好！”

    周毅点了点头，又对着萧道子叮嘱道：“以后不要胡乱占卜，再被反噬的话，会给你的身体造成更严重的创伤。”

    “是，老板。”萧道子低眉顺眼说道。

    片刻后。

    随着周毅的身影进入远处的别墅楼里，周红叶才收回目光，重新看向盘膝而坐的萧道子，问道：“你占卜到了什么？”

    “没，没什么？”萧道子急忙闭上眼睛。

    “萧道子，我那亲侄子涉世未深，对很多情况不了解，但你瞒不过我，天机宫的占卜之术，我还是有些了解的窥探天机，推算命理，最终会七孔流血，遭受重创，原因只有一个，那便是遭受反噬，而这种反噬来源于天道。所以，告诉我你看到了什么？”周红叶淡漠说道。

    “你……我……”萧道子欲言又止。

    “说吧！不管你占卜到了什么，我保证不会让他知道。”周红叶沉声说道。

    “我只看到无穷无尽的虚空里，被鲜血染红。”萧道子苦涩说道。

    “你是说……”

    “你猜得没错，是他，你的亲侄子，我的老板周毅。”萧道子一字一句说道。

    “这说明什么？”

    “他有至尊命，却踩着血海尸山……不对，血海尸山都无法完全表达，他会成为一尊神魔，以杀证道的神魔，亿万生灵将会陨落，鲜血将会弥漫整个星空……等等，星空？原来如此，原来如此啊！他就是……”

    “说清楚。”周红叶厉声喝道。

    “他是应劫之人。”萧道子再次喷出一口鲜血，嘴唇哆嗦着，颤声继续说道：“他若成功，囚笼可破，他若失败，人间犹如炼狱。”

    “什么囚笼？什么应劫之人？你别再跟我说这种玄玄乎乎的话，说清楚些。”周红叶说道。

    “我，噗……”萧道子又咳出几口鲜血，整张脸苍白如纸，气息也再次变得絮乱。

    说不出了。

    也不能再说了。

    他心里跟明镜似的，这次占卜，他最起码损耗数十年的寿龄，如果再继续泄露天机，恐怕他大限将至，一命呜呼。

    另外。

    他还想明白了一件事：

    他的师父，天机宫宫主前几日仙逝，并非是寿终正寝，而是消耗所有的生命力，占卜出“应劫之人”的身份。

    因为师父他，等到了。

    是的！

    等到了！

    天机宫千年传承，就是为了等待应劫之人。

    助他打破天道锁链，打破这世界囚笼，唯有这样，天道才能释放出一丝的仁慈，修炼者们才能够得到一丝的机会……飞升。

    夜色朦胧。

    周毅披着星辉，盘膝坐在楼顶，默默修炼着。

    《星辰变》这部功法极其玄妙，他每一次在深夜修炼，都仿佛能够感应到漫天的星辰，只是他感觉自己修为低微，无法沟通那一颗颗星辰，无法更快更轻松地吸收到更多的星辰之力。

    忽然！

    周毅睁开了双眼。

    目光朝着别墅院门前看去，落在这家度假酒店的老板图酷身上。

    这么晚，他来做什么？

    周毅微微皱眉，但还是平静说道：“进来吧！”

    图酷听到了周毅的声音，他进入院落后，看着飘然而落下的周毅，毕恭毕敬说道：“老板，我刚刚得到一个消息，觉得有可能对您有不好的影响。”

    “什么消息？”

    “有四艘货船，停在了港口，夜老……也就是夜泊桑，他去见了那四艘货船上的人，不过却被别人给盯上了。对方正尾随着夜泊桑，朝咱们所在的地方赶来。”图酷说道。

    “你怎么知道的？”周毅皱眉问道。

    “老板，塞班岛的常住人口有将近六万，而这个季节的游客，大约七八千人左右，加起来都不足七万人，而那些常住人口里，有上千人是在为我工作，所以我在这座岛上的眼线很多。”图酷如实说道。

    “厉害。”

    周毅称赞一声，隐隐觉得自己招揽到图酷，是一件非常正确的事情。

    塞班岛距离雾隐岛不足两百海里，也就是不足四百公里，如果想要从华夏国前往雾隐岛，这塞班岛就是最合适的中转站。

    以后，如果把整个塞班岛的情况全部掌控，就算是在雾隐岛最外围，设置了第一道屏障。

    这图酷，有大用。

    “图酷，这是赏你的，希望你以后发展更多的眼线，最好把整个塞班岛都给监控起来，有任何的异常，或者行踪诡异的人，都及时通报给……就通报给夜泊桑吧！”周毅丢给对方一个玉瓶，平静说道。

    “是！”

    图酷恭敬点头。

