    三人欲哭无泪。

    难不成要做四年的陪衬？

    不仅仅是三人，但凡是个男生，都已经想象到了这三人未来的生活。

    大把大把才华惊艳又美丽动人的各种美女，不断的簇拥而上。

    但就是跟三人没半毛钱关系......

    想象一下，李文音走进宿舍，丢下一大袋子的各色零食......然后淡淡的说一句。

    兄弟们帮我解决一下，小姑娘太热情我吃不完，丢了还浪费......

    该死！

    生无可恋脸。

    妈！对不起了！大学四年！你儿子找不到对象了！！！

    -------------------------

    小小的骚动放在整个会场显得非常微不足道。

    很快，演出便开始了。

    开场舞，是军艺的教职工团队。

    李文音可以说是与这帮老师们已经很熟络了。

    毕竟是以后共处的师生关系。

    这三大艺术院校中，各有所长。

    若说起民族乐，那肯定中音顶尖。

    若说起西洋乐，声乐，央音独得头筹。

    但要说起舞蹈专业来，军艺说第一，没人敢说第二。

    只不过，军艺在西洋乐专业中......出来了这么一个怪物！

    开场舞的《战》！

    舞台之上，身姿挺拔。

    日月高悬，星辰点缀，山河起舞！

    杀气满溢！充满斗志！无愧于军艺二字，尽显军人本色。

    讲真，李文音在后台真正看到了这个节目百分之一百二的发挥后，也是热血沸腾，恨不得当场站起身来打上三十二套军体拳。

    李文音的样子被温教授看在眼里，忍不住眼角抽搐了一下。

    “臭小子！你在这激动啥呢，赶紧酝酿情绪啊！再过俩节目就到你了！！”

    李文音一愣，旋即不好意思讪笑道。

    “没事！不就是月光嘛！带点杀气也是好的......”

    ？？？

    温教授眉头一皱，发现事情并不简单。

    仔细想了想月光的内涵......加点杀气好像还真不一样。

    贝多芬惨遭失恋，悲愤之下作下的月光奏鸣曲......

    加点杀气的话......

    贝多芬咬牙切齿的写着BT的谱子，恨不得从油画里跳出来打你的那种感觉，不断的萦绕在温教授的脑海之中。

    有道理啊！有道理！

    或许这个鬼才音乐家有他自己的想法捏......

    实际上，李文音是在瞎白话的......

    不过仔细想一想好像不是没有道理......讲道理，失恋了有杀气好像是挺正常的一件事。

    ......我不管，就是贝多芬失恋了！！

    演出进行着，很快，来到了李文音登场的时间。

    化了淡妆，弄了发型，一身西式礼服的李文音，揉搓活动着即将惨遭蹂躏的手指，在后台随时准备登场。

    主持人笑着对这超大场地中坐着的无数观众们报幕。

    “大家知道吗？这一次的迎新晚会的表演人员中，混进来了一名来自军艺的大一新生！”

    “他是被广泛认可的演奏家，作曲家！更是目前火遍了华国的歌手，大家知道他是谁吗？！”

    听闻主持人的报幕，还有人不知道是谁嘛？！

    在座的各位，大体都跟音乐沾边，名字呼之欲出。

    “李文音！！”

    主持人颜笑嫣然。

    “没错！正是李文音！让我们有请，李文音同学！为我们带来一曲，《月光奏鸣曲》！”

    月光奏鸣曲？！

    会弹钢琴的新生们顿时来了兴趣。

    贝多芬的月光奏鸣曲总共有三个乐章，每一个乐章的感情与难度都不同。

    不知道在李文音的处理下，会变成什么样子。

    李文音从舞台的一侧走上前来，优雅的对着观众们一鞠躬，微笑着在一架巨大的三角钢琴前坐好。

    掌声瞬间消失。

    李文音轻抚琴键，如水般的琴声响起。

    《月光奏鸣曲》第一乐章！

    虽然难度是最简单的，但想要处理好月光的感情，却是一件十分困难的事情。

    月光奏鸣曲，本来并不叫月光奏鸣曲。

    升C小调第十四号钢琴奏鸣曲！！

    只不过，后来来了个外国人，自以为很诗意的将其命名为月光......说是听到曲子后，感受到了夜晚湖边的月光那般优美。

    老空耳了！

    人家TM失恋，你在这跟我月光玩浪漫？！

    这是人干的事儿？！

    轻柔的琴声响起。

    光与暗交织，冷与热纠缠！

    大调的色彩明亮，小调的色彩阴暗。

    琴曲之中，露出一丝阴暗，一丝无奈，一丝惆怅。

    悲伤与压抑交织。

    时而露头的那不勒斯和弦！正是最为点睛的一笔。

    原本悲伤哀愁的主要基调下，蕴含着一种挣扎，愤怒！

    绵延的柔板之中，三连音却让音乐之中，暗流涌动！

    琴曲刚起，便略有一种紧张感。

    对！这才是完美了表达的曲子中真正的内涵，而不是一味的将抒情琴曲速度放缓！

    声部中的三连音，摩擦力被小附点音符撕扯！

    从呈示部便开始疯狂的转调！

    调性可以说是瞎J8闹了！

    升C小调-E大调-E小调-C大调-B小调-升F小调！

    就没有任何两小节以上处在同一个调性上！

    小九度的音程撕扯，属七和弦的拧巴！

    无不在诉说着贝多芬当时那复杂的内心！！

    升C小调在此曲中的基调本该是热情、冲动！

    但ff力度出现了标准的那不勒斯六和弦！

    仿佛是一记当头棒喝，仿佛是贝多芬感情道路上遇到的那阻力。

    表面轻柔的乐曲，充满了不自然！不对称！

    但偏偏听上去是那样优美！

    隐藏在心中的情感，不着痕迹的侵蚀着内心。

    压抑，无奈，悲伤，却强硬！

    音符敲入心灵。

    并不像名字那般如月光般美好。

    更像是一个对感情热烈又偏执的人，想要抒发悲伤，却在流泪强压心头的哀愁！

    但音符的字里行间，偶然流露出的那种激动，更加打动人的心弦！

    那平稳缓和升起又降下的音阶，仿佛如同人没有了生气一般。

    行尸走肉！！

    感情的处理，才是第一乐章最难的地方！！

    贝多芬将他细腻的感情尽情的铺显在了五线谱上，一个又一个音符的细节之中，无不隐藏着炽热的情感与浓烈的哀伤！

    深沉，厚重。

    优美只是表象，动听不过才华。

    真正蕴含那极致的悲伤，极致的悲愤，无奈，惆怅。

    无不隐藏在每一个略显突兀的音符之中！

    钢琴学生与教师静静的听着。

    听着这个横空出世的鬼才，用他自己的理解与感悟，诠释着贝多芬那坎坷的感情之路！

