    李忠信虽然美女在身边，但是，他却真是觉得难以消受，是那种难以消受美人恩的那种。

    　　在正常情况下，像金玲这样的大美女在身边，绝对是一件很幸福的事情，哪怕就是看看，也是养眼的。

    　　可是，现在这个时候是在江城新区这边，满大街都是人，而且目光的聚焦点很容易是他们两个人。

    　　李忠信在这样的一个时间段，他是绝对不想被别人关注的，要是真碰到熟人，到时候就让他感觉到尴尬了。

    　　李忠信能够感觉到，金玲这边是有些什么话要和他说，或者说是想问他一些事情，他真的不好推脱或者是找其他的借口。

    　　李忠信心念一动，笑呵呵地对金玲说道：“金玲姐，您这是有什么事情或者是问题想要问我吧！咱们也别在这边逛了，我请你吃晚饭吧！”

    　　李忠信和封半山刚刚吃完羊肉串也就一个小时多一些，虽然一点也不饿，却也是开口邀请起来金玲去吃饭。

    　　“那好吧！我这要不是有点事情要问问你，真就不和你一起吃饭的，晚上这边很热闹，还有专门卖吃的的夜市，唉！”金玲微微蹙了一下眉头对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信请她吃饭的事情呢！金玲并不是很在意，她对于美食的要求并不是很高，感觉和李忠信去吃饭，她应该是吃亏了一般。

    　　李忠信听完金玲的回答以后，肺子不说要气炸了也是差不多了，合辙我请你吃饭，你还不高兴了，还唉声叹气的。

    　　不过呢！李忠信很快就把心态调整了过来，和这样一个美女共进晚餐还是相对不错的，他也想听听金玲的高见。

    　　李忠信并没有想到过去其他地方的想法，他怕到其他的地方碰到熟人，他直接就带着金玲到了离这里不远的忠信鱼馆。

    　　“金玲姐，这个是我们忠信公司开的忠信鱼馆，上一次请你喝金老吃的时候，感觉你们吃的还可以，今天又什么想吃的没有，随便点。”李忠信一边说着，一边领着金玲走进了忠信鱼馆。

    　　“你看着安排就行，我这个人没有什么可挑剔的，不用弄太多菜，我们能吃多少就点多少。”金玲淡然地对李忠信说了起来。

    　　金玲并没有想要宰李忠信一顿的想法，而且她在国外的时候就能够保持不浪费粮食的好习惯。

    　　“半山舅，您过去厨房那边看看，和厨师长说一下，让他给我们搞四个拿手的菜，最好是女士菜。”李忠信和封半山说完以后，领着金玲直接到了他的包房。

    　　“金玲姐，看起来你这应该是加入了我们忠信公司吧！生活方面有没有什么不习惯的，或者说是需要我们做一些什么吗？”李忠信在那边的饮水机打了两杯开水，正色地问了起来。

    　　李忠信在坐火车的时候，记得金玲给金元坤沏茶以后，并没有喝茶，他就知道，金玲应该是不喜欢喝茶的，所以，他直接倒了两杯水。

    　　“生活上挺好的，我刚进公司，公司就给我分配了住的房子，里面什么东西都不缺，我个人觉得还是很不错的。我这边没有什么需要帮忙的事情。”金玲听到李忠信的问话以后，直接回答了起来。

    　　金玲对于到江城这边以后还是比较满意的，至少江城这边比她想象当中要好不少，哪怕是她家在沈市那边，她也是觉得，江城新区比沈市很多地方建设得都好，各种环境和条件，已经是远远超过了在沈市那边。

    　　“金玲姐，刚才你说想和我聊聊，想聊一些什么事情呢？”李忠信也不藏着掖着，直接就开门见山地问了起来。

    　　他也很是好奇，金玲这样的一个高傲的女士有什么事情需要问他。

    　　“有这么一个事情，我在美国那边留学的时候，认识了两个也是学习发动机专业的学长，他们现在都在美国那边的大型汽车公司工作。

    　　前两天的时候，我给他们打电话聊了聊，他们听说我在江城这边的待遇和工作环境，他们想问一问，他们如果从美国那边回国到忠信科研基地工作，能不能有我这样的待遇。”金玲正色地对李忠信说了起来。

    　　在金玲的心中，他到忠信科研基地这边工作，算是他爷爷有一定的面子，现在能够有这样的一种待遇，不一定是忠信公司所有员工的待遇，她想帮着那两个学长问一下，如果忠信科研基地这边真能够给予她这样的待遇，他们应该能够回到国内工作。

    　　并不是所有的中国留学生去美国那边留学以后都希望留在美国那边的，留在美国那边，主要的原因就是美国那边企业给予他们的工资和各种福利待遇要高一些，工作环境也会相对宽松一些。

    　　现在她在忠信科研基地这边，忽然发现，忠信科研基地这边甚至要比在美国那边赚到的钱多，而且工作环境和工作氛围都相当好，没有人强制性要求你加班加点的工作，喜欢工作多少时间，那是你的自由。

    　　搞科研就应该有着这样的一种环境和氛围，大家凑在一起共同探讨，然后各自研究各自需要做的事情，一切都是那么顺其自然，当然了，谁有什么好的想法，或者是有什么建议，研究团队也都会进行开会讨论，具体的事情怎么落实下去。

    　　“金玲姐，您在忠信科研基地工作的工资待遇什么的我并不是很清楚，不过呢！我能肯定一件事情，在忠信科研基地这边工作，福利待遇绝对不会有任何问题。

    　　我们还是比较欢迎国外的科研工作者到我们科研基地工作的。

    　　我现在给冉爷爷打个电话，问一下现在我们忠信科研基地对海外归来的科研人员的政策是不是统一的，如果没有什么太大意外，这个政策应该是一样的。”李忠信正色地对金玲说了起来。

    　　对于金玲说有两个学长想要到忠信科研基地工作的这个事情，李忠信是欢迎的，现在忠信科研基地汽车发动机的研究陷入了一种瓶颈，是需要有新鲜血液加入的。

