    “师傅，弟子新进得了一本刀谱，您帮弟子掌掌眼，看这本刀谱有没有什么致命的破绽？”

    梁无锋接过张楚递过来的刀谱，看了一眼封皮上“天霜刀”三个大字，稀疏的雪白眉头立马就纠成了一团。

    他没翻开刀谱，而是面沉如水的看向张楚，问道：“哪来的？”

    张楚端起茶碗，翘着二郎腿，颇有几分扬眉吐气的笑道：“这个您就别管了，您不肯教我刀法，但活人总不能被尿憋死吧？”

    他在这个世界真正亲近的人不多。

    梁无锋算一个！

    既因为师徒之情，也因为梁无锋已至耄耋之年，无论知道了他什么秘密，都不会对他造成多大的威胁。

    所以无论他在外界如何威风、如何不可一世，都不会当着梁无锋面儿摆架子、抖威风。

    他是真心诚意的把自己当成梁无锋的晚辈，该尊敬的时候就尊敬、该嘚瑟的时候就嘚瑟、该不要脸的时候就不要脸、该当舔狗的时候就当舔狗。

    他切换自如、毫无压力。

    这也是人之常情。

    哪家的子侄，发迹后回家会对善待自己的长辈抖威风？

    这有意思么？

    如果真有这号人，那这人绝对是个心性薄凉、后脑生反骨的二五仔，不可深交！

    梁无锋也的确很吃张楚这一套。

    要不然，就凭张楚拜师时给的那十两银子，梁无锋不可能如此真心相待、倾囊以授。

    再看反例赵昌辉，明明比张楚更早认识梁无锋，却一直不拿正眼看梁无锋，待到张楚入品后才明悟错过了明师。

    可再想修补关系时已是为时晚矣，别说梁无锋，连梁宅的老仆人福伯都不待见他。

    所以说，这人与人相处，还是少点装逼打脸的套路，多点真诚为好。

    ……

    张楚不肯说，不代表梁无锋就猜不到。

    小老头沉吟了片刻，嘴里突然蹦出一句话来：“九狼山，顾雄？”

    张楚心头剧震，不可思议的看着梁无锋。

    这小老头，肚子里果然有货啊！

    梁无锋一看他的脸色，就知道自己猜中了，顺手就把刀谱放到了案几上，沉声道：“这门刀法，你最好不要学！”

    张楚凝眉：“为何？”

    这门刀法，可是他花了大力气才弄来的，还担了勾结山贼这等杀头大罪的干系，不学岂不是亏大发了？

    梁无锋摩挲着怀中的手炉，迟疑了片刻，才轻声道：“你可知，何为江湖？”

    张楚沉思了片刻，试探着问道：“正邪是非即江湖！”

    梁无锋点头：“对，但又不全对！”

    张楚抱拳垂首：“请师傅教我！”

    梁无锋抚须，悠悠的说道：“恩怨才是江湖。”

    张楚心中豁然开朗。

    梁无锋对他指了指案几上的刀谱，说道：“这就是恩怨！”

    张楚不明所以的看着他，心中暗暗下定决定，回头必须得加强对江湖情报的收集，不然以后被人挖坑埋了都不知道自己是怎么死的。

    梁无锋既然决定说了，自然就不会说一半留一半，当下娓娓道来：“玄北州有一刀客门派，名曰‘天刀门’，由‘北狂刀’万人杰，万宗师所创，为玄北刀中翘楚。”

    “万宗师生有两子，长子早夭，只余下次子万江流，其仙逝后，次子万江流便与大弟子顾小楼争夺门主之位，顾小楼败亡，顾氏一族破门出走，另起炉灶。”

    “顾雄，便是顾小楼次子，而这本《天霜刀》，便是天刀门的入门刀法传承之一。”

    “你若学了此刀法，就等于是搅进了天刀门万氏一族与顾氏一族的恩怨当中，无论是谁胜谁负，你都不讨好，你必须要知道，任何传承完整的门派，都绝不会允许自家的武学流落江湖，那顾雄将此刀谱予你，绝非好心！”

    小老头将这本刀谱上缠绕的恩怨，掰开了、揉碎了，慢慢的说于张楚听。

    张楚心下震撼的同时，对江湖的认识又深了一分，当下暗道了一声：姜果然还是老的辣！

    他想了想，问道：“师傅，那位‘北狂刀’万人杰，生前是几品？”

    梁无锋放下茶碗，心中对张楚的执着也有了更清楚的认识。

    这，分明就是不死心啊！

    他想再劝一劝张楚，可话到了嘴边又咽了回去，心道一声罢了，各人有各人的缘法，年轻人总要碰到头破血流，才知道南墙撞不得。

    他回道：“万宗师生前是四流。”

    “四品？”

    张楚心头揣揣。

    武道三境九流，三流一境，四品，已是气海境的顶端，再进一步，就是飞天境的宗师级盖世人物了！

    这的确是了不得的强者！

    不对！

    不是只有飞天境强者才能称为宗师么？

    万人杰不是气海境么？

    张楚：“师傅，您不是说过，只有一品、二品、三品的修意强者，才能称宗师吗？”

    梁无锋颔首道：“万宗师天纵之姿，一手开创的‘天刀’一门，以大雪意入武道，乃九州一绝，当得起‘宗师’二字。”

    神州一绝？

    岂不是非常厉害？

    有道是人为财死，鸟为食亡。

    张楚方才听闻万人杰生前是四品的那点揣揣不安，这会儿就抛到九霄云外去了！

    “四品又怎样？”

    “就算是一品现在也是死人！”

    “总不能从棺材底下蹦出来打我吧？”

    张楚心头如此想到，“师傅，那天刀门现任门主万江流是几品？顾雄现在又是几品？还有，您方才说顾雄乃是顾小楼次子，那意味着顾雄还有个大哥？他又是几品？”

    “顾雄的确还有一位大哥，唤作顾南北！”

    梁无锋点头，“顾南北如今在燕北州也建立了一个天刀门，传闻是已经入了气海境，至于到底是几流，为师也不知！”

    “至于万门主和顾雄……”

    “万门主年过五十，正值壮年，纵然刀道修为不及其父，一身功力也不遑多让，五年前，就有传闻万门主单人独刀出关养刀意，于万军之中屠三千北蛮凶骑，斩北蛮六流千夫长数人！”

    “而顾雄，三年前就传闻有幽北州七流力士杀上九狼山，死于顾雄刀下！”

    梁无锋一人一人的给张楚解释，各种可作佐证的传闻拈手就来，没有半分勉强之色。

    张楚却宛如听天书一般。

    于万军之中屠三千北蛮铁骑？

    乔帮主都没那么屌炸天吧？

    您确定您说的武林高手？

    而不是超级赛亚人？

    张楚有点怀疑人生了。

    万军中取上将首级，他听说过。

    关二爷和张三爷，都是这种级别的超级猛人。

    但万军中取上将首级，和屠杀三千铁骑，这完全不是一个级别的好吧？

    一个是困难级。

    另一个，直接跳过了噩梦级，进入了炼狱级啊！

    演义都不敢这么吹牛逼！

    这种牛人的刀法，自己真要偷学？

    这一刻，张楚终于感觉到这本《天霜刀》是烫手山芋了。

    可如今刀谱已到了他手上，学与不学，他都脱不了干系。

    别人不知道他有这本刀谱，百胜道人还能不知道？顾雄还能不知道？

    把刀谱还给百胜道人？

    那谁能证明他没看过？谁又能证明他没留下副本？

    张楚总不能为了这本刀谱，自废武功以证清白吧？

    这就是黄泥巴落裤裆里，不是屎也是屎！

    没得洗！