    第78章好巧，你们也在这里啊

    “怎么了？”卫夫人见宝宝忽然定定的看着前面，她朝着那方向看过去，却什么都没看到。

    卫宝宝仰头，声音软软糯糯，“似锅锅，锅锅好像不想看见宝宝。”

    上次她就感觉到锅锅不喜欢她，

    但她很喜欢锅锅呢。

    卫夫人眼睛顿时眯了起来，居然有人不喜欢宝宝！

    她摸摸小家伙圆润的小脑袋，“大家都很喜欢你。”

    卫宝宝脸上闪过一抹羞涩，“那姨姨也很喜欢宝宝吗？”

    卫夫人笑道，“当然，你是我的宝宝啊，我当然喜欢你。”

    是她怀胎十月含辛茹苦生下来的宝宝。

    只要他们有的，都会全部送给她。

    卫宝宝眼睛闪亮亮，她好开心哦，

    不管姨姨他们说多少次喜欢她，她都跟第一次一样，很开心很开心。

    卫国公见夫人快将女儿心勾走，忙出声说道，“叔叔也很喜欢你，宝宝你要是我们的女儿就好了。”

    卫宝宝眼睛更亮了。

    她也好想有爹爹娘亲，

    可是，

    “那、那叔叔家有锅锅姐姐吗？”

    “有啊，我们家目前有四个孩子，”卫国公抱着宝宝一一数道，

    “老大如今十岁，性格沉稳，老二是姐姐，性格温婉，老三习武，为人大方，老四活泼机灵。”

    四个孩子，如今只有老四还在父亲那里陪他，其他三个都在府上。

    等宝宝回去后，就能见到他们了。

    卫宝宝听着眼底的光亮暗淡了几分，

    叔叔家有好多好多锅锅呢，那肯定不会要自己的。

    不过能够跟酥酥姨姨一起玩两天，就已经很好了。

    卫夫人两人都感觉出宝宝似乎不开心，但是问她也没问出结果，

    两人都迷茫的看着对方，

    默默在想自己说了什么让宝宝不开心。

    逛得一会儿，卫夫人将宝宝带到云香楼，这里的饭菜比较合口，

    卫宝宝端坐在凳子上，小短腿够不着地面，她便乖巧的一动不动，

    忽闪忽闪的大眼睛仿若有光亮一般，吸引人看着。

    卫夫人捧着脸，怎么看都看不腻。

    捏小家伙脸蛋的时候，她也只会傻乎乎的笑。

    小家伙简直能暖化人。

    门外，

    卫二爷跟卫二夫人互相对视一眼，

    “咱们进去？”卫二爷低声问道，他们都跟大哥一路了。

    隔着老远，就能看见卫宝宝可可爱爱的模样。

    左手右手牵着大哥大嫂，跟个小面团一样挂在中间。

    难怪大哥藏着掖着，不让他们看。

    这么可爱的女儿，肯定得先藏几天才能带出来，免得被人抢走。

    “进！”卫二夫人点头，只要进去，大哥就不会将他们赶出来的！

    在小二刚上完菜，门还没关的时候。

    卫二爷一脸惊喜出现在门口，“大哥？好巧，你们也在这里吃饭啊！”

    “对，真是太巧了，难得在外面也能偶尔大哥大嫂，太有缘分了，”

    卫二爷夫妇俩是对卫国公两人说话，但眼神却是赤裸裸的盯着卫宝宝。

    眼底放着亮光的看着她。

    小小的一团乖巧坐在凳子上，两只小手放置膝盖，

    忽闪的大眼睛里充满着迷茫，可爱又呆萌的看着他们，

    卫二爷心里泛着喜欢，

    小姑娘就是可爱，

    就像自家姑娘一样，都很可爱。

    就是长大了性格逐渐太温婉，没有小孩子活泼有生气。

    卫国公冷哼一声，挡在卫宝宝的面前，粗狂的脸上闪着不高兴。

    “你们跟我们一路，当然很巧。”

    别以为他不知道，只是懒得赶他走而已。

    卫二爷也不尴尬，笑道，“大哥真是英明神武，居然这么快就能发现弟弟，不愧是我大哥！就是厉害。”

    卫国公：“……？？”

    脸皮真厚，夸人还夸自己。

    “你们出去，别在这里堵着门，”他没好气的赶他们走，

    饭菜都上了，宝宝肯定饿了。

    别让这俩人耽误宝宝吃饭。

    “别啊，大哥，”卫二爷扒着大哥健硕的手臂，拼了命不想被赶出去，

    “来都来了，为什么一家人不能吃个饭呢？”

    卫宝宝小声的问卫夫人，“姨姨，他们似谁呀？”

    卫夫人面色平淡，“就是俩陌生人。”

    既然来了，那就先断绝关系吧。

    谁都别想跟他们抢女儿，

    卫宝宝嘴巴张成o型，黑黝黝的大眼睛里满是不解。

    可似，她听到门口的酥酥喊酥酥大锅呀？

    真的不认识吗？

    “大哥，您这把我们赶出去，以后宝宝在府中看见我们，你怎么解释你骗她的事情，”卫二夫人压低声音说道，

    “难道你让宝宝不认我们，那出去岂不是让人说宝宝没规矩？”

    卫国公：“……”

    宝宝就是他的软肋，

    说骗宝宝，他狠不下心骗。

    让别人在背后议论宝宝，他也舍不得。

    左右为难，他没好气的瞪着自家弟弟，

    都怪他，没管好自家媳妇。

    卫二爷此刻正佩服自家夫人，居然调理这么清晰，两句话就让大哥不再赶人。

    趁着大哥愣神功夫，他跟泥鳅一样呲溜一样钻进房间中，

    面容慈爱的看着卫宝宝，“宝宝，我是你二叔。”

    卫宝宝重复，“二酥。”

    “乖！”卫二爷从怀中拿出准备了两天的礼物放在卫宝宝面前。

    “你都喊二叔了，那这就是见面礼。”

    卫宝宝眨了眨眼睛，不理解的看向卫夫人，

    为什么喊人就有礼物呀？

    卫夫人接过盒子打开看一眼，里面是一套完整的珍珠首饰，小巧的珍珠正适合小姑娘带。

    她看了下放在宝宝那边，“收着，反正他东西多。”

    卫宝宝摇了摇头，“宝宝不可以搜呢。”

    她跟这个二酥又不认识，怎么可以收别人的东西。

    卫二爷急了，“都是一家人，有什么不好收的，等以后回府……”

    卫国公一把捂住他的嘴，把他接下来的话全都吞回去。

    低声威胁道，“你要再敢乱说话，我就将你从窗户扔出去！”

    这里是二楼，虽然不高，但被扔出去，就是众目睽睽的丢脸。

    卫二爷才不愿意丢脸，忙点头，嗯嗯答应，

    刚才是他嘴快，不小心说出来回府的话。

    等接下来他注意就不会再说了。

    卫宝宝从头到尾都很迷茫的看着这些大人，她挠挠头，

    刚刚姨姨不还说他们是陌生人吗？

    为什么现在不陌生啦？

    大人好奇怪哦。

    (本章完)

