    岳晨解除易容术之后，怀着愉悦的心情回到别墅，岳晨的表情变得怪异起来。

    客厅内，培根正双手紧撰着木杖不放，缩在沙发的一个小角落。乔迪等人坐在客厅各处饶有兴趣地盯着培根看。最让岳晨哭笑不得的是桑特。也不知道他是从哪里找来的破旧玩笑，正满脸陪笑着在逗培根。

    可惜的是桑特的努力完全白费。因为培根正用恐惧的眼神看着他，那神情与孩童在野外突然遇到大灰狼时的表情没什么两样。

    看到桑特拼命地挤出笑脸，想要逗乐培根的窘样。岳晨实在有些看不下去了。于是岳晨道：“桑特长老，虽然您老的笑容很慈祥，但是这样吓孩子就不好了。”

    桑特顿时大怒，怒视岳晨，大吼道：“臭小子，怎么说话呢？我老人这是心怀慈爱，热爱儿童。你小子懂个屁。”

    看到岳晨出现，培根顿时从沙发上爬起，一溜烟地来躲到岳晨身后，从岳晨身旁偷偷伸头，恐惧地打量愤怒中的桑特。

    “哈哈……”培根的表现顿时引起众人哄然大笑。

    桑特的老脸顿时有些挂不住。直见他生气地道：“真是什么样的人遇什么样的货。这个小家伙和臭小子一样的坏。”

    随后桑特一改脸上的笑容，面容严肃地看着岳晨道：“臭小子你跟我来，我老人家有事和你说。”

    当岳晨跟着桑特来到屋外后，桑特满脸懊恼地道：“臭小子你知不知道你在干什么？那个小家伙我已经测试过了。他根本就是一个魔法元素绝缘体。你竟然收他做弟子，你小子是不是昏头了？”

    岳晨早知桑特会有些一说。岳晨笑道：“长老你对的情况再了解不过。相信长老也知道我曾经也是魔法废材一个吧。”

    “那个情况不同。当时的你至少还可以感应到魔法元素。而那个小家伙呢？他是魔法绝缘体。”桑特大声吼道。

    桑特虽然为嘴上吼得凶，心中却已经产生了一丝疑虑。他一直在疑惑以前资质平庸，几乎连魔法测试都不能通过的岳晨是如何突然体质大变，一举成为数百年未见全系体质。看到岳晨脸上自信的表情，桑特不由有些怀疑，难不成这小子掌握了什么获得全系体质的方法？

    岳晨不知桑特心中所想，只是问道：“长老可还记得当日我在皇宫内给七公主喝得的酒？”

    “记得。你还说你只有一杯了，那是你留给自己的。所以虽然我老人家也很嘴馋，但一直没有说出口。”桑特道。

    岳晨脸色微苦。这老家伙说话嘴上也不把一个门。这都是哪跟哪呀。

    “其实那种酒还有另一个神奇功效，它可以开启火元素感知。”岳晨道。

    “什么？”桑特的神色顿时大变。他吃惊地看着岳晨，道：“也就是说只要那小家伙喝了那种酒，就可以成为火系魔法师。原来如此，难怪那个刁蛮小公主在喝了你的酒之后，对火元素感知和操控能力一下子提高了那么多。”

    “更何况我还有洗髓丹与筑基丹这两种灵药，长老您还担心我不能把培根培养成为魔法师？”岳晨又道。

    “算你小子有办法。算了，那个小家伙也怪乖巧的，你就收着吧。原来小家伙的名子叫培根。小家伙的脾气和你一样倔。老头我花了无数功夫，任是没能问出他的名字。这么多年来，老头子我还是头一次这么失败。”桑特的神情充满无奈。

    岳晨心中暗笑，道：“你老就放心。将来培根成长起来，不是同样是你老的徒孙。所以你老也不要和他动气了。”

    “哈哈，臭小子这可是你说的。这个徒孙我可认定了。”桑特心中大乐。小家伙是岳晨的弟子，他认为小家伙做徒孙，岳晨不就变向的成为他的徒弟。

    过了桑特这道关。培根是岳晨弟子的身份正式得到众人的承认。岳晨将培根带回房间梳洗后，换上他特意为其购买的新衣。

    正所谓人靠衣装，马靠鞍。换上新装的培根，黑发黑眼，微白的肤色与配上灵动眼神，哪还有一点之前的贫苦之态。

    “喜欢吗？”岳晨问。

    “嗯。”培根轻轻点头。

    岳晨可以感觉到，培根在看向他的眼神中多了一些其它东西。

    当岳晨带着培根走出房间，焕然一新的培根顿时引起所有人的注意。而桑特也将他靠近岳晨的房间让给了培根。

    随后的日子，岳晨除了修炼外，就是陪伴在培根身傍，初步传授其太极拳。岳晨对培根的期望不只是单单的火系魔法师，而是向他一样的全系。

    然而想要实现这一目的，就必须先要掌握太极意境。所以岳晨准备先让培根感受太极拳意，从中感受太极的奥妙。

    很快时间已经临近成人礼举行之日。第一拍卖行的盛大拍卖也即将举行。这段时间内，岳晨在太印内的浓郁灵气帮助下，近一步稳固了混沌真元力，并且触摸到《混沌大道》上篇第二层的边界。不仅先天之境的修为得到稳固，并且一举达到了先天之境中期。

    此刻岳晨的混沌真元力的强度，已经可以与巅峰七星的斗气相媲美。

    时光流逝，转眼间，距离成人礼举行已经只有一天。帝都第一拍卖行的盛大拍卖终于如期举行。岳晨早早的就被汉兹福德接到拍卖行的贵宾室。岳晨前来拍卖行，培根自然与其一起。

    经过岳晨等人数日的努力，培根内向沉默的个性终于有所改善。此刻培根正好奇地打量着贵宾室内的摆设。

    贵宾室与岳晨所想的差不多。一个的空间，在贵宾室内可以透过墙面上的巨大玻璃看到拍卖场内的情况。而拍卖场内的人却看到贵宾室内的情形。在贵宾室有一个调控式的按扭供拍卖者进行叫价。

    “岳晨老弟，对这里的情况是否满意？”汉兹福德笑问道。

    “满意，非常满意。小弟在这里会自己照顾自己，老哥你有事就先去忙吧。”岳晨道。

    岳晨对于眼前的老人拉拢人的手段佩服不已。

    当汉兹福德得知培根是岳晨新收的弟子之后，当即就从拍卖行的众多拍卖品中挑选了一根玄级法杖赠送给培根。

