    即便是这样，最近常常和对方见面的邵三爷也是认出了对方。

    姬如珩。

    邵三爷转头，瞥了一眼邵三太太，意有所指的说。

    “你的眼神还真好。”

    邵三太太闻言，捏紧了自己手中的宴会包，瞪视着面前的邵三爷。

    “你这话是什么意思？你觉得是我干的！”

    邵三太太将飘落在她面前的那些照片统统扔到了邵三爷的面前。

    “我都不知道这些照片是从什么地方来的！之前你不是也调查过秦暖暖了吗？就连你都调查不出来，为什么你觉得我能调查的到她的事情！邵振邦，你未免也太高看我了！”

    邵三爷抿着唇半天不说话。

    是他太着急了。

    自己之前派了多少批人去查秦暖暖的身份，可是除了查到秦暖暖一些最基本的信息，最终什么也查不到。

    不可能江丹妮有那样的能力。

    邵三爷抿着唇，低头看着自己手中那几张照片，又抬头看向了主桌。

    主桌上的老人们也都已经看到了那些照片，最愤怒的还要数七叔公。

    他已经拍着桌子站了起来，一双虎目圆睁，几乎是一副要吃人的样子。

    邵三爷皱了皱眉。

    “不管怎么样，这件事的幕后主谋一定要抓到，他这是明摆着让我难堪，让整个邵家难堪。”

    邵三太太咬了咬下唇，忽然就想到了一个人。

    “刚才，周家敏来找伟桐的时候，曾经把一模一样的照片扔给伟桐过。这件事会不会是周家敏为了报复伟桐做的？你知道的，伟桐一直不喜欢周家敏……”

    邵三爷闻言，狠狠瞪了一眼站在不远处的邵伟桐，快步走了过去，抬手就给了邵伟桐一个耳光。

    邵伟桐刚还在怔愣之中，被邵三爷一个耳光打得瞬间清醒了过来。

    他捂着脸。

    “为什么打我！”

    邵三爷怒不可遏，冷冷质问道。

    “这么重要的事你竟然说都不跟我说一声，那眼睛里还有没有我这个父亲！”

    邵伟桐冷冷嗤笑一声。

    "你知道了之后又有什么用？拿着这些证据去威胁秦暖暖，让她给你什么好处吗？你以为我会让你达成目的吗？"

    邵三爷瞪视着邵伟桐，气得不行。

    他抬手，还想要狠狠抽一顿邵伟桐。

    邵三太太急急忙忙拦住了自己的丈夫，低声说道。

    “事情已经出了，你别再责怪伟桐了，现场这么多人看着你打儿子，往后伟桐的脸要往哪里放啊！现在查出这件事情到底是谁干的，才是最重要的。”

    邵伟桐挣脱了邵三爷的桎梏，往后退了两步，目光冷冷扫向了人群之中，最终定格在了一个清瘦冷漠的少年身上。

    “我知道是谁干的了。”

    说着，邵伟桐朝着那个人走了过去，一把拽住了对方的衣领。

    周围的人还没来得及发出一声尖叫，邵伟桐已经抬起拳头，一拳狠狠砸在了周子旭的脸上。

    “是你！一定是你干的！我都看见了，在洗手间的那个拐角，你……”

    话音未落。

    周子旭也是反手一拳，狠狠砸在了邵伟桐的脸上。

    那一拳又重又狠，直接把邵伟桐砸倒在了地上。

    邵伟桐挣扎着想要站起来，可是站不起来，抬手一抹，满手都是淋漓鲜血。

    邵伟桐的眼睛瞬间就血红一片。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声在整个宴会厅里响起。

    立刻有人冲过来，试图分开邵伟桐和周子旭。

    最终，还是叫来了外面的保镖，才勉强将两个人给拉开了。

    邵伟桐踢蹬着，想要踹向周子旭，但是苦于被两个保镖一左一右架了起来。

    周子旭则是整了整身上的白色西装，伸手抹了抹唇角带出的一点血迹。

    他的唇角有些肿，但是相比于邵伟桐那一脸青紫，可要好太多了。

    邵三太太急忙过来道歉。

    “周三公子，抱歉，我家伟桐实在是他性急了，我替他向你道歉。”

    周子旭冷笑，反问邵三太太。

    “如果有人不明不白打了你的宝贝儿子，不知道你还能不能同样说出这种轻描淡写的话。还是，邵三太太觉得我是一句不清不楚的道歉就能打发了的。”

    邵三太太愣神。

    片刻，才有些犹豫得问周子旭。

    “那周三公子想要怎么解决？”

    周子旭瞥了一眼邵三太太。

    “首先，查出这件事到底是谁干的，还我一个清白。其次，邵伟桐不由分说就打我一拳这事，他得给我一个道歉。”

    这两个要求都不过分。

    可邵三太太总有一种周子旭意不在此的感觉。

    倒是邵伟桐怒吼起来。

    “周子旭，少在这里假好心，照片这件事情难道不是你干的吗？如果不是，之前你为什么非要拿着这些照片……”

    周子旭嗤笑，反问邵伟桐。

    “如果拿着照片的人都有嫌疑，那我是不是可以怀疑你？”

    邵伟桐更加气急败坏。

    最终，还是邵老爷子沉声开口，喝断了邵伟桐。

    “行了，谁也别吵了。”

    经邵老爷子这一声，邵伟桐只好闭了嘴，挣扎着让两个保镖把自己放下来。

    两个保镖虽然松了手，但是也不敢离开邵伟桐身边半步，生怕邵伟桐突然爆发又要冲上去被周子旭打一顿。

    不过幸好，邵伟桐只是生气，但也没有继续挑衅周子旭。

    邵老爷子见邵伟桐冷静下来，这才转而对着秦暖暖问道。

    “秦暖暖，你怎么看?”

    秦暖暖瞥了一眼周子旭，淡淡说道。

    “我跟周家三公子无冤无仇，周家三公子没必要用这种不入流的手段坑害我。更何况，周家三公子来的时间比较晚，拿到那些照片的时刻和邵伟桐一样，是在宴会开始之前。”

    秦暖暖指了指宴会厅顶上那个已经打开了的花球，转头问邵三太太。

    “宴会厅是邵三太太布置的，三太太应该是最清楚这个花球的人。请问，如果这个花球已经升上去了，有没有可能在不把它重新降下来的情况下，把照片塞进去？”

    邵三太太闻言，脸色有些难看。

    “秦暖暖，你这话是什么意思，你是在暗指是我做的？”

    秦暖暖摇了摇头，一字一句说。

    “我实在通过逻辑顺序，洗清邵伟桐和周子旭的嫌疑，还他们清白。”

    邵三太太脸色这才稍微好看了一些，她虽然还有些不情不愿，却还是点了点头解释道。

    “那个花球是特制的，中途不可能打开，一定是首次闭合，并且往里面填充了气体之前那些照片就在里面的，否则今天打开花球的时候就听不到爆破声，那些鲜花和彩带只会掉下来，而不是向四周爆开。”

    秦暖暖若有所思。

    “这样的话，那就说明周三公子没有嫌疑了，毕竟周三公子是宴会之前才刚刚拿到这些照片的。”

    邵伟桐不忿。

    他下意识的总觉得秦暖暖对着周子旭有种说不出的偏向，两人之间似乎是有什么关系。

    秦暖暖是从S城来的，据说这个周子旭也是在S城生活了很多年。

    邵伟桐差不到更多关于秦暖暖的信息。

    但是，他下意识的感觉到，周子旭和秦暖暖认识，甚至是两人的关系很不一般。

    内心升起名为嫉妒的火焰，熊熊燃烧，越来越旺盛。

    他冷冷说道。

    “也许很早之前，周子旭就已经得到这些照片了呢？”

    秦暖暖摇了摇头，坚决说道。

    “不可能。”

    邵伟桐的眼睛充血，瞪视着秦暖暖。

    “你就这么相信周子旭。”

