    第417章 惨烈的大战！

    想到了这里，秦尘便是，赫然爆发了起来，他不在留手随即便是全力攻伐。

    今日说什么也要将对方击败，如此逆天疯狂的想法，恐怕也只有秦尘才能够做的出来。

    秦尘只是一个大圣九重的强者，比起来已经突破到了大神层次的飞玄，自然是有巨大的鸿沟。

    对方的神力等等各方面都超越他。

    秦尘唯一能够比得上的，便是身上诸多的宝物。

    随后秦尘便是躲闪不及被一道攻击狠狠地击中了身躯，瞬间变是被击飞了百丈之远，狠狠地砸在了古星之上，留下了一个大坑！

    秦尘好不容易才挣扎起来，而飞玄则是惊讶不已，他发现他的这一击竟然没有将秦尘给灭杀。

    要知道这一击便是神灵层次的强者，也早就已经化为飞灰湮灭。

    这个人族长老王是怎么活下来的？

    随后他便是看见了秦尘的身上，赫然浮现出了一副宝甲，看起来流光辉映，多半不是凡品，极有可能是不可多得的宝贝！

    没想到这人族长老王的身上竟然还有一件神秘的盔甲，这是这件盔甲救了秦尘一命。

    秦尘感受着这恐怖的攻击，五脏六腑都被损伤，所以即便是吐出来一口鲜血。

    虽然至尊天元甲帮他抵御住了大部分的攻击，不过他自己还是身体之中受到了冲击。

    仅仅是这冲击力便无比的恐怖，将秦尘给震惊不已。

    这飞玄果然还是有两把刷子，怪不得如此的狂妄，想要问鼎古之大帝的境界。

    面对如此强大的敌人，秦尘也是没有后退一步，他随即便是再次杀向了那三头六臂的飞玄。

    再怎么说飞玄，也不可能让秦尘能够伤到他，他可是比秦尘高出了两个大境界，这是什么概念？

    就意味着仿佛秦尘是一个小孩，面对一个中年人，即便是他有再大的力气打在对方的身上，也只是挠痒痒。

    随后飞玄便是没有躲避，看着秦尘斩出来的剑气，自身也发动了攻击，打出了一道恐怖的攻击与之对轰在一起，发出了惊人的爆炸。

    大蝎子看到心中是震撼不已，“我滴个乖乖，这到底是什么妖孽，竟然能够将长老王逼到这一步！”

    可想而知这飞玄是有多么的强大，若是真龙并没有返祖化形，还只是一头蛟龙，恐怕他也不是这飞玄的对手。

    对方所修炼的功法神通还有自身的境界，也已经是无比之高。

    说不定这飞玄在同境界之中，早就已经傲视巅峰，在大神层次的境界之中，他还真没把人放在过眼里。

    只不过此刻他却是对秦尘改变了想法，这个人族长老王实在是太过于妖孽了。

    仅仅以以大圣九重的境界，便是挡住了他的攻击，要知道他的攻击，即便是同境界的大神层次强者，也不一定能够接的下来。

    更何况还是直接被轰击在了身上，哪怕秦尘是有法宝帮他抵御住了攻击，也依旧受伤。

    当然这也是实力的一部分，想到了这里，神魔飞旋便是更加的疯狂的起来。

    他的眼中有着贪婪，若是能够将秦尘灭杀，不光能够得到他手中极道帝兵，还能够得到他身上那一件防御力，堪称绝品的盔甲。

    如果是自己能够得到这两样东西，即便是对战神王，他也是有把握将对方慢慢耗死。

    看着这恐怖的大战，已经到了如此激烈的地步。

    众人也是心中倒吸一口凉气，看来这飞玄果然是有两把刷子，竟然能够将长老王逼入绝境。

    若不是长老王身上有一件他们从来没有见过的至宝盔甲，说不定此刻已经被重创，甚至会有生命危险。

    不过这也恰恰说明了秦尘比这神魔飞玄更加的妖孽，很多时候有不少的绝代人物，就是败在了运气两个字的面前。

    而现在秦尘的气运已然达到了顶峰。

    他能够以自身大圣九重的境界与大神层次的神魔大战，这就已经说明了不凡。

    要是放在之前的话，在那一颗古星之上秦尘面对黄金棺椁之中的神魔，对方同样也是大神，还根本不是对手，还会不断的逃亡。

    可现如今在面对上比黄金棺椁之中的神魔更强大的飞玄，秦尘已经是能够无惧对方。

    秦尘手中的先天剑胎，此刻也已经是发挥出了最强的力量，借助着先天剑胎的力量，秦尘不断的与神魔飞玄拼杀在一起。

    很快他便是负伤累累，这些伤势都是在内部，体外根本没有伤势。

    在那些攻击落在秦尘身上的时候，全部都被至尊天元甲给挡住了。

    所以冲击力进入到了秦尘的体内，将他的五脏六腑震的快要裂开一般。

    秦尘便是直接取出来了一滴神龙精血，吞服了下去。

    瞬间便是感觉自己的身躯快要燃烧了起来，他手中一挥，打出了一道恐怖的火焰，赫然便是青莲妖炎。

    在他的脚下，浮现出了一朵巨大的青色莲花，皆是由无比恐怖的火焰构成！

    这火焰所到之处，连虚空都能焚毁！

    便是轰然烧向了那神魔飞玄。

    要知道，这神魔飞玄看见了这恐怖的火焰，自然也是心中大惊。

    他虽然能够吐出不凡的火焰，只是没想到秦尘能够所使用的火焰比他的还要恐怖，连虚空都能够焚毁！

    这该是什么样的火焰？

    恐怕是他身上沾到了，也能够瞬间烧成虚无，他不敢大意，所以即便是施展恐怖的遁术，消失于虚空之中躲过了这一击。

    秦尘本来是想留作杀手锏用的，等到与这神魔飞玄近身的时候，在直接打出让对方措手不及，从而露出破绽，直接将他一击击杀。

    那样的话，他就凭借自己的力量击杀了大神层次的强者。

    只可惜这神魔飞玄又岂是一般等人物，能够在宇宙之中存活，如此而还肩负神魔血脉，自然不是一般的强者能够比拟的。

    瞬间便是感应到这恐怖的波动，随后便是再次消失于虚空之中，不见了踪影。

    秦尘嘴角冷笑，看来这个强敌十分的棘手，自己竟然一时半会还无法抓住对方的破绽。

    (本章完)

