 这位二皇子一走进来，第一个看向的并不是国王。

而是……小公主。

这其实也是挺正常的事情。

毕竟小公主这样的绝美存在，在哪都是非常吸睛的。

只不过，他看向小公主的目光，相对常人来说更加炽热，而且炽热得更加赤裸裸——这让小公主感觉很不舒服。

他盯着小公主绝美的容颜，看了足足好几秒的时间，然后又仔细地从上到下打量了一眼。

以他阅女无数的眼光，很快就看出来，小公主依旧柔弱纯洁，眉眼间那抹清稚与纯净也已经还留存着，不像是已为人妇的样子。

看来，这小公主依旧还是个雏儿，还未出嫁啊。

这样一想，二皇子顿时就放心了许多，嘴角也微微上翘，面上的急切也算淡化了些，态度都好了许多。

这时他才回过头来，看向了已经对他发起了问候的怀南国国王，微笑说道：“尊敬的怀南国国王陛下，您可真是客气了。

我一个后辈，带人来你们怀南国造访，哪里需要您来远迎呢？

那可真是太折煞我了。”

这二皇子的话，说得还挺客套的。

要是一般人，不知道这二皇子的尿性，说不定还真觉得这是个友善的人了。

然而，国王已经不是第一次和这二皇子打交道了，对于这二皇子的为人，他可是清楚得很。

国王笑了笑，道：“没没没，有客自远方来，迎接是应该的，哪有什么折煞不折煞的说法？

来来来，你们一路走来，应该也十分疲惫了，先落座再说吧。”

国王早已在一旁备好了给二皇子坐的一个椅子。

不过此刻他想了想，又立马对一旁的侍从打了个手势，让侍从再搬四个椅子过来，让那四位老者坐下。

二皇子倒也没客气，直接走到自己的位置上坐下。

四位老者也跟着到刚搬来的椅子旁，坐下。

索龙、索凤、小公主等人，也都坐回了位置上。

“你好久没来了，我还是给你介绍一下人吧，但其实也没什么生人，”国王微笑道，然后先指了指身旁的国师，“这位是国师，你应该还认得。”

二皇子看了国师一眼，眼眸微微缩了一下，有一点意外。

他身后的四位老者，此刻也都露出了一点点意外的神情。

原因其实很简单——他们刚进门的时候没注意，也没认真去探查，而此刻，他们看向那国师，才突然感觉到，这国师竟是已经达到了化境中期！也就是说，跟他们四位老者中最高修为的那一位相当。

这可是令他们有些意外的。

因为，根据之前对怀南国的情报，这怀南国王室所掌握的强者力量是颇为薄弱的，跟云照国根本不能比。

他们宫殿里常驻的两位强者，一位是那位暗中保护国王的神秘人，一位就是这个国师了。

而这两人的实力，按照曾经的情报，应当都是化境初期才对啊！正因为这个，按照云照国这一方人原本的计划，他们派出这四个化境武者之后，无论是数量，还是实力层次，都绝对碾压这怀南国王室的这两个强者了。

话语权当然也会更大。

可没想到，眼下这数量的确还是碾压，但质量……可就不碾压了。

二皇子都愣了一下，然后才道：“认得当然是认得，国师先生还是这么老当益壮啊。

而且……竟然已经又往上突破了？

真是令人惊叹啊！”

国师也微笑点头，道：“皇子谬赞了，只是一把老骨头还未散架罢了，恰巧碰着些机缘，才得以再往攀登了一小步。”

二皇子表面上神色不动，心里却是不太高兴。

这怀南国国师的突破，对于本就是来靠武力施压的他来说，当然不算什么好消息。

不过……影响应该也不大。

二皇子还是维持着笑容，装作单纯恭喜的样子。

而这个时候，国王也继续介绍起来，指了指索龙和索凤，道：“这是我的大儿子和二女儿，索龙，索凤。

你以前也见过他们。”

索龙站起身来，微笑着看向二皇子，道：“云兄，好久不见。”

二皇子也是笑着点头回应，“好久不见啊。”

“些许时日不见，二皇子倒是愈发俊美了呢，”索凤娇笑着说道。

二皇子听到这话，倒是颇为受用，笑了笑，道：“索凤妹妹这小嘴可真甜啊。

多年不见，你也是愈发倾国倾城了啊。”

索凤又是一阵娇笑，笑容中都带着点谄媚的味道。

虽然她身为二公主，似乎没有巴结别人的必要。

但实际上，她很清楚，这二皇子，是个很适合的结姻对象。

如果她嫁给这二皇子，那她就会成为怀南国和云照国之间的连接桥梁，那她的地位和重要性自是不言而喻——这也是她最在乎的东西。

可惜……哪怕她笑得如此娇艳，如此谄媚，二皇子在回应完她之后，都没有再多看她哪怕一眼，立马就转过头，看向了小公主，然后主动说道：“最后，就是小公主了吧？

这个我可记得清清楚楚，陛下您也不用给我介绍了。”

国王听到这话，笑了一下，道：“也是，这个，肯定不用我介绍。”

小公主面对着二皇子的目光，则是微微有些不自在，僵硬而礼貌性地笑了一下，道：“见过二皇子。”

然而，即使是这样生硬、不自然的笑容，在二皇子看来，依旧是那般的沉鱼落雁、美得冒泡，让他的身体又燥热了起来，心中充满了强烈的占有欲。

二皇子笑了起来，笑容里依旧透着灼热的意味，“菲儿妹妹啊，你可不用跟我这么客气。

我们俩是什么样的关系，你又不是不知道。

对了，上次我们见面的时候，你不是说，对我们云照国的风景也挺感兴趣的么？

要不然，这次，等我回去的时候，你随我一起回去吧？

我保证带你游山玩水，看遍你所有想看的风景。

你想去哪里，我们就去哪里，所有的行程都由你来决定。”

 