    最近这些时间里，似乎很久都没有像这次这般休息的如此安稳的情况出现了，所以紫灵儿一定要感谢凌汕。

    凌汕笑着摸了摸紫灵儿的头，“要说谢谢的人，应该是我才对。因为在我看来，只要你能休息好，我就很满足了。”

    紫灵儿盯着凌汕的脸看，她没想到凌汕竟然会忽然说出这种，令人她全身鸡皮疙瘩都站起来的话。

    从前喜欢对自己说这种话的男人，她都完全喜欢不起来，但是紫灵儿却不讨厌凌汕说出这种话的感觉，也不知道究竟是为什么，只觉得凌汕说的那么的真诚，是出自肺腑的，反而感觉到了甜蜜。

    不知道要如何接夏一句话的紫灵儿，选择了默默脸红，与凌汕错开视线，独自一人害羞。

    凌汕没想到紫灵儿也有手足无措的时候，不由得笑意更浓。

    在刚看到紫灵儿和凌汕两人坐在门口等她的时候，紫菱忽然之间有些被触动到，但是在看到紫灵儿和那个灵尊小子两人浑身散发出恋爱的气息后，紫菱的脸色瞬间有些不好看了。

    紫菱冷漠的道：“你们等了我，一整晚？”

    紫灵儿点了点头，从竹台阶上站起，看着面前的紫菱道：“嗯，担心你。”

    “因为担心我，所以你们两个就坐在这里一整晚？”紫菱疑惑的看着眼前的紫灵儿，想要确定紫灵儿的想法。

    “对。”紫灵儿点了点头没有多说一个字。

    在看向紫灵儿身边站着的凌汕是，紫菱倒是想起了一件事情。

    “鳞怎么办？他可是因为你，所以才被抓去仙界天牢，你现在对他不管不顾，反而来到这里找凌汕。”

    凌汕没有开口，只是在听到紫菱的提醒时，才忽然想起了这件重要的事情。在昨天见到紫灵儿的时候，自己竟然没有发现鳞不见了这个事情。

    紫灵儿道：“紫菱你莫要担心，封杀默说他可以前往仙界，救出她妹妹和鳞。”

    “什么时候的事情？”紫菱竟然不知道。

    “就在我阻止你的时候，封杀默便偷了一身天兵天将的衣服混进了那些天兵天将之中，仙界的人那么多，现在天君又被嫣红和煜给控制住了，想必仙界如此混乱不会有人发现他的。”

    ……

    此时仙界

    封杀默身穿一袭银色盔甲手持尖利的长枪，站在仙界的天牢入口之处。

    仙界天牢入口站着两名与封杀默身上衣服一样的天兵，两人远远便看到了封杀默，觉得封杀默有些面生，开口询问封杀默道：“你是何人，怎么从未见过你？”

    “我以前不管这边，所以诸位可能没有见到过我，自然面生。”

    封杀默的半张脸被厚厚的发丝盖着，完全看不到眼睛，那两名天兵好奇心又重，而且眼前的封杀默给人一种阴森冷漠的独特气质，根本就不像是一个仙界的天兵。

    两名天兵对视一眼，在确认了彼此的眼神后，将手中的长枪对准站在他们面前的封杀默道：“不论你来这里作甚，没有天君的指令任何人都不得擅闯！”

    封杀默笑了笑道：“你们可知道现在天君的处境？”

    “什么?”明显这两名看守天牢的天兵完全不知道不久之前到底发生过什么。

    “天君现在已经被嫣红与其契约神兽灀炎邩龙王控制，所有在场天兵都无可奈何，不然你以为我为何能够轻松找到这里来？”

    封杀默说完这句话后看，两名天兵瞬间就慌了神，也不知道面前的这个人到底是何来头，但是与他们却知道，天牢附近以往经常都会有天兵巡逻，但是今天却完全不同，天牢附近安静的很，安静的就连两个站岗的天兵都能够听到自己的呼吸声。

    封杀默冷笑一声，见那两个天兵不打算让路，便已经没有耐心继续消耗，那只没有手持长枪的手忽的弯曲起来，神力从掌心向外凝聚，逐渐汇成两团紫色的光团。

    而就在封杀默准备出手，将这一团神力击中那两名天兵的时候，天牢的大门忽然被人从里面打开。

    两名天兵转头看向天牢大门，他们记得明明没有人进入天牢，但是为何会被人从内部打开，实在是存在蹊跷。

    就在他们两人朝着那个逐渐被打开的天牢大门时，里面的其中一人，双眼散发着白色的光芒，两名天兵同时看到了那个人的双眼，原本的打算出手的他们，此时却被完完全全的控制。

    那个人搀扶这一名少女模样的人从天牢朝外面走去，从黑暗的地方走出来后，他那双散发着幽幽白光的双眼瞬间没有那么明亮。

    “亓桑……”

    封杀默看着亓桑搀扶着封杀乐从天牢走出，一时之间竟然不知道该说些什么。

    谁能想到亓桑竟然先他一步潜入了天牢内部，并且还在他到来之际，推门从天牢之内带走封杀乐。

    不够亓桑一向爱惜封杀乐这个主人，对她也是尽职尽责，再加上亓桑拥有的能力，所以完全不难推断出亓桑是怎样来到这里的。

    不过在看到亓桑与封杀乐身后的明月后，封杀默倒是忽然明白了。

    明月虽然被云仙山赶了出去，但是毕竟明月学习过御剑飞行，能够轻而易举的带着亓桑神不知鬼不觉的来到仙界，不过为何是明月而不是别人，封杀默便不关心了。

    亓桑搀扶着封杀乐朝外走来，那两个被亓桑控制住心神的天兵只能僵硬的站在原地，看着亓桑带着天牢之中的重犯，套逃之夭夭，并且还是在他们眼皮子底下。

    亓桑在看到了封杀默后，忽然露出微笑对封杀默道：“方才便看到您参与到云仙山和仙界的战斗，所以没有打扰。”

    “原来你都知道。”封杀默一脸冷漠的看着眼前的这个如同怪物一般的亓桑，似乎没有事情能够瞒得过亓桑，这都归功于亓桑的能力。

    “哥哥……”封杀乐在听到封杀默的声音后，立即挣扎着抬起头，看向了封杀默，伸出那只没有被亓桑搀扶的手。

    封杀默见状，立即赶到封杀乐跟前，一把将封杀乐揽入怀中，抚摸着封杀乐的头安慰道：“他们仙界还有没有再难为你？告诉哥哥！”

    “还没有……只是我身上的神力被抽走了，现在感觉浑身无力，很疲惫……”

    “抽走了？”封杀默疑惑万分，转而看向站在他面前的亓桑。

    “根据主人的记忆，抽走主人神力的人，是天君！”

    亓桑在潜入了天牢后，便不断在天牢之中寻找主人的身影，但是在发现主人后，才发现主人已经昏迷，躺在牢房之中一动不动。

    在给主人吞下了一颗可以救命的丹药后，才让主人稍微缓和了许多，亓桑也正是在封杀乐刚刚醒来后，侵入了封杀乐的脑海之中，找到了原因。

    “是他？”封杀默疑惑不解，仙君为何想要封杀乐的神力？他用神力究竟能够做些什么事情？这倒是不得而知。

    虽然现在谜题重重，但是封杀默也知道，现在留在仙界实在不够安全，所以打算迅速离开天牢，但是在他临走之前还需要做一件十分重要的事情，那便是将鳞解救出来。

    鳞被绑在与封杀乐不同的房间，他的身上倒是毫发无损，虽然同为神族，但是鳞却完全没事，但是封杀乐却被抽了神力。

    “问我为什么？我只是知道天君前一阵子进入了封杀乐的牢房中，随后她所在的房间便散发出了浓厚的神力气息，过了好长一段时间，天君便离开了，但是手中却多了一个类似灵魂的紫色光团，光团被关在一个透明的器皿里面。”

    鳞的描写已经十分详细了，由此可见，天君应该是想抽取神族的灵魂力，让神族的灵魂力积攒起来，为自己所用。

    在得知这个真相后，封杀默打算，先让亓桑和明月带着封杀乐离开仙界，随后带着鳞，偷偷前往天君的寝室，偷走被天君取出的封杀乐灵魂力。

    鳞自然愿意参与其中，毕竟救他之人是封杀默，如果封杀默没有及时赶来，恐怕他现在还被管在天牢之中，不被人发现。

    虽然他也很气愤，为何不是紫灵儿或者紫菱他们来救自己出去。

    封杀默在见到鳞的第一眼就告诉鳞，紫灵儿他们现在还有事情在身，不方便前来拯救他，说紫灵儿他们前往百毒谷寻找仙帝去了。

    既然紫灵儿他们最终还会回到仙界来找他，他倒不必再离开仙界，所幸就跟着封杀默偷偷潜入天君的房间，寻找封杀乐的灵魂力。

    明月一人带着两人，显然有些费力了些。

    此时亓桑只能选择抱着封杀乐，因为封杀乐现在的情况十分虚弱，无法执行站立，只是因为吃了一颗救命的丹药，缓过了一口气。

    亓桑从未想过，有一天自己竟然可以靠封杀乐这么近，从前都是封杀乐保护自己，但是现在他也能保护封杀乐了，这种满足的感觉，简直让亓桑内心狂喜雀跃无比，整个人的心情都仿佛忽然之间变得异常愉快。

    亓桑起初在感觉到主人可能遇到危险的时候，是因为亓桑很了解封杀乐，封杀乐从来杀人迅速，从不会拖泥带水，但是此次前往伏魔殿，竟然花费了整整三日的时间。

    每多等一日，亓桑的心便纠结一寸，他不知为何，总能想到主人是否真的出事了。

    就在亓桑担心主人安危之时，明月忽然来到了伏魔殿中，“你可是担心封杀乐了？”

    “你来做什么？”亓桑对明月的印象并不好，不是因为其他原因，只因为又一次明月回怼了封杀乐，所以才引起亓桑对她的反感。

    “不要急着赶我走啊，我有重要信息可以提供给你，但是我有条件！”

    “你先说找我为了什么，你能给我带来怎样的信息，不是任何信息都能够被我采纳的，否则你条件免谈！”亓桑从来都不是做赔本生意的人。

