    在车队启程的时候，贺老四就眼疾手快的扎上了划烂的口袋，还将地上白花花的面粉、麸皮往着车上其他口袋里捧，一副痛心疾首的模样。

    大家都翻身上马，王可仁策马来到贺老四身边。“四哥，你说传文和那个俄国当官的什么关系？”

    “不清楚，不过看样子关系挺好。”贺老四说道。

    “怪不得传文能搞到快枪。”王可仁一副发现了什么大秘密的样子，不过盘算了一会儿说道：“四哥，你说传文和俄国人会不会走的太近了。”

    不只是他，连手下兄弟远远望着朱传文和安德烈谈笑风生都觉得不妥，这可是洋人，朱开山现在是朱家保险队的队长，按照胡子的话，这朱开山是大当家，扯大旗那天朱开山就明确了身份，朱传文站在他身后，往后这朱开山在，他朱传文是少当家，朱开山不在，朱传文就是他们的大当家。

    所以这些杀过洋人的兄弟，看见这样的场景，心里总归有些不太舒服。

    “你不信传文？”贺老四听见王可仁的话问道。

    “怎么不信，没有传文我能报仇？就是传文现在让我去死我也愿意，没有他的快枪，就没有我王可仁的再世为人。”王可仁拍着胸脯说道。

    “那就行了，告诉兄弟们，在冰城伶俐点，我俩走了，他们先听朱传文的，再听朱春山的。”贺老四一锤定音结束了这场对话。

    这次选的都是最贴心的兄弟，不怕不听命令。

    队伍的最前方

    “朱先生，现在这个时节你敢让你的家人搬来冰城，胆子可是够大的。”安德烈说道。

    “大人，我胆子有什么大的，这是对俄国有信心。日本人啊，来不了北满！”朱传文说道。

    “怎么说？”安德烈有心听听朱传文的见解。

    “单说国力，他日本人就不敢太欺负你们，虽然我不知道前线的战况，但日本人也绝对不好受！”朱传文说道。

    他知道，日本人的陆军打完这一仗就疲软了，无能为力再北进，从陆军经费到军力动员，他们已经竭尽所能，但是俄国人也派不来陆军，国内的工人罢工愈演愈烈，只能说小矮子这几十年就像是开了挂，老天都在帮他们。

    现在日本人该考虑的是把南满消化掉，而不是继续逼迫俄国人。

    熊逼急了，说不准就破罐子破摔，但首先砸死的说不准就是他们日本人。

    而且奉天以北是冰城，冰城往上是西伯利亚，俄国的疆域太过辽阔，矮子可一口成不了胖子。

    现在，只能用枪架着，把谈判桌支棱起来，等俄国人上桌，咱们好好在清国的土地上榨出油就行。

    你说对吧，俄国大哥！

    “所以你敢把你的家人都接来冰城？”安德烈问道。

    “冰城马上要大发展了！”朱传文判断着。

    旅顺俄国人丢了，大连俄国人没了，奉天也被占了，那么接下来俄国人在关东的布局只能围绕着冰城，冰城是俄国铁路的重要枢纽，从哪个角度来看，这里具备着一切可以发展的优势。

    “你想在冰城办厂？”安德烈听出了朱传文的话外音。

    俄国的工业发展在总理大臣维特的带领下，也正在建设之中。安德烈也时常关注着国内的局势，工业这个词儿，在欧洲已经烂了大街了，工人也成了这个社会的先进分子，和某个时代的码农差不多。

    “是的，安德烈先生，我想在这里办个面粉厂。”朱传文如实的说道。

    “不错，看来以后冰城守备司令部每个月10万斤的面粉的军需是可以交给你了。”安德烈说道。

    水磨坊和机器磨坊出的面粉还是有所差别，安德烈用机器面粉的价格买朱传文的面粉，也是因为被上面的伊万诺夫将军逼急了。

    朱传文此时可算是被一块馅饼儿砸到，没想到还有这样一条稳定的来钱路子。

    当下保证道：“大人，您的那份还是会如期送到！”

    安德烈笑眯眯的没说话，他等的就是这句话，和聪明人说话，敞亮！

    不过他回头看了看朱传文的小队，一行19人，除了那个女人和俩孩子，都是清一色的壮年，知道这些人肯定是有枪的，这些枪还是从他这儿买的。

    他无所谓，只要不给他惹事儿就行，不过还是提醒着着说道：“朱先生，在冰城，管好你的手下。有什么事儿，来守备司令部找我！”

    朱传文清楚他是什么意思，带着一脸的憨厚：“大人，我可是本本分分的商人。”

    “那就好！”安德烈此时心中如果会说广西话，肯定会吐槽“我信你个鬼！”

    不过也认同了朱传文的说法，不惹事儿就好，我管你是谁。

    安德烈的目光看着逐渐接近的冰城，若有所思。

    到了冰城，安德烈直接返回了守备区司令部，他吩咐朱传文，明天晚上来他家。

    今天是他和家人团聚的时刻，安德烈很有耐心可以再等一天，属于他的那些金子，该到账了。

    【麦香记】

    朱传文热情的迎着自己的娘和俩弟弟向着里面请，诸个给她介绍铺子、厨房、和住所。

    朱春山带着马车入了库，则是分发切好的列巴、牛角面包，让兄弟们垫垫肚子，晚上啊，他们吃著名的泉城打卤面，他朱春山最近烤面包烤成了个厨子，开始钻研起了美食，每天都是由他和他媳妇给朱传文他们准备晌午和晚饭。

    这泉城打卤面得到了朱传文、鲜儿等人一致好评。

    “娘，这是你和传武传杰的屋子，你看看还缺啥。”进了屋子朱传文带着鲜儿就开始忙活了起来，搬包裹，找被褥，这件腾出来的屋子原来是绸缎庄老板的正屋，朱传文嫌这个屋子太大，俩人住着不温馨，就一直搁置了下来，现在传文娘来了，带着传武传杰，三个人住刚好！

    “不缺，不缺。”传文娘被鲜儿推着坐在椅子上，幸福的看着忙碌的大儿和铺炕的大儿媳。

    这一转眼，传文都有了一家之主的风范，还照顾起了她，这让她那颗离了朱开山有些封闭的心，渐渐的也打了开来。

    “大哥，我没单独的房间吗？”朱传武一边搬着东西，一边问着自己的哥哥。

    “你要单独的房间干嘛？”朱传文疑惑的问道。

    “我偷偷给你说！传杰喜欢尿炕！”朱传武偷偷走到朱传文身边在他的耳边说道。

    这毛病还是他和玉书害的传杰得上的，他啊，被传杰逼得天天学字儿，就想着报复回来，有次玉书告诉传武，他爹下午要给他们上课，俩人就合计让传杰出丑，传武故意给传杰倒水。

    起初传杰还觉得自己二哥转了性，照顾他这个“老师”。也就没拒绝。

    一连喝了一大壶。

    下午，夏元璋的皮毛生意一讲起来就没个喘气儿的工夫，传杰也是轴，硬是憋着不丢丑，忍等到了下课。

    就这么的，落下个晚上做梦找厕所毛病。

    这找不着还好，找着了，嚯！好家伙，水漫金山喽！

