    仙落宗覆灭！仅仅一日间。

    仓促的让人们根本反应不过来，即便是通天阁都蒙蔽了。

    说好的财力物力的血拼呢？

    说好的暗势力对决呢？

    太没武德了。

    耗子尾汁！就是洪荒道、诛天门等几个势力都被逆神这种没有武德的战斗方式搞懵了。

    但他们的理解方式和通天阁差不多。

    财力物力血拼，拼得是底蕴，一方落败，后果很严重，导致人心离散，以及心理上的压制，到了那个时候，只要通天阁压迫过来，只怕逆神就要散了，仅有顶级人物能够死磕，也难不倒通天阁。

    可逆神竟然提前动了武，这说明什么？

    说明逆神的底蕴耗尽了，他们黔驴技穷了，不得不动武。

    从底蕴上来说，逆神非通天阁的对手。

    什么样的底蕴便能够造就什么样的人物。

    以通天阁无尽资源财力物力，即便是堆都可以堆出许多武仙。

    如果说逆神与通天阁血拼底蕴是中策的话，那动武则是下策。

    “终究是到了这一步啊！”

    顾天一叹息一声，他们宁可逆神死撑着，也不愿意看到逆神动武。

    因为这压力太大，逆神的许多势力很低调很隐蔽，即便是通天阁也只看到了表面，但逆神对仙落宗动武，那通天阁就会对他们动武。

    为什么受伤的总是他们？

    这个时候他们敢退吗？

    通天阁会同意他们退出吗？

    逆神这一击，简直将他们逼上了绝路。

    “倾尽全力吧，此番只怕真的……”潇月满脸愁容，情况太不乐观了，他这位道主一意孤行，只怕是要让整个洪荒道陪葬了。

    “全力防御吧！”

    潇月没有和顾天一谈下去的心情了，他们闪电分开，回宗门势力了。

    显而易见。

    接下来，将是他们最惨烈的时候，不管宗门对此事多么埋怨，但此刻都要打起十二分的精神，应对这样变局。

    然而。

    令他们没有想到的是，此番逆神要攻击的不仅仅是仙落宗。

    仙域、道域、归墟尽皆扬起了战歌。

    西凉、南域、北斗、东神亦扬起了战歌。

    他们全面开战！每个方向都有武仙出世，虽然诛天门、洪荒道比较忌讳通天阁，但西凉十大神域、六座仙山则没有这等顾忌。

    他们与逆神才真的是一荣俱荣、一损俱损。

    一旦逆神悲剧收场，通天阁怎么可能容得下他们？

    因而。

    当凌风动手之际，他们便毫不犹豫的出手了。

    仙域、道域、归墟，他们难以插足，但四小神天则不是问题。

    要知道。

    西凉可是有着十几位武仙，实力不容小觑，对付四小神天很容易。

    毕竟。

    四小神天最多不过一两位武仙，以西凉来说，完全可以镇压。

    于是。

    四小神天内通天阁的势力尽皆被狙击，于短时间内便消亡了。

    这是天道级的大动荡。

    七神天域无一幸免，但凡是通天阁暴露出来的势力，逆神便强势打击，令其在短时间内消亡。

    而仙域、道域、归墟的打击，则由逆神亲自负责，叶魔女亲自领军，带来十几位武仙，强横自是不用多言。

    通天阁在归墟的实力，不可谓不强，特别是重点仙落宗，那是通天阁维持此战的颜面，一旦落败，则颜面尽丧。

    通天阁自然要尽力。

    然而。

    逆神给通天阁上了一课，强势打脸，令仙落宗覆灭，并且将通天阁几位武仙，尽皆击毙。

    与此同时。

    天极轮回为首的武仙则轰向了道域，十几位武仙一同出手，将道域几大势力尽皆摧毁，而通天阁的根基也被强力拔除。

    这是一场焦灼战，即便由天极轮回、黄晶晶、孟婆这三位人物，但依旧打得很激烈，整整纠缠了三天时间，这才彻底击毙了通天阁武仙及来援。

    当天极轮回、黄晶晶、孟婆等十几位武仙，浴血飞出道域，整个道域都在颤栗。

    这一日，逆神展现出了统治级的实力。

    仙域则是由寒如月率领的十几位武仙，其中最霸道的当属毒神虫，其剧毒可麻痹武仙。

    而且。

    仙域乃是逆神的大本营，卧榻之虎岂容他人酣睡？

    这些年逆神在仙域耗费的心血是相当多的，通天阁虽然厉害，但想要渗透仙域，极其不易。

    因而。

    通天阁在仙域的势力是最薄弱的，由寒如月领军足够了。

    结果不出意料，寒如月仅用了半日时间，便彻底解决了通天阁暴露出来的势力。

    七方开战！于同一时间，不同的地域开战。

    仿佛事先便演练了很多遍，一触即发，根本不容防御，更不容反应，哪怕是通天阁的实力都难以提前发现。

    究其原因，便是逆神对于黑夜的打击。

    消息方面，他们全面掌控，岂容通天阁嚣张？

    这就是逆神的可怕之处。

    “逆神，这是要干什么？”

    顾天一毛了，寒毛倒竖啊。

    仅仅几日时间，逆神以整个神天域为局，开启了无敌屠戮，死伤是以亿万计的，更是史无前例的。

    像仙域算是好的了，损伤仅有几个中小势力，但道域、归墟以及四小神天则损失了不少大势力。

    光是武仙，在这场决战中都死伤了三十多位。

    整个神天域才多少武仙？

    估摸着不足三百。

    这可是神天域十万年的底蕴，却于几日间，死伤了三十多。

    堪称史上第一了。

    逆神什么时候有这等实力了？

    据他们所知，逆神仅有十几位武仙而已，可如今爆出的却有三十多位，如果算上西凉武仙，就足有五十人了。

    比肩半个仙域了！然而。

    这并不是最可怕的。

    最可怕的是逆神的攻击太凌厉了，仿佛蓄谋已久，等着收网而已。

    整个斗法都像是逆神的一场演戏。

    这种算计才是最可怕的。

    虽然惊叹于逆神的神来之笔，但潇月、顾天一看得更多更远。

    逆神没有展现出全力时，通天阁也不想过早展现，因而逆神只是与捆住手脚的通天阁在斗法。

    但。

    逆神此举，则等同于砍断了捆住通天阁手脚的绳索，让他们可以全力以赴了。

    这就可怕了！试问，逆神能够对付通天阁吗？

    这一点上，他们是不看好逆神的，如果逆神肯忍一忍，等上个千年、万年，并非没有机会，偏偏他们太骄傲了，以为三十多位武仙就可以匹敌通天阁了。

    但他们就没有想过，这么做后，那些替逆神出力的势力，将怎么活？

    逆神可以做的，通天阁为何就不会做？

    逆神即便能够守住“老巢，但能够守住西凉那些势力吗？

    能够守住他们吗？

    不得不说，凌风等人实在太年轻了，想问题过于简单了。

    “主上，逆神此举明智吗？”

    一位古贤望向魔主，发问道：“凌风此番太冒险了，估摸着要将所有势力都坑了。”

    “他们太幼稚！”

    魔主淡笑着说道。

    “的确，凌风等人太幼稚，怎可与主上并论。”

    那位古贤恭维道。

    “不，我说的是通天阁，以及其他势力！”

    “什么？”

    那位古贤满脸不解：“主上，您这是何意？”

    “如果下一步，老帅便要被狙击，被活活将死，那你的大车是攻击对方呢？

    还是回大本营守着老帅呢？”

    魔主不答反问道。

    “自然是回大本营守着老帅。”

    “这是一步大棋！”

    魔主凌厉的说道：“他们早就算好了，看着吧，通天阁没有时间，没有精力，也不敢对其他势力动手，他们必然会倾尽全力，杀向逆神山的。”

    “什么？”

    那位古贤满脸痴呆，通天阁要直杀逆神山？

    为何不对诛天门、洪荒道动手，即便难伤逆神，也是对逆神强有力的反击啊。

    更是找回颜面的方式。

    他们这是做什么？

    直杀逆神，是不是太不明智？

    “因为，如果他们对其他势力下手，通天阁就要被将死！”

    魔主仰望着天穹，幽幽叹息一声：“终究不如他啊！”

    “主上，我们接下来做什么？”

    “全力支援逆神山！”

    “啊？”

    魔域全懵了，如今逆神虽然形势看着不错，实则非常危险，一旦通天阁展开手脚，逆神就是待宰的牛羊。

    这个时候魔域相助逆神，那不是找死吗？

    “玩智商，十个通天阁都不够！”

    魔主摇了摇头，说道：“他们都是疯子！”

    “可是，通天阁乃是庞然大物，仅凭魔域只怕……”“你错了！”

    魔主摇头说道：“逆神山，如今只怕已经是天罗地网，只要武仙敢踏足，将必死无疑。”

    “那逆神再忌讳什么？”

    “忌讳更强的存在！”

    “可如果通天阁难以狙击逆神，为何不转而轰向其他势力，进而逼出逆神呢？”

    “因为，他们不敢啊！”

    魔主笑了。

    一开始，这个局是个阴谋，但如今已经是彻彻底底的阳谋了。

    铁索横大江，只有正面硬杠了。

    逆神做了这么大一个局，到底要做什么呢？

    答案显而易见。

    想要威胁到通天阁这个势力，只有更强的人物，在神天域应该找不出来吧？

    既然找不出来，那就只有突破。

    叶魔女、凌清等人虽然不弱，天极轮回、黄晶晶等人虽然不错，但想要问道还远远不够，那么，问道便只有一个人！ 

