    第435章绝妙的时机

    先前墨君漓想不明白，现在轮到她想不明白了。

    叶知风隐在袖子的双拳倏然紧握，她想不通，从她正式开始跟面前这两个人商量寒泽的事起，她便处处都想不通。

    他们好似是太真挚热情了些，真挚到令她觉得有些可怕。

    “七殿下，慕三小姐，这样做，你们又能得到什么好处呢？”叶知风蹙了眉，哪怕双目被那气机激得满目泪花，亦仍旧倔强地锁紧了大桌对面的少年。

    “别告诉我只是好心……就像您之前不明白，知风为何会拱手让出寒泽的江山一样，我不懂你们为什么要这样做——”

    这样的一番操作下来，乾平或许会得到些好处，但他们所得的那点微末益处，压根就抵不上寒泽所得的一半。

    明面上，叶氏的江山固然会自此归了乾平，可实际上的寒泽，却仍旧是游离在乾平之外的。

    并且，这种游离还不是那样短暂的游离，十几年，几十年乃至上百年，寒泽故土都有可能一直游荡在乾平之外。

    叶氏的半数实权被划归了灵宫，相对自由的统治，与从前几近别无二致的风俗传统……

    除了上缴的大半军权，除了多出来的乾平府衙，除了百姓们的生活多了一道强而有力的保障……寒泽还会有什么变化？

    叶知风的眼珠发了痛，眉心亦抑制不住地突突直跳，她的脑仁阵阵发紧，一种莫大的压力陡然压上了她的胸口。

    她是想保住寒泽的百姓，但她不想平白无故就占了谁的便宜。

    哪怕是她新认下的盟友，哪怕是她愿意承认的朋友。

    那不一样。

    “这有什么可担心的。”墨君漓敛眸一声嗤笑，那笑像是在嫌弃叶知风的天真单纯。

    “只要乾平的府衙能在寒泽故土上站稳了脚，百姓们便早晚会习惯了它的存在。”

    “习惯了乾平的府衙，就是习惯了乾平的统治——没了疆界的分割，原本属于乾平的东西，再想要传递去寒泽便会畅通无阻。”

    百姓们并不会太过在意头顶的帝王究竟姓甚名谁，他们在意的不过是吃饱穿暖，生活安稳而不生动荡。

    灵宫是信仰的化身，是他们的精神支柱，自是不可被轻易取代，可叶氏不同。

    寒泽是叶氏的寒泽，百姓是天下的百姓，叶氏皇族本就腐朽多时，皇都之外民心动荡亦非一日两日。

    换一个帝王，换一个朝代，于百姓而言，未必就有多么难以接受。

    自然，适应还是需要时间的，但这并不是什么大问题。

    “适应的过程或许会有那么一点长，但他们总会习惯。”

    “适应了，才会认同——等百姓们认同自己是‘乾平的人’而非‘寒泽遗民’，习俗一不一样、信仰相不相同，又有什么区别呢？”

    “长公主，你或许没有考虑过，乾平，本就是个大国。”少年微微坐正了身子，“由北至南，乾平境内的州府太多了，各个府之间的差别也相当大。”

    “它的包容性，比你想象中的要强得多。”

    “至于别的好处——”墨君漓慢悠悠地拖长了音调，慕惜辞听出了他的话外之意，当即笑吟吟地多摆上几只茶盏。

    “叶姐姐，还记得我们说过，叶天翰与乾平五皇子的关系甚为密切吗？”小姑娘伸手指着那两只新摆出来的茶盏。

    “刚好，在叶天霖试图以此打压叶天翰的同时，我们也会想法子拉下墨书远。”

    “或者，至少拉断他的左膀右臂。”

    在侯府一党中，倘若真遇到了不可解决的大麻烦，墨书昀会是最先被放弃的那一个。

    其次是劣迹斑斑、最易被人循着蛛丝马迹薅到些许把柄的安平侯府，再次是不分先后的相府与尚书府，最后才是墨书远。

    是以，最先被推出来顶上这“通敌叛国”之罪的，应当是墨书昀。

    但光扯出一个墨书昀可是不够，他们届时会想法子将靖阳伯府一案翻上台前，趁机再斩下去大半个侯府。

    而后，逼墨书远自乱阵脚，狗急跳墙。

    “不过，只说这个，叶姐姐你定然还是会觉得不大够。”慕惜辞弯了眼，将桌面上的茶盏打散又重组，依照当前的此间形势，摆出个不大标准的地图来。

    “叶姐姐，你看这里。”小姑娘指着其中一只较大的茶盏，“这是扶离，是与乾平分庭抗礼多时的一方大国。”

    “这些年，乾平与扶离之间一直维持着一种微妙的平衡，同样也达成了某种不可明说的共识。”

    “无论周遭小国如何生事，乾平与扶离都不会率先灭掉他们——这也是乾平此番选择议和，而非直接吞并寒泽的根本原因。”

    “倘若乾平趁此吞并了寒泽，便是打破了这种平衡，也抛弃了两国间的共识。”

    慕惜辞的眼神陡然一厉：“这，就代表着彻底宣战。”

    “所以，假若放在平时，就算叶姐姐你按照我们想出的法子，处理了叶天霖四人，寒泽想要投奔乾平，也必会受到扶离的万般阻挠。”

    “但眼下，我们马上便会有一个绝妙的时机。”

    “一个既能兵不血刃地除了那四人，又能在扶离无法阻拦的情况下，令寒泽成为乾平属国的机会。”

    “为了这个机会，我们并不介意略微吃些无关紧要的亏。”

    小姑娘双手交叠撑了下巴：“毕竟，寒泽的地角不错，西连大漠，南有九玄，虽不是兵家必争之地，也差不了太多。”

    “属国？”叶知风皱眉，他们之前商议的，不是直接将寒泽划归进乾平吗？

    “名义上的属国——这样就不是乾平出兵灭了寒泽，而是寒泽自己投了诚，乾平不曾打破平衡、抛弃共识。”小姑娘轻松挑眉，“扶离是找不出毛病的。”

    “当然，待到日后乾平正式与扶离撕破了脸，你再带着寒泽直接过来就是，区别不大。”

    ……你们这帮玩朝斗的，心果然都很脏！！

    叶知风抽抽唇角，抬手按了发痛的眉心：“那么，那到底是个什么样的时机？”

    “我好提前做些准备。”

    “这个嘛。”慕惜辞笑而不语，朝着墨君漓抬了下颌。

    少年抱胸扬眉，双唇微动：“扶离国丧。”

    “线人来报，扶离帝君元濉已病入膏肓，至多两月便会驾鹤西去。”

    “帝王崩逝，国丧三月，加上他重病的两个月，我们拢共有五个月的时间。”

    “这五个月里，只要乾平不是大举出兵，嚷嚷着要灭了一国，他们便没工夫搭理这些‘小打小闹’的玩意。”

    叶知风语塞，忽然间哑口无言。

    ?  ?认同感是很重要滴

    ?      怕这块拆了你们看不懂

    ?      我特意写完了一起发

    ?      顺便还想起来算了算扶离的丧期

    ?      前生怂怂是在外面晃了一大圈，避过风头才回去的

    ?      所以这会元濉还没死，但是快了

    ?      啊哈，合情合理，合情合理

    ?      顶不住了睡觉去了

    ?      呜呜呜呜安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

