    PS:第十盟诞生，盟主雪七匪王，风花雪月凑齐了，雅致！

    三人快要接近，楚离再次哼一声，速度再快。

    陆玉蓉看出来了，楚离这是故意勾着他们呢。

    她明眸一转就看出他的心思。

    他是怕周志雄他们转向围场那边，故意放慢速度把他们引来，这个状态下的周志雄三人冲进去，围场不知要死多少人。

    宝亲王沉声道：“楚离，要不要丹药？”

    楚离道：“不必，多谢王爷。”

    宝亲王看他犹有余力说话，显然没用全力，也放下心。

    周志雄神情平静庄严，如同老僧，张轩礼亦是如此，三人身法越来越快。

    楚离待他们靠近时，再次加速，总能堪堪胜他们一线。

    周志雄长声喝道：“张兄，周兄，这次不成了，我先走一步！”

    “周兄弟好走！”张轩礼与另一中年男子抱拳，庄严的说道。

    周志雄奔跑之际忽然双手一合什，庄严神圣如高僧，身形陡然一亮，化为一道白光射向天空。

    天空隐约有一道光门出现，白光钻进门内，光门消失。

    楚离背对他们，却能看得清清楚楚。

    周志雄体内火焰达到极致，炽烈如太阳，血肉瞬间燃烧，化为一道白光射向天空，天空隐约有波动，竟然真是一道门，周志雄所化的白光钻进门内，彻底从这个世界消失。

    楚离没太震惊。

    当初金刚寺的一幕已经让他明白，这个世界与自己原本世界不同，是真的存在天外天。

    宝亲王脸色难看。

    他清清楚楚看到周志雄虹化，而张轩礼与另一中年男子毫无悲伤，只有欣喜之意。

    光明圣教这帮教徒追求的不是短暂的生，而是永恒的死，是要进入那道光门，登上极乐世界。

    这样不怕死的光明圣教弟子个个都是疯子，防不胜防，可怕之极！

    “周兄，我也要先走一步了！”张轩礼沉声道。

    他看一眼楚离三人，摇头道：“他们是逃不掉的，圣教会灭了他们！”

    中年男子点头，沉声道：“那咱们一起走吧！”

    两人说罢，猛的冲向楚离，速度陡增一截，宛如电光划过。

    楚离轻巧的避开。

    两人化为两道白光，射向天空，光门再现，两道白光钻进光门，然后光门消失。

    楚离停下，身边是一片桃树林。

    “哇！”他扶着一棵桃树又吐出一口淤血，长舒一口气。

    三人的脸色都很沉重，丝毫没有逃脱之喜。

    “王爷，”楚离摇头叹道：“光明圣教以前就这样吗？”

    “好像没这么邪乎！”宝亲王摇头。

    光明圣教若以前就这般厉害，怕是早就攻入大季了，不会甘心缩在大离。

    陆玉蓉蹙眉道：“他们最后的秘术太强，这次碰上的是咱们，能逃得掉，要是换了一般的天外天高手，怕是很难逃脱！”

    他们一旦催动秘术，速度奇快无比，这次亏得有楚离，他轻功厉害，要不然自己与宝亲王未必能全身而退。

    宝亲王与自己如此修为尚且如此，换了修为差一点的天外天高手，那绝讨不了好。

    宝亲王哼一声：“也没必要太担心，他们都是天外天高手，光明圣教的天外天高手也不是大风刮来的，要多少有多少！”

    楚离道：“王爷，我担心的正是这一点。”

    宝亲王看向他。

    楚离道：“周志雄原本只是一介校尉，怎能练至天外天？更要命的是，他明明是大季人，却忠心于光明圣教。”

    宝亲王沉着脸沉思。

    陆玉蓉蹙眉道：“你是说，光明圣教有办法速成天外天高手？然后以此为诱饵，让大季的高手加入光明圣教，反叛大季？”

    楚离道：“不必速成，仅是收他们为弟子就足够诱人，光明圣教是超品门派，就像咱们的大雷音寺，哪一个年轻人能拒绝得了大雷音寺的召唤？……大雷音寺到底有多少天外天高手，谁清楚？”

    “更可怕的是，”宝亲王沉声道：“这些弟子不怕死，反而追求壮烈的死，进入极乐世界！”

    “他们想踏入极乐世界，仅仅施展秘法不行，可能还需要强大的对手，激发出昂扬战意才行。”楚离沉吟道：“所以他们会舍生忘死的刺杀比他们强的高手！”

    楚离通过大圆镜智看透了一些端倪，越发觉得光明圣教可怕。

    “难道他们就没法可治？”陆玉蓉哼道：“真这么厉害，早就一家独大了！”

    “天生万物相克，总有克制之法。”楚离道：“王爷可知道？”

    “我回去到禁宫秘库找一找，应该会有办法。”宝亲王道：“否则，这天下早就是光明圣教的天下了！”

    楚离点头。

    “咱们该回去了，那边怕也要结束，等着王爷呢。”陆玉蓉说道。

    “楚离你的伤不要紧吧？”宝亲王道。

    楚离笑道：“一点小伤，不碍事。”

    “我看你可不像一点小伤。”陆玉蓉哼道。

    宝亲王笑道：“别逞强，咱们带你回去。”

    “多谢王爷好意。”楚离点头。

    宝亲王笑眯眯看向陆玉蓉。

    陆玉蓉一怔，指了指自己：“王爷，不会是我吧？”

    宝亲王呵呵笑道：“难道真要我带着楚离？”

    “……好吧。”陆玉蓉看看宝亲王，又看看楚离，哼一声道：“就算报了你的相救之恩了！”

    先前若非楚离及时提醒，及时出现，现在受重伤的是自己。

    楚离笑道：“多谢陆姑娘！”

    “楚离，你也太见外了，什么陆姑娘，叫玉蓉就好，是不是！”宝亲王呵呵笑道：“咱们也算是同过患难的，没必要那么见外！”

    楚离摇头失笑：“可不敢。”

    陆玉蓉紧绷着玉脸，哼一声。

    宝亲王见她神情坚决，呵呵笑两声：“那好吧，本王先走一步，那边的事情要处理一下，你们不用急！”

    他说罢不等陆玉蓉说话，宛如一道箭射了出去。

    楚离失笑。

    逸国公府与仁国公府联手的话，那可不是朝廷之福。

    他知道这一点，陆玉蓉也明白，所以两人的关系不会太亲近。

    而且逸国公府如今与怀国公府联姻，再与仁国公府有什么亲密，朝廷怕真要坐不住了。

    宝亲王如此精明谨慎的，不该不知道，其心思颇堪玩味！