
　　天色彻底黑下来，顾掣去了帝宝所在的公寓。站在秋姨跳楼自杀的地方，仰着脸看八层的护栏位置。

　　那户的窗口没有亮光，可见是没有人住的。帝宝真的回去了。

　　他还记得当初那个女人跳下来的样子呢

　　躲在外面的陶初沫震惊地回不过神来，这里不是陶宝住的小区么？顾掣为什么到这里来？所以，他来京都是为了私会帝宝的？

　　陶初沫简直是被气得又是笑又是流泪，也就是说，陶宝不仅抢了她喜欢的司冥寒，现在又迷惑了顾掣？

　　手用力地拍打旁边的枝桠，发泄内心的愤怒。表情扭曲着，陶宝你个贱人，为什么总是抢我喜欢的男人！我不会饶了你的！

　　察觉有人出来，陶初沫忙蹲下身，掩藏自己。

　　出来吧！顾掣不急不躁的声音。

　　躲着的陶初沫吓了一跳，是在叫我么？

　　还要让我说第二遍？顾掣的声音再次传来，冷了许多。

　　脑袋慢慢地探出来，从灌木丛里钻出，走到顾掣的身边，很是心虚，我我没有跟踪你，我是刚好到这边看看，才发现你进了小区。怕你误会才躲起来的

　　车子远离了小区，到了以前佘慧子和陶仕铭的那套别墅。

　　顾掣扯着陶初沫的头发，将她给甩进去

　　啊啊！陶初沫摔在地上，膝盖处火辣辣的痛，吓得哭。

　　顾掣喘了口粗气，居高临下地看着她，跟了我一路，好玩么？

　　原来你早就发现我了？你每次来京都是为了见陶宝吧？

　　没错，我确实是和帝宝私会了，你以为你是谁？顾掣干脆承认。

　　以前我就觉得你对她不一样，原来你喜欢的人是她。那不是陶宝，只是和陶宝长得一模一样的女人！

　　我没告诉你么？陶宝没死，帝宝就是陶宝。

　　什么？可她是司冥寒的人！为什么就不能喜欢我？我为你做了那么多，对我就没有一点点感情么？陶初沫心痛地问。为什么偏偏是陶宝你不知道我恨她么？要不是她，我会变成现在的样子么？

　　顾掣并不同情她的遭遇，得不到男人的欢心，只能说你技不如人。司冥寒为她神魂颠倒，我自然也不例外。以后再让我发现你跟踪我，我就再将你关进地下室去！

　　陶初沫身体瑟缩了下，得到的真相让她疯狂地想杀掉陶宝！为什么不死？死了为什么又要出现？每一次都坏她好事！贱人！贱人！贱人！！！

　　洗完澡的顾掣从房间里出来，拿到手机打电话，只穿了条短裤。

　　帮我安排个事，去会会帝家的人在东南亚区那种凶残的地方长大的人谈恐惧，你是在跟我开玩笑？帝家一开始也不是那边的霸主，总要有人出头，对吧帝家谁最弱就从谁那里开刀

　　电话打完，顾掣将手机里的卡拔出来，扔进了垃圾桶。

　　谁也查不到背后的他

　　这天，帝博凛开着他的布加迪载着他的宝贝妹妹出去兜风，敞篷的，帝宝怀里还坐着一号。

　　帝宝举起双手，仰着脸迎着风，长发飞扬，惬意至极。

　　帝博凛看着阳光下白皙如透的小脸，眼神疼爱，伸手忍不住捏了捏，怎么一直不黑啊？

　　我才不要黑！帝宝捂着自己的脸，歪着脑袋看她三哥，三哥也不黑啊，嗯，三个哥哥都不黑！三哥，你说二哥在外面跟人干架的时候，人家会不会说他是小白脸？

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈！这话我要录下来给二哥听听！帝博凛笑得开怀。

　　本来就是嘛！帝宝无惧，跟着笑。

　　然而脸上的笑正洋溢着，前面空旷的路口出现五个魁梧不一的男人，身上穿着防弹衣，脚踩短靴，有的嘴上还叼着一根枯草，有的脸上划拉着狰狞的刀疤，跟痞子似的望着出现的目标。

　　帝博凛紧紧地踩下刹车。

　　这是出现拦路虎了？帝宝问。

　　我看是猫吧？坐在车上别下来，我就喜欢这种找死的人。帝博凛掩藏不住的兴奋。看得帝宝很无语。连心慌都没有了。

　　帝博凛将车顶升上去，将妹妹护在车内，自己开了车门下车。

　　那五个人围上来，你就是帝博凛？

　　给你们一分钟，赶紧消失。帝博凛说。

　　帝家人果然猖狂啊！

　　知道我是帝家人还敢这么放肆的，让我刮目相看。

　　我们也是拿人钱财替人消灾，钱可是个好东西说着，中间那位直接把枪掏出来对准了帝博凛。

　　帝博凛的眼眸间闪过嗜血的锋芒，压低声音，拿了多少钱？

　　一百万美金。

　　这么少？帝博凛对这个价格不是很满意。

　　这个价格是给顶级杀手的我们。拿了你的脑袋，那钱只会更多。

　　关键是车上还有小妞，那么远的距离都能看到又白又嫩的小脸，不知道上起来怎么样啊？我迫不及刀疤脸的话还未说完，一把柳叶刀直插眉心，整个都插进了头骨里，可见狠劲。

　　那人嘴巴张着，人往后倒，直挺挺地砸在地上，眼睛蹬地老大。ŴŴŴ.23sk.com

　　找死！帝博凛眼神锋利可怕。

　　拿枪的那个人抬手就要扣扳机，下一秒，一只利爪扣紧了他的脖子，直接砸向地面。

　　砰地一声，只见混泥土的地面直接被脑袋砸了一个坑出来，男人七窍流血，当场见了阎王。

　　旁边的三人围攻上来，帝博凛闪身如电，身形转了两下，两个男人，一个被割了喉，一个脖子里大动脉被割了。一招致命。

　　一会儿功夫，地上血流成河了。

　　还剩下一个，手里拿着枪都呆在那里了。

　　感谢送上门来给我助兴帝博凛转过脸，锋利的眼神几乎要割了那个男人的脖子。找帝慎寒，帝傲天不好么？

　　因为因为给我们钱的人说说你是帝家最弱

　　什么？？帝博凛不高兴了，他是三个人中最弱的一个？他表示非常不服。走到被砸出七孔流血的男人面前，刀尖对着胃部扎进去，往下一条线地划拉，肚子里的大肠小肠全部流了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第767章 说你是帝家最弱免费阅读。https://xs.23sk.com 