    吃过早餐后，张君浩就率领警卫队黄永军步兵分队，在侦察兵的引导下，向东走去。

    向东全都是山岭，队伍只能徒步走过去。

    经过一整天的艰难行走，天黑前队伍到达离金胜山不远处。

    全体吃晚饭，吃过晚饭后，在山岭中休息。

    天亮后，张君浩让黄永军步兵分队待在原地，率领警卫队前往武义江边考察渡河点，黄永军随行。

    吴笛哪能如此高强度行军？她实在受不了了，竟然强迫张君浩背她走。

    张君浩拗不过吴笛，只能背她走。

    总不能让别人背吧？吴笛可是张君浩老婆备胎。

    张君浩自己都不知道哪来的力气，竟然连续背着吴笛走十里路都不带喘的，真神了。

    经过一整天的考察，张君浩一行回到黄永军步兵分队处。

    此时黄永军步兵分队，竟然用树枝靠山壁做了几个小棚屋。

    一整天考察下来，张君浩确定了渡河和做竹排地点，制定了渡河和攻打金胜山方案。让电报人员给队部发报，通报情况。让杰克分队和杨健虎分队两天后过来，张伯良上校留守队部。

    晚饭后，张君浩早早就在一个简易小棚屋里钻在睡袋中睡觉。

    两个警卫员端着半自动步枪站在门口。

    王进贤站在不远处观察周围环境。

    王进贤瞥了一眼张君浩睡觉的小棚屋，突然心酸，眼泪在眼眶中打转。

    王进贤看着小棚屋一动不动。

    警卫队长谢新明发现了不对劲，走过去拍了一下王进贤的肩膀，小声问：“怎么啦？”

    王进贤向张君浩睡的小棚屋呶嘴，谢新明发现小棚屋在颤动，也是一脸好奇之色。

    谢新明想走过去看情况，被王进贤拉住。

    王进贤小声说：“大小姐进去了。”

    谢新明“哦”了一声，笑说：“大小姐到这里来，就是想做我们队长的老婆，这里是荒山野岭，她怎么敢一个人睡觉？”

    王进贤叹气说：“中校，你应该知道的呀！我妹妹假如不到74军去找我们的爸爸和妈妈，现在和队长好的应该是我妹妹。”

    谢新明点头说：“可是你妹妹毕竟只有十六岁，还是小姑娘，重庆安排她到西南联大去读书，是对她的关怀。”

    王进贤问：“可我妹妹以后怎么办？”

    谢新明笑说：“不管是李莉，还是吴笛，两人都追着队长不放，队长是最伟大英雄，而且这两位都是当世最杰出美女，她们都和队长很般配。”

    王进贤叹气问：“可我妹妹怎么办嘛？”

    谢新明笑说：“也许你妹妹在联大已经找到了心仪男朋友呢？你妹妹将来会幸福的，不要太挂念。关于你妹妹，千万不要跟队长提啊！队长最重情义了，不要把队长的心搞乱了。去把给队长站岗的警卫调走，他们戳在那里算什么事嘛？”

    王进贤点头说：“好的。”

    王进贤走过去，命令站岗警卫到指定地点站岗。

    小屋子还在颤动。

    凌晨四点多钟，张君浩穿戴整齐了从小棚屋里出来。

    王进贤赶紧双手捧着装满水的头盔跑过来，张君浩看着王进贤眉开眼笑说：“怎么这么早？”

    王进贤憨憨笑说：“眯了一小会，就再也睡不着了。”

    头顶树上有多只鸟在鸣唱。

    张君浩抬头看了看，伸手从头盔中抄水漱口，然后用毛巾洗脸。

    张君浩简单洗漱好后，对王进贤笑说：“我去找黄永军中校谈谈。”

    王进贤点头说好的。

    此时黄永军也已经洗漱好坐在石头上，正在眺望东方，思考着渡河攻打永康事宜。

    张君浩到后，在黄永军身边坐下，黄永军想站起来，被张君浩按住。

    张君浩说：“不必拘礼。”

    黄永军笑问：“队长，您怎么不多睡会？”

    张君浩看着东方，小声说：“在后溪街，我们曾打残了佐佐夫联队，击毙了联队长佐佐夫大佐。”

    黄永军笑说：“是啊！我好想再消灭掉22师团一个联队啊！”

    张君浩说：“攻打永康，渡河是关键。两个步兵分队假如能神不知鬼不觉渡过河去，杰克分队再在警卫队的帮助下，迅速拿下金胜山，永康就能顺利夺占。渡河行动一旦被日军发现，我们特混战队就将完蛋。即使能夺占永康，也毫无意义。”

    黄永军点头说：“明白！您也不用太担心，渡河时间地点都由我们选择决定，以防万一，可以把掷弹筒和重机枪架西侧高地上，竹排上再架自动步枪，一旦遭遇日军攻击，我们不是没有还手余地。”

    张君浩点头说：“好好思考如何渡河，如何伏击日军。强调做竹排时，声音一定要小，动静一大，必然会被日军发现。”

    黄永军点头说是。

    早上七点多钟，黄永军率领他的分队分成两部分，向东方走去。

    张君浩、谢新明、王进贤和吴笛站在一起，目送黄永军步兵分队离开。

    黄永军步兵分队走远后，张君浩对大家说：“步兵分队将会渡河作战，拿下金胜山主要靠我们警卫队，杰克分队只能配合。你们两位现在就亲自过去，对金胜山进行侦察，摸清山上日军的具体布防情况，为两天后的突袭做好准备。”

    谢新明和王进贤立正挺胸大声说是。

    谢新明和王进贤带了五位警卫队员离开后，张君浩和吴笛在一块巨石上坐下。

    吴笛看着张君浩笑说：“我感到好幸福，好幸福！”

    张君浩看吴笛，脸色红润，神采飞扬，不由看呆。

    吴笛脸露娇羞之色，笑说：“我有这么好看吗？看看您，都看痴了。”

    张君浩轻叹一声说：“是你强迫我的啊！”

    吴笛笑说：“女人就不能主动追求爱情啦？谁叫您假正经的？我没有办法嘛！我假如不主动，您就会象雄鹰一样飞走的嘛！”

    张君浩苦笑说：“你得尝所愿了，我却背负起了道德包袱。”

    吴笛笑说：“好象我害了您似的，不要弄错了啊，娶我是您的最佳选择。您背负道德包袱，说明您还是有情义的，只怕您喜欢上一个，就抛弃一个，把女人当衣服。”

    张君浩看向西南方向，叹气说：“不说了，你放心，我会对你负责的。”

    吴笛笑说：“不许唉声叹气，您应该高兴。”

    张君浩苦笑说：“和你好上，我不知道是好事，还是坏事。你这人控制欲太强，我好担心，将来会被你踩在脚下过日子啊！”

    吴笛眉开眼笑说：“这一点您就多虑了。您可是我的天，我怎么敢把天踩在脚下？我只有一个条件，您要多生几个儿子，把其中一个儿子改成吴姓。我可不能让吴家绝后。”

    张君浩轻轻叹了一口气，没有表态。

    欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜，吴笛不管穿什么衣服，都是那么地漂亮。在张君浩看来，她的美貌在整个浙江都可以排在第一名。跟着张君浩出来，她能把张君浩生活上的所有事情全都事先张罗好，不用张君浩费一小点心思。能力又非常强，敢想敢干，特混战队里拥有这么多精英，大都不如她。非常强势，为达目的会不择手段。心计之深，无人能及。

    张君浩能说什么呢？都已经和吴笛睡一起了，后悔是没有用的，只能接受事实。接受吴笛，就得接受吴笛的一切，包括她的强势性格。

    吴笛发现张君浩思绪飞走了，就把手按张君浩手背上轻柔抚摸，张君浩情不自禁看吴笛，吴笛眯着眼笑着，眉毛向上一扬，露出珠贝一样的牙齿，小声说：“您现在反正没事干，要不我们到屋子里去说话？”

