    第125章七月初七

    萧明炀边说，边伸出一根手指头，想去点一点唐昭昭的手。

    被泪眼朦胧唐昭昭一把给拍开。

    “你别碰我！”唐昭昭呜呜地哭着，“我现在很脆弱，你一碰我，我就噼里啪啦碎了。”

    萧明炀：“？？？”

    萧明炀无语：“国师碰你怎么就没事？本王碰你你就要碎了？”

    “你是烟火啊？点你一下你就碎开了花，还带响声的？”

    唐昭昭抽噎两声，不理会萧明炀。

    ＊

    淮策慢慢将内力轻柔地渡到唐昭昭手上，“现在感觉好些了吗？”

    手被淮策攥住以后，痛意就开始下降。

    唐昭昭忙着哭，没有多想。

    她闷着嗓子，嗯了一声，软软回答：“好多了。”

    刚将手收回来没多久，手背上又突然疼了一下。

    唐昭昭想也没想，忙将自己的右手再次塞到淮策手中。

    动作如行云流水一气呵成。

    对上淮策探究的目光，萧明炀的白眼以及沐阳公主的吃瓜表情。

    唐昭昭尴尬开口：“又疼了。”

    手刚放进淮策手心中，痛意再次减弱。

    唐昭昭哭完了，脑袋瓜也转了起来。

    此刻，她终于发现了些许端倪。

    难不成，淮策的内力，对她这破病，有压制作用？

    唐昭昭眼睛一亮。

    她感觉自己此刻比哥伦布发现新大陆时还要快乐和惊奇。

    唐昭昭开始馋淮策的内力了。

    为了验证自己这一猜想，唐昭昭又将手从淮策手中抽出来。

    静等片刻，手背上再次传来点点痛意。

    唐昭昭又快速将手塞进淮策摊开的手心中。

    央求淮策给她灌入内力。

    淮策半阖着眼皮，看着唐昭昭，眼神略冷。

    她在玩他？

    没等到淮策给她灌入内力，手上的痛意再次减弱。

    唐昭昭更震惊了。

    跟内力没有关系？

    有用的是淮策的手？

    唐昭昭大为惊讶，握了握淮策的手。

    所以说，她应该馋的，不是淮策的内力，而是淮策的手？

    手上传来阵阵柔若无骨的力道。

    淮策眉毛微挑。

    他好像明白了些什么。

    唐昭昭故意用旧疾为借口，只是想牵一牵他的手罢了。

    淮策努力往下压已经勾起的唇角。

    他就知道，唐昭昭对他贼心不死。

    看在唐昭昭哭得如此楚楚可怜的份上，他就不拆穿她了。

    ＊＊＊

    申时，唐昭昭同沐阳公主乘坐步辇走在宫中。

    一路上，沐阳公主打量唐昭昭的目光就没有停止过。

    进了公主寝殿，沐阳公主便屏退了殿中所有宫女，一把拉住唐昭昭。

    唐昭昭被沐阳公主这阵势唬住了：“公主，您这是要做什么？”

    沐阳公主脸色凝重，她抬着头，看向唐昭昭：“昭昭，本公主有非常重要的问题要问你，这关系到本公主的未来，你一定要如实回答本公主，听清楚了吗？”

    唐昭昭眨眨眼：“不然…还是别问了？”

    沐阳公主小眉毛倒竖：“不行！必须要问！昭昭，你是不是心悦国师！”

    唐昭昭险些被自己口水呛到：“您说什么？”

    沐阳公主一副我什么都懂你别诓我的表情：

    “本公主今日看的真切，你攥着国师的手的表情，同本公主拿着鸡腿的表情一模一样。”

    “没有那般深沉的爱意，怎么会有如此的眼神呢！”

    唐昭昭头顶问号：“这两者，能混为一谈吗？”

    沐·小文盲·阳：“混为一谈是何意？”

    唐昭昭心累。

    她突然明白，为何皇帝要让淮策当沐阳公主的夫子了。

    沐阳公主：“你别打岔，昭昭，你就是喜欢国师！”

    唐昭昭忙辩解：“我没有。”

    沐阳公主：“你一定要有！”

    唐昭昭：“？”

    这又是什么意思？

    现在小孩的脑回路，她怎么不懂了？

    沐阳公主道：“本公主今日突然想明白了一个道理。”

    “昭昭你若是真同国师定亲了，国师就会忙着同你成亲的事，没空来给本公主授课。”

    “就跟你先前生病一样，你病了几日，国师就近乎停了几日的课。”

    “所以，昭昭，你还是得同国师成亲。”

    唐昭昭：“……”

    唐昭昭：“牺牲我一个，幸福你一个是吗？”

    沐阳公主点点头：“是这个理没错。”

    唐昭昭微笑：“好，日后您别想让我再带烧鸡进宫了！”

    沐阳当即收了笑容，哭丧着一张脸：“昭昭~昭昭~”

    “昭昭本公主错了，本公主以后再也不提了呜呜呜！”

    “你不能棒打鸳鸯，不能拆散本公主和烧鸡啊！”

    ＊＊＊

    几日光景转瞬而逝。

    这日，淮策授课讲《尚书》之时，讲到了“五福”之说。

    “寿”字摆在第一位。

    萧明炀便开始问唐昭昭的生辰，“昭昭，你生辰是哪一日？”

    唐昭昭想了想原身的生日，回道：“八月十五，中秋那日。”

    萧明炀一敲折扇：“哎，巧了！”

    唐昭昭笑：“齐王也是八月十五生辰？”

    萧明炀道：“本王是八月初一，比你大。”

    唐昭昭“……”

    唐昭昭：“您脑袋长脖子上，就是为了显高的吗？”

    “您就算是九月初一的生辰，论年岁，您也比我大。”

    日头渐长，淮策让宫人在移清宫偏殿收拾出了位置，供唐昭昭等三人午间休息。

    中午休息后，唐昭昭先醒过来。

    洗了把脸，往正殿走去。

    殿内只有淮策一人，唐昭昭抬脚进殿：“国师您没去休息吗？”

    淮策从书中抬起头，看向唐昭昭。

    太阳正盛，她头上的小绒毛都在发着光。

    唐昭昭坐到自己的位置上，想起上午几人讨论的生辰的场景。

    她似乎，还不知道国师的生辰。

    唐昭昭托着腮，望着淮策：“国师，您生辰是什么时候啊？”

    淮策眼眸微敛，道：“本座不过生辰，没有生辰。”

    唐昭昭不信：“怎么可能没有生辰日呢？难不成您是从石头缝里蹦出来的啊？”

    淮策默不作声。

    唐昭昭好奇心被勾起来了：“国师，您悄悄告诉我一个人，您放心，我绝对不会同他们说！”

    在唐昭昭一遍又一遍的央求下，淮策的头，再一次从书中抬起来。

    他看着唐昭昭，对上她娇俏的美眸。

    念出记忆极其深处的一段久违的日子：“七月初七。”

    ?  ?晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

