
皇宫很大，部门很多。

很多普通老百姓总觉得皇宫就是皇帝老儿的大房子，皇帝可以在太和殿吃猪肉大包子，然后扛着金锄头去做这做那的。

但事实上，这是错的。

皇宫有很多地方都是用来供皇上和大臣办公、举行大型典礼等各种各样的功用。

事实上，皇宫中最多的其实是侍卫、太监、宫女、太医、御厨。

大内密探的总部也在皇宫之中，不过除了办公的小楼之外，不同组合的密探的基地并不相同，甚至一些密探并不在皇宫内居住。

“发哥这是怎么了？”灵灵狗刚从密探小楼里出来，正好碰上被抬出来的零零发。

灵灵狗和零零发都是大内密探，但好一点的是零零狗虽然也是一个弱鸡，但他还算会点武功。而且灵灵狗还有十个弟弟妹妹！

干的。

相比之下，零零发虽然是灵灵狗的前辈，但却因为一点武功都没有被皇上嫌弃。

老王将零零发往灵灵狗怀里一塞：“估计是饿的，你们大内密探的人，你们自己负责。别来找我们啊！”

饿昏了？

不至于吧？

“那你把人给我做什么？快去请太医啊！”灵灵狗觉得自己不该来，但也不能扔下发哥不管不是？

虽然在皇上那里不受待见，但在神机营和天工院，发哥可都是红人儿。要不是因为身份原因，神机老人和天工院山长都不会放过零零发。

“已经请了！看时间估计就快到了！”老王看了一下太阳，约莫了一下时间说道：“你可得给我证明，这家伙是饿昏过去的，不是吃了我御膳房的东西吃坏的！”

由不得老王紧张，在御膳房门口一个大内密探昏了过去。

这事儿要是传出去的话，十个有八个会说是因为大内密探吃了御膳房的食物给吃坏的。

真相？

没人在乎！

灵灵狗点了点头：“行吧！”

过了一会儿，一个太医着急忙慌的跑了过来。

零零发只是饿昏了过去，根本就没有事儿。但太医还是给零零发开了些药，顺便开了张单子让灵灵狗签字。

看着昏倒的零零发，灵灵狗无奈的叹了一口气。随后像是抗麻袋一样将零零发扛回密探小楼！

出任务回来的零零兔好奇的看着灵灵狗扛着的零零发问道：“大哥，这位就是发哥吧？”

零零兔和零零蛇一样都是女子，和冷艳的零零蛇不同，零零兔是一个比较可爱的女孩儿。

“来搭把手！帮我把他抬进去！”灵灵狗应了一声，然后让零零兔帮自己将零零发抬进小楼里。

零零兔虽然是女子，但也学过武功。一只手拿着零零发一个脚腕子就抬了起来！

灵灵狗将零零发放在床上后将太医开的药方递给零零兔说道：“我得去一趟天工院，等发哥醒了。你给他熬点清粥啊！这个是药方，你帮忙弄一下！”

零零兔哦了一声，接过灵灵狗递过来的药方。

灵灵狗四处看了看，随后拿出一个木盒子。

零零兔好奇的问道：“大哥，这个是你的新发明吗？”

只见灵灵狗将木盒子拆开，不大的木盒子变成了一地零件，灵灵狗又飞快的将零件组装成一双铁靴子。

“是啊！我叫它寄走靴，穿上之后可以跑的飞快。一个时辰能跑五十里地呢！”灵灵狗将铁靴子穿好，随着灵灵狗在靴子上的一个按钮处一按。靴子开始向内缩进，当咔哒一声响起后，四个轮子从铁靴下冒了出来！

灵灵狗脚下微微一用力，机关开始运转。他整个人一下子往前蹿了三米多！

在零零兔崇拜的目光中，灵灵狗像是闪现一样向外飘去！

皇宫一个角落的院子里，坐在轮椅上的老人手里拿着一个圆筒不断的计算着。

“山长，大内密探灵灵狗求见！”一个侍卫敲门后走进来说道。

老人放下圆筒，挥挥手示意侍卫让灵灵狗进来。

侍卫小跑着跑到院门口，对正在等待的灵灵狗说道：“请换下衣物！”

灵灵狗点了点头，随后走进一旁的换衣间内将自己所有衣服脱下，随后拿起一件白色长袍罩在身上。再穿上放在门口的一双竹鞋。

竹鞋是用竹丝编织的，很舒适。

“请过来检查！”看着灵灵狗走出来后，侍卫再次将灵灵狗领到一旁的屋子里。

经过特殊训练的猎犬绕着灵灵狗转了一圈，没有异常。

磁铁贴着灵灵狗的身体检查了一遍，没有异常！

侍卫拿出一张纸片写上入门时间后将纸片别在灵灵狗的衣服上：“出门的时候，请出示。”

灵灵狗应了一声，这就是天工院的规矩！

“学生灵灵狗，见过山长！”

推开门走进山长书房后，灵灵狗拱手行礼道。说罢，灵灵狗就低下头，不去看书房里任何的事物。

他也入过天工书院，听过山长的课。

老人拿出一叠草稿递给灵灵狗，随后指了指桌子上放着的圆筒道：“看一下吧！这是通过复刻那块魂玉中的知识制作出来的，威力很大。”

灵灵狗这才敢去看桌子上的那个圆筒！

圆筒很粗，就像是一个柱子一样。但圆筒中有无数小孔，小孔中填满了弩箭。

圆筒中装填的弩箭箭头圆圆的，就像是烟花一样，但灵灵狗哪怕不去看手中的手稿都知道那绝对不是烟花。

“这种武器在那块魂玉中的知识里被称作一窝蜂！”山长叹了一口气，似乎是想起了什么。

灵灵狗小心翼翼的问道：“我的任务是？”

“寻找新的魂玉，顺便测试一下这件武器的实战威力。本来让阿发去更合适，但他最近在忙一个比较重要的研究，而且这件武器需要内力才能启动。”所以要不是发哥没有内力的话，你根本就不会想起我？

对山长的态度，灵灵狗倒不觉得有什么不对的。

零零发在山长和神机老人那受欢迎不是一天两天了，要不是大内密探直属皇上的话，他们两个早就开始抢人了。

灵灵狗一句话也不说，静静的等待山长说话。

山长拿出一个木匣交给灵灵狗：“根据推测，这次异域的出现地点会在关中七侠镇附近。你去了之后，可以联络白马书院的画歌。她可以助你一臂之力！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482078"  chaptername="第四十二章  魂玉和一窝蜂  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
