    曲檀儿囧了，赶紧递过酒，“城城，你也喝一口。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “借花献佛？”酒本来就是他的！

    “那个……”曲檀儿讪讪然地笑了笑，“我的，不就是你的吗？你的……自然也是我的。”

    “……”某爷想反驳，可忽然又现，这句话不错，他很喜欢！

    于是，算是她过关了，不再消遣她。

    仰，望向天上的繁星。

    墨连城忽然道：“檀儿，你还记得……你曾经对我的承诺吗？”

    “承诺？什么承诺？”曲檀儿愣了愣。

    她不记得自己承诺过什么了，不，她好像答应过他很多事吧。

    墨连城俊美的脸很平静，忽然，诡异地笑了笑，再看向她道：“一件你承诺过，却没有做到的事。”

    “有吗？”这一下，曲檀儿苦恼了。

    她记得自己答应过他的事，都做到了吧。

    还有什么事情，是她承认过，却没有做的？

    曲檀儿想得头都痛了，还是没有想到……是哪一件事呢？

    墨连城眺望着远处，只留给她一个忧伤似的侧脸，“檀儿都不记得了吗？我……有点难过了，唉。”

    这轻轻一叹，真真是叹得曲檀儿的心脏猛跳。

    完了完了……他的小心眼又犯了？！

    曲檀儿眉头纠结，真有什么事吗？

    “城城，你提示一下，是什么事？大事还是小事？”曲檀儿很纠结。

    她不问还好，一问，某爷的俊脸黑了，“什么叫大事和小事？难道关于爷的事情，还会有小事吗？”

    在她的心里，任何小事，他都希望她能当成大事来对待！

    不然，他心里会不高兴，很不高兴的！

    曲檀儿要哭了，主动讨好似的凑过去，“不不，爷，凡是你的事，绝对是大事来的。给点提示吧，好不好？”

    “嗯。”墨连城抬起白皙如玉的手指，在空中点点画画，那灵气渐渐凝成了一朵花儿，看起来像是玫瑰花。

    曲檀儿迷惑地眨了眨眼，“是花？玫瑰花？”

    花？干嘛？！

    墨连城板着俊脸，盯着她，不动。

    曲檀儿立即知晓——某爷不高兴了！这事儿大了！

    见到她还是一脸迷茫不知的表情，墨连城咬牙切齿道：“是花！你曾经答应过，每日送一次花给我。你……你……”

    “啊！……”原来如此。

    于是，曲檀儿一个激动，摔下高塔顶了！

    “城城，这个不要了吧？！……”他还当真了？真的当真了？！

    这都多少年的事情了？竟然现在还记得！

    曲檀儿牛肉满面了。

    墨连城开始一瞬间，是有点紧张。

    他硬是忍住了，见她无事，不由冷哼了哼，眉宇轻挑，“别装了，这么点高度，摔不死你的。”

    “城城，你不心疼我了？”她说得很幽怨。

    “明天一早，爷要看到花，没花……”某爷送了一个阴森森的目光给她，接着，飞身回府了。他每日事情都忙得昏头转向，不给她一点事情做，怎么行呢？

    原处，只留下一脸呆滞的某女……仲么破？

    -----

    重点ps：8月17日，缺的新书在腾讯了。

    书名《王爷狠狠疼：爆笑小邪妃》，卖萌打滚地求收藏，求每天的推荐票！求评论！

    搜笔名或者书名，就能找到新书了！

    简介：简介：

    为了逃避追杀，贺兰玖躲入水底，一不小心看见了某妖孽的果体。

    她嘴贱问：“哥哥，你的……小jj有舌头长吗？”

    一句话引血案，她被妖孽毁了清白！

    这下梁子结大了！

    等妖孽落难了，她又狠阴了他一把。

    得逞后，她阴险笑了：你毁我清白，我让你不举，公平吧。

    妖孽反击：“那……我们就凑成对吧。”

    “！！！……”