    无声无息。

    林锻身后，陡然浮现出了一道黑色的身影，他神情冷肃，脸上有刀疤从额头横贯至嘴角，看来极为凶厉。

    除此之外，他背后还悬浮着四漆黑长剑，举手抬足之间都能引动巨浪般的剑气随行！

    “名剑山庄！？”

    路萌萌一眼认出此人乃是名剑山庄的弟子，名叫“徐赤峰”，在域主级的势力之中名声颇为响亮！

    虽然他与名剑山庄的剑子不能比拟，但是本身战力极强，属于第一梯队的天骄，日后几乎百分百可以成就域主境界。

    而且，他与剑子关系极好，与异姓兄弟没有差别。

    “林锻！你居然勾结外人？”

    虽然朱雀分院与玄武分院关系不算太好，但是，毕竟同属于玄天学院。

    现在，林锻暗中联络名剑山庄狙击路萌萌，若是传回学院，哪怕就是玄武分院也保不住他。

    “路师妹，我可给过你机会，是你自己不珍惜！不过，奈何师兄我对你一往情深！只要你将手中灵源给我，我可以当先前的不愉快没有发生过，依旧爱你怜你——”

    “做你的清秋大梦！”

    路萌萌气得眉头紧皱，右手握拳，海量的火系元力汇聚，再度化为了一道神凤破空抓去。

    与先前只想教训不同，她这次真正动了杀机，背后一尊九丈高的法相浮现而生。仅仅是一刹，便从周遭卷吸而来海量的天地灵气，化为滔天元力齐齐杀去。

    林锻不由脸色发白，惶然退后。

    此时，徐赤峰一步踏前，右侧一柄长剑猛地劈了出去：“剑，斩！”

    “嗤啦啦！”

    如同裂帛。

    那柄长剑之中凝聚了一束束流转的灿银色光芒，宛如冻结了数千年的玄冰。当空斩落之后，直令得虚空都要化为实质般，出现了久久不散的裂缝。

    随后，那缝隙不断地蔓延，快速抵达了神凤前方！

    仅仅是一劈，神凤便是当场裂开了数千道纹路，于空中炸开。

    “噔噔噔。”

    路梦能虽然清楚自己与对方有差距，但也没有想到，那差距会是如此之大——

    同为万象境三重，对方仅仅动用了一柄长剑，居然就能震退自己！

    “林兄对你在意，所以我不杀你。”

    徐赤峰缓缓收回长剑，面色平静无比，“你现在将灵源献上，另外，接受林兄的爱意，直接于此处缔结夫妻之实！”

    “无耻之尤！”

    路萌萌没有想到这徐赤峰竟能提出这等侮辱人的建议，气得双眸泛红，身周同时延展出了一片片晶玉状的羽翼。

    那羽翼轻薄柔软，看似脆弱无比。

    但，其表面浮现出了一层层细密的阵纹符箓，无时无刻不在吸纳着外界的天地灵气，转化为火系元力。

    得到它的加持之后，路萌萌背后的法相变得愈发凝实，目光睥睨之间，便将虚空灼出了一排孔洞！

    “徐兄小心！那是路家秘传的战甲之术，一旦与朱雀分院秘传武道结合，战力足以提升一重。”

    林锻提醒。

    路家传承久远，先祖也曾经出现过辉煌一时的人物，可惜陨落于当年幻魔入侵。

    不过，那位老祖人虽不在，却也给后辈留下了不菲的遗产，其中最为被人称道的便是“火翼战甲”！

    它的品阶堪比天级，只要以合适的元力摧动，足以令得武者战力大涨，逆势伐敌！

    “无妨。”

    徐赤峰只是淡淡回应，而后，他周身四柄长剑陡然齐齐破空，各自坐镇一个方位——

    东方长剑周身绽放洁净白光，若有朦胧雪花随之沉浮，令得方圆亩许瞬间进入寒冬腊月。

    西方长剑雷啸隐隐，岿然不动之间已有数百道电蛇蜿蜒嘶鸣，每一道似是都能吞噬凶兽。

    北方长剑则是沉沉咆哮，如同内部蕴藏了一头被封印的恶魔，时时刻刻都想要重临大地！

    南方长剑则显得温和平静，但是被这种平和之下，如有长江大河涌动，潜藏着令人惊骇的杀机。

    “四方杀阵！起！”

    叱令落下，四剑齐鸣。

    数百数千道剑气全盘勃发，于一瞬间彼此对撼，继而又分化衍生出了十倍数量。海量的剑气同时发动，如同一道摄人的海啸怒卷而去，直击对面路萌萌的法相。

    “蓬！”

    电光石火间，双方对撞。

    虚空中犹如产生了一场小型的核爆，无尽的光与热从中狂涌而出，几乎要将周围空间都给卷入其中，化为寂灭。

    很快，光芒散尽，路萌萌的法相破碎干净，整个人更像是断线风筝般倒飞而去，险险就要吐出血来。

    “再给你最后的机会，答应条件，交出灵源！”

    徐赤峰神色冷漠，眼神平静得不像人类，直勾勾地盯住了路萌萌。

    “你以为你路姐是吓大的？”

    路萌萌恼怒，眼神发狠，周身红色光芒一阵暴涨，整个人犹如充气般鼓了起来，险险就要炸开。

    “她想自爆！”

    林锻被吓了一大跳——

    他原本以为，有徐赤峰的强势威压，自己再稍微安抚几句，路萌萌这种涉世未深的女孩，还不是任自己把控？

    万万没有想到，路萌萌会是如此决绝！宁死，不屈！

    “徐兄，杀了她！我们联手，将这里的人统统斩杀！”

    林锻眸中泛起了恶毒之色。

    若是叫路河知道，路家最为珍视的后辈变相陨落于自己手中，到时候必定是一场轩然大波。

    哪怕自己背后站着的家族势力不惧，也是逃不脱伤筋动骨的结果。

    因此，他索性一不做二不休，想要将在场所有人全部杀死！

    “好！”

    徐赤峰应声，眼神有着隐晦地欣喜——

    一旦今日之事做下，林锻就有个大把柄在自己手中，日后不愁他不听凭命令！

    以林锻的身份，名剑山庄就相当于在玄武分院心脏部位安插下了一颗大钉子。

    一念及此，他剑芒挥动：“碎！”

    浩浩荡荡的四系元力剑气汹涌而至，蛮横无比地摧毁了路萌萌的防御，直接将她的身躯再度掀飞。

    路萌萌再难护住手中的灵源，只能眼睁睁地看着它飞上了半空。

    徐赤峰眸中贪婪之色闪过，放弃了先击杀路萌萌，转而朝灵源抓去——

    “我送出去的东西，你也想强夺？”

    带着几许审判之意的声音落下，“不自量力！”

