    “全部登岸！”

    随着林正的命令，小船开始不断来回于岸边和船队。

    漫长的航行让所有人在踏上土地时都有些摇晃，甚至还有不少摔倒的。

    “扎营！”

    林正派出了船队仅存的，由十多匹马组成的斥候。

    可这些战马却已经是奄奄一息了，站在岸上东倒西歪的。

    林正没有办法，只能等着去探路的人回来。

    ……

    过了那个大山丘，眼前的景象让黄金麓有些呆滞了。

    ——眼前是一片平原地带，稀稀拉拉的有几十间石屋，还有人和……一种像是羊，又像是驼的玩意儿。

    放下望远镜，黄金麓难掩喜色的道：“那些人看着和咱们长的差不多。”

    陈默抢过望远镜，先是惊讶，然后就专门往上三路瞄。

    那些男女都在悠闲的晒着太阳，还有些孩子在周围打闹。

    望远镜转动，陈默遗憾的发现有几个男女穿着衣服，男子穿的就像是大氅，而女人穿的却是长裙，很长。

    黄金麓面临着选择，是进还是退。

    因为他看到了短斧，还有木棍。

    ——这个世间的许多地方并未被人发现，那里的人刀耕火种，没有文字。有的善良淳朴，有的穷凶极恶，你们可任意处置！

    这是来自于方醒的指示！

    黄金麓对此深信不疑，因为船队在途中的一个岛上遇到了那些用人骨头当武器的野人，后来被他们击溃。

    “老黄，去看看？”

    站在黄金麓身后的陈默只是穿了一条半截裤，黑不溜秋的身体看着就像是刚从煤窑里窜出来的。

    黄金麓回身看着手持长刀的军士，沉吟道：“这些人和咱们长得像，按照伯爷的说法，咱们的老祖宗当年曾经漂洋过海到处跑，说不准咱们是一个祖宗呢！所以要先文后武，那个啥，带的瓷碗拿一个来。”

    船队带了不少大明的特产，可惜货船被风浪摧毁了一艘，不然会更多。

    后面的军士拿出包袱，里面有一摞瓷碗，而另一个包袱里的却是菜刀。

    谁去？

    黄金麓想亲自去，可担心自己下巴的那道刀疤会吓到人，所以他目光转动，最后说道：“刘明不在，陈默，你看着老实点，去一趟。”

    陈默眨巴着眼睛，指着自己，诧异的道：“老黄，你不是说我不老实吗？要不随便派个人去吧。”

    黄金麓淡淡的道：“你整日嬉皮笑脸的，看着油滑，却不会让人感到威胁，去吧。”

    陈默有些慌，他看看那些军士，说道：“老黄，要是我被那些野人给杀了咋办？兴许还会被做成肉酱下饭。”

    黄金麓冷冷的道：“到时候我会亲自为你报仇，去吧，再不去老子就先把你给剁了。”

    陈默含泪道：“老黄，你记得给我供奉香火啊！不然在阴间没钱用。”

    “一定。”

    黄金麓用眼神逼着陈默走了出去，然后低声道：“这边也不知道有没有阴间，没有你就成孤魂野鬼了！”

    陈默走得很慢，时不时的还会停下来回头看看。

    黄金麓挥舞着长刀，威胁他赶紧去。

    渐渐的，陈默在视线中变小，黄金麓低声道：“咱们跟上，注意，弯腰。”

    任由陈默去冒险，黄金麓还做不到，只是这里没有树木，找不到藏身的地方，很危险。

    弯腰前行了百多步时，黄金麓一压手，所有人都伏在地上，然后他举起望远镜看去。

    ……

    陈默在接近那些男女两百多步时就被发现了。

    刚开始那些男女有些愕然，随后那些女人就跑过去拉住了好奇的孩子。

    而那些男人们的手中瞬间就多了武器。

    ——木棍！以及……两把短斧！

    面对着这些男子的逼近，陈默无师自通的高举双手，挤出最诚挚的微笑道：“大明，大明，我，来自大明。”

    可那些男子却面露凶狠之色，继续逼了过来。

    陈默后退着，喊道：“好人，我是好人，咱们是朋友！不，咱们是一个祖宗！”

    “祖宗！”

    陈默绝望了，他回身看了一眼，却没看到伏在草地上的黄金麓等人。

    绝望之下，陈默喊道：“老子做鬼也要吃了你们！”

    呃！

    他刚喊完，却看到那些男子都止住了脚步，然后一个腰间围了一圈毛围巾的男子走过来。

    陈默知道自己不能退，因为有两个男子已经拉开了弹弓，如果退，他今儿就得埋骨在这里。

    他强笑着，努力控制着身体不要颤抖，然后急促的呼吸着。

    男子大步过来，仔细端详着陈默，然后指指自己的脸，再指指陈默因为没系紧而滑落下去的大裤衩，再上移，就笑了。

    陈默低头，看着私货，再抬头，傻笑道：“兄弟，朋友！”

    男子有些泛红的脸上突然浮起了笑意，然后顺手解开了自己的围巾，就在陈默下望而自惭形秽时，男子大笑着抱住了他，用力的拍打着他的背部。

    后面的男子都哈哈大笑起来，那些女人也微笑着，然后放开了孩子。顿时孩子们都纷纷的跑过来。

    “特么的！这就坦诚相见了？真是见了鬼了！”

    黄金麓看到陈默和那个男子激情相拥，不禁目瞪口呆。

    福将啊！

    ……

    可陈默此刻绝对不好受。

    一是男子用力太大，拍的他只觉得自己的肺都要被震出来了。

    二是他不知道下面该怎么办，要是应对错误，还得是个死。

    男子很快就放开了陈默，张嘴说出一串话。

    陈默很想说自己听懂了，可最后还是指指身后说道：“兄弟，很多，吃的，喝的。”

    男子的眼中有些喜色，回身对着同伴们说了些话，然后指指海边，示意陈默带着自己过去。

    陈默心中松了一下，然后笑嘻嘻的把裤子提起来，把拖累裤子下滑的那个瓷碗从屁股那个位置拿出来。

    “吃，喝！”

    男子看着这个在阳光下闪烁着光芒的瓷碗，眼睛都发绿了。

    就像是看到了稀世珍宝！

    陈默心中一动，就装出一脸的心痛，把瓷碗递了过去。

    不大的瓷碗釉光滑润，上面简单几笔勾勒出的小鸟看着灵动不凡。

    男子颤抖着手接过瓷碗，然后仔细看着，最后还对着太阳查看着，嘴里不时啧啧有声。

    这个在大明烂大街的瓷碗就这样俘获了这些男子的心。

    为首男子把瓷碗递给一个同伴，然后指指石屋那边，这人马上用双手小心翼翼的捧着瓷碗，一步一挪动的回去。

    陈默终于放松了些，然后笑眯眯的拍着男子的肩膀说道：“好东西，很多。”

    男子突然想起了什么，就喊了一声，于是一个男子就飞奔着跑回去，等他再次拿着东西回来时，那个送碗回去的男子还在路上。

    等男子把那块东西送到陈默的眼前时，他的眼睛都直了。

    我曰！金子啊！