    地板上的图案残破不堪，勉强还能看出原本四芒星的模样。

    上面干涸的血液痕迹，在月光照耀下显出暗沉的黑红。

    科林走到床边坐下，思绪不由得飘到十几个小时前的凌晨——

    ……粗糙的石质墙壁、鹅卵石砌成的壁炉、打开的木头窗户、在月光照耀下脚边显出的新鲜血迹，以及坐在床边面色苍白捂着头颅打量着四周的他……

    ——这就是他刚穿越来时的画面。

    在穿越前，他只是一位普普通通的社畜。单身的他今年刚在家里的帮助下买了房，自己也贷款提了车，平时工作虽然枯燥，但胜在轻松稳定……

    总的来说，生活虽然平淡却幸福。

    他可从未想过要穿越啊！

    科林回过神来，往后一倒，任由身体摔在了床上。

    砰。

    可马上，他又呲牙咧嘴地坐了起来。

    他忘记这已经不再是自己柔软的大床。

    这只是个又硬又冷的木板床。

    他心中莫名烦躁，从硬冷木床上霍然起身，踱步到窗边，抬头望着天上那一轮和前世极其相似的明月。

    今晚天气虽好，但仍有些云朵飘在天空，在夜风的吹拂下摇曳于圆月周围，被染成皎洁的银色。

    许久过后，他终于恢复平静，跺脚甩手，活动着被早春冷风吹凉的手脚。

    不多时，感觉到血液朝四肢百骸流去，他才慢慢走到床铺旁的木桌边，俯身伸出右手食指。

    嗤。

    没有打火机，也没有魔术道具。

    只是简单伸出手指，勾动精神，调用魔力，一团炽热跳动着的火苗便突兀地出现在指尖。

    科林注视着手中跳动着的火苗，脸色微怔，漂亮的蔚蓝色眸中火苗摇曳，有种说不出的情绪。

    ‘学徒戏法——点火术……货真价实的超凡力量…’

    半晌后，他点燃油灯，熄灭了指尖的火苗，准备开始收拾面前原主留下的残局。

    早上忙着赶去上课，他只来得及用脚随意擦了擦，就匆匆出门，连中午的干粮都没带，地板上现在还是一团乱麻。

    原主住的石屋，是拉普学派统一修建，供给初级学徒居住的一模一样的单人间。

    面积不大不小，差不多五十平，整体呈长方形，进门玄关两侧分别是盥洗室和厨房，接着便是卧室，再往里则是一间十平米左右的冥想静室。

    而原主仪式画的图案就在床边，占据了整个卧室接近一半的面积。

    上面零零散散遍布着杂七杂八的仪式物品，收拾起来应该要花不少功夫。

    从盥洗室拿出笤帚，科林准备先扫一遍地。

    ‘残缺的骨头……扫掉，普通的鹅卵石……扔了吧，水晶……留着，……’他麻利地收拾着地面。

    ‘这是……’

    过了一会，他动作突然一停。

    伸手朝位于仪式图案中央、一颗看不出材质的纯黑色圆球抓去。

    他的心底满是疑惑，原主的记忆里可没有这个东西。

    修长白皙的右手手掌逐渐靠近黑球，就在快触碰到时，却忽的一顿。

    ‘这可不是在地球……万事都得更加谨慎。’

    科林心中暗道，想要收回手，去找个其它趁手的东西再来处理。

    可一阵凉意却猝不及防的从右手传来！

    科林瞪大双眼，那鸡蛋大小的黑球竟化作诡异的雾气，顺着他还未来得及收回的手掌逐渐向身体蔓延。

    他踉跄着起身，抬起手臂，看着那诡异的黑雾以极快的速度一步一步朝身躯弥漫！眼里满是惊恐。

    小臂、肩膀、胸口，只是刹那，雾气便遍布头颅之下！

    再然后，雾气似乎找到目标，竟集合着一同朝头颅冲去。

    唰！

    科林脑中一嗡，摇摇晃晃地倒在床上。

    ………………

    次日清晨，天光微熹。

    砰砰砰！

    石屋外传来规律的敲门声，

    倒在床上的科林，眼皮微微颤动，却没有醒来。

    敲门声又持续了一会，见没有人开门，便渐渐停歇。

    呲—呲——

    下一秒，一封棕色的信从门缝塞入。

    结实的牛皮纸与地板发出细微的摩擦声，红蓝渐变的火漆印章正牢固地粘在信封封口处，图案是交织缠绕的火焰。

    又过了一会，在一阵轻微的莎莎写字声后，信封旁边又跟着塞进了一张纸片。

    再然后，则是渐行渐远的脚步声。

    太阳逐渐从海平面升起，替如宝石般的蔚蓝大海镀上黄金。不一会，晨光便从木窗缝隙探入，落在木纹地板上，随后又缓缓移动，逐渐爬上床铺，照在科林苍白的脸上。

    又过了一会，科林细长的睫毛微微翕动，终于慢慢睁开了双眼。

    阳光刺眼，他下意识微眯双眼，并抬起右手遮挡。

    紧接着，他似乎想起来什么，霍然坐起，站在床边，环视四周，又抬起双手，伸长，仔细地来回打量着。

    手掌白皙饱满，手臂修长健康，没有多出毛发，也没有多出几条触手，再查看全身……也一切正常。

    科林长长地呼出一口气。

    他眉头微蹙，冥冥中有种奇异的感觉在心中萦绕，

    犹豫了下，他顺着感觉心念一动。

    密密麻麻的淡金色粒子突兀地出现在他面前，最后缓缓汇聚成为一张四四方方的金纸。

    科林瞪大双眼。

    金纸上密密麻麻地交错着许多诡异又充满美感的黑色线条。

    不知为何，这线条莫名让他想起昨晚的黑球。

    还有这金纸……

    他忽的想起来：‘这不是他上辈子在旧货市场买下来的工艺品吗？！’

    ‘…莫非这是我的金手指？！’

    变化还在继续，金纸上，那些诡异的黑色线条忽的蠕动扭曲起来。

    不一会，竟化作几行他最为熟悉的文字。

    【姓名：科林·伦纳德】

    【等阶：初级巫师学徒（53/100）】

    【冥想法：学徒期圆环冥想法（78/100）】

    【巫术：点火术（87/100）；凝水术（68/100）；光亮术（41/100）】

    【破限点：0】

    与此同时，还有两段信息传来——

    极限之前，凡修炼，必有进步。

    极限之后，则可用破限点打破极限，继续提升，直至真正的极限。

    心脏按捺不住的剧烈跳动，科林深呼吸了好一会，然后似乎想到了什么，伸出右手。

    嗤。

    橙红的火苗在指尖摇曳，紧接着又被熄灭。

    科林放下手吐了口气，心念一动，唤出金纸。

    淡金色的粒子汇聚，黑色的文字再次出现。

    目光迅速往下扫去，在巫术一栏，点火术后面，忽的出现↑符号，又渐渐消失，最后变回87/100。

    科林心里一喜，虽然点火术的进度没有变化，但他却能清晰的感觉到有了进步……魔力消耗似乎降低了一丝，火焰好像也更稳定了一点。

    “凡修炼，必有进步吗……”

    他心脏剧烈的跳动着，接连深呼吸好几次也丝毫没有缓和。

    他快步走到墙边，推开窗，迎面而来明亮的光让他双眼微眯，待适应后，他让自己朝远处看去。

    在日光的照耀下，远处一望无际的蔚蓝海面熠熠生辉，成群结队的白色海鸟从上面低低掠过，发出唳唳的叫声。

    一阵海风夹带着潮湿的气息轻轻拂过面庞，心旷神怡间，他终于逐渐平静下来。

    金纸的出现，总算驱散不少他心中萦绕的压抑阴霾。

    这个世界太危险了！

    诡异的仪式、陌生的世界、三月期限、昨夜聚集地远处诡异的绿焰……

    现在……他总算有了一点依靠。

    ‘但还没有到放松的时候。’他吐出口浊气，振作精神，迈步朝冥想室走去，准备在那好好计划接下来的打算！

    咔嚓。

    下一秒，科林停下前进的脚步，他疑惑地抬起脚，底下是一个被踩碎的白色贝壳。

    昨晚在收拾的中途突然昏迷，现在这里仍旧一团乱麻。

    他思索了下，弯腰捡起地上的笤帚。

    “……先把这里收拾了吧，以防别人发现仪式的痕迹。”

    接着他又摸了摸自己的肚子，决定打扫完再去吃个饭。

    毕竟从昨天到现在，他可一点东西都没有吃。

    科林收回看着厨房的目光，准备扫地。

    但下一秒，他又抬头再次望向门口。

    木门下，安静地躺着一封棕色的信件和一张白纸。

    门板与地面间缝隙透过的微风，正吹得白纸微微摇晃。

    科林微微皱眉，扔下笤帚，朝门口走去。

