    “大队里准备了快半年了，哦，也难怪，你到处跑，当然不太清楚。”

    老潘看到林默的茫然表情，立刻醒悟过来，这家伙来他们特勤大队才算半新不旧，虽然战功积累迅窜升至少校，可是却从未参加过全国各支特勤部队每四年一度的排名战。

    这个排名战意味着特勤部队能够从国防部拿到的资源多少，这也是一种竞争每年投入到在各支特勤部队上的财富几乎就是一个天文数字，哪怕平摊到每一个人身上，都能立刻打造出一个千万富翁。

    如此投入巨资，主要目的还是维持一支拥有精锐战斗力的部队，随时可以应对局部小规模战争，一旦生战事，第一阶段投入的部队就是各支特勤大队，要么用强大的武力将战争扼杀在苗头里，要么就为后面的主战部队争取集结时间。

    至于渗透和侦察什么的，那些都是特种部队干的活儿，而特勤大队干的就是杀光所有来犯之敌，一旦出动特勤部队就意味着军方根本就不打算讲什么道冇德和仁义，完全就是不死不休的结局。

    之所以定为四年，主要是由于兵王级战士的身体素质在长期战斗的透支和衰退，每隔四年将会进行一次战斗力更替，同时评估各支特勤部队的实力。

    在这种军事竞赛中，大部分项目都是地面部队的较量，像空勤组的竞技大多以快奔赴、对地攻击和装备抢修等几个项目，在比赛中所占比例极低，基本上都是辅助类的项目，事实上直升机之间生格斗的机会非常少。

    只需要几枚单兵肩扛式防空导弹就能把任何一架武装直升机从天上干下来，通常都轮不到己方的武装直升机出马，武装直升机最大的能力就是对地压制以及反坦克作战。

    “我能参加吗？”

    林默弱弱地问道。

    要是穿上齐菲送给化的那套全身骑士铠，再加上那柄恐怖巨剑，恐怕一支大队还不够他屠的。

    “你？一起去看看热闹，反正全大队都去，不差你一个。”

    老潘松开了手闷了一拳，顺手指了指那台叫金币的机械人，说道：“它也去，每四年一次的竞赛，不仅仅是人力的比拼，也同样是装备供应商们的试验场，所有的竞争消耗全部由那些厂商赞助，半个月的竞赛打下来损失几个亿都跟毛毛雨一样。”

    貌似林默是唯一一个隶属于特勤大队喷气式战斗机飞行员，上面也没打算组建航空大队，一架战斗机一个飞行员，基本上就足够应付全国的特勤部队作战需要。

    林默想要参加这样的比赛的话，可没有人能给他当对手，甚至找不到有资格给他当裁半的人。

    能干掉王牌的，只有王牌。

    自然而然，林少校就成了最多余的那一个。

    打酱油都没他的份压根儿就没他什么事因此“暗夜”大队上下在积极筹备特勤大队军事竞赛时，只有林默浑然不知埋头对付他那架小三，过着日出而作，日落而息的生活。

    “全去？”林默瞪大了眼睛，基地里不就空了吗？万一有人动袭击怎么办。

    也许是看出林默眼中的疑惑老潘说道：“放心，全队出动的这几天，基地的全部防御系统都会被开启，基地里又不是没有人，不仅安全科的几十号人在，还有那些战斗机械人，哪怕是食堂的大厨只要拿起枪都不会比特种兵逊色，那个专门给做汤和面点的马大勺马本刚你知道不，胳膊比你腿还粗的那家伙，家传的炊事兵战技，是爷爷辈从抗日战场和抗美援朝战场上练出来的绝技一手钢质大马勺，号称奇门兵器专门敲脑袋和关节。”

    “”

    特勤大队除了兵王老巢的称号外，还有怪物集中营的别称。

    作为国家战略军事基地自然防御系统非常周密，即使是一个人都没有，也能保证在智能安全系统的控制下连只苍蝇都飞不进一。

    要是真得有敢来送死的，那么正好会给调转头回来的特勤战士们加餐，一旦武装起来的特勤战士在自家地盘上开打，借着地形熟悉程度，战斗力无形间至少能提升一倍以上。

    一周时间，特勤大队的四个中队仿佛作鸟兽散一般，什么都没有携带，所有人只带着一些钱和换洗衣服，外表和普通人没有任何区别，零零散散的就从“暗夜”地下基地的几个秘密出口离开了。

    从离开基地开始，特勤大队的军事竞赛项目就宣告正式开始。

    战争将会在下一秒爆，这条警言几乎成为所有特勤大队指挥官的座右铭，这一句话一直贯穿于整个军事竞赛项目。

    第一战，甘肃省某个已经提前封冇锁起来的军事禁区，所有的特勤战士，甚至连大队长都不例外，必需在没有任何武器和特殊装备的情况下，潜伏穿越十一道防线，在指定区域集结，最终到达多少人，则作为各支特勤大队正式的参赛人员。

    残酷的淘汰，从一开始就进行了。

    甘肃省是中冇国地形最复杂的省份之一，山地、高原、平川、河谷、沙漠和戈壁交错分布，从亚热带气候到高寒地区气候一应俱全，倒是非常适合作为特勤大队适应不同战场的最佳演习场地。

    不过各特勤部队的空勤组倒是不用这么辛苦，他们乘坐着各自的直升机直接抵达演习区域的集结点，每一支特勤大队的初始集结点都是随机抽选的，有不同的地形特征，也许运气很好有个易守难攻的地方，也许糟糕的直接就是一个倒霉的天坑，还得自己爬进去，把所需要的作战装备带出来。

    作为主办方的国防部刻意的设定，使整个比赛项目中充满了偶尔性和突性。

    和地面部队的集结点不同，各支直升机中队在统一指定地点进行集结，毕竟空军哪怕是6航也是国之利器，在转场行动中一向会受到非常多的约束。

    “到了下去活动活动。”

    老潘摘下了耳机，坐在驾驶座上，不停的飞行了四个小时整个人都要快座麻木了。

    占地非常大的一片草地上停着数量不少于1oo架的各式直升机。

    “咦？还有老外？”在副鸳驶座上的林默看到了停机坪附近，一群正在参观的高级军官团队里有几十个肤色和头异于国人的外**人，而且身着的军服也同样不是中冇国的制式军官制服。

    “哦！特邀嘉宾！”老潘看了一眼林默指的方向，显然并不是第一次看到这种情况，他接着说道：“正常的军事交流，常有的事，有美国、德国、法国、英国、埃及和沙特这些国家的军事代表，他们的军事竞赛有时也会邀请我们的人参加说好听点叫参观，说不好听点就叫军事实力的示威，咱们偶尔也要张扬一下。”

    林默咧嘴笑了一下，这跟表面上大喊中冇国不称霸不扩张，背地里偷偷打别人黑枪没什么区别。

    要是真像对公众们说的那样好听，印巴两国争夺的克什米尔地区中那块最大的领土又是怎么来的，阿富汗北部山区几乎连接到中冇国本土的那块飞地又是怎丢来的，难道说世界地图上的中冇国这只大公鸡还会下蛋么。

    一身“龙将”6航两用型数字化单兵战术铠甲的林默一从直升机上下来立刻吸引了所有人的目光。

    实在是太抢眼了太科幻了，恒海战防精心为林默量身定做的这套战争装备不仅实用而且非常吸引人目光。

    飞行员专用的战术铠甲自然不能像6战铠甲那么低调和不显眼，必需考虑到弹射后的搜救工作，不过还要根据林默的定制要求，拥有6战特性外表因此采用了磨砂黑漆涂层，否则就会使用醒目的桔黄冇色。

    “章处长，那是什么？是你们中冇国最新单兵战术铠甲吗？难道是传说中的‘夸父，？”

    美国空军上校戴维德希德没想到竟然能在这里亲眼看到中冇国最精锐的单兵战术铠甲，有点像美国人自己的“未来勇士。”但是外形上却十分纤细，一点也不显得肌肉般格外粗壮。

    他倒是知道中冇国在之前就有开过一款内部使用“夸父”单兵战术铠甲。

    专门负责接待外**事团的章处长压根儿不认得这套仍旧没有最终定型的高级战衣，但他不能让老外们认为自己太无知于是干脆睁着眼睛说瞎话，指鹿为马道：“嗯，是的，就是我们最先进的数字化单兵战术铠甲。”

    各**官们点头，互相交换了一下眼神心知肚明。

    “原来如此，看上去很先进！穿着着它的人是飞行员吗？”

    “应该是我刚看见那人就在直升机驾驶室里。”

    “你们中冇国怎么想到给直升机飞行员配备这样的战术铠甲？”

    “当然是为了作战的需要，这些都是武装直升机，可以加强火力的精准性，也能够加强对飞行员的保护。”

    坑爹的官僚顺手把打探情报的老外也给坑了，这也是谁也没有意料到的。

    “这帮家伙，老盯着我看，是不是想窃取军事机密？”

    林默注意到了那些外**官们死死地盯着自己。

    “唔，其实他们跟间谍没什么区别啦，只不过是军事素质非常出色。”

    老潘自然知道各国间互相军事交流的军官基本上都带着情报收集和分析的使命，个别的还会隐藏有特殊的间谍器材。

    “那我先闪！”

    力量加成系统启动，过载平衡装置启动，林默的身形倏忽间消失在原地。

    “人，人呢？”老潘和那些外国年官们一样瞪大了眼睛，张大了口。

