    沈清舞没有言语，甚至都没有回应一个笑容，性子清冷到令人极为不适，恐怕只有陈六合在身旁陪着的时候，她才会露出那么些许的烟火气吧？

    有陈六合在的她，就像是坠落人世间的仙子一般！而没有陈六合在的她，就是一个只应天上有的仙女！

    另一边，陈六合被带到了巡捕局，迎接他的，自然是一整套审讯的流程，无非就是带着些许引导性甚至是强制性的审问，想让他承认今晚所做的一切恶事！

    但这些巡铺，怎么可能会是陈六合的对手？整个长达两个小时的审讯中，陈六合都是滴水不漏，不管这些人用出什么样的手段，陈六合的表现都让他们无能为力。

    审讯没有得到任何的有力进展，他们也根本无法整合陈六合的口供，定他什么罪名，即便是用高瓦数的台灯对着他照，即便是声色俱厉威逼利诱，陈六合也无动于衷。

    这种油盐不进态度，委实把徐磊等人气得不轻，可陈六合的身份又是异常特殊，他们还真不敢用暴力审讯那一套，更别谈严刑逼供了！

    恼火之下，徐磊狠狠的拍了一下桌台，抓着陈六合的衣襟对陈六合吼道：“陈六合，都到这个时候了，我劝你还是乖乖配合我们的工作，不要冥顽抗拒，不然只会自食其果！”

    陈六合淡淡的瞥了他一眼，不咸不淡道：“该说的我都说了，今晚的事情压根就是方俊毅那些二世主罪有应得，我只不过是在做一件为民除害大快人心的事情罢了！”

    陈六合不急不缓的轻笑了一声：“你还想要我说什么？实话你们不相信，难道非要我编一些瞎话，说自己十恶不赦行凶伤人才能让你们满意吗？”

    摇摇头，陈六合懒洋洋道：“收起你的那点小心思吧！你们那点道行在我这里还不够用！更不用跟我玩什么文字游戏了！”

    “你，王八蛋！我看你真是的要不见棺材不落泪了？抗拒从严这四个字你应该清楚吧？”徐磊恶狠狠的说道。

    “那我也送你四个字，正大光明！”

    陈六合看着徐磊说道：“别一昧的想要趋炎附势、攀权附贵，站在方崇宇那条小船上只会摇摇晃晃！我可以向你保证，他给不了你什么，而当他完蛋的时候，你则会死的更加难看！”

    听到陈六合的话，徐磊脸色阴晴变换，怒道：“陈六合，你别太嚣张，你现在自身难保了，有什么资格说出这种猖獗的话？我劝你还是多为自己考虑考虑吧！”

    “我看你才是真正的冥顽不灵，愚昧无知！”陈六合嗤笑一声，道：“最好把你的手给我拿开，否则信不信我把你五根手指头全都掰断？”

    “你敢？你他吗以为这里是什么地方？还能任由你胡作非为？”徐磊正气凛然道。

    “那又能任你们胡作非为吗？”陈六合冷笑：“我数三个数，一，二……”

    三字还没吐出口，徐磊就松开了陈六合的衣襟，推了他一下，心中打鼓的他，还真不敢挑衅陈六合的脾气，因为这是个真正危险的人物！

    “陈六合，你不要太得意了！我告诉你，即便你今晚死不认罪，什么都不说，那也没用！方俊毅等人的口供做的都很顺利！有了他们的证词，你依然难逃法网！等待你的，必定是天牢之灾！”徐磊冷哼一声说道。

    陈六合不以为然的笑了一声：“想凭借方俊毅那几个废材就想整死我？也不知道是你太天真了，还是方崇宇太天真了！”

    “陈六合，那我们就走着瞧吧，我看你还能嚣张到什么时候！”徐磊哼了一声，随机就起身离开了审讯室，让手下的人继续审问！

    凌晨一点多种，陈六合还在被无休止的审讯当中，台灯刺目，照着他都快三个小时了，让他极为不爽，但哈欠连连也没多说什么。

    “你们这是把熬鹰的方式也用出来了啊？想熬到我身心疲惫无法支撑吗？”

    陈六合悠悠说道，看着那几个巡铺，道：“还是域域吧，我不是鹰，你们也熬不住！这样的小伎俩用在我身上注定了不会有半点作用！不如大家都中场休息一下，有什么事明天再继续？毕竟大家都很累了不是？”

    “休息？你别做梦了，不把你的罪行交代清楚，你就老老实实在这里待着吧！我们都陪着你！”一个巡铺冷声说道。

    陈六合无所谓的耸耸肩，竟然闭目养神了起来，巡铺自然不允许陈六合如此，拍桌大吼，但陈六合不为所动的不理不睬，简直把他们的肺都快气炸了。

    吼了半响也没起到任何作用，几个巡铺脸色难看，但谁也不敢上前去触碰陈六合，不敢做出什么过激的举动来，一时间，竟然不知如何是好。

    就在这个时候，审讯室的门被人推开，看到走进来的刘启明，几人赶紧起身，敬礼问好，不管他们是不是徐磊的心腹，可在刘启明这个一把手的面前，不敢有任何造次！

    “你们都出去吧，我跟陈六合单独说几句话！”刘启明不怒自威的说道。

    几个巡铺犹豫了一下，还是赶忙离开，谁也不敢忤逆刘启明啊！

    陈六合睁开眼睛，笑吟吟的看着站在眼前的刘启明，道：“呵，三更半夜了还在单位？刘大总长的敬业程度让我们这些老百姓很是欣慰和敬佩啊！”

    “陈六合，你还真是没心没肺，都这个时候了还有心情开玩笑！”刘启明失笑道。

    “不然怎么样？难不成我该痛哭流涕才算正常？”陈六合笑着道。

    刘启明掏出烟，递给陈六合一根，然后亲自帮他点上，道：“这次的事情恐怕没你想像的那么简单啊，你要做好心里准备！”

    “心中有数！”陈六合轻描淡写的说道，舒坦的吞云吐雾！

    “你也别怪我冷眼旁观，我有我的难处，这件事情是方崇宇在后面作祟，我很难插得上手！”刘启明叹了一声。

