    醉春楼中，诗词比试进行的如火如荼。

    杨安终于拿起笔，原先围观在秦少文身边的人群迅速移动到了杨安身边，只有秦少文和王段没有动。

    杨安笔峰之下的墨水如同有灵气一般，在纸张上活跃起来，让围观的人群大吃一惊，

    “好字！这俊俏公子写出的字便是我远远不能及的！”

    “月下独酌？居然也是月下独酌？”

    “不知这位王公子的诗词能否超过秦公子！”

    秦少文听了人群中传出的声音，双手握拳，指尖陷入肉里掐出一丝丝血迹，眼中满是怒火地盯着杨安。

    如果对方所创的诗词在他之上，那无疑会将他彻彻底底踩在脚下。

    但在他看来，《望月环远》这样的上等佳作没有长时间的斟酌，是不可能写出的，所以对方今日必输无疑！

    但很快，从文人才子口中传来的朗读声如同一个巴掌打在他的脸上。

    “花间一壶酒，独酌无相亲。”

    “这这这，难不成云州又要出一首千古名诗吗？”

    “别吵，好好读！”

    原本争吵的人群突然安静了下来，只有一位距离杨安最近的才子继续朗读着杨安写下的诗句，

    “花间一壶酒，独酌无相亲。”

    “举杯邀明月，对影成三人。”

    “月既不解饮，影徒随我身。”

    “暂伴月将影，行乐须及春。”

    “我歌月徘徊，我舞影零乱。”

    “醒时同交、欢，醉后各分散。”

    “永结无情游，相期邈云汉。”

    诗尽停笔，杨安将毛笔放下，挥了挥有些酸麻的手，这首诗他在很多穿越小说里都看到过，很多玩穿越的人也因为这首诗成名。

    他本来不想用，但这秦少文非要写《月下独酌》这样一个诗名。

    为了给李诗仙正名，他也只好抄这首，希望李大诗人晚上不要去找他争论版权问题！

    此刻楼中寂静异常，所有人都没了声音，就连秦少文都彻底傻眼。

    王段站在台上，他看不懂众人的表情，但他知道，如果说秦少文的作品是用夸赞来形容，那么小白脸这首诗词只能用沉浸其中来解释。

    在场的文人才子甚至是二楼的原先做为裁判的老者都深深陷入其中。

    众人都体会到那种一个人只能与影子结伴而行的孤独感，眼中的泪水止不住的流淌，如同有道不尽的凄凉席卷而来。

    以月为友，遂影前行，这是何种孤寂却又能及时行乐的态度。

    不经意之间，所有人都将目光集中到杨安身上，他们真的很好奇这样一个年轻的少年到底有什么故事，会让他如此凄惨孤独？

    杨安发现大家都在看着他，不禁老脸一红。

    好像有些玩过头了，这首诗是李白怀才不遇及落寞时所作，和他此刻的形象挂不上勾！

    ......

    品鉴......甚至不需要什么品鉴，单将两首《月下独酌》放在一起，谁输谁赢毋庸置疑。

    有些胆大的文人才子直言秦少文的诗和杨安的诗差了十万八千里，就算秦少文再写十年，也未必能写出杨安的诗词。

    他们都不再怀疑杨安做出《望月怀远》这首诗的真实性，因为能做出《月下独酌》这种神作的人，说他能够通过一次坠池便想出“海上生明月”这种佳句，又有什么问题呢？

    锦儿见众人都沉浸在杨安的这首诗中，她眼疾手快，将那首干透的《月下独酌》卷好拽在手中。

    这让反应过来的文人们皆是捶胸顿足，不过他们也不好上去争抢，因为那本就是杨安的东西。

    众人都相信这首诗很快会传遍整个蜀国，到时候一份原稿不知道能卖出什么样的高价！

    站在楼上的林雪儿眼中泛着奇异的光，捂着嘴巴笑了笑，

    “这位安王爷，倒是很可爱呢，明明诗词天赋那么高，居然还藏拙！”

    但王段目光中却是再次闪起怒火，瞥了眼身边的秦少文，冷哼一声再次开口：

    “刚才只是第一局，我们再比一局！王公子不会不敢吧？”

    杨安听到“王公子”差点没反应过来，这才记起此刻他的名字叫做“王也”。

    不过杨安的确没想到这货竟然输不起，非得比到自己输掉为止吗？

    可他害怕一会再甩出几首大作，对面的秦少文估计会被逼疯，赶忙问道：

    “王少爷，这局是最后一局不？”

    “是！”

    王段几乎是咬着牙说出来，他心中早已将杨安千刀万剐了无数遍，就算杨安真的可以连赢两局，王段也不会放过他。

    听到王段说出这么无耻的话，在场的文人才子不禁都觉得他有些玩不起。

    但没有人敢说出来，毕竟对方可是云州县令之子，想不开的人才会去得罪他！

    ......

    杨安看着外面的天色早已黯淡了下来，心中才真的是道不尽的凄凉！

    他有些后悔，当初锦儿喊他走的时候，他如果听了就不会惹出这么多事情了！

    他越想越感觉到背后有些发凉，又看见锦儿那不怀好意的眼神。

    这丫头肯定会把今天的一切说给宋熙听，他还是早点回家才为上计，匆匆对着站在台上的王段喊道，

    “歪，王少爷，比什么你赶紧说啊，我还有事呢！”

    嚣张，这是何其的嚣张！

    围观众人都有些欲哭无泪，大哥，你这刚作出了一首足以名动天下的诗，难不成肚子里还有货吗？

    王段咬紧银牙，与秦少文对视了一眼，指着楼上的姑娘们说道：

    “都知道，这天下君子皆爱美人，那就请两位以‘美人’为题，各创一首诗词吧！”

    秦少文嘴角上扬，想当年他就是以一首美人诗名动天下，再上演一次又如何？

    这一次他就要踩着王也，坐实云州才子的第一把交椅！

    了解秦少文的人都已经开始鄙视他了，居然拿出自己最拿手的诗，这可真是玩不起！

    但如果“王也”再赢一局，那么他无疑将会登顶云州才子榜首，甚至是蜀国第一才子都能争取一番！

    杨安自然不知对面的阴谋诡计，反正对方平a也好，放大招也好，他一个金身完全规避！

    他再次静静地坐在椅子上，运转脑中的搜索器，开始寻找他需要的诗句。

    就在此时，一位白衣女子从人群中挤出来，四处寻找了一番，最终向着杨安身边走去。

    宋熙的出现让锦儿瞬间开心起来，她终于不用一个人盯着王爷。

    杨安见到宋熙立刻站起身来，快步走上前去牵住了她的手，宋熙没有反抗，就这样任由杨安牵着，

    “熙儿，你怎么过来了？”

    第一次听杨安这样叫她，宋熙有些害羞地低下了头，

    “妾身见天色已晚，王爷还未回来，便问了护卫，才一路寻来，王爷这是在......”

    杨安牵着宋熙，将她安排在座位上，在她耳边小声说道：

    “等我一下，很快咱们就回去。”

    “嗯！”

    杨安呼出的鼻息在宋熙耳边摩擦着，弄得她粉嫩的小脸变得更成了潮红。

    幸好他率先出击，不然就难以解释这大晚上在青楼的事情了！

    ...

