    霍霆虽然对她的话将信将疑，但还是派人上门，给那女的检查了。

    一查，还真有要流产的征兆。

    幸亏发现的早，再晚一点，那孩子恐怕就没了。

    不过叶晚晚这么说了，自然被多疑狡诈的霍霆给怀疑盯上了，毕竟这种事，可不是随便一个人就能知道的。

    但叶晚晚却顾不了了，她一定要进到宴会，找到裴文博，然后狠狠的揭穿叶柔柔和叶父叶母的阴谋！

    这个位置本来就该属于她的！整个裴家都该是她的，裴三爷更是她的亲生父亲，叶柔柔那个贱人凭什么占了去！

    叶母看了一眼旁边老神在在，看不出任何情绪的霍霆，心下暗暗着急，生怕被他看出了什么来。

    要是被霍霆知道他们这么糊弄他，联姻的事情办不成不说，裴家和叶家恐怕都会有大麻烦。

    叶母就想赶在叶晚晚将真相说出来前，赶紧将她带走，她表情受伤，像是有点不可置信的看向冷着脸的叶晚晚：

    “晚晚，你怎么能这么想我们。算了，你先跟我们来一趟，爸爸妈妈有很重要的事情要跟你说。”

    要是没有梦到小说剧情的叶晚晚，恐怕还会被他们这虚伪至极的表情给骗了，然后傻傻的跟着他们走。

    但现在的叶晚晚可不会了，虽然不知道他们到底找她什么事，但她都不想知道！

    他们就该跟叶柔柔那个贱人一样，赶紧去死！

    跟他们走，她倒宁愿呆在霍霆的身边！

    现在的叶晚晚完全忘了叶父叶母之前养了她的那二十几年。

    要不是他们，她恐怕早流落街头，早死在外面了，哪还能站在这么豪华的宴会，跟他们冷眼相对。

    叶父叶母见叶晚晚居然这么油盐不进，不由得有些气恼，正想过去拉她，却蓦地被霍霆的保镖给拦了下来。

    叶父叶母惊魂不定的看向霍霆。

    霍霆依旧是那副慈眉善目的和蔼样子，但周身凌厉威严的浓重气势，却让人不敢直视。

    见叶父叶母望过来，霍霆手指拨动着手上的佛珠，眉梢微动，慈祥和蔼的笑道：

    “既然人家小姑娘不愿意，那就算了吧，要是最后弄的大家都不开心，那多不好，你们说是吧？”

    叶父叶母哑然。

    叶晚晚嘴角讥讽冷笑的弧度更深了。

    不远处的裴文博见叶父叶母完全劝不动叶晚晚，似乎还有点让霍霆起疑了，眉头紧紧的皱了起来。

    倒是他旁边微垂着狭长眉眼，一身黑色颀长风衣，面容白皙冷淡的霍随妄什么话都没说，骨节分明的修长手指抬起了手机，给霍霆打了通电话过去。

    他眸光幽深暗沉，淡淡的嗓音低沉磁性：

    “我人到了，在裴叔这，一个人过来，我只给你两分钟。”

    说完，霍随妄也不等霍霆说话，表情淡的可怕，直接就将电话挂断了。

    裴文博看了霍随妄一眼，“你确定你爸会单独过来？”

    霍随妄盯着不远处的霍霆，眸底蕴着腥风血雨的阴霾，漆黑冰冷的没有一丝的光：“会，我比你了解他。”

    京城的几大家族，平时都少不了来往，裴文博自然也是认得霍随妄的。

    而且，在年轻的一辈里，除了裴铭之外，他觉得最有能力的就是霍随妄了。

    这几年，他也算是亲眼看着，霍随妄是如何从一个只会逞凶斗勇，完全掩盖不了脸上情绪的不良少年，长成如今这副阴狠冷血，无情无义，城府极深，做事滴水不漏，宛若帝王般沉稳的上位者的。

    就是可惜了，霍随妄是后来才被霍霆找回来的。

    如果他自小就养在霍家，别说裴铭之了，现在说不定连他老子霍霆都斗不过他。

    但又正因为他从小没被养在霍家，在外头吃尽了苦头，看遍了这个社会几乎所有的黑暗。

    所以，霍随妄才更懂什么叫拼命，什么叫争抢，什么叫活着。

    这几年，他还真是在拼了命的让自己成长，那种野蛮生长，不顾一切的往上爬，人挡杀人佛挡杀佛的血性，是裴铭之这种出身便富贵的人学不来的。

    而霍随妄的这种性子，也是最适合霍家的。

    正因如此，霍随妄可不是个会随意帮别人的人。

    何况，霍随妄帮了他不止一次，曾经裴家要将叶柔柔认回来时，霍霆就多疑的让霍随妄去查过叶柔柔的身份。

    以SY集团的本事，查出叶晚晚才是裴家真正女儿，并非难事。

    但霍随妄给霍霆的回答却是，一份基因证明。

    ——裴文博与叶柔柔是亲生父女的基因证明。

    更甚至，还有不少善后的事情，都是霍随妄亲自去做的。

    哪怕现在霍霆本人到SY集团去查，也查不出任何资料，可以证明，叶柔柔不是裴文博的女儿来。

    多次确认无误后，霍霆这才跟黎家取消了婚约，转而跟裴家联姻。

    而裴文博见此，也将叶柔柔从叶家带了回来。

    可以说，叶柔柔能这么坦坦荡荡，不怕任何去查的回到裴家，霍随妄没少在背后帮忙。

    裴文博沉沉的道：“算上这次，你也算是帮了我两次，说吧，你想从我这要什么？事先说好，联姻的事情，没得谈。”

    霍随妄没说话，只从口袋里抽了根烟出来，薄唇咬着，修长的手指拨开金属制的打火机，垂眼，点燃，吞云吐雾了好一会儿，他才平静的道：

    “不要什么，我只是觉得她像一个人。”

    裴文博微微皱眉，循着他的视线，看向了那边正抱着一份蛋糕，大口大口的吃着，像是从来都没吃过这么好吃的蛋糕，脸上充满了幸福，眉眼极其满足的阮叶。

    霍随妄看到这一幕，俊美的眉眼透着微微的恍惚，像是看到了五年前，他还没回霍家的时候，那时正逢阮叶生日，以往生日，他们基本上是2块钱的面就打发了。

    但那天，他恰好发工资，钱不多，就1000块。

    路过蛋糕店，却买了个200的蛋糕。

    知道蛋糕不能退了，阮叶心疼钱，却又很高兴，因为那是她第一次吃蛋糕。

    还是这么贵的蛋糕。

