    “呸！也太难吃了。”

    李添袖皱起了眉头，感觉自己受到了折磨。

    也不知道是本地特色，还是老板对他的职位意见真的有那么大。那半生不熟的滑蛋加上酸大于甜的色拉酱，咀嚼时的口感又滑又腻，跟吃史莱姆似的。

    不过他没有浪费粮食的习惯，囫囵解决了口中的奇怪料理后，便走进一栋钟楼之中。

    这里是监视者的藏身处，距离他下电车的位置大约有一公里。

    再加上中间他又是换装又是逛街的，登上楼顶已经是半小时之后了，监视的人早已离开。

    “让我看看……”

    随手在侧面石质护栏上抹了一指，再对比正对着咖啡厅方向的护栏，就能明显的看出其上被擦拭过的痕迹。

    石块上残留着刮痕也很新鲜，这也代表对方观察时靠在上面的不是双肘，而是支架。

    也就是说，那个人当时就靠在这，架着一把狙击枪。

    “啧啧啧，这么好的机会，要是当时……砰~”

    对着咖啡厅的方向作出了一个虚扣扳机的动作，李添袖敲了敲自己的太阳穴，脑袋往旁边一歪。

    “你们也是真敢用人啊……”

    无奈的揉了揉眉心，李添袖从外套里拿出凯瑟琳留下的笔记，将其中一个宿主的名字给圈了出来——退伍老兵帕兰德。

    宿主是什么意思，症状和班尼克相似的人，意识被恶魔修改，对凯瑟琳狂热无比。

    要是在他和凯瑟琳互相试探的时候，这家伙突然心生嫉妒，一枪下去。

    那他和凯瑟琳乃至幕后的恶魔，就全都寄了。

    这种不稳定的因素，非常容易影响自己的计划。

    为了保险起见，李添袖决定去找点专业人士来解决这个问题。

    ……

    小镇的警局并不大，办事大厅也只有一名年轻的警员。他此时正懒散的靠着椅子，左手夹着烟，右手拿着一本封面是美女的杂志，看得津津有味。

    李添袖皱眉正欲询问，便听到隔壁隐约传出的吵闹声。

    “我那时候，十多人！（啪啪啪）给了我一个大逼斗！”

    在报案的办公室里，那名被他揍过的绅士正坐在报案办公室里，虚拍着自己包扎起来的侧脸，声情并茂的还原着当时的场景。

    “你们可以想一想，对于一个二十多岁的孩子来说，一块板砖能有多大的心理伤害么呜呜呜……”

    “你说对方是神父？”一名老警察皱眉道。

    “是的！他说他是神父！名字叫做李谱！”绅士瞬间变了脸。

    “嘁！这群神棍屁点本事没有，搞事倒是挺在行，要不是女王……”年轻的同事也附和道。

    “哎哎哎。”

    老警察伸手打断了他的牢骚，并抬头对绅士说道：“布朗先生，这事情我们会处理的，你先回去等消息吧。”

    “我不走！”

    布朗哪里不知道老警察在踢皮球，当场拒绝了他的提议，气愤道：“我被打了你知道吗？我们摩洛商会的脸是随便能打的吗？”

    “这……”

    老警察皱起了眉头。

    这年头成功的资本家都不是简单角色，他们的关系能给你打点到天上去，整死个人而不用负责的方式可不要太多。

    但布朗·摩洛这个纨绔的商会大公子，偏偏就选择了最让他们为难的方式。

    “布朗少爷你放心，这事我一定给你处理好！”

    年轻警察先一步站了起来，自信满满的拍胸应允。

    “我要他坐牢！”布朗压低了声音。

    “这个好说。”

    年轻警察嘴角一扬，完全没有在意这是个什么场合。

    “……”

    老警察没有言语，低下头假装整理文件。

    这种事情也不算少见，他也能理解年轻人急着赚外快的想法。但真理教可是女王钦点的国教，哪怕那神父真的犯了事，他也不想掺合进去。

    “看来本地的警察也不太友好啊。”李添袖喃喃自语。

    这个世界是证实有黑暗生物的存在的，作为拥有驱魔能力的特异者，真理教享有特权其实不难理解。

    李神父以前有几单案子就是从警方这边接手的，但由于他习惯单干，看起来带有几分抢业绩的成分，所以李添袖和警方的关系被系统标注为“恶劣”。

    如果想要对方提供更有效的协助，这个好感度是必须要提高的要素。

    想到这，李添袖也不再等待，先是敲门提醒，而后推门而入。

    室内的三人转头过来，便看见他站在门边，若无其事的问道：“你们谁有空？我需要一个人来帮我的忙。”

    “嗯？”

    见到这张熟悉的脸后，布朗不惊反喜，指着他喊道：“是他是他！就是他！把他铐起来！”

    “你竟然还敢来？”年轻警察讶异道。

    “嗯，找你们有事。”

    李添袖将十字架从衣服里拿出，歪头凝视着老警察。

    “盯——”

    “额……”

    老警察下意识的避开了他的目光。

    但李添袖就像是吃定了他一样，一直盯着他。

    无奈之下，老警察只能对他露出勉强的笑容。

    “你来得正好，现在有人指控你故意伤人，所以你被捕了。”年轻警察可不管那么多，直接从腰间掏出了手铐。

    一旦神父进了牢里，后面的事情那就是他说的算了。

    “住手！”

    老警察起身制止了他。

    如果布朗是私下达成交易，他大可睁一只眼闭一只眼。但神父要是当着他的面被抓，日后要是出了什么问题，他也脱不开干系。

    李添袖正是看出了他不想惹麻烦这点，才会用眼神去逼迫他。

    “你干什么？”

    年轻警察不解的看着他。

    “神父先生来找我们，肯定是因为公事。按照规定，在他的事情解决之前，我们没有证据就没有权力对他进行拘捕。”老警察回答道。

    “公事？每次从我们手里抢去的案子都是不了了之，他有办过什么正经事吗？”年轻警察气笑了。

    “警局都有规定的，下属不能啵上司嘴！你想造反吗？”老警察逼问道。

    “你他m……”

    年轻警察咬牙切齿，但终究没敢妈出来。

    见他无话可说，老警察又看向了布朗，正色道：“布朗少爷你先回去吧，我们都是按照规章办事，有结果了我会通知你。”

    “你……很好……”

    布朗气的咬牙切齿，但也知道这事在警局没法解决了，只得甩手离开。

    李添袖目光平静的看着年轻的警察，直到后者烦躁不已，也跟着出去了。

    两个眼神就摆平了一件麻烦，老警察也意识到了他的不好惹，只好比了个请坐的手势，头疼的问道：“李神父想要我们帮什么忙？”

    “我觉得你们似乎对我有什么误解。”

    李添袖看着被关上办公室门，若有所思。

    “什么误解？我不明白。”老警察装傻道。

    “在你们的眼里，我或许和你们是同一类人，就是不怎么合群。”李添袖淡淡道。

    “啊这……可我们确实都是在和不安定的暴力分子作斗争的啊……”老警察尴尬的说道。

    “是吗？”

    李添袖轻笑起来，心底也有了答案。

    这家伙是个老油条，不可能听不出来他是在讥讽警察们收黑钱的事情。

    将意思故意曲解到自身职责上，倒是恰到好处。

    而且他在布朗和年轻警察达成共识时并没有表态，心底多半也是不相信李神父在干好事的，只是比较分得清利害。

    肯动脑、看得清局面的人，往往是不错的合作对象。

    于是李添袖将名单从口袋里拿出，朝他递了过去。

    “言归正传，我想让你帮我调查几个人。”

