    小胖子顿时眼睛一亮，脸上露出阿谀奉承的神色：“这位前辈！原来是高人当面，小的有眼不识泰山，并没有能认出来呀，还请前辈见谅！对了前辈，您老人家修为这么高深，刚才那五条恶犬对您大呼小叫，你肯定咽不下这口恶气对不对！这金宝阁就是他们的大本营，不如我带前辈进去，收取一些精神损失费，也好安抚前辈刚才被激怒的道心啊！”

    叶辰古怪的看了这个小胖子一眼。

    这小子没想到在这关键时刻居然还想着赚钱，还想着占人便宜。

    真不愧是一个毫无底线，下作龌龊的卖假药的贩子。

    不过他的这个想法对叶辰来说确实甚合心意。

    反正这是别人的地盘，而且从没听说过有人得罪了圣墟始祖之后，只是被打一巴掌，就能够安然无事的。

    于是叶辰点点头说道：“也好！不过这金宝阁当中若都是一些垃圾的话，就不必带我去了！”

    小胖子一听顿时眼睛一亮，谄笑着说道：“前辈说笑了！这金宝阁在我们这里可是非常有名的！这整座金宝阁分成两层，这第一层卖的都是普通的天才地宝和法器法宝！但是呢，第二层就了不得了！凡是能够进入第二层的，无不是地位尊崇又或者是身家千万的大佬！一般人根本进不去！所以在那第二层当中，绝对有前辈能够看得上眼的好东西！据我所知，前一阵子在我们这百宗玄域进行了一场拍卖会，当时出现的那个阴浊之境的法宝就是来自于这金宝阁的第二层！所以这金宝阁的实力绝对不容小觑，前辈进去搜刮……噢，不！索赔一番，定能有意想不到的收获的！”

    叶辰眨了眨眼，有些意外的看了一眼面前的这座毫不起眼的小阁楼。

    这座小阁楼就是金宝阁，那牌匾还搁门头上挂着呢。

    于是在小胖子的带领之下，叶辰朝着金宝阁内走了过去。

    叶辰他们两个走进金宝阁之后，立刻就有一个管事模样的中年男子迎了上来。

    “两位客官！刚才的事情是我们金宝阁的不对，刚才是我们的人莽撞了！还请这位前辈不要见怪！对于刚才对前辈的冲撞，我们金宝阁准备了足够的诚意向前辈赔罪！来人呐，把东西给抬上来！”

    这位管事很明显，从头到尾将刚才的一幕幕看在眼里。

    并且小胖子和叶辰之前的对话他也听得清清楚楚，所以现在他知道叶辰他们两个跑进来是什么目的。

    于是本着吃点小亏打发瘟神的想法，他立刻就命人准备了一些礼品，打算向叶辰赔罪，把这两个瘟神给打发走算了。

    因为看到了刚才叶辰的出手，他断定叶辰的实力绝对非常的恐怖，不是他们金宝阁能够面对的。

    所以还不如一开始就服软，这样一来也好降低损失。

    随着这位管事的话音落下，立刻就有四个小厮抬着一口硕大的箱子来到了叶辰他们的面前。

    这箱子看上去很重，落在地上，发出一声沉闷的震响。

    那位管事走上前来，亲手将箱子打开呈现给叶辰和小胖子看。

    看到那里面的东西之后，叶辰也不由得眼睛微微一亮。

    因为这口箱子里摆了满满当当的上等玄晶，一个个的晶莹剔透，散发着浓郁的玄气。

    叶辰粗略的估算了一下，这一箱子的上等玄晶差不多有一万块。

    如果换算成市面上流通的普通玄晶的话，差不多得是一百万枚！

    这手笔不可谓不大！

    但是这箱子里面的东西却不仅仅是这些玄晶。

    在这些玄晶的最上层，还摆了好几只玉盒。

    这些玉盒也被那个管事一个一个的打开了。

    并且他还亲自的介绍道：“这几样天材地宝都是我金宝阁的上品，全部都是天门境大圆满层次的宝材！每一株的价值都不下十万玄晶！希望这些东西能够让前辈感受到我金宝阁的诚意！”

    这样的玉盒在这口箱子里总共有十个。

    也就是说，这十个玉盒又是另外一百万玄晶的价值。

    那么这个箱子总价值就达到了两百万玄晶。

    玄晶这种东西不同于叶辰以前所在世界的能量石，随手可得。

    玄晶的购买价值可比灵石或者其他的能量石要强多了。

    不说别的，就说冥帝这个家伙来到了这孽阳大陆之后，当了几年城主所存下的钱也不过几千块普通玄晶。

    这两百万的玄晶，够一个城主好几千年的俸禄了！

    旁边的小胖子眼睛早就看直了，嘴角更是留下了一丝丝的涎水。

    想他一辈子在卖假药这个行当里摸爬滚打，几百年来也只不过存了几十万块玄晶。

    可是再看看叶辰，人家只是挥挥手就赚了两百万玄晶。

    真不愧是前辈高人呢，小胖子此时对叶辰的崇拜已经达到了巅峰。

    “前辈！这这这……您看呢？”

    小胖子虽然心里已经无比震撼，但是见过大风大浪的他快速的稳定了自己的情绪。

    这件事情的主角是叶辰，他不敢替叶辰做决定收下这些东西。

    叶辰淡淡的看了这个管事一眼之后说道：“我收下你们的诚意了！这件事情到此为止！”

    说完之后转身就走。

    小胖子立刻就明白了叶辰的意思，他赶紧一挥手将那口箱子收进了储物手镯当中。

    然后快步转身，跟上了叶辰的脚步。

    叶辰走出金宝阁之后，一路不紧不慢的向前走去。

    刚才那件事情迅速被他抛出脑后。

    现在的他正在专心的寻找灵元他们留下的痕迹。

    又走了一段之后，叶辰他们来到了一处荒地。

    这里毕竟不是正规的城池，没有进行过统一的规划。

    所以这里的街道和荒地是连接在一起的。

    往往都是一段街道，然后又是一段森林或者是山区。

    反正居住在这里的都是修为高深的修士，这种崎岖的路程对他们来说并不算什么，一个飞跃就过去了。

    但是叶辰来到这里之后，却没有选择飞过去，而是徒步走了过去。

    走了几步之后，他在一颗不起眼的小树边上停了下来。

