    农场的开发是分阶段的，于松要求的第一个版本，只有种菜和偷菜两个功能。

    当然，域公司其实手上已经有好几个升级的版本，于松并不打算一次性放出。

    农场的设计门槛太低了，一旦它爆红起来，很容易招到别人的抄袭。

    互联网最容易被抄袭的就是创意和设计，于松只有走一步看三步，才能走在所有人的前面。

    一旦有人模仿农场，于松会立马抛出第二个版本，也就是比第一个版本多了装扮和一些功能道具。

    其中于松认为最重要的，就是化肥这个道具。

    农场所有的植物都是有固定的成熟时间，而化肥就能大大缩短这个时间。

    上辈子的农场为了推广自己，特地设计了一个任务系统，用户只要邀请了一定数量的好友，就能获赠一定数量的化肥。

    那些沉迷的用户见此，恨不得在路上拉陌生人，就是为了那几包虚拟的化肥。

    于松想到了上一辈子，一个游戏角色说的话，只要我E的足够快，队友的问号就跟不上我的步伐。

    现在也一样，只要农场的版本更新的足够快，那么就没有人敢抄袭。

    搞这么多东西出来，于松就是为了保障农场的巅峰寿命，让它更好的为微信服务。

    “老板，你觉得农场上线后，要多久会火爆起来？”谢涛小心翼翼的问道。

    于松想了一下，伸出五个手指，“不会超过五天！”

    谢涛和江政都陈默了起来，这是数字会不会太乐观了？

    于松看到两人的脸色，知道他们不信，“微信农场可是有传播属性和社交属性，只要用户们沉迷了，他们一定会到处拉人进来的，这就像滚雪球一样，会越滚越大。

    不仅如此，你们不要忘记农场的排行榜，攀比是农场潜在的社交因素，那些用户一旦想上榜，肯定会疯狂的拉人，到时候农场火爆起来十分简单。”

    经过于松这么一说，两个人都稍微放心了，他们期待农场火爆的那天能早点到来。

    “对了，服务器的问题要做好准备，到时候肯能会出现超载的问题。”于松很在意这个问题，绝对不能影响客户的体验感。

    谢涛自信的说道：“老板你放心，我已经准备好几台备用的服务器了，起码能容乃200万人！”

    “好，我们出去吧，马上就到了上线的时间了。”于松站起来，率先走出了房间。

    于松来到电脑前，面前有个按钮，这是谢涛特意做的，只要按一下这个按钮，农场就能正式上线了！

    晚上十点整，于松按下按钮，农场正式上线了！

    此时守在电脑前的不仅有吧友，还有各个互联网公司的人，他们都想知道，这个农场有什么神奇之处。

    微信一升级，用户们就收到了一个推送，打开这个推送，一个信封出现在用户的电脑屏幕上。

    信封被打开，出现了四个大字，微信农场。

    四个大字慢慢的碎裂，然后全部聚集到了微信的右下角，变成了一块农田的样子，上面还有几颗小嫩苗。

    与此同时，贴吧上面也多出了农场的入口，就摆在很显眼的首页中间。

    用户们迫不及待的点进去，整个页面设计的十分简洁，底图是一张天蓝色的天空，一眼看过去很舒心。

    随后，页面变跳出了一个提示，是否绑定自己的微信号码，大家自然都选择了是。

    没有微信号码的人，有人匆忙的注册了一个，有的人就放弃了。

    不过，注册的人占了70%。

    大量的用户涌进来了，于松正密切的关注着访问量，这是农场火爆的最直接证据。

    没多久，农场的第一块地就种上了作物，几分钟后，用户开始了自己的第一次收割。

    二十分钟后，贴吧显示添加好友的次数超过了三十万！微信新增用户超过二十万！

    农场的后台数据中，已经开辟了将近五十万块的农田了！这就是五十万的用户！

    这只是二十分钟而已！

    如果域公司把这个数据透露出去的话，80%的互联网公司是不敢相信的，这个数据太惊人了！

    域公司里的员工看到这个数据，都跳了起来，实在是太惊人了！

    众人看向中间的于松，眼中全是崇拜，这个老板牛逼！

    可是于松并不惊讶，二十分钟还不够，还没到这款游戏发光发热的时候。

    二十分钟能干嘛？也就是打开这个游戏，看了一下界面，收获了第一批农作物而已。

    可是农场的魅力不在这里，网友们马上就能见识到了。

    一个小时之后，数据再次暴增。

    微信新增用户接近百万，农场添加好友的次数超过两百万！

    毫不客气的说，这款游戏已经火了！

    今天是域公司要上线游戏的时间，基本上所有的互联网公司都知道了，可是真正看到这款游戏的时候，大家都有点失望。

    现在是端游的天下，网页游戏本来就不吃香。大家也就是因为域公司之前的战绩，对他有着期待。

    可是进去试玩之后，画面平平，游戏内容稀少，这个游戏没有前途。

    这是大部分互联网人对这款游戏的评价，毕竟他们看不到域公司的后台数据。

    不过，两个小时候，没有人再说话，他们已经沉迷在这个游戏之中了。

    农场的起步阶段很快，只要你及时种下种子，及时收获，很快就能到二级，随后，就可以解锁新的土地、种子和道具。

    让用户快速升级、让用户发现升级的改变与其中的乐趣，从而沉浸其中，不断期待着升级、期待着更高级的专属权利，这几乎是游戏行业最最奉行的一条准则。

    而农场，把这条守则发挥的淋漓尽致！

    农场也在前世那么成功，不是没有理由的，于松站在巨人的肩膀上，不成功也是没有理由的。

    张之东也在玩这款游戏，自从爆吧事件之后，他已经把域公司当成了竞争对手。

    “画面一般，流畅度比一半的网页游戏好很多，看样子服务器这一块，域公司没有吝啬。”这是张之东一开始的评价。

    不过，当张之东尝试过偷菜之后，一切都变了。

    偷菜得到的不仅仅是农作物，还有经验和金钱，偷菜能加快升级！

    张之东一发不可收拾，一边算好自己作物的收成时间，甚至还定好了闹钟。

    另一边，他记下了好友们的作物成熟时间，一到点准时偷菜。

    张之东的好友们这下郁闷了，农作物成熟的一瞬间，自己刚一刷新页面，成熟的农作物已经被人偷了！

    发现自己的作物被偷了，他们气愤不已，但又找不到发泄的对象，只好...加入偷菜大军的行列。

    既然偷了我的菜，我好歹也要偷回来一次！

    慢慢的，偷菜能涨经验和金钱的技巧，被网友们发现了，这下真的是一发不可收拾了。

    看着自己辛辛苦苦种的菜，被人偷走了，谁心里都不会好受。

    尤其是自己的收获少了，可是对方的收获却多了起来，这样一想，心里会更加的不爽。

    被偷的人心情是不爽的，可是偷菜的人就不一样了。

    能准时偷菜的人，对自己的作物自然也是十分的关注，人家想要偷菜那是不可能的。

    这样一来，守住了自己的经验，又能从其他人哪里偷到经验，这种人升级的速度肯定是最快的。

    张之东玩的不亦可乎时，突然醒悟了过来，自己最初的目的是什么。

    这是一款神级产品！张之东给了评价。

    这款微信农场，是能让人上瘾的。咋看起来十分的简单，可是其中包含各种游戏元素，实在是让人惊叹不已。

    张之东顿时没有激情，整个人萎靡了起来。之前自己单纯的把域公司当成了对手，可是现在看来，自己公司的开发团队，根本无法与人家相比。

    一股强烈的危机感出现在张之东的心里，那怕现在已经是半夜了，他还是拨通了马华腾的电话。

    “过来开会吧，我已经把人都叫过来了。”电话一接通，第一个说话的是马华腾。

    说起来，企鹅还没有这么频繁的开过会，域公司让企鹅不再骄傲。

    张之东来到公司会议室的时候，所有的高层面前都摆了一台笔记本，画面都是微信农场。

    互联网最可怕的事情，就是完全不了解对手的产品。

    不少人单手操作着电脑，另一手在抽烟，整个会议室乌烟瘴气的，有点像网吧。

    马华腾黑着脸坐在主位上，指着身边的位置说，“之东坐，人都到齐了，说说你们的看法吧！”

    “这个域公司先把微信放出来吸引我们的注意力，等我们把精力都用在开发QQ新功能上的时候，他已经开始开发游戏了！”运营部的高管感叹了一句。

    要知道，前几天马华腾才说过，QQ的未来在游戏上面，而这个二十岁左右的大学生，看来早就看到了这一点。

    不，他一早就开始布局了，农场这个产品如此成熟，起码已经开发了几个月了。

    “我们终究是落后了！”马华腾有点泄气。

    张之东却是干劲十足，“企鹅本来就是一点点发展起来的，现在只不过是遇到了一个对手，我们不能自乱阵脚。”

    “没错！”马华腾恢复了精神，“企鹅当初多艰难，我们还不是一样走过来了。我们是怎么走过来的？就是踩着失败者的肩膀走过来的！”

