    杀手杀气凛然，对于任何阻碍自己任务的人，她都不会客气。所以杜兰突然出现在她面前的时候，她手里的猎刃已经随时准备出手了。

    “你有没有一种感觉。”然而杜兰却突然说道：“有没有感觉你一睁眼这个世界就有一种强烈的既视感，似乎今天做的事情不过是昨天的重复，已经完成的任务却还要从头开始？”

    看着这个突然出现，又神神叨叨的人，身材妖娆的御姐却是双眼寒光迸射，宛如一头噬人的野兽。

    其实这位杀手完全可以凭借颜值和身材为所欲为，可是她选择了一条努力上进的杀手之路。杀手是什么？杀手是躲在暗中，不需要颜值，不需要长相的职业，长得丑的人做杀手那是扬长避短，长得好看的人做杀手那就是暴殄天物了。

    这位猎肠者，就有着不错的容颜，以及更不错的身材，如果她转行做其他职业，恐怕能成为一位好妻子好母亲。当然了成为杀手之后，她也是尽忠职守，热爱自己的工作，成为了一个不依靠美貌的职场精英。

    这一次任务，她先雇佣了盗贼盗取爱蜜莉雅的东西，然后等目标自己找上门来，一举杀死，可以说是非常好的引蛇出洞之法。而且事实证明她都已经成功过了，要不是时间回溯，她完全能功成身退。

    但此时此刻，又一次的轮回中，她还得重新安排，还得雇佣盗贼，还得耐心等待。

    这个过程她已经重复好几次了，可是她的大脑里一点痕迹都没有。

    “你想死么？”猎肠者说道，她的刀不介意多杀一个人。

    “难道你没有感觉么？”杜兰循循善诱，希望让杀手感觉到这个世界的异常，可惜时间回溯中的人，他们的记忆是被删除得很彻底的。

    “什么感觉，你要是继续胡说八道的话，我就杀了你。”“现在告诉我你是怎么找到我的，你又是谁？！”杀手不想听废话，只想知道关键信息。

    现在这个国家可不安稳，因为上一任国王死掉了，却没有立下继承人，那就麻烦了因为这个国家非常特别，国王是和龙签订契约的人。只有被龙承认的人才有资格成为新的国王。

    现在有五个候选者持有龙的徽章，所以现在五大集团是在各种争斗，都希望自己一方的候选者成为国王。

    而爱蜜莉雅也是候选者之一，只是她的实力最弱，支持她的人最少。猎肠者之所以针对爱蜜莉雅也是因为这个原因。

    自古王国因为继承人的原因而开战，最后破灭的例子数不胜数，好在这个王国的情况和普通国家不一样。

    因为这个国家的背后是龙，龙保证这个国家风调雨顺，保证这个国家国泰民安。可以说这个王国的一切都非常依赖龙，所以为了选择一个让龙满意的国王，也是煞费苦心。

    当然了龙之力一般也只是以预言的形势出现，人们并不会见到龙，所以国王其实就是解读和执行预言的人。

    和神棍一样拥有巨大的权力，所以五个候选人和他们背后的支持者才会那么积极。

    五大候选人都是女性，都持有龙纹徽章，被称为龙之圣女。不过直到成为国王的那一刻，她们的生命都不会得到任何保障。

    至于如何能成为国王么，那就是阐述国王的理念，和总统选举也差不多。

    但这就很矛盾了，国王是听龙之力的预言的，他们的理念根本不重要啊。所以杜兰一直觉得让五个圣女轮流上班好了，一个星期五天，双休日正好休息，也让龙之力回回血。

    至于治国什么的，杜兰还真不认为选的国王有用。要是选国王有用的话，这个国家也不会几千年如一日地依赖龙的契约了。

    支持者们显然不认为轮流上班是好办法，一心要夺取国王之位，成为唯一解读龙之预言的人。

    这就和神棍要抢夺经书的解释权一样，因为只有了解释权，人家才会信你，才会给你钱，你才能以神的名义定夺生死，甚至是发动战争。

    没有解释权的话，那么神棍就没有任何价值了。

    所以说很多经书都是好的，内容都是劝人向善的，可是因为通过了不同人的解读就有了不同的学派，有了不同的阵营，不同阵营之间甚至是不死不休。

    了解了这些背景，就能知道为什么杀手会对爱蜜莉雅下手了。

    “我名为杜兰，是想要帮你的人。”杜兰说道：“你是一个热爱工作的杀手，所以我希望你能了解一些情况。”

    “你休想阻碍我的任务！”虽然杜兰说是帮忙，但在杀手看来那就是捣乱。于是她攻击了，手中的刀光如丝线般锁住了杜兰。

    杜兰表示这位杀手的身材已经是累赘了，这刀光又大又圆，不，是又白又软，也不对……

    总之是波涛汹涌的负担，杜兰身形变化与杀手保持绅士的距离，反正就是没有任何肢体接触，杜兰可是有家室的人，不过看两眼没什么关系，反正迪妮莎也不知道。

    只能说这杀手的服装实在是太可怕了，v字领都开到肚脐眼上了，还有黑丝大腿，实在是杀人无形啊。

    可怕可怕！

    然而此时杀手觉得很吃力，因为她根本碰不到对手，这样的伸手，绝对是她所有敌人中最好的一个。

    “你到底是谁？”追杀的时候，猎肠者还想知道杜兰的真正身份。

    此时同步者都想要杜兰视角，因为同步猎肠者根本看不到她此时恼羞成怒的诱人模样，实在是人生一大遗憾。

    “说过了我是帮助你的人，你只要听我的话，绝对好处多多。”杜兰说道：“你的雇主给你多少钱，我出三倍，只要你配合我。”

    杀手表示她可是讲信誉，可不只是为了钱工作，如果只为了钱她完全可以换个工作，她之所以做杀手那是因为喜欢这个行业，不要用钱来侮辱杀手。

    杜兰这些话只会激怒她，她的攻势是越来越猛烈了。

    杜兰知道自己要出手了，不然对方没完没了了。杜兰手掌打开，举向天空，空中白云受到牵引集中起来。

    捏云成兵。

    那便是一柄霜之哀伤，挡下了杀手的猎刃。

