    轰咔！

    气劲爆鸣，火星迸溅，人影掠动间，风起云涌，似有无垠电光纵掠，龙蛇横空。

    “吭！”

    一道人影闷哼爆退，吐血不止，满目不可置信之色。

    即便是亲身交手，也依旧不敢相信，自己堂堂先天强者，竟然会败在一个半步先天手中。

    “小心，他是陆川，此人内外兼修，横练金身，内气雄浑，不可以常理度之！”

    另有一人厉啸提醒，双双杀向陆川。

    不得不说，这些各家召集而来的先天强者，并非一味的宅在家里，对于外界之事，也有过一番了解。

    若说十年来，天下武者，谁最出挑，自然是当属风头最劲的陆川。

    自出道以来不过六年，已是登临半步先天，可死在他手底下的先天强者，细细数来，竟已近双手之数。

    弱冠之龄，半步先天修为，堪比先天的实力，如何不令人惊怖？

    细数其过往战绩，无不是以弱胜强，愈挫愈勇，哪怕是亡命天涯，依旧时不时做出惊天之举。

    无论背上草原，亦或南下摩云谷，亦或西行黄昏沙漠，死在他手里的高手，无一不是有名有姓的强者。

    尤其是数年前的上京城一战，尸乱之中，一举覆灭沈家满门，率先将这一大家族连根拔起，以至于沈家来到此间之后，竟是连个帮手都没有。

    原本那几个沈家来人，还气势汹汹的要找凶手报仇，可听闻陆川战绩之后，无不偃旗息鼓，做起了鸵鸟之举。

    无它，唯实力尔！

    即便上界之人普遍看不起此间武者，其中的佼佼者，也能以半步先天力战先天强者，甚至战而杀之。

    可遍数陆川的战绩，哪怕是再骄傲自负的人，也不得不赞一声了不得。

    如此骄人的战绩，若是还为了一点面子而故作不屑，恶意中伤，那就不是看不起人，而是看不起自己，更丢自己和家族的颜面。

    有时候，承认别人比自己优秀，确实很难。

    但当一个人确实表现的异常优秀，近乎无可指摘时，就足以堵住悠悠之口。

    现在的陆川，就是这般一个处境。

    虽然弱冠之龄还未突破先天，放在上界，算不得什么，可观其战绩，已然称得上一声人杰。

    尤其是，此间与上界的环境资源，那真的是一个天上一个地下，可谓云泥之别。

    若非此间特殊性，还有两界交互所产生的元气潮汐，会蕴育出特殊的宝物，上界之人怕是连看一眼都欠奉。

    但就是这样一个近乎绝灵之地的所在，出现了一个人杰，注定了无比耀眼。

    当然了，这些人承认陆川很强，却也不认为他会同辈无敌。

    连这样一个所在，都能养出陆川这样的人杰，而生活在琅琊福地中的十三家中，无不有着更出色的子弟。

    “陆川，你敢违逆十三家的命令，就算是陆家也保不了你！”

    为首青年厉啸连连，怒声道，“你现在退去还来得及，否则，你必将后悔莫及！”

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“我来的地方，有一句老话说的好，一样米，养千百种人！

    一方水土，养一方人！

    此间天地养我成人，陆某不才，却也懂得知恩图报，以德报德之道！”

    “哈哈哈！”

    为首青年好似听到了天大的笑话，不无嘲讽道，“天道不仁，以万物为刍狗，你真以为自己假惺惺说这些，就能弥补你以往的所作所为吗？

    别人不知道，你自己不清楚，你本身就是个自私自利，心胸狭义，睚眦必报的小人。”

    “是啊，我确实是个小人！”

    陆川坦然承认，随手劈出一刀，声音异常平静道，“所以啊，我特别记仇，千万不要得罪小人啊！”

    “你！”

    为首青年神色一滞，厉声道，“你当真要不死不休不成？”

    “你现在走，也来得及啊！”

    陆川冷冷一晒，出刀却是愈发迅猛。

    但见两名先天联手，竟是被陆川压着打，纵然两人实力更高一筹，奇招迭出，声势浩大，可面对现出武道法身的陆川，依旧是力有不逮。

    那无与伦比的武道法身，近乎金刚不坏一般，哪怕两人偶尔击中一次，也不过是留下浅浅的伤痕，很快就会自动复原。

    反观两位先天强者，每次与陆川硬碰一击，身形都不免出现迟滞，体表真气都为之巨颤不休。

    显而易见，他们的先天真气，都被那无匹巨力震动的不说崩溃，至少也会带来不适。

    长此以往下去，经脉必然承受不住，内伤也会积少成多。

    “好好好，我倒要看看，你能不能去得上界！”

    为首青年一剑迫退铜尸，厉声长啸，“退！”

    “走的了吗？”

    陆川眸中寒芒一闪，将身法施展到极致，死死缠住两名先天强者，欲要将他们留在此间。

    既然成了敌人，自然没有放走一说，对方若有机会，必然也会置他于死地。

    但两大先天强者也不弱，虽然不是陆川的对手，可若保命的话，陆川也一时奈何不得他们。

    尤其是，两人都修炼有神识秘术，纵然玄妙不及八叠浪，可到底修为更强一筹，以至于陆川的这一杀招，根本无法形成碾压之势。

    如此一来，自然无法做到一击必杀。

    杜雄被雷光法符所伤，许是力量相克的缘故，受伤最重，勉强拦住了那为首的萧家青年。

    徐幽实力也不弱，却也没到陆川这般境地，被两名先天强者近乎压着打，一时倒是没有性命之虞。

    但其中一人乃是萧家的老牌先天，一身实力不说堪称绝顶，近乎没有任何破绽。

    联手另一名先天强者，数次险些让徐幽身受重创，好在他奇招无数，每每都能化险为夷，已是展现出惊人的实力。

    “走！”

    萧家青年不与杜雄纠缠，并且不惜符箓宝物，生生将之困在原地，又联手那老牌先天迫退徐幽。

    这些强者打定了主意，又占着人数优势，除却此前被两人一尸偷袭杀了几个外，还有无数宝物护身，愣是再无任何损伤。

    很快，便在付出一点代价之后，竟是生生迫退了两人一尸，撤入了黑暗之中。

    “呼呼……”

    徐幽气喘如牛，汗如雨下，圆滚滚的身躯，似乎都消瘦了一圈，显然是所耗甚大。

    “吭！”

    陆川也是不好受，闷哼两声，须臾恢复常态，面色煞白如纸，冷汗涔涔，唇角都溢出了血渍，身形不轻不重的摇晃了几下。

    “你这是在硬撑啊！”

    徐幽一眼便看出了陆川的底细，目露忧色。

    “咳咳！”

    陆川轻咳两声，表示自己无碍，淡淡道，“不如此，怕是吓不走他们！”

    原来，那雷光法符重创了陆川，只是为了接下来的行动，不得不硬撑到现在。

    也亏得陆川金身强横，否则的话，换做任何一个人来，哪怕是先天强者，此时最好也是身受重创，哪有余力进行一番激战。

    “那就好！”

    徐幽吐出一口浊气，扫了眼四周道，“现在怎么办？那些家伙不会死心的，还有杨辰，这老阴人若是融合银尸，哪怕无法在第一时间完全掌控，怕是也有余力杀光所有人！”

    “嘿！”

    陆川冷冷一晒，寒声道，“那就回了这儿，即便祸殃千里，也不能让他们得逞！”

    莫看此前他说的冠冕堂皇，实际上只占一半原因，另一半就是杨辰。

    若杨辰成功，莫说陆川会受到威胁，怕是这方天地生灵，都会成为其进补蕴养自身的血食。

    陆川绝不会小看任何人，尤其是杨辰这道枭雄。

    那可是真的宁可我负天下人，天下人不可负我的枭雄！

    这等人，绝不介意拿所有人为晋升之资，成就自身，登临绝顶。

    陆川自问虽非好人，却也不愿看着一方天地化作幽冥，但这前提是，自己能活下去，而且有这个能力。

    现在，他勉强算是力所能及，所以不介意试一试，也算成就自身来此间走一遭的意义。

    小梁堡虽然被一把火烧了，断了他的跟，可不管怎么说，陆川也算是此间一份子，没人愿意看到家园毁灭。

    “好，就这么办！”

    徐幽点点头，面色一狠道，“将此间地气一点点泄掉，冲刷尸气，谁也别再想拿这里做文章！”

    陆川正是这么想的，也是这么做的。

    两人分头行动，徐幽前去找积尸地核心所在，陆川带着杜雄，在后者指引下，再次开始寻找阵盘之旅。

    首先便是双方交手的所在，那里是刚刚被布下阵盘，甚至还未来得及做遮掩。

    也正如陆川所想，这些人恐怕真的没想到，有人甘冒奇险进入此地，并未布置多少遮掩的手段。

    以至于，陆川很容易就找到了几十个阵盘所在，一一将之折损了一部分。

    如法炮制，在这地下裂缝中穿行，陆川找到了十几处这般所在，一切似乎有条不紊的进行着。

    可当陆川再次前行之际，脚下蓦然传来一阵隐晦的巨震，那是比此前的震动，更为频繁密集，甚至令他心悸的震动。

    “快走，那帮家伙逆乱大阵，要将此地彻底埋葬！”

    不等陆川多想，昏暗中，传来徐幽惊怒交加的厉喝。

    旋即，便是天旋地转，地崩天塌，陆川甚至没来得及运转内气，便被一股恐怖异常的力量从地上掀飞。

    轰隆隆！

    阵阵雷鸣般的轰鸣激荡入耳，强如陆川，竟是眼前一黑，陷入了无边黑暗。

