
　　这不是吕云澄初次穿梭世界，但却是初次破碎虚空。

　　如果把世界比作一座房子，那么吕云澄以前那一次次的穿梭，就好似用钥匙开门，对于“房子”的本体结构没有任何妨碍。

　　传送令不仅是能开启万界大门的“万能钥匙”，同时还是交通工具，把人舒舒服服的送入精彩纷呈的各个世界。

　　安全性固然能够保障，但在时间空间穿越过程中，莫说是感受到什么“时空法则”，就连一点点的感觉都没有。

　　破碎虚空则不然。

　　还是用房子做比喻，破碎虚空就好比进入一间房子之后，门窗都被从外面反锁，想要离开房子，必须强行把门踢开。

　　这一过程当然不会很容易，对于武道境界、真气操控、精神意志，以及精气神的贴合，都有非常高的要求。

　　非大机缘、大悟性、大毅力、大神通不可突破。

　　每一个破碎虚空的都是绝代人杰，哪怕是搭着燕飞的便车一同离去的纪千千和安玉晴，也都是武道有成的高手。

　　令东来那种无需神功秘法、天材地宝、惊世决战，只凭自身参天悟道，就能成功破碎虚空的，更是人杰中的人杰。

　　吕云澄不是令东来那种擅长自悟的天才，但破碎虚空后，看到的却是同一片天空。

　　不是灵气浓郁高手如云的仙界，也不是浩瀚无际星光璀璨的宇宙，而是一种好似混沌初开般的虚无。

　　周围似乎什么都没有，又似乎什么都有。

　　如同死亡一般的宁静沉寂，却又充满了生机、充满了希望。

　　赤子元婴张开了大口，好似长鲸吸水一般，贪婪地吞噬着周围独特的元气，浑身上下每一个细胞都好似有了自我意识，散发出欢快愉悦的气息。

　　这种感觉简直比和婠婠、石青璇嬉戏还要爽快百倍千倍，吕云澄下意识的想要沉浸其中，永远的享受这无边无尽的欢愉。

　　婠婠面上同样露出了笑容，比吕云澄更加沉浸、更加迷醉，甚至想要松开吕云澄的手臂，去拥抱眼前充满无限可能的未知。

　　刚刚进入体内的庚金之气并未散去，泪痕剑更是爆发出一声凄厉的鸣叫。

　　吕云澄的脑海瞬间恢复了清明，隐脉中的劫力快速运转，用和内家真气全然不同的行气方式强行隔开一切。

　　心念一动，在体内结宝葫芦印，同时运转不死印法，把周围的一切变得虚幻。

　　随着吕云澄的真气变化，婠婠也感觉到了不妥，手臂用力紧了紧，和吕云澄进入到了真气交融的状态。

　　“云郎，这是……”

　　“这就是破碎虚空后的第一重考验！”

　　黄系武侠世界的武者，进入先天境界之后，身体和精神便开始不同，对于凡俗富贵逐步失去兴趣，去追求那神秘的未知。

　　到了大宗师境界，十有八九会以参天悟道为主，以破碎虚空为毕生追求。

　　而一个人若是完成了毕生追求，定然是身心愉悦，对于周围的一切下意识的放松，尤其是周围环境本就符合预期。

　　但如果真的放松，就会彻底沉浸其中，最终被完全同化，成为其中的一部分。

　　这或许是某一部分人的追求，但绝不可能是吕云澄的。

　　婠婠的真气透体而出，形成罡气护罩，把两人笼罩其中。

　　吕云澄的精神力完全的发散，感悟周围的一切，感悟自己过去的一切痕迹。

　　可能过了一天，可能过了七日，也可能只是弹指一瞬，吕云澄感悟到了自己存在过得最深的痕迹，带着婠婠飞掠过去。

　　……

　　武林外传。

　　鲁妙子、商秀珣、石青璇、卫贞贞带着吕云澄的书信，落入到了傲来国的码头。

　　祝无双闻讯后亲自赶了过来，一起来的还有孙小红、纤云。

　　就连王怜花、李寻欢等人也过来凑热闹，铁传甲、霍天青当然也不例外。

　　对于吕云澄的风流，众人都早有心理准备。

　　可看到三女的容颜，还是为之震惊。

　　鲁妙子好奇的看着周围的景色，对于吕云澄的“家乡”，显然是非常的好奇。

　　不等祝无双开口，商秀珣主动施了一礼，笑道：“秀珣见过姐姐。”

　　祝无双笑道：“妹妹无须多礼，夫君呢，他没有回来么？”

　　话音未落，半空中猛地出现一道光门，吕云澄拉着婠婠从光门内冲出，在半空中翻了几个跟头，落入到了码头之上。

　　……M.23sk.com

　　祝无双、纤云、孙小红、商秀珣、婠婠、石青璇、卫贞贞去联络感情。

　　吕云澄、朱文奎、王怜花、李寻欢、鲁妙子则是去书房商议要事。

　　由于时间比例的关系，吕云澄在大唐双龙传多年，武林外传却还不到一年。

　　只是这不足一年的时间，王怜花的头发肉眼可见的少了一些，显然加班过多，日常熬夜。

　　王怜花打趣道：“你小子可真是风流啊，这几个姑娘，一个比一个俊俏，比朱老的画还要好看。”

　　朱文奎道：“看来我的画技还需要一些长进。”

　　李寻欢道：“虽然我不好多说什么，但你也太风流了一些。”

　　鲁妙子道：“他确实不是什么好东西！”

　　“这些事不忙细说，我先来和你们说说我的收获。”

　　吕云澄去一旁的书桌上拿来笔墨，把在战神殿看到的星图，还有龟背上的八卦纹路，尽数画了出来。

　　鲁妙子眼中闪过好奇的神色，王怜花则是忍不住摸了摸自己的头发。

　　吕云澄道：“这是我在战神殿内找到的，你们猜猜那个战神是谁？”

　　鲁妙子道：“你面上还有血迹，想来应该是凶神，莫不是刑天？”

　　朱文奎道：“或许是蚩尤、白起看你小子不顺眼，给了你一下。”

　　王怜花道：“我倒觉得是九天玄女，这小子犯了商纣王的错误，被人给暴揍了一顿。”

　　李寻欢道：“也有可能是二郎神，他用天眼看透了你的风流，下意识的给了你一刀。”

　　吕云澄尴尬的咳了几声，道：“那里面的战神是太白金星，我感觉到了浓郁至极的庚金之气，还有凌厉无匹的武道意境，拼了四十九招剑法。”

　　“只是一道意志，就能和你拼四十九招，还能把你拼成这个样子，那莫非真的是神仙？”

　　“连时空穿梭都成为可能，神仙也没什么奇怪的。”

　　“对方用的是什么剑法？”

　　“庚金剑法，不过我更喜欢称之为——青莲剑歌！”

　　交手过程中，吕云澄最大的感受，便是对方虽然满是庚金之气，但剑法却逍遥无拘，和《太玄经》颇有几分相通之处。

　　联想到李白据说是太白金星转世，吕云澄随口取了这么一个名字。

　　吕云澄右手并指成剑，先演示了一遍太玄经，又演示了一遍青莲剑歌，随后又详细描述了一下战神殿内的布局情况。

　　吕云澄描述，朱文奎作画。

　　过不多时，整个战神殿以及战神图录，就被朱文奎画了出来。

　　这些图画没有战神殿的武道意境，看起来就像是毫无生机的照片，但这确实是战神图录。

　　“破碎虚空的经历，让我对世界有了一些理解，诸天万界，就好似一个个的气泡。

　　这些气泡有的相互关联，甚至是嵌套起来的，有些则互不相干，还有些已经破碎。

　　那些破碎的气泡有些粘贴到了别的气泡上；有些互相结合，形成了一个崭新的、带着过去的痕迹的世界。”

　　按照吕云澄的理论，如战神殿、沙漠之甍这种远远超出当前世界极限的，就属于前一种情况。

　　如武林外传这种，则是无数个破碎世界结合起来的崭新世界，不仅独立于各个世界之外，还包含了多个世界的痕迹。

　　世界的理论并不好懂，但四人都是智商极高的聪明人，能够从自己的角度去体会。

　　王怜花道：“你小子和我们说这些，是什么意思？”

　　“既然气泡发生了破碎，那就说明咱们并不一定是安全的，各位都是天资高卓之人，困守在一方小世界，实在是太过浪费了。”

　　“那沈浪、阿飞他们呢？”

　　“过段时间我会去一趟，根据他们的意愿，愿意离开的，就送他们去想去的世界。”

　　朱文奎道：“我已经年过百岁，没有这种兴趣了，不过怜花和寻欢还年轻，可以去追寻一番。”

　　鲁妙子道：“如果我年轻二十岁，还有这种兴趣，现在却是不必了。”

　　王怜花道：“我无所谓，你让沈浪和我一起去就行。”

　　李寻欢道：“我要回去考虑一下，三天后给你答复。”

　　“好，我这就把在那个世界获取的一切都写出来，咱们共同参详。”

　　吕云澄用最快的速度把道心种魔大法、长生诀、慈航剑典、天魔大法、天问九刀、天刀八法、九字真言手印等绝学写了出来。

　　写完之后，在四人看人渣的表情中，快步去往自己的“后宫”。

　　祝无双等人并没有打起来，哪怕是婠婠，都收敛了自己的脾气。

　　不过相对而言，祝无双和商秀珣更加融洽，纤云和卫贞贞更加亲和，婠婠则是和孙小红最好，甚至已经决定要传授孙小红天魔大法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第343章 破碎之秘，世界之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 