    

    黛鸾爬到屋顶上的时候，施无弃正在晒月亮。

    “怎么还没睡？”嘴上说着，施无弃勉强挪了挪屁股，“当心明天起不来床。”

    “晚上吃多了，睡不着。”

    屋顶是个小平台，旅店牵了绳，挂着衣服。晚风不住地吹，让衣料时不时荡起来。大片的影子在月光下起落飘摇，光怪陆离。

    黛鸾上来的时候拿了块点心，不知道是不是厨房偷的。她往旁边一坐，就开始啃，完全不像吃多了的样子。所以施无弃猜她有心事，但现在还没打算说。

    “你师父让你来的？”他问。他离开屋子时山海肯定醒了，保不齐没睡，也没过问。

    “怎么，我自己不能担心你啊？”

    “担心我？省省吧。多想想你自己，还有你屋里那盏不省油的灯。不对，炮仗。”

    “炮仗老早就睡着了。”她停了嘴，也望着月亮，“我感觉炮仗……就跟水打湿了似的，怎么都点不着，光冒烟儿，但是不炸了。”

    施无弃知道这话是什么意思，也知道原因。那把伞一定很重要，那些符咒和式神，都要花很久的精力，是长年累月的成果，是时光的沉积。那是她的刀，是她的剑，是并肩战斗的如同伴一样的东西。

    “出城前，可能要先帮她整一把好刀。水无君还接单吗？”无弃开着玩笑。

    “她用不惯吧？而且水无君不是已经很久没有锻刀了吗？”黛鸾说，“对了，知道吗？你消失的那天，慕琬差不多就这个样子。”

    “这可真是太荣幸了。”

    “哎，你怎么不睡觉啊。我起夜的时候，抬头就看见你在房顶儿。”

    “不困。”他只是简单地说。

    “好吧……我也不困。”

    两个人又吹了半天风。入春后，虫鸣声逐渐密集起来。偶尔传来奇怪的鸟叫，不知道是哪种夜间出没的飞禽。

    水无君不在，但他明天还会来。他说无乐城那边又有了麻烦——大麻烦。事情还没有闹到某种不可挽回的地步，否则苍曳城也一定会受到牵连。但再拖下去可就说不准了，这件事必须处理掉。据说，和莺月君还有密不可分的关系，解释起来很复杂。结果如月君把事儿莫名其妙就托付给了他们，实在令人无言。

    至于云戈……他的父亲是个实实在在的好人。按照水无君的说法，他会答应给成幽铸那一枚铃铛，是因为他拿云戈的生命作为要挟。年迈的匠人钢铁般坚固的意志，一夜间溃散瓦解。云戈想了半天，一个人把自己关在铸造室里，说什么也不出来了，估计是想一个人先安静一会。

    事情其实没那么简单。回来的路上，水无君突然告诉他们，其实云戈的母亲，也死在成幽手里。那时候云戈还不算大。就在一个比今夜还静的夜里，成幽出现在母子二人的卧房里。云锏忙完一天的工作刚刚回来，被此人的出现吓得说不出话。他更不敢叫嚷，怕惊醒了榻上的老婆孩子。屋里有股淡淡的香，是一种迷药。

    成幽轻声说明来意，云锏大发雷霆，让他滚。唯一一次高声的怒吼，也没有惊醒睡梦中的二人。于是成幽说：“既然你拒绝了我一次，那便只能留一个了。你选一个？”

    云锏怒不可遏，却不敢轻举妄动。他腰间还有工作回来带的刻刀，他悄悄摸上去，慢慢靠近。在这番语言的刺激下，云锏起了杀心，试图令他一击毙命。成幽反应更快，趁他扑过来的劲儿一把夺下刀，深深插进妻子的喉咙。这刀阻断了她的发声，血和气都被刀刃堵住，小云戈被他用绳匆忙拴在背上，打了个十字，匆匆放在沿路友人的家门口，临走前疯狂地拍门。当时绳子打了死结，他用另一把更钝的小刀磨断了绳子。结果路上，妻子就断了气。

    很难说她的死是否还有回旋的余地。也许当时睡在那边的不是妻子，那他失去的可能就会是儿子，不论哪个他都不想少，这本身就是一个毫无人道的、不应存在的选择题。也许他去得再早些，妻子也不一定得救。再或者，他答应成幽的要求呢？他不清楚知道结局的自己会做出何种选择，因为命运从来不给人重来的机会。

    当听说这件事后，山海他们很难想象这对一个孩子来说是多么残酷的故事。但云锏讲这件事瞒起来了，只说母亲半夜发了病，要搬到医馆去住。云戈也是太听话，从不闹着要去看娘亲，只要父亲说他看过了便也不追问，可他分明是期待母亲早日回来的。他学着打水扫地洗衣做饭，还跟着父亲继续学艺，直到再也瞒不下去时，他才对云戈如是说，她“病”死了。

    什么病，他一直说不清楚。但云戈或许是早有心理准备，只是默默点了点头，说想去母亲的坟看一眼。墓碑应当比他猜的时间要立得更早，但石料选的好，碑文又是他亲自刻的，经久不褪，也不知云戈是否看出端倪。就算觉得不对，他或许也只能猜到，父亲是怕自己伤心才瞒了这么久。这个为了保护孩子脆弱心灵的善意的谎言，连同他心中经久不褪的愧怍，一并埋葬在这方小小的土地里，不见天日。

    听说，那天下着雨。黛鸾就想啊，云锏到底是怀着怎样的心情将亡妻的尸体寄存在郎中那儿，又洗净手上的血水，藏住衣服上的血斑，淋着雨，若无其事地来到友人家借孩子。儿时的云戈会哭闹吗？因为醒来见不到父亲，也见不到母亲，只有眼熟的叔叔一家守在床边，小心翼翼地等他醒来，等他父亲回来。云锏还要安慰他，将他推给友人家的老人去擦眼泪，自己却顶着一身湿漉漉的行头，在友人面前诉说着路上编织的、苍白空旷的谎言。

    一说就是一辈子。

    不论走到天涯海角，他都无法摆脱那个杀害妻子的恶鬼。而这恶鬼还对自己的孩子垂涎三尺。他不得不低下头，戴上如恶鬼般的能面，成为恶鬼的帮凶。

    “你为什么不告诉云戈，却告诉我们？”

    当所有人都沉浸在那悲哀的故事里时，山海这么问水无君。

    “因为如月君没让我说。”

    这时，可以默认他说给他们听，也是如月君的授意了。毕竟黛鸾知道，按照他一贯的性格，走这么点儿路，他半个屁也别不出来。

    现在已经过了清明，他们没赶上下雨的时候。或许之后还会下，也可能不会。但明天应当是个好天气，毕竟今夜的月亮是那样好看。

    “我在想，师父说过的话。”

    不知道是不是黛鸾终于忍不住沉默，她突然这么说。她看着施无弃的侧脸，看着那流动的暗金色眼眸，猜不出他到底经历过什。

    施无弃反应了一下。

    “山海？还是……如月君？”

    “如月君。”

    “哪些话？”

    “矛盾的哪些话。”黛鸾吃完了点心，拍了拍手上的渣，“她说自己讨厌违背命理求死求生之人，却又……暗示我们返魂香的事。怎么想都有些奇怪。”

    “她是你的师父，你应当了解她才是。”

    施无弃将合拢的扇子拍在另一手上。他嘴上虽这么说，心里其实一直在想这个问题。

    “我不了解她。”黛鸾静静地说，“我谁也不了解。”

    于是无弃侧过脸看她一眼。就看了一小会儿，他又转过来，继续望着月亮。

    “那儿有一块斑。”她突然指上去，“就在那儿。”

    无弃把她的手按下去，说：“别指月亮。有割耳朵的妖怪。”

    “不是吧？”黛鸾表情复杂，“百骸主信这个？”

    施无弃不说话，只是耸耸肩。他也看过去，发现月亮上的确有斑，而且不止一块。他之前都没有注意过，也不知道自己每次看月亮的时候心里都在想些什么。反正没想月亮。

    “如月君是一个……很矛盾的人。至少我是这么认为的。”施无弃接着方才的话题，“但每件事都有她自己的目的，话由她说了算，她知道什么时候该怎么诱导别人，去做她想让你做的事。但这之上，总是套着某种更大的、看上去她真的如此信奉的道理，我也说不来。”

    “但她也很温柔。”

    “是吗？你好像也是这么评价神无君的。”

    “每个人都有自己独特的温柔。”这会儿，她义正辞严的样子又像个大人了，“如月君让我们知道云戈的事，定是想触动我们些什么，或者，让水无君‘说出来’，能都心安理得一些——尽管听的不一定是云戈。而对他，她又将此隐瞒，让他不必对父亲心存芥蒂。”

    “你觉得他想知道吗？”无弃问，“或者，他爹想说吗？如果自己是寿终正寝的话。”

    “我觉得那不重要。”黛鸾说，“我比较……自私。我更想知道，我师父说那些话，到底是想干什么嘛。而且你明知可能有什么问题在里面，却还是要做这返魂香，是不是？”

    “你能这么说，就证明你不自私。至少还不够自私。”施无弃笑了笑，“没我自私。”

    “你那很棒棒哦——”

    “是吧。”

    两人又吹了会儿风。黛鸾觉得有些冷，开始怀念热被窝，就先下去了。不知道施无弃一个人又坐了多久。第二天醒来时，黛鸾理所应当地顶着两个黑眼圈，施无弃却精神抖擞。她十分怀疑，这个人是不是其实从来都不需要睡眠。

    水无君已经到了旅店，他正在喝一盏茶。令他们惊讶的是，他对面坐着云戈。他带了一个小包裹，腰间挂了一把短剑，整装待发。他的精神看上去还可以，并没有因昨天发生的事受到太大影响。

    开始他们还以为云戈又要去别的什么地方，顺路来这里看看。结果水无君说，他要同他们一起去无乐城。

    “你的店怎么办？”山海问，“还有那两个伙计。”

    “反正没有什么生意，开张也是白费时间，得再等一些时候。我低价当了些自己打的首饰，先给他们一些碎银。过一阵等我回来，再开张。对了，小郡主，这是给你送来的东西。”

    黛鸾接过他双手递来的银饰——正是长命锁。它与上一个相比，几乎是同一个模子里雕出来的，上面的玄鸾精致细腻，羽毛根根分明，那昂颈回首垂眼的姿态，似乎随时会睁开眼睛，从锁上腾飞而出。

    施无弃问他，为什么突然就决定要跟过来了。

    “没什么，就想跟水无大人走一阵。我还是想知道，我爹曾告诉我的‘致本心’究竟何意。水无大人说，他不能单靠只言片语就告诉我，我只能自己看了。

    黛鸾想，其实就算知道真相，他大概也会原谅父亲吧。

    或说，于他而言，他会因此记恨吗？        

