 惊呼声之中，陈飞就这样毫无征兆的一步踏出，整个人从百米的高空，就这么直接硬生生的落了下来。这

    下，直升机之中的万磊和付勇全都被吓到了。

    “陈教官——”万磊一声惊呼，赶忙冲了过来，想要去拉住陈飞，但却已经来不及了。对

    陈飞不屑一顾的付勇，此刻也是被吓了一跳，一下从驾驶座上站了起来，导致直升机一阵摇晃，差点失去控制，吓得他赶忙又坐了下来，赶紧将直升机控制好。“

    这家伙，在干什么。难道受不了我刚才的刺激，用这种方式来自尽吗？”付勇脸色阴沉，不知说什么好了。此

    刻，地面上抬头看着天空的灵龙队员，看到陈飞凌空踏出，身子直愣愣的掉下来，不由得惊叫了起来。

    “啊，掉下来了。”“

    他这是干什么，失足了吗？”

    “快让开，小心被砸到。”…

    ……听

    到惊呼声，转身走出了一段距离的齐北峰，此刻也不由得停下了脚步，转身过来，看着从空中落下的陈飞。“

    怎么回事？这新来的教官，不仅无用，还是个傻子吗？”齐北峰皱眉不止，脸上的表情很是不屑。

    但就在众人惊呼质疑的时候。

    从百米高空落下的陈飞，身子在空中站得笔直，好似炮弹一般，轰隆一下，重重的砸落在了灵龙队员们身前的空地上。瞬

    间，烟尘四散扬起。用

    特制混凝土浇注而成的地面，此刻竟然直接被砸碎，出现一个大坑，碎石飞溅出来，几乎要溅到这些灵龙队员的脸上去了。

    “这，这到底发什么了什么？”

    “掉下来的是谁？是那个新教官吗？”

    “谁过去看看，看人怎么样了？”…

    ……“

    那还用看吗？肯定死了啊，这可是百米高的距离。直接落下来，还砸在这种硬地面上，肯定没救了。”“

    是谁，别说那新教官。就算是地级高手来，这种高度，都不敢直接跳下来啊！”…

    ……众

    人议论不止，此刻的齐北峰，却凝目死死的盯着烟尘飘扬的深坑，脸上带着一抹严肃之色。

    “齐大队长，你怎么了？”周围的南安市灵龙队员，见状不解的问道。齐

    北峰目光一凝，指着深坑，道：“里面，有人出来了。”

    “什么？”“

    不可能吧！”

    “齐大队长，你开什么玩笑。这种高度，人肯定死透了，怎么可能走出来。”

    ………话

    音之中，深坑周围的烟尘之中，一个黑影出现，迈着沉稳而坚定的步伐，一步步走了出来。当

    人影从烟尘之中走出来，映入灵龙众队员眼中的时候。他们全都傻眼了。因

    为，出现在他们面前的这个人，毫发无损，身上根本没有一点伤痕，完全看不出他是从百米高空跳下来的模样。

    “这，这——”一时间，所有的灵龙队员，全都愣在了原地，说不出话来了。

    陈飞目光扫过来，厉声道：“我就是这次训练演习的教官——陈飞。”

    “对于我的职位，你们有什么问题吗？”陈飞厉声喝问道。

    “没，没有！”众灵龙队员，忍不住吞了口唾沫，眼睛显得又是震惊又是向往。

    陈飞闻言，躲着步子，在这些灵龙队员身前慢慢的走着，目光从他们身上一个个的滑过。

    最后，陈飞的目光，落到了齐北峰身上，冷声道：“刚才，是你说，在这训练没意思，要离开？”

    齐北峰愣了一下，还是点了点头，道：“报告教官，我的确说过这样的话。”

    “那么现在，你可以走了，我不会拦你。”陈飞道，随即目光一扫其他的队员，“还有你们，也一样，谁不想被我训练，都可以离开，我不会阻拦你们。”众

    灵龙队员闻言，不由得相互交流了一下眼神，表情有些异样。此

    时，齐北峰上前一步，厉声道：“报告教官，我不想走了，愿意被您训练。”“

    刚才不是要走吗？现在怎么改变主意了？”陈飞看着齐北峰道。

    齐北峰也不多解释，腰杆笔挺，看着陈飞，道：“报告教官，我错了。我愿意受罚。”

    “知错了！”陈飞眼睛微微眯了眯，道，“愿意受罚。那好，俯卧撑，一千个。其他知错的人也一样，不知错的，可以离开。”

    说完，陈飞直接背着手，走向刚刚从降落下来的直升机上下来的万磊。万

    磊满脸着急，看着陈飞，道：“陈教官，你刚才那一手，都快要将我的心脏给吓出来了，我——”

    陈飞拍了拍他的肩膀，道：“放心吧，我自有分寸。”

    “先让他们练着，我们去营房。”陈飞和万磊并肩而行，目光从付勇身上一扫而过，没说什么。此

    刻的付勇，被陈飞一瞥，顿时脸颊阴沉，又羞又怒，不知道说些什么了。毕竟，他刚才在飞机上的时候，明里暗里的嘲讽陈飞实力不行，为自己的叔叔付志刚鸣不平。

    但结果到了现场，陈飞直接亮一手，瞬间就震住了他。

    营房之中，万磊向陈飞再次详细介绍了一下训练内容和这次参加训练的队员。

    而此时，外面受罚的齐北峰等人，终于完成了一千个俯卧撑，一个个气喘吁吁，累得不轻。

    不过，点头的齐北峰，此刻却满面红光，目光灼灼的盯着陈飞所在的营房。

    周围，有南安市的灵龙队员，面露不解之色，问道：“齐大队长，刚才怎么回事？你怎么那么容易就服软了，这可不是你的性格啊！”“

    就是，那陈教官，年纪不大。但态度也太嚣张了点吧。一来就给我们一个下马威，要惩罚我们做俯卧撑。”“

    要不是齐大队长你带头，我说不定一气之下就直接离开了，不受那家伙的鸟气了。”

    “就是，我们站在这的人，哪个不是精英，被他一个毛头小子这么羞辱，我是有些受不了的。”

    ………

    齐北峰闻言，瞪了一眼嚼舌根的人，厉声道：“一群蠢货，要走你们走，我是不会走的。” 