    任牧狂妄无比的话，让九叔神魂震动，心神不宁，嘴里念叨着：“尸山血海图...五品法宝，连茅山都没几件的强大镇宗法宝。”

    如果不是模拟器的奖励选项。

    任牧还真的不知道四目在任家镇对付他的是一件法宝。

    现在九叔问起，直接说出来装X了。

    法宝耶！

    一听就知道很厉害。

    不然连已经突破到五品地师的九叔，在听到任牧那句区区尸山血海图时，也不会被震撼到愣在当场了。

    虽然任牧的语气很狂妄，丝毫没有把强大五品法宝看在眼里。

    但却给了九叔一个答案。

    任牧在打石坚时受伤了。

    重伤之下，又被法宝困住。

    拼劲一切冲破了法宝，接着被阵法压制。

    最后还心软放过了对方。

    “师弟啊，你真是凭实力作死啊！”

    “用法宝对付城隍，这都能不死，简直是天理难容啊！”

    如果茅山四目的死因是因为对付僵尸失败后，又被另外两只小僵尸杀死了。

    传出去，天下道士谁知道了茅山道士是这样的品德。

    都会同情任牧，哪怕他是一头僵尸。

    同时，也会指责四目不讲武德，趁人之危就算了。

    还不计代价，声势浩大的接连发大招。

    最后不自量力，还打崩了。

    差点还被丝血反杀。

    他不死，也无脸再存活在世间了。

    更对不起师弟千鹤，好基友一休和尚。

    现在，知晓真相的九叔，可以给千鹤师弟，一休道师，茅山祖庭，还有天下道门一个交代。

    任爷是善良的僵尸，没有主动害人。

    也会告诫其他人，不要欺负任家镇的城隍爷！

    看着不远处，那黄符包裹着的四目尸体，想起了曾经师弟对他说过的豪言壮语。

    “总有一天，我一定要突破到五品地师。带着本命僵尸，振兴古老的赶尸世家，湘西陈家！”

    有了答案，心中的信任感再次刷满了。

    一直坚守自己道的九叔，深深的呼出了一口气，带着解脱的神情。

    想朝着任牧行了一个大礼。

    上尊先师，五体投地之礼。

    堂堂茅山新晋五品地师，竟然对一尊僵尸如此敬重。

    如果传出去，不知内情的话，会让茅山毫无脸面。

    不想那么高调的任牧，一改刚才嚣张狂妄的姿态。

    在九叔准备行礼时，体内尸气迅速运转，形成了一股强大的束缚之力，抵挡了他的行礼。

    “任爷，您的品格高大，理应受此一拜。”

    人啊，最难得的是拥有自知之明。

    而任牧便是知道这点。

    他很清楚自己做的事情，根本受不住九叔这行此大礼。

    “小九，我虚长你几十年，但并没有资格承受你如此大礼，这件事就这样了结了吧！”

    缓缓开口的任牧，远眺远方，好像在担忧着什么。

    既然知道了任牧的态度，九叔也不坚持了，看到了他脸上的担忧，以为是想要一个交代。

    便神情肃穆的说：“任爷，我会亲自回茅山，解释清楚，石坚罔顾苍生性命，罪有应得！”

    “至于四目...”

    九叔说到四目，脸上浮起了一丝悲伤，语气有些沉重。

    接着说：“四目，不尊神灵，受此天谴，罪有应得！”

    “千鹤，看顾皇族僵尸不周，造成今日结局，也是自食其果...”

    昨晚，九叔并没有看到任牧亲手斩杀了石坚。

    但在赶来湘西的路上，他亲自为石坚算命，知道这位茅山大师兄已经不在尘世了。

    此时，任牧听到九叔对四目，千鹤等人的判词，心中有些小爽。

    这结局是他亲手缔造的。

    但心中隐隐有个不好的直觉。

    “小九，这是你们茅山的家事，本疆身为外人，不想参与，你有什么事情，就去忙吧！”

    任牧说完，立刻转身朝着一个方向离去。

    一旦遇到了茅山天师。

    哪怕有九叔的担保和背书，以现在的状态，很有可能一招都扛不住，还是先撤吧。

    起码得升级到五品飞僵，才有底气面对六品天师。

    此时，九叔并不知道，石坚的死，让茅山祖庭唯一的六品天师，已经出山前往任家镇了。

    他看到任牧朝着北边走去，顿时有些惊讶。

    那么艰难的封禅成功，成为一尊神灵，现在怎么弃之不顾了呢？

    “任爷，您不和我一起回任家镇了？”

    闻言，任牧没有解释，随口说了个一句。

    “小九，本疆也是有身份的，没事别烦我，时机到了，自会回去！”

    不过，或许任牧刚才的不安是正确的。

    话语刚落，一道金光，迅速的落在了九叔面前，让他惊讶了一秒。

    “茅山千里金言术，这是最高级别的传书！”

    要知道，九叔当时为任牧向茅山祖庭求来的封神天书，也不过是红凌传书而已。

    一般道士之间，只会用白色的纸鹤传书。

    灵识迅速的落在了眼前的金言术上，九叔顿时露出了非常凝重的神情。

    看着已经走远的任牧，体内法力迅速涌动，脚下发力。

    一步千米，转眼间就出现在任牧的面前。

    “小九，你这是何意？”

    看到九叔拦在前面，那凝重的神情，任牧顿时心里有些慌了。

    担心刚才操控皇族僵尸，袭杀四目等人的事迹败露。

    “任爷，石坚身死的事情，让茅山祖庭的太上长老，亲自前来查探真相。”

    闻言，任牧身上迅速涌出了一股强大的气势。

    周身银光闪耀，语气也很是不悦的说：“哦，那还是你们茅山的事情，拦住本疆，几个意思啊！”

    刚才，九叔准备安顿好家乐和箐箐，回义庄收拾一些动手后，就亲自前往茅山解释清楚。

    万万没想到，石坚的死，引起了茅山祖庭的强烈反应。

    连六品天师都来了，不把任牧带回去，确实没法解释的清楚。

    只能厚着脸皮，盯着任牧的怒火，再次抱拳行礼。

    带着恳求的语气说：“任爷，石坚毕竟是茅山代掌门，而您又是最后一个见到石坚的，他的死，您逃不过关系！”

    听到九叔的话，任牧此时心里暗道：“想让我去送死，没门！”

    身上的气势更加霸道了，掀起了一阵狂风，不断的压迫着眼前的九叔。

    “如果我说不呢？”

