    第357章 圣王博弈

    “我若不去，会如何？”洛川看着天光圣王，然后又看向光明圣子，心中对光明圣子的人生画上了一个句号。

    “呵呵，本座还想与小友商讨一些事宜，小友还是走一趟吧。”

    “哦，不得不去么？”洛川微微点头, 然后看向光明圣子，道：“你做的决定，不会反悔么？”

    “不过是邀请你做客罢了，洛川兄是不是对我有什么误解？”光明圣子抱拳，心中暗暗警惕。

    这个家伙怎么突然救醒了？而且看起来没有什么伤势的样子，就算有不死丹, 也不至于效果如此显著。

    他不知道洛川根本就没有将不死丹吞下去，完全是凭借者字秘恢复了伤势。

    “你说是误会, 那就是误会吧。”洛川神色平淡，然后看向天光圣王之后的几位，道：“几位不想邀请我前往各大圣地走一趟么？

    比如说，大秦的前辈，我记得我有一位朋友，就前往了大夏所在的区域，或许不久后，还会成为大夏皇朝的一份子。”

    洛川在求援了，至少在别人看来，洛川是在求援了。

    不过，是不是在求援，只有洛川知晓。

    “我大秦倒是想要收洛川兄弟为驸马，若是洛川兄弟愿意，秦某愿亲自做媒，将九妹许配给洛川兄弟。”

    大秦一方，秦无道突兀的开口, 同时看了一眼大秦的圣王，道：“你的修为较弱, 但也要挡下一位圣王, 必要时，送洛兄离开。”

    “驸马就算了，家里媳妇管的严。倒是无道兄这个人情，洛川记下了。大秦若是想要驸马，在下倒是有几个好人选，天赋绝佳，不弱那唐三。”洛川笑着开口，稳了。

    只要有一位圣王愿意保他，那就万无一失。

    “还有！”天光圣王皱眉，心中有些犹豫，那隐藏之中的天骄究竟是谁？不知身分，防都防不住。

    拿下洛川，或许会得到唐三所说的功法，但也会得罪这些绝世天骄。

    乃至于，圣地内部...

    “天光圣王，还不出手？”光明圣子已经管不了那么多了。

    天光圣王看了一阿姨呢光明圣子，心中一狠, 既然已经到了这一步, 想要收手也晚了。

    出手, 光明笼罩虚空，要将洛川擒拿。

    “天光道友这是何必？”大秦的圣王同时出手，瞬间将天光圣王的手段挡下。

    “郡王还是赔妾身观望吧。”琼瑶圣地圣王妙音开口，素袖舞动，大秦郡王皱眉，果然不止一位。、

    天光圣王见状再次出手，琼瑶圣地出手在他的预料之中。至于四位人族圣王之中的另一位，不过是剑宗的一个瞎子罢了，剑宗近些年虽然出了一位剑子，但也只有一位罢了。

    “瞎长老，我们也掺和一脚。权当交个朋友。”

    一道声音响起，是一直都没有开口的剑子。

    剑宗剑子，站队了。

    “剑子三思。”瞎子圣王提醒一句，只有眼白的眼睛转动，依旧是一片浑浊的白。

    “哦，不是，我们不是和圣地为敌。瞎长老，你好久没有碰女人了。”剑子突然改口，瞎子圣王闻言背后的剑突然颤抖了一下。

    四下寂静，瞎子圣王哈哈大笑，然后‘看向’琼瑶圣地圣王的方向道：“剑子所言极是，老朽也想试一试碧莲圣王的深浅。只是，碧莲圣王未必试得出老朽的长短。”

    剑子一言，瞎子圣王可以说是直接不要脸了。剑宗没有战队，纯属瞎子圣王想要和碧莲圣王探讨一下人生，交流一下心得。

    花前月下，坦诚相见，或可论得大道。

    “老瞎子，你放肆。”碧莲圣王老脸一红，怒斥开口。

    她可是冰清玉洁的碧莲圣王，其能受得了如此戏弄？最重要的是当着那么多人的面，私下...不行么？

    “咳咳，碧莲仙子可还记得三十年前那一晚，老朽可是浮出了双眼为代价。

    不过能看到一场好戏，老朽也算值得了，不知道今日能不能亲自体会一下。

    虽然脏了，但老朽也不是第一次，各取所需，可好？”

    老瞎子说着说着，面色沉了几分，剑宗剑子也不由得挑了挑眉，他随口一句话，没想到还真的扯出来一个大八卦。

    “剑宗要掺和此事？”光明圣子怎么也没有想到剑宗竟然敢插手，就不怕得罪光明圣地？

    “一个圣子而已，杀了你，光明圣地也不过派出上一任圣子出手杀我罢了，真当你自己是盘菜了？”剑宗剑子看向光明圣子，冷声开口：“不欺负你，你和徐畅一起来，一炷香之内你们不死，我自戮于此！”

    剑气冲销起，背后的长剑威威颤动，还没有出鞘，就有冲天的剑光爆发。

    徐畅面色一黑，为什么要拉上他？你把时间缩短一半，找圣子一人就好。这样我回去也好接位不是？你把我杀了，难不成光明圣地要将原来的圣子拉回来按在圣子的位子上？

    那不是后继无人的表现么？光明圣子丢不起那个人。

    徐畅眸子一转，直接怒斥开口：“剑宗剑子太猖狂，别以为高出几个境界就能无视我光明圣地圣子，圣子一人，跃阶杀伐亦能斩你！”

    两位圣王都被挡住，小辈再起矛盾。

    洛川看着剑宗剑子的剑气眉头轻轻挑了挑，暗自点了点头。

    在场的这些人，可能也就大秦的秦无道和这位剑子有点真本事了。

    光明圣子现在想了杀了徐畅的心都有，但是他不能，甚至不能愤怒，当然，应战是万万不可，开什么玩笑，上一届的圣子现在神君第八层，也不一定是压得住这位第五层的剑子。

    剑宗这一代的剑子，邪门的狠。

    “好家伙，这徐畅看起来不咋地，心挺黑啊。”洛川惊叹，然后当即大喊：“忒，区区剑宗剑子怎敌光明圣子？剑子你不要不识抬举，否则光明圣子可要出手了。”

    没有人想到洛川现在被两位圣王级惦记还要插手小一辈的战斗，甚至激将光明圣子。

    “哈哈哈哈，这光明圣子就是个废物。洛川兄弟可能有所不知，前些时日，嫂子可是以神王修为，越级将这光明圣子镇压。

    啧啧啧，不得不佩服黑暗圣女之天资绝世。”

    (本章完)

