    婆婆笑道：“我用不了那么多。”

    李窈窕问：“婆婆打算做什么？”

    “暖阁，用来种植不同温度下成长的植物。”

    “嗯……那给我也做一个呗。”

    婆婆点头：“行，可以做两个，需要树皮上的软膜。”

    李窈窕拎起树皮，她是整张剖开的，硬度比木材硬一些。

    里面果然有一层透明的软膜，她直接塞给红婆婆：“你拿去用吧。”

    婆婆将树皮割下来一块递给她：“你那个房子窗户也需要这个，还要重新凝练一遍才行。”

    “……”她竟然忘记了玻璃这么关键的东西，她的窗户是镂空的，尤其是落地窗有着大块的空洞，在野外绝对是蚊子的天堂。

    婆婆拿着东西离开，李窈窕治好把屋子又重新凝练一遍，她发现凝练后的软膜真的跟玻璃一样，通透又结实。

    她心满意足的收好房子，然后问糖糖：“戒指是不是就差一道菜了？难道我这一段时间做的菜都不合格吗？”

    糖糖回答：“需要新食材做的菜。”

    “……”这就是典型的最后一哆嗦不让你痛快哆嗦出来的桥段。

    糖糖说道：“去广场看看吧，你是三十六号，应该快排到了。”

    “好吧，去看看。”

    来到广场，传送阵那里还有人排着，差两个人就轮到李窈窕了。

    中比的人有一百八十个，得到十级饕餮勋章后还要进行比试，到最后不知能剩下多少人参加高比。

    其实苦的还是学生，所谓的高比就是导师带队，十个导师之间的相互比拼，要拼出前三来，前三的人才有资格进入八国大比。

    她心里祈祷，但愿不要进入秦岚的队伍，不然她绝对第一个退出。

    “三十六号李窈窕！”想个事情的时间就排到她了。

    “来了。”

    她进入传送阵，熟悉的大殿，熟悉的宫女。

    宫女看见她很开心，可惜依旧没办法看清楚宫女的容貌，就像是被笼罩在一团雾里面。

    但李窈窕知道，对方绝对是个大美人。

    “那个，我送你礼物你能收吗？我出去游历得了不少好玩的东西。”

    宫女很开心：“当然能收，不过这不能给你加分哦。”

    “哈哈……我可不是为了加分才给你东西的。”

    李窈窕拿出贝壳制品、各色珍珠、明珠和一副七彩琉璃鞘甲壳。

    宫女拿起这个看看又拿起别个瞅瞅，似乎很开心，她挥挥手将东西收走。

    “谢谢你的礼物，我很喜欢。”

    李窈窕也很开心，她是把这个宫女当成朋友来看的。

    宫女收起激动，问：“上次在第六级离开的，要重新开始第六级考核吗？”

    “是的。”

    第六级要重新开始考核，上次挪动的球都不算成绩了。

    上次到这里紧紧是闯关合格，她放弃了进入下一关，所以这次她要用满分进入下一关。

    前面九个石球都很轻松，到第十个的时候李窈窕发现这球就跟长在地面上一样，任凭她用尽吃奶的力气都纹丝不动。

    宫女说道：“其实不用满分也可以进入下一关啊，你不用这么费力的。”

    李窈窕脑子里一亮，她说不用这么费力，是不是自己的方法不对？

    她来到球边，将魂力深入地面，然后用幻魂诀制造出一个斜坡。

    她用手轻轻一推……石球便滚离了初始位置。

    宫女鼓掌：“聪明。”

    李窈窕松口气，果然不用费力的，是自己一开始就着相了。

    宫女说道：“第六级满分过关，前往第七级试炼。”

    这第七级考核的场景是一个超大的泳池，泳池里游荡着很多身体扁平，牙齿锋利的鱼。

    宫女说道：“这些是食肉鱼，你要采集到的池底的可食用食材，一样十分。”

    也就是说必须找到十种可食用食材才能满分过关。

    这一关对别人来说很难，要小心被鱼啃一口，还要保持有足够的氧气，甚至还要潜水好几次才能找到一个食材。

    可李窈窕根本就不用换气，在水里比鱼还自在，那些食肉鱼不仅啃不到她，甚至还被耍的团团转。

    很快李窈窕就找齐十种食材上来了。

    宫女惊讶的问：“你不用换气？”

    李窈窕简单的说了人鱼冰蓝的事情，宫女感叹一声：“人鱼泪很漂亮的。”

    李窈窕索性拿出来一颗递过去：“这东西除了锻造外没别的作用吧？”

    宫女把玩着人鱼泪说道：“把这个做成饰品放在身上就能让特级以下的水生物不敢靠近。”

    “那我刚才要是带着人鱼泪，那些鱼是不是不敢靠近我？”

    宫女点头。

    李窈窕呵呵一笑，反正都过关了，无所谓先知道还是后知道。

    宫女笑了：“进入下一关吧，第八级考核就不一样了，你要小心，有可能受伤或者死亡。”

    “还会死？不是幻境吗？”

    “是幻境，但是在里面死了就真的死了。”

    “……”好吧，有点坑。

    宫女又说道：“八、九、十三关是连着的，需要一次性通过，若是中途退出，那么下次来必须从第八关开始。”

    李窈窕觉得自己已经被坑习惯了，她当然不会放弃，让宫女送她进第八关。

    这第八关竟是一个很小的孤岛，周围都是海水，岛上有两颗椰子树，结了四个椰子。

    树下有蒲葵和旅人蕉，叶片很大，绿油油的。

    然后……就是一块巨大的石板，以及沙子……

    石板是立着的，有点像石碑，上面出现字迹。

    第一天，活着。

    “……”你这是要我活多少天？

    按照以前一样物品十分的规矩，是不是活十天就可以了？

    只喝水不吃饭估计能活七天，不喝水没饭吃，估计三天就完蛋。

    有魂力的话……咦？魂力呢？好坑爹。

    李窈窕翻了一个白眼儿，现在说什么都没用了，活下去才是硬道理。

    石板上面的字变了，居然还有规矩，一天只能下水一次，带回来的物品不能超过三样。

    椰子可以摘，一天只能摘一个。

    李窈窕摸了摸下巴，如果第十天过关却饿的不行，然后第九关是绝地大逃杀模式，她是不是要直接死翘翘？

