    第220章我跳起来拧你脑壳

    “祝小友，萧家比不得侯府权倾朝野、富贵逼人，今日府上得承桃花诗会，下人们亦多劳碌，临时着人备了些粗点，又由老朽亲手沏了壶薄茶，也不知小友用得可还习惯？”

    树荫之下，石桌旁，萧老太傅端着茶盏出声问询，面上的笑容和煦万分，叫人一见便觉身心舒畅。

    坐在石桌对面的青年闻此，跟着捧了瓷杯。

    他拿着那杯盖撇去水上些微的浮沫后，浅啜了一口，细长的眉眼顺势微弯：“家祖先前便说过，老太傅府中茶水乃是京中一绝，而今有幸一品，果真名不虚传。”

    “哈哈，不过是些寻常春茶罢了，水也只是京郊山林里的普通泉水，担不得一个‘绝’字。”老人抚着垂落胸口的银白胡须哈哈大笑，“是侯爷过誉了。”

    “诶，怎会？”祝承煦颇不赞同地轻轻摇头，“茶叶与泉水固然寻常，可沏茶之人绝非常人，加上贵府巧夺天工的风雅景致，这茶便自然变得与众不同了。”

    小小年纪，嘴倒很是会说。

    萧老太傅听罢，一双泛混的老眼陡然滑过一线晦暗之色，祝承煦这话若是落到旁人耳中，旁人许会觉得心中熨帖、分外受用，可落到他这里……一切便成了假。

    老人无声叹息一口，他眼中看到的祝承煦，周身之气驳杂不已，黑压压如化不去的浓烟，一看便是家中之人多行不义，而他自己也非什么善类。

    他上午才在那桃花诗会上露过面，这年轻人若有正事，也该是在那时找他才对。

    可他晌午之前偏偏不曾寻过他，非要等到他午休过后、来院子里散步的时间冒出来，还要演一出拙劣的“偶遇”，可见，他所求之事绝非正道。

    再联系下这孩子的出身……

    安平侯府，相府，户部尚书府，三皇子，五皇子。

    只怕是为了下月初的殿试。

    想过了一圈的萧老太傅心下愈发沉重难堪。

    云璟帝是他从小看着长大、被他一手教出来的一代帝王，早在当日他请他来做此番春试的出题官时，他便猜出了他心中所想，可惜这些人却似浑然未尝猜到。

    但凡他们再聪明一些，知道那金銮殿上的帝王，已对他们起了疑心；但凡他们再知足一些，就此收手，不再搅和乾平的春试——

    但凡他们能多懂那么一星半点的进退，祝承煦这个去年便定了亲的，今儿就不会来此诗会，更不会在此时截住了他。

    老人垂了眼，心思在刹那之间百转千回，他平静地盯着手中那盏清冽春茶，声线仍旧含着温和的浅浅笑意：“祝小友此话可是要折煞了老朽，小友谬赞了。”

    “非也非也，”祝承煦笑道，“萧老，承煦所言，可是字字句句皆出自肺腑。”

    萧老太傅听罢不曾开口，只静静将手中茶盏放回了石桌，瓷杯落桌一声脆响，他垂着脑袋沉默了良久，半晌方满面复杂地抬了头：“祝小友，你有话不妨直说。”

    “老朽上了岁数，早便听不得这些弯弯绕绕的东西了。”

    那些或是含沙射影，或是意有所指，或是指鹿为马的东西他这一生听得太多，年轻时他憋着忍着将之置之脑后，如今自知寿数将近，反倒愈发随性，不愿忍耐了。

    何况，他老了，真的是太老太老，老得毋需再忍让于谁了。

    “萧老果真是爽快人。”祝承煦低笑，再抬头时已然换了一副春风得意，志在必得，“如此，晚辈便也不跟您兜这个圈子了。”

    “承煦今儿来访贵府，不过是想了解了解，萧老您是如何看待下月初的那场殿试的——”祝承煦勾唇，面上的笑影愈深。

    萧珏闻此陡然蹙眉，双目猛地攫上了他细长的眸。

    老人锁着他，唇边的笑意微敛，慢慢绷紧了唇角。

    “快快快，下面什么情况了？他俩说话声音越来越小，我听不清了！”树冠之上，慕惜辞一手维持着符诀，另一手死命扒拉了少年的衣袖。

    她曾在道观上修习多年，五感六识虽较常人好上一些，却终究比不得这帮习武的。

    尤其此刻她还得分神控制着手上诀子，由是那边两人的声调一减，她便分不出个数了。

    “别急别急，你站稳些，仔细等下跌下去。”墨君漓稍显无奈，抬手扶住了小姑娘的肩膀，“那祝承煦跟着老太傅一通废话，老太傅忍无可忍问他到底要干嘛。”

    “祝承煦就坦白了，问老太傅准备在殿试上出什么题——”

    “然后呢？”慕大国师闻言皱了脸，说话卡在这种关键的地方真让人浑身难受，“萧老太傅跟他说了？”

    “没。”少年摇头，“老太傅什么都没说，这会正盯着祝承煦呢，脸色难看的不行。”

    “害，估计他也是不会说，不过话说回来，这祝家的人也真够厉害。”小姑娘咂嘴，“问考题都问到出题官的头上来了。”

    “真不知道是该夸他们胆子大，还是说他们没脑子。”

    “有没有脑子我不清楚，但胆子指定是够大。”墨君漓神色悠悠，“搞不好，是那安平侯以为自己跟着相爷，能在朝中一手遮天，老太傅也得屈于他们的淫|威之下。”

    “这不还是傻了吧唧没脑子？”慕惜辞一针见血，“还得加上个狂妄自大。”

    “咳，这也不能完全怪他们，”少年假咳，“毕竟老头他的确是挺能装的，祝升那帮人安逸得太久了，难免会失了戒心，真以为老头是个傻子。”

    “除了墨书远那种恰好占了天时的蠢货，这年头能当上皇帝的，有几个真傻？”小姑娘说着撇了嘴，“这真是……”

    “要不然，依墨书远那蠢货的水平，前生哪能那么容易地便解决掉了他外公？”墨君漓摇头晃脑，见小姑娘掐诀的手抬得久了，顺势伸掌托住了她的手肘，让她杵着他借会力。

    “虽然他那决定也是够蠢，登基没两年便杀了扶他上位安平侯，朝中大臣们定然是人人自危，那之后还有几个是真心实意辅佐他的？”

    “一个两个都藏着一手呢，”少年吊了眼角，眼珠一横，“也就是你这小傻子，被那卦象骗得团团转，在边关一待就是十一年。”

    “呸，再说那卦象，小心我跳起来拧飞你脑壳呀！”慕惜辞低啐，作势挥舞了那只空着的手。

    ?  ?阿辞矮萝卜

    ?      没事，马上就写完春试了，阿辞你很快就可以长高了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

