    “四皇兄，这个……我也不知，但九皇弟真的能行吗？他可是从来

    都没上过学，怎么能答对孔先生的问题呢？”

    “我也不知道，先看看吧！”

    李泰心中暗暗有些担心，这九皇弟，要是答不上来，会不会哭出来啊？

    哎！不行，待会孔先生要是欺负我九皇弟，我一定要站出来保护他！

    “九皇子殿下，你准备好了吗？”

    “准备好了，孔先生请。”

    “好！”

    孔志明站在李云智面前，开始踱步。

    他心里也在想啊，要出什么题呢？

    虽然他听闻九皇子性格调皮，想趁着他正式入学之前，杀一杀他的威风，好能够让他以后在这静文斋里，好好学习，沉稳一些。

    但如果出的题目太难了，九皇子要是答不出来，丢脸了，那岂不是打了皇家的脸？

    不行不行……

    嘶，但是如果题目太简单，那也探查不了九皇子的功底呀？

    哎！还是出几个难度简单一些的问题吧！

    对了！

    孔志明心中一亮，他就考《诗经》吧！

    《诗经》在唐朝，也算是有名的一个文学作品，多少人就算没学过，至少也耳濡目染，听过一些。

    这个应该不算难吧？

    “九皇子殿下，你听好了，我可要出题了！”

    “快说吧！”

    孔志明摸了摸胡子，一脸正色道，

    “《诗经》中有一诗词，

    【知我者，谓我心忧。不知我者，为我何求。】

    敢问九皇子殿下，此诗何译？”

    诗经？

    这不是小意思吗？

    李云智淡然一笑，要说别的，他可能还把握不准，但就这一句诗，在二十一世纪，随便抓一个初中生，估计都能答得出来吧？

    “【知我者，谓我心忧，不知我者，为我何求。】

    这句诗出自《国风王风黍离》。这是一首东周都城周边地区的民歌，是一首有感于国家兴亡的诗歌。”

    李云智顿了顿，自信一笑，继续缓缓说道，

    “此句诗，译文为，知道我了解我的人，自然知道我的忧愁，不了解我的人，当我有所求。”

    “细细品味诗句，更有一种众人皆醉唯我独醒的尴尬，同时也表达了心智高于常人者的尴尬。”

    嗯？

    李云智说完，孔志明明显一愣。

    “叮！获得李泰的惊讶，熊气积分3 3 ！”

    “叮！获得李佑的惊讶，熊气积分加4 4！”

    “叮！获得孔志明的诧异，熊气积分加3 3！”

    “叮！”

    李云智此话一出，在场不少人都有些愣住了。

    包括申国公高士廉以及几位皇子。

    他们都是对李云智熟悉几分的人，自然他们都知道，李云智今年五岁，还没正式学习过诗词。

    所以对于李云智的回答，他们有些惊讶，因为这个回答，竟然十分正确！一点偏差都没有！

    尤其是最后那句众人皆醉唯我独醒，更是直接的点明了这句话的另一层意思。

    “这……”

    孔志明脸色微怔，随后咳咳两声道，

    “不错，正是此意，看来九皇子殿下，确实如传闻中一般，聪慧过人。”

    “那就继续第二题……”

    孔志明以为，这第一题，太简单了，这句话在大唐也非常出名，许多人都能理解这句话的意思，所以李云智，说不定是正巧知道。

    所以孔志明决定在第二题，加点难度。

    “殿下，【靡不有初，鲜克有终。】敢问此句诗何译？”

    这句话的意思，算得上比较深奥的了。

    李云智听到之后，显然动作一怔。

    他摸着小下巴，思考了起来。

    这句诗词，在二十一世纪还是比较少见的，很少有人提起。

    不过正好啊！

    他还真就知道！

    当即，李云智便道，

    “【靡不有初鲜克有终。】这句诗词出自《诗经一大雅一荡》。

    其意为：凡事都有个开始，没什么不能善始的，只可惜，很少有能够善终的，事情都有哥开头，但很少能够到终了。

    这句诗词，多也可以用来教育或者告诫世人，做事情要有始有终善始善终。”

    “孔老夫子，我说的如何啊？”

    这！

    孔志明愣住了。

    他没想到，九皇子居然答对了？！

    这句诗词，就连李泰和李佑他们都没有学到！

    “叮！获得孔志明的惊讶！熊气积分加5 5 ！”

    “叮！获得众人的诧异！熊气积分加8 8 ！”

    “叮！获得……”

    脑海里的提示音不断响起，李云智心中还是高兴的，白白赚到了这么多熊气积分，何乐而不为？

    这时候，人群中探着头的李泰和李佑两人不禁长大了嘴巴，对视一眼，都从对方眼中看到了几分震惊！

    这就是他们的九皇弟吗？

    这也太厉害了！

    “咳咳！九皇子殿下，果然聪慧不凡！只不过，老夫接下来还有两道题，如果你能答出来的话，那老夫可以直接安排你进入高学区，与四皇子他们一同学习。”

    “哦？四皇兄他们？好啊！孔夫子放马过来吧！”

    李云智抱着手臂，笑意盈盈。

    看起来就像是一个人畜无害的小萌娃，但一旁的孔志明忍不住心中揪紧了。

    此时此刻，他还真的摸不准，这个九皇子的功底到底如何？

    “好，殿下请听题，在《论语十则》中，第一则【有朋自远方来，不亦说乎？】中的【朋】指的是什么样的人呢？表达了孔子如何的一个思想呢？”

    “还有，孔子说【人不知而不愠，不亦君子乎？】意在阐明了什么？”

    说完这两个问题，孔志明脸上闪过几分得意。

    他觉得自己先前是轻看了九皇子了！

    《诗经》里面的诗词，比较好理解。

    但这《论语十则》，可没那么简单了！

    这下，九皇子应该答不出来了吧？

    哗！

    孔志明话音一落，在场的十几个学生还有高士廉都懵了。

    李泰皱起了眉头，

    “嘶！先生这下是认真了！这两个问题，连我都不能完全答出来！”

    李佑也是疑惑道，

    “这第二个问题我曾经听父皇说过一些，但第一个问题，我完全不理解啊！”

    “完了！九皇弟不会答不出来吧？”

    李泰道：“哎！九皇弟要是答不出来，也是正常的，毕竟他还没正式学过文学，只不过，先生这两个问题，提的不太好……”

    可不是嘛！

    要是李云智丢脸了，丢的不是他们皇家的脸面？

    这老先生，太着急了！

    论语？

    李云智听到这两个问题皱起了小眉头。

    心中有些犹豫。

    他对于论语的理解不深，只能说学习过，要真要说出这几句的意思，还是勉强可以的，但还是会有欠缺……

    这……

