    青府，平州城，云丹山脉。

    云丹山脉是平州城与蒙元府的交界线，山脉连绵起伏，云雾缭绕，此时，云雾翻滚中，一道青色的光芒一闪而逝。

    这是一个长约五十米，宽约十二米的中型御空飞舟，舟上阁楼，舱室一应俱全。

    玄篆防护与数道氤氲的阵法，阻挡了刮来的罡风气流，在由隐匿阵法加持，一路飞来，无人这尊飞舟的存在。

    二层阁楼处。

    “涂睿，朱昌，具体到达青府，还要几个时辰？”主位之上，坐着一名中年熟妇，此刻她朝着下方站着的两名老者问道。

    “半个时辰。”朱昌答道。

    飞舟之上共有三十多道强劲的气息，日夜兼程，飞跃五府之地，这才终于抵达了云丹山脉。

    涂睿与朱昌两人是这艘飞舟的掌舵人，以自身之力去掌控，也是极耗心神，在接到官御华的催促，与再三强调后，飞舟由三人轮班执掌。

    涂睿和朱昌恰好修息调养。

    “地图可是带了？”中年美妇叫关元青，她是青府灵境司副使长。

    “带了，官使长让我们先隐藏一下，后续到达青府，直接去新河城。”

    “好，加快速度，官使长又在催促了，我们不能在拖下去了。”关元青本是皇族旁支，关同官音，她也是受到了党争风波，最近才重回灵境司。

    “属下知晓。”

    飞舟急速划破云层，半刻钟后，便飞出云丹山脉，来到了青府之中。

    “好浓的疫气。”舟上众人也都感知到了那股哀怨的生灵之气，嘴中议论道。

    “怪不得，青府周围诸多山脉环绕，未经请示便擅自灵疫，今日过后，这些世族没有存在的必要了。”有人怒道。

    “不可大意，世族一经联手，短时间内我们可奈何不了他们。”

    “停下飞舟之后，我们再行去见官使长。”其中一人右臂夹着一个约有拳头厚度的长木箱。

    “也不知官使长究竟是何意，这东西，真有人能够使动吗？”另一老者咂咂嘴，他手中也拿着扁形木箱，嘴中这样说道。

    里面装着的是一柄粗棍。

    翻天覆海，震天虬龙。

    .....

    .....

    中午时分。

    官御华脸色阴沉的来到黑震门驻地，这次他没有遮掩，而是背后凝成一对黄金双翼，直接飞入。

    黑震门驻地中，见到官御华背凝双翼飞来的场景，童王和武庚辰，吕嫣儿，一干黑震门高层，以及侍女，脸色都有呆滞。

    刚才那一幕，对他们来说实在是太震撼了，随意飞行，随意控制令牌大小，这种手段，不就是传说中的陆地神仙吗！

    来到大厅之后，官御华神情严肃的说道。

    “武门主，情况不妙，游骅城目前集结了大批的世族，玄阴教正在攻打司家，局势现在不明，你且不要出手。”

    “我的人马上就到，记住，见到他们之后，不要轻易展现在世族与玄阴教眼中。”

    “等到局势稳定之后，再行收拾残局。”

    “还有，你所要的秘术典籍我的人已经送来了，等我一发消息，立马带人前来游骅城。”

    “情况紧急，我先去游骅城，切记，不可暴露我手下之人。”

    “这个人你认识吗？”官御华脚下灵境令瞬间放大，脚踩上面，背后双翼展开，正欲离去之际，武良扔给他一张画。

    “情报来源可靠，这个人正是玄阴教主。”

    “什么！”官御华接过之后，看到画中的绝美女子，脸色一滞，瞬间失声道。

    “不可能，绝对不可能，怎么会是她！”

    “绝不可能！”

    官御华脸色的震惊越来越浓，甚至都达到了一种，隐隐癫狂的表情，周身力量都有些溃散。

    “你认识？”武良看向官御华，问道：“她是谁？”

    画像中的女子虽少了几分灵韵鲜活，但官御华还是一眼便看出她是谁。

    “苏弥礼！”

    “河府府主与灵境司分使长。”官御华嘴中喃喃道。

    “原来如此，原来如此，真龙鳞片，狱龙石，诞生精怪，苏牧将军。”官御华何等见识，嘴中说出的这些词语，关联起了所有一切。

    “这就是你当初拖着我不让我回青府的原因吗！”官御华渐渐恢复过来，只是心中还有一股难以置信。

    他怎么也想不到，玄阴教教主，竟然会是苏弥礼。

    灵境令陡然缩小，官御华脸色阴沉复杂，心中举棋不定，犹豫再三，还是没有朝着灵境令中传递消息。

    “不管此事了。”官御华摇了摇头。

    正在这时，三十多道强烈的武者气息，正陆续朝着黑震门驻地走来，有着侍卫的指引，很快便与官御华见面了。

    “官使长。”

    “都来了吗？”官御华数了一下人手，朝着关元青问道。

    “都来了。”

    “好，你们先且在这隐藏一段时间，具体事宜我也都说过了，记住，千万不要暴露。”

    关元青郑重的点点头：“好，我知道了。”

    “这位是武门主，这位是副使长关元青，你们有什么事以后再谈。”

    “我先走一步。”官御华没有与关元青进行过多的寒暄询问，御空飞行，双翼凝出，直接朝着南方游骅城的方向飞去。

    ........

    ........

    官御华走后。

    “武门主，这是您所要的秘术典籍。”三十多人一进大厅，顿时将厅内显得有些拥挤，关元青挥挥手，一人手持木箱来到武良面前。

    那人一经走入武良周围的三米之处，顿时感到一股毛骨悚然的压迫窒息，手臂都有些颤抖。

    双眼有些震撼的看着坐在主位，权势逼人的武良。

    他甘华可是即将踏入化炁的顶尖高手，这不是血脉，而是力量与气血的霸道压迫。

    仿佛面前坐着的不是一个瞎子，而是一尊气焰滔天的凶兽，压的他体内的气血流动都隐隐有些停滞。

    甘华脸色有些苍白，单手递过的箱子，也变成双手端着。

    “好，谢过诸位了，你们找地方休息一下。”武良此时也是极度兴奋，他所要的典籍，终于到了！

    伸手接过后。

    “童王，去吩咐庖厨，多做些饭食。”武良声音高喝一声。

    “属下遵命。”

    说完后，武良直接拿起木箱，朝着自己的卧房走去。

    从众多秘武者身边走过，此时，所有人都清晰的感受到了一股极度的威胁，体内的元炁都在不安的翻涌着。

    心脏都在突突的狂跳，仿佛一颗心都提到了嗓子眼。

    “青府之中，怎么还有这等实力的强者！”

    .

    .

    .

    .

    青府之内，由于首地新河城的特殊，城中感染灵疫的百姓也远远少于其他大城。

    但为了防止灵疫扩散，黑震门人手把持着所有城门处，禁止一切行人出入。

    黑震门的诸多堂主，副堂主，分舵，分坛，等核心干部也都于昨日到达。

    这些干部一离开自己所在的驻地，黑震门的组织架构，大半都瘫痪了。

    也是因为封城的原因，新河城内的物价飞涨，百姓苦不堪言。

    新河城，东城区域中。

    东城区域的建筑风格与其他南北西三区的古色阁楼有所不同，建筑材质大部分以防火的白色石料为主。

    这里本是青府有名的兵器作坊，自从黑震门剿灭诸多家族之后，便归于了黑震门管辖。

    不过此刻，东城区域的无数打铁作坊，全部都熄了火炉，紧闭店门。

    偌大的区域中，唯有一家大型铺子内传来叮叮哐啷的打铁声。

    店铺中。

    入眼处最大的是一个机关器械。

    十二名赤身大汉，脚踩着传动的齿轮传动，传动器械中无数大小齿轮紧密的嵌合在一起，齿轮缓缓转动。

    联动着上方的巨型铁锤，正以每十息一下的速度，重重落下，对凹槽中的铁块进行暴力捶打。

    “堂主。”这时，一名赤身汉子，朝着正在检查机关，查找齿轮缺口的朱炔说道。

    这名汉子也是朱炔新收的学徒，为人勤快，吃苦多劳，近些天来，帮助朱炔处理不少机术堂中的事务。

    “怎么了？”朱炔回过神来，转头朝他问道。

    “超大型神臂弩，以及微型攀岩爪，还有之前门主下令打造的东西全部完成了。”

    “走带我去看看。”

    说着，汉子带着朱炔来到后堂存放兵器，盔甲的器械库中。

    库中，一尊足有五人多高，外表很像是攻城投石车的大型器械，只是，投石车上的杠杆换成了六张两两对称的巨型钢弓，由精钢混合坚硬木材死死固定在一起。

    巨型钢弓的弓弦，是十三根浸过特殊油脂的牛筋绞成，六张钢弓之中，由齿轮机关相连的箭槽中，正放着一根足有成人腰部粗细的弩箭。

    弓身银白，弓弦漆黑，光是看着就给人一种不寒而栗的颤栗感。

    这种战争机器，若是出现在战场上，足以决定一场攻坚战的胜利走向。

    “有了这个，想必就算是妖兽，也抵挡不住。”朱炔点点头，倒是没有太多的吃惊，毕竟这玩意的原身，就是以神臂弩为基础。

    “通知堂内弟兄，全力制造此物，另外，在告知童王副首，叫他多派点人过来，我们的人手不够了。”

    朱炔说道。

    “好的。”

    说完，朱炔又朝着库中角落处，十二个平放着，散发金色光芒的巨型手镯看去。

    这些手镯的材质可不一般，其主要材质就是黄金。

    朱炔的家传秘术中，有一种能将不同金属之间融合的铸造秘术。

    当初武良击杀顾如渊，从他手中得到断裂成几截的法兵，后续就是由朱炔的铸造秘法重新熔炼成了一根新的狼牙棒。

    这些黄金巨环中，都是以黄金为主体铸造，融合多种百炼钢打造而成。

    坚硬程度，非比寻常。

    朱炔的机术堂，到现在都没搞懂，门主下令打造这个究竟有什么用，光是一只黄金手镯的高度都超过了常人的小腿。

    没有十来个健壮汉子，根本抬不起来，更不要说这是十二个，光是运送到库中。

    都花了整整一天时间，其中还有几个人的腿都被砸断了。

    说是黄金手镯，倒不如说是黄金巨环，每一个重量都超过了一千八百斤。

    是一千八百斤，不是一百八十斤。

    蕴含着难以想象的巨大重量。

    难不成真是要戴？

    “回头送到驻地小院，请门主亲自接收。”朱炔被自己脑海中的想法吓了一大跳，随即也不去深思了，下令说道。

