
　　紫衣男子小心的往后退走，可他偏偏感觉骆采思往他这边看了一样，这一刻他背后都是冷汗。他心里暗暗祈祷，骆采思不要叫住他。

　　“骆采思见过元宫主，我这次特意来参加大鲲海境，倒是麻烦元宫主了。”骆采思施了个仙首礼，她的确看见了那紫衣青年，不过对这种人，她才没有心情去废话。

　　蓝小布在元布面前可以俯视，她却不能。

　　元布哈哈一笑，连忙说道，“不麻烦，一点都不麻烦。不知道骆仙子准备几个人进入大鲲海境？对了，大鲲海境只有仙王境和大罗金仙境的修士才可以进去，别的境界进去后比较危险。”

　　骆采思说道，“我有两个人。”

　　她本来打算将古道放入真灵世界中的，在听到仙王境可以进去后，索性将古道的名额也算上了。

　　古道七级仙妖兽，哪怕是七级后期的仙妖兽，还是相当于仙王境。

　　“好，没有问题。”元布说完立即拿出了两枚玉符递给骆采思，“大鲲海境还有几个月时间才开启，这是进入大鲲海境的玉符。骆仙子如果没有落脚的地方，可以去我们大鲲仙宫的宾客息楼居住。”

　　没等骆采思说话，一边的伽匀空就赶紧说道，“多谢元宫主了，骆仙子的住处我已经安排好了。”

　　“好，既然如此，那我就不打搅骆仙子了。”元布再次打了个招呼，这才和骆采思告辞离去。

　　骆采思看着手中的玉符，心里暗自感叹。她是知道进入大鲲海境需要选拔的，选拔通过才有进入名额。她选拔的规则还没有了解，进入大鲲海境的玉符就已经到手了。

　　远处别人看着也是感叹，人和人真是不能比啊。这里至少有九成九的人无法进入大鲲海境，你再看看人家，还没有提出来要名额，人家主动送上门来，还是大鲲仙宫的大宫主亲自送来的。23sk.Com

　　见骆采思收起玉符，伽匀空这才说道，“骆仙子，我已为你和古道安排好了休息的地方，你是现在去休息，还是在这里转一会？”

　　骆采思再次感谢了一声后说道，“那就麻烦伽岛主了，我现在就去休息吧。”

　　她身上的修炼资源多的数不清，根本就没有必要在这种地方淘什么好东西。

　　……

　　轮回锅速度很快，两个月后，蓝小布已经出现在了摩玄仙域的外面的虚空广场上。因为上次来的时候，是在昇星仙庭的虚空广场，所以这次蓝小布还是来到昇星仙庭的虚空广场。

　　让蓝小布疑惑的是，昇星仙庭的虚空广场名字换掉了，换成了值宇仙庭虚空广场。

　　“身份牌。”蓝小布在进入摩玄仙域的时候，被两名护卫挡住。

　　蓝小布取出自己的身份牌递了过去。

　　挡住蓝小布的这名护卫看了一眼蓝小布的身份牌，随即丢还给蓝小布，“这身份牌早就不能用了，这还是前仙庭的身份牌，现在换成新的身份牌了。”

　　“是不是昇星仙庭没有了？”蓝小布疑惑的问了一句。

　　护卫呵呵一笑，“自然，昇星仙庭早已成了过去，现在是值宇仙庭。值宇仙庭可是我摩玄仙域第一仙族建立的，威望比曾经的昇星仙庭强太多了。”

　　“这值宇仙庭和月镜仙庭的值家有什么关系吗？”昇星仙庭王藤及楼失踪，藤漠虽然在他的支持下做了仙庭王，但底蕴还是太弱了一些。昇星仙庭王的位置被别人抢了，蓝小布也不奇怪。只是这个值宇仙庭，还是摩玄仙域第一仙族建立，让蓝小布无法不想起值家。

　　值家是不是第一仙族蓝小布不知道，他却知道这个家族是摩玄仙域最神秘的仙族。不过这家是在月镜仙庭，按理说抢不到昇星仙庭头上来吧？

　　“你胆子不小啊，敢如此轻描淡写的提仙庭王家族。当今仙庭正是摩玄第一仙族建立，仙庭王可是真娿大帝。”这护卫说话的时候，对着仙庭方向还做了一个仙首礼。

　　蓝小布心里冷笑，“这个女人胆子不小啊，明知道昇星仙庭是他罩着的，还敢推了昇星仙庭，自己做一个仙庭王。这是以为自己不会来摩玄仙域了，还是觉得可以吃定他蓝小布？”

　　“帮我补办一张身份牌吧。”蓝小布拿出一个储物袋递给护卫。

　　“好。”这护卫感受到储物袋的仙晶不少，他心里大喜，办事速度也是极为麻溜，很快就为蓝小布补办了一张身份牌。

　　蓝小布拿着身份牌进入摩玄仙域后，这名护卫抛了一下手中的储物袋，“这人很富有啊，打赏的仙晶比办理身份牌的仙晶还要多……”

　　说到这里，护卫似乎感觉到同伴今天有些不对劲，他疑惑的问道，“羌尔，你今天怎么话不多啊？”

　　被叫着羌尔的护卫皱眉说道，“你有没有觉得刚才那个人有些眼熟，有些区别的就好像多了一些胡须，嗯，也沧桑了一些……”

　　“什么眼熟？”抛了一下储物袋的护卫疑惑不解的问道。

　　羌尔指了指蓝小布消失的方向，“你比较一下当年的蓝小布前辈，再看看刚才那个人？”

　　“你说他是蓝小布？”护卫语气一惊，差点连储物袋都丢了。

　　“不是说他就是，只是有些像而已。”羌尔再次说道。

　　“吓死我了，你可真逗。蓝小布来了，会如此和声悦色的和我们说话，人家一巴掌直接将我们两个拍死了，然后大摇大摆的进入摩玄仙域。”被吓住的护卫再次恢复了不屑。

　　羌尔听到这解释，想了一下也感觉没有什么毛病。蓝小布是什么人？岂能在这里和他们磨半天嘴皮？

　　……

　　蓝小布没有第一时间去昇星仙庭看一下，他直接去了江衍仙道的禁仙司。

　　他还有几个朋友在这里，广礼、简炫明、齐云舒、种奕等。

　　江衍仙道禁仙司一片狼藉，不要说人，连鬼影子也没有见到一个。蓝小布立即拿出通讯珠给广礼发了一道讯息，良久也没有回应。

　　蓝小布再次拿出通讯珠准备给简炫明也发一道的时候，一个有些迟疑的声音叫道，“小布大哥。”

　　“种奕？”蓝小布惊喜的看着过来的一名瘦弱男子，短短百多年，种奕的修为已经来到了玄仙后期。

　　“真的是小布大哥。”种奕惊喜的手都在颤抖了，他没有想到还能在这里见到蓝小布。

　　“禁仙司出了什么事情？广礼他们呢？”蓝小布问道。

　　种奕叹了口气说道，“昇星仙庭被推了，现在昇星仙庭地盘上建立仙庭的是值宇仙庭。值宇仙庭的仙庭王就是值真娿，这个女人是真强，一个人杀了七名仙帝，还只是轻微受伤。那些修士军对值真娿来说，简直就和蝼蚁没有区别。随便一个神通，就死去一大片。值真娿将昇星仙庭改名为值宇仙庭后，立即要求江衍仙道禁仙司的人全部宣誓加入值宇仙庭。

　　当时我们江衍仙道的大仙司是齐云舒大哥，齐大哥念和你关系很好，而且你也支持藤漠，索性挂印而去。齐大哥都不愿意继续留在禁仙司了，广礼大哥、简炫明大哥也都不愿意留在禁仙司，我也是一样，我们纷纷留下禁仙司的身份令牌离去。”

　　“值真娿没有派人追杀吧？”蓝小布有些担忧的问道。

　　比起值真娿，齐云舒、广礼这些人实在是太弱了点。

　　种奕摇头，“追杀倒是没有，不过在离开禁仙司一个月不到，齐大哥就被人发现，陨落在了荒野之中。”

　　蓝小布脸色一沉，齐云舒是仙王境界，在这一片地方，能杀他的人是真的不多。既然陨落，那就说明有人杀他。

　　“广礼大哥和简炫明大哥都知道这事情有些不对，他们都怀疑是值宇仙庭做的。只是这种事情谁都不敢挑开来说，他们立即投奔了永玉丹门。可好景不长，永玉丹门的宗主不知道怎么回事，惹到了第一强者古胥，古胥要灭掉永玉丹门。永玉丹门的护阵根本就不堪一击。

　　就在永玉丹门要被轰破的时候，那个值真娿又主动过来说情。古胥不知道怎么回事，居然听了值真娿的话，没有继续攻击永玉丹门。到现在为止，永玉丹门的山门还是关闭的。”种奕说道。

　　古胥？蓝小布立即就想起了仙帝村的那个佝偻背老头。这家伙想要让他祭献生命，结果被他拿走了生死锅。不仅如此，真溟之木也被他拿走了。

　　没想到这家伙还能从摩玄峡谷出来，可见当时他猜测的不错，古胥不是从摩玄峡谷外面跌落下去的，而是主动下去，所以他也有办法回到上面来。这家伙上来了，显然是为了生死锅而来。

　　“走吧，和我一起去永玉丹门。”蓝小布祭出了轮回锅。

　　生死锅被他压在了五宇仙界，他身上的轮回锅却和摩玄峡谷没有半点关系。

　　轮回锅的速度何其迅速，只是十数个呼吸时间，就出现在了永玉丹门外面。

　　正如种奕说的，永玉丹门山门封印了。以蓝小布的阵道，入眼就看了出来，永玉丹门不是外面人封印的，而是里面启动了山门封禁大阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四七零章 昇星仙庭没了免费阅读。https://xs.23sk.com 