    下水道中，虚幻的蝙蝠群飞了出来，和蝙蝠群一同出来的还有着一个笔挺的身影。

    他来到塔索克河旁边，在绯红色月光的照耀之下，红色的眸子似乎和月亮融为了一体。

    从外表上看，这是一个孤傲的男人，只不过他身上带着下水道的臭味以及尸体腐烂的味道。

    他用有着尖长指甲的手掌握住一根金色的条状物。

    瞬间, 他的身上出现了点点光芒，这点点光芒清除了他身上的异味，并将身上沾染着的老鼠尸体烧掉。

    他站在塔索克河边，似乎在寻找什么。

    过了十几秒左右，有两个身影出现在他身后，提着手提箱的身影问道：“肖先生, 那个侦探在哪里？”

    “跳进了河里，他身上应该有一件能在水下活动的神奇物品，我们已经失去了他的踪迹。”被称为肖的男人用目光分别看向河面上几个方向，似乎一无所获。

    “这位侦探身上有着很多秘密，或许他和我们一直调查的人有关，应该重点照顾。”提手提箱的身影也看向水面，不含表情地说道。

    “我知道。”

    被称作肖的男人背后伸出虚幻的蝙蝠翅膀，飞过了河面。

    ……

    乔伍德区的一家旅馆内。

    随着夜色越来越深，刘易斯大致算了算时间，明天下午又是塔罗会召开的时候了，他可能要遇到克莱恩即将上线的小号“世界”了。

    “嗯，在明天的聚会上，我可以把‘查拉图’的消息卖出去，我需要一大笔现金，凭借我知晓的这些知识，两千镑是一个很合理的价格。

    我对‘幸运儿’的扮演很顺利，要尽快找到‘灾祸教士’的魔药配方，着手寻找魔药材料才对。”

    忽的，刘易斯听到了脚步声和人说话的声音，那声音至少距离他两百米，但作为超凡者, 他听得十分清晰。

    “别让他跑了，否则我们的计划会遭到破坏！”

    “该死的小偷，让我找到你，一定扒了你的皮！”

    坐在窗边，刘易斯的视线向外看去，那位小偷逃跑的方向很不凑巧，就是他所在的方向。

    没有看清那位小偷的脸，但刘易斯的灵感却给了他“这是熟人”的反馈。

    “我的熟人里有小偷？会是谁？”

    刘易斯并不想莫名其妙被卷进麻烦事件中，便熄灭了煤气灯，躺下后准备睡觉。

    黑暗中，一个并不明显的身影翻上了二楼，她的身影迅捷，直接由窗户跳入刘易斯的房间。

    她手中拿了一把匕首，在黑暗中架在了刘易斯肩膀上。

    “不要发出声响，我……”

    她的声音只说到一半，就看到躺在床上的男人动了一下，甚至没来得及反应，她就被掐到脖子，按在了地板上。

    她的身体紧紧被对方锁住, 这让她用力挥舞着匕首, 手腕却根本无法做出较大的动作，唯一的攻击手段被轻易封锁。

    非常不幸，他遇见了一个身体素质远超常人的格斗高手，仅仅一个照面，她这位超凡者就折在了对方手里。

    “刘易斯先生！”黑暗中，那名女性惊讶地喊道，她的声音并不大，刚好够刘易斯听清。

    “啧……”刘易斯皱了皱眉头，难怪一开始灵感就给了他特别的反馈，原来是切莉，那位舞女郎，她还停留在贝克兰德。

    “你为什么不回廷根？”刘易斯将切莉手中的匕首夺下，略微松开手，问道。

    “我……想要调查一些事情，这些事或许和廷根的人口贩卖有关，很重要！”切莉看着刘易斯，她的目光下意识侧开，躲过刘易斯的目光。

    “调查一些事情？凭你序列九的位格应该早被抓住了才对，特莉丝也在这里，她在暗中帮你？”刘易斯忽的想起了那位女巫，冷声问道。

    “您……”切莉皱了皱眉头，她的话刚到嘴边，又偏过头去，低声道：“您似乎什么都知道，如果不是您破坏了特莉丝的仪式，那些该死的人早就死了。”

    “那些不该死的人怎么办？你了解特莉丝吗？正是特莉丝亲手制造了苜蓿号的惨案。”刘易斯放开了切莉，他走到窗户前，关上了百叶窗，并给切莉使了个眼色，让其躲起来。

    过了大约十几秒，房门外出现了敲门声，一位女店员问道：

    “先生，请问房间里是出了什么事吗？”

    刘易斯知道那些追踪切莉的人找来了，如果他让店员起疑，后续可能会有更多人到来。

    脱掉外套，刘易斯打开了门，他微笑着看向店员，道：“没有任何事，只是房间内的被子有一点霉味，方便给我换一套吗？”

    “当然。”那名店员将视线探进房间内，并没有发现异常。

    刘易斯关上门，过了一会儿，等到店员将新的被子送来，他才松了口气，看向门后黑暗的地方。

    在那个位置，一名穿着黑色斗篷的女性身影显现，她问道：“您说？苜蓿号惨案是特莉丝小姐制造的，特莉丝小姐没必要制造那些没有意义的事情，那个案件我看过，凶手是一名男性。”

    刘易斯弹起了一枚硬币，硬币落在手掌上，看见了国王头像的一面。

    占卜告诉自己可以聊一聊，他便沉下声音，问道：“你知道‘刺客’的后续吗？”

    “不清楚。”特莉丝摇了摇头，回答道。

    “刺客途径，也可以称之为魔女途径，序列九‘刺客’，序列八‘教唆者’，序列七‘女巫’……”刘易斯淡然解释了一番，静静等着切莉问他问题。

    切莉好看的眉头皱紧，她似乎发现了重点，显露出纠结的神色，问道：“您说……序列七是女巫？如果男人喝了‘女巫’魔药，会怎么样？”

    “当然是变成女人，而且是一名美丽的女人。特莉丝曾经就是一名货真价实的男性，但在喝下魔药后，她变成了一位真正的女巫。”刘易斯嘴角噙着笑意，似乎是在嘲笑切莉的无知。

    “特莉丝小姐，她曾经是一名男性？她是‘教唆者’特里斯？那名制造‘苜蓿号’惨案的凶手？”切莉的瞳孔骤然一缩，语气中满是难以置信，喃喃自语道。

