    这一刻羌王之位对于马超来说已经只差一步之遥了，同样对于百羌来说统一的希望就在马超的身上了。

    “一起上吧！”话说间马超一声大吼，身上爆发出不亚于之前羌族大长老的气势，“对于你们我不会留手，你们不同于其他的羌人，臣服或者死，王有资格剥夺掉所有的一切，来战！”

    马超的声音浩浩荡荡的传出了数十里，原本还因为三长老的死想要斥驳马超的长老看着凶焰滔天的马超直接闭嘴了，羌王之战不论生死！毕竟走上王的道路，脚下自然会铺满无数的尸骸。

    就像陈曦走的道路并没有错漏，但是陈曦非常清楚自己的脚下已经铺满了尸骸，而且这尸骸铺就的通天之路他还会一直走下去，王道汤汤在上，骸骨累累在下，本就是不可改变的道路。

    二长老和四长老对视一眼直接吼道，“所有人后退千部，否则生死不论！”

    马超的威势无不在向所有人宣告一个事实，他的实力已经跨越了人类的极限，凡人不可匹敌，自然在这种情况下，就算是百羌头人得到长老的通传，也都快速的往后撤去，将场地让出来，准备看一场真正的大战。

    万余人撤开千米之后，原本就散落的军阵，压制着马超的云气几乎在这一刻消散了开来，而到了这个程度，马超也不需要任何的掩饰，疯狂的释放出自己的内气，毕竟没有了云气压制，全面爆发实力快速击败对方才是马超最正确的选择。

    很快场上就剩下了七个人，羌族大长老，二长老和四长老，阎行以及典韦和荀攸，实际上荀攸是想要撤开的，但是典韦阻止了荀攸的动作，他已经对马超感兴趣了，短短一段时间马超的进步已经超过了他的想象。

    和当时才回来的时候马超肿的像个发面已经完全不同了。这个时候的马超已经彻底掌握了自己身体之中的每一丝力量，这才是真正的极致，所谓的极致，实际上不管是身。心，气，本质都是完美的掌控。

    也只有完美的掌控，才能在需要的时候展现出惊人的力量，用同样的力量做出完全超越力量本身的效果。就像是杠杆原理一样，用最小的力量打出最大的效果。

    现在的马超便达到了这种程度，他不光是掌握了自己的内气，更是彻底把握住身体之中的雷电之力，甚至他现在正在努力将雷电之力和自己的内气彻底混合。

    “阎行，我还以为你会偷袭，既然你敢站出来，那这次我绝对不会杀你！”马超扫过站在一旁的阎行说道，他倒真没想过阎行居然会站出来，这不符合阎行这种阴人的行为。

    “我毕竟也有羌人的血脉。而且我也是武者，战场上我不介意使用任何手段杀了你，而现在的话，我不会这么做！”阎行冷冷的说道。

    战场上那次阎行下狠手根本没有丝毫的压力，既然是你死我活的战场，阎行不会有任何的犹豫，杀了对方活下去才是最应该的。

    然而他还是一个武者，一个顶级武者，他也有着自己的节操，不过这种节操只会表现在自己人身上。而他现在和马超就属于自己人。

    虽说阎行觉得这很别扭，但是作为一个有操守的职业军人来说，他会将这种别扭压在心中，做好该做的一切。当然如果有一天韩遂和马腾闹翻，那么阎行和马超继续动手也毫无压力。

    这个人就像一柄刀，从来不会反抗执刀的人，对于执刀之人的命令执行起来毫无压力。

    “……”马超有些傻眼，没想到阎行居然会如此回答，当即一愣。而就在他愣神之间，一道寒光电射而至，马超奋力闪开，但是胸前的铠甲依旧被划出了一道剑痕。

    “哼！”马超大怒，也不再和阎行叙旧，直接朝着之前偷袭的二长老杀去，手上的长枪带着暴鸣朝着对方刺去，整个人一瞬间化作一道金影。

    “叮！”一声暴鸣，马超一枪刺向二长老的胸前，却被四长老的画戟挡出，马超一抖手腕，瞬间出现了一片枪花，长枪一转将两人直接裹入枪影之中。

    那疯狂的爆鸣声，还有那呼啸的剑风撞在一起的瞬间，空气之中的嘶鸣声，无不在说明双方的巨力将空气已经打空，紧跟着一瞬间的寂静之后，马超猛地爆发出无可比拟的气劲，直接将联手的两个长老点飞。

    两人倒飞出去，在地面轻点倒退近百丈，屈身站在大长老的两旁，皆是面色凝重的看着马超，这种压力他们只在身边这位身上感受过。

    用他们自己的话来说，那就是近神的力量，而现在居然出现在了一个少年人的身上，这就算是打娘胎开始就修炼也不可能达到的水准！

    “热身到此结束，大长老你若不下台的话，我赢定了。”马超吐了一口浊气，双眼精光四射。

    马超已经兴奋了起来，至于羌王之位他已经抛在了脑后，他清楚的发觉，面对两名内气离体他虽说能感觉到压力，但并非不能应对，相反交手那一刻他身体的每一处都兴奋了起来！

    “这一局，我退出，我只是表明我现在没有跟你敌对的意思而已。”阎行平静的抬手，然后倒跃了回去。

    “我们也离远点。”典韦摸了摸自己扎人的胡子，像拎小鸡一样将荀攸提起来，倒跃了回去，那壮如熊的身躯，加上后跃那灵巧的动作，让一直面无表情的羌人大长老都不得不承认一句劲敌。

    不过这是羌人大长老没和典韦动过手，如果动手了他就会明白，那根本不是一句劲敌所有能形容的，作为将一块数吨重的巨石丢出音速的超级武将，任何人在百丈距离的陆战之中对他掉以轻心，都会出现生命危险。

    马超眼中划过一抹异色，阎行的行为让他轻松了不少，虽说他已经做好了一挑四的打算，但在明知道对方有一个内气离体极致的情况下，就算对方内气损耗巨大，是马超也没有绝对的把握！(未完待续。)

