    南加州所有队员相继走出球员通道，老生还好，他们这群新生刚走出球员通道就呆住了。

    虽然在球馆外面就是知道有很多的观众球迷，但是真正来到现场还是被震撼到了！

    5万多人的体育馆掀起一波又一波的声浪，占据大部分的红色，让廉稻以为回到了南加州盖伦球馆。

    但很快他们就回过神来，因为他们看到罗伯特·莫里斯殖民地队也走了出来，他们也像刚刚南加州大学球员的表情一样。

    而且相比较南加州球员，他们更加愣住的时间更长。

    但所有的南加州大学成员都没有嘲笑罗伯特·莫里斯殖民地队。

    而是拍着篮球来到场上做热身运动。

    罗伯特·莫里斯殖民地队那边也是反应了过来，于是也做着赛前的准备工作。

    镜头给到观众席那边。

    两边的球迷都疯狂的挥舞着手中的旗帜，空中大喊着自己支持的球队名字。

    罗伯特·莫里斯殖民地队也来了不少球迷，在他们看来，无论对手的强弱，胜出的概率都是1/2，而疯狂三月最不缺少的就是黑马。

    在这些观众席上也有不少球探的身影。

    直接对廉稻有意向的球队都派出了自己的球探来到现场考察。

    对德玛尔以及其他球员有意向的NBA球队也都派出了球探。

    没办法，这一届南加大球员的质量确实非常高。

    而今年，他们又都认为是选秀小年，所以大部分目光都是放在他们自己比较看好的一些球员身上！

    “疯狂三月”的球馆是没有主客场之分的，谁的种子排名靠前是最后出场，所以说南加州大学是作为最后出场的。

    罗伯特·莫里斯殖民地队派出的阵容是：控卫：吉米·兰赫斯特（180cm）；分卫：贝特科·弗朗西斯科（185cm）；小前锋：杰里米·查普尔（190）；大前锋：梅齐·恩维圭（193）；中锋：罗伯·罗宾逊（203cm）。

    紧接着就是南加大出场，南加大还是派出之前的整容：控卫丹尼尔·哈克特；分卫：德玛尔；小前锋：廉稻；大前锋：吉布森；中锋：武切维奇。

    两队出场时，双方球迷都把发出最大的呐喊声支持自己喜欢的球队以及球员。

    南加州出场时，球迷们的呐喊声声浪更高，支持的球迷相对也更多。

    廉稻是倒数第二个出场，他出场时全场南加大的球迷高喊廉稻的英文名字。

    廉稻也高举双手向全场支持自己的球迷挥手致意。

    开场仪式结束，双方球员入场。

    南加州大学这边的整体高度逗比对方高一个度，即使是最矮的球员尼尔·哈克特都比对面的大前锋都要高。

    而这场比赛，也真正诠释了，为什么说：篮球石巨人的运动。

    从跳球开始，全场比赛南加州大学都是压着罗伯特·莫里斯殖民地队打。

    以廉稻现在的身高臂展，外线三分直接干拔跳投，无视防守者封盖。

    因为廉稻发现，即使对方跳起来也够不到廉稻的出手高度。

    德玛尔也是不断突进对方禁区，完成各种扣篮，出色的身体素质也吸引到观众席上的球探连连点头。

    当然吉布森和武切维奇也化身为内线双塔，南加大的内线直接成为了禁飞区，只是一个上半场，吉布森就送出了4个盖帽。

    而整个上半场如果用一个词来形容，那就是：残忍！！

    因为上半场结束，所有人都知道这场比赛结束了。

    南加州大学上半场轰下68分，而罗伯特·莫里斯殖民地队整个上半场的得分只有和廉稻的个人得分一样多：23分。

    半场比赛结束，南加州大学领先对手45分。

    上半场，罗伯特·莫里斯殖民地队也被打蒙了，他们已经很长时间没有打进过疯狂三月了，所以他们缺少同强队的对战经验。

    也没有想到南加州大学开场就是全力以赴，火力全开。

    他们之前本来还想抓住南加州大学2号种子选手的高傲自大心里，他们开场打一波进攻来开比分。

    这样即使南加州大学这边反应过来，也可以利用NCAA每次进攻35秒的进攻时间，跟南加大打时间和阵地战。

    这样即使后面实在打不过，也不会被拉开太大比分，万一南加大一松懈，他们还有可能回取胜也有可能。

    但是他们是在是没想到，南加州大学这边，开场就把这场比赛当做总决赛来打，开场就是针对性防守。

    进攻之间相互配合，行云流水。

    而罗伯特·莫里斯殖民地队队员根本就防不住南加州大学的冲击。

    刚开场就溃败下来。

    突，突不进去，防，防不住，整个上半场把他们打的都有些怀疑人生。

    至于吗？2号种子打15号种子，你们至于这么残忍吗？

    这是上半场结束，罗伯特·莫里斯殖民地队球员的真实想法。

    而罗伯特·莫里斯殖民地队主教练迈克·赖斯，看着场上的战况也是连连摇头。

    他也没有办法，当强者一开始就认真的时候，他们没有一点办法。

    看着南加州大学这群天赋异禀的球员，迈克·赖斯的嘴角留下了羡慕的泪水。

    “我的球员要是也拥有这种天赋，那么我们也可以大杀四方！”

    这时迈克·赖斯刚刚的想法。

    但随即，又要把这种不切实际的想法抛弃。

    他不想下一次还这么憋屈，这场比赛结束，他要走访一些学校，他也要招收属于自己的天才球员！

    这一刻，迈克·赖斯的想法格外的坚定！

    而廉稻也在上半场拿到23分，15次助攻，6个篮板，3个盖帽，2个抢断的数据。

    这也是廉稻全场数据。

    因为在下半场南加大除了德玛尔，全部换上替补球员。

    而这时罗伯特·莫里斯殖民地队的球迷一脸失望，他们实在是没有想到自己喜欢球队会被打的这么惨，要不是下半场南加大防水，估计这场比赛都能打破NCAA单场比分分差最大记录了。

    而所有支持办南加大球迷，确十分高兴，他们看到了这赛季南加州大学崛起的希望。

    所有来观看廉稻，德玛尔已吉布森比赛的球探不禁暗自兴奋，他们都发现南加州大学球员的潜力。

    尤其是廉稻，他的不断进步，让大多数球探更加看好廉稻的潜力。

    从刚开始的出任三号位时候的没有突破，但现在可以用速度直接撕开防守。

    这种进步廉稻只用了半年时间，这种进步速度，让一些不断关注廉稻的球探倒吸一口凉气。

    相信这次传过去的一些数据，会更加坚定一些球队的选择。

    最后十分钟，德玛尔下来后换上武切维奇。

    而全场比赛结束，南加州大学以98:51取得全场比赛胜利。

    南加州大学也兵不血刃的进入到了32强。

