    “297…”

    “298…”

    “299…”

    “300！”

    艾伦手一软，整个人贴到了地面，汗如雨下。他正进行着体能训练，三百下单手俯卧撑在地表训练营是再普通不过的训练，但考虑到他是在两倍的重力情况下进行，那么训练强度便比以往只高不低。

    20平方米的重力室，能够模拟地球10倍左右的重力，可以根据使用者的需要进行调整。这是作为参赛选手进行体能训练的特殊房间，在巴比伦里，十倍重力室并不稀罕。之前休顿的絮絮叨叨里便有提到过，军方或那些大贵族自己的私人重力室，可以模拟多达50倍的地球重力。

    在重力室里进行训练，单靠普通人类的体能是难以胜任的，只有让源力充盈全身，才能够抵消部分重力的压制。因此进行体能训练的同时，也是锤炼源力的一个过程。

    艾伦翻了个身，对着天花板道：“结束训练。”

    突然全身一轻，那是房间的智脑停止模拟地球重力的结果。在训练大楼里，几乎所有的设施都可以用声控来控制。艾伦现在已经开始习惯这种全新的生活模式，哪怕他到达巴比伦也不过大半天而已。

    看着天花板，那银色的金属穹顶映射出艾伦的身影。少年想起休顿之前说的话，心情就和在重力压制下的身体般无比沉重。

    源力禁锢远比他想像中复杂，艾伦想起之前谈话的情景，当他追问休顿是否有办法解除禁锢的时候，老酒鬼突然沉默。片刻后，才对他说道：“当然有解除的办法，而且有两种。可不管哪一种都不容易，第一种方法最简单也最困难，那就是由扣上这把锁的人自己为你解开，源力的组合成百上千。哪怕用智脑进行逻辑运算，也难以计算出真正的答案。不同的属性，源力的强弱等等，会产生无数种可能。所以这个密码，只有施加源力禁锢的人才清楚……”

    “那第二种方法呢？”艾伦追问。

    休顿没有直接回答，而是看着他说：“孩子，为什么你会那么执着。这样说吧，即使无法形成基因回路，我也有些小伎俩可以帮助到你，或许，还能够胜出。”

    艾伦摇了摇头，眼中闪过兰妮决别时的眼神和叮嘱。他坚定地说道：“少将，因为我的终点，绝不会是什么死亡擂台。”

    注视着艾伦那艳红的双瞳，休顿像是感受到什么。他耸肩道：“好吧，告诉你也没关系。第二种方法得靠你自己，其实你的运气还不错，那人在你心脏处施加了三层禁锢。我感觉了下，第一层的禁锢是最脆弱的，或许以九个涡旋的源力能够从外部强行破坏。”

    “这就好比你没有钥匙，便只能暴力开锁了。但我得提醒你，源力禁锢就像一面屏障，而这面屏障在你的心脏。当力强行冲击它的时候，哪怕成功击破屏蔽，也会对你的心脏造成无可避免的损害。”休顿拍拍他的肩膀说：“我给你的建议是，如果想使用第二种方法，那么现在滚去重力室进行一系列的体能训练吧。只有更强劲的体魄和源力，才能够承受得起冲开屏障后的伤害。”

    “谢谢你，少将。”艾伦咧嘴一笑，然后二话不说就往重力室跑。

    休顿看着他直摇脑袋：“又蠢又笨的家伙……”

    “不过，我还真有点喜欢这小鬼了。”他又低下头继续手上的工作。

    现在艾伦已经拥有四个源力涡旋，但距离冲击屏障的基本要求还差了五个。算算时间，还剩下一个月，要在三十天里锤炼五个源力涡旋。只要是正常人都知道这有多困难。艾伦咬咬牙，让房间的智脑继续开启重力模拟，接着又是一整套的体能训练。

    纵使再困难，艾伦也不会放弃。他已经失去了许多，不想连为母亲和白芳复仇的机会都失去了。

    重力室外，休顿已经结束了工作。他盯着墙上一面光屏，屏幕里是艾伦训练着自己的画面。休顿喝了口酒，默然无言。

    当艾伦几乎是双腿打颤走出重力室时，他腿一软，不由自主地摔到了地上。现在，他身体每根肌肉都在颤抖着，甚至有些肌腱已经损伤。艾伦现在连动一根手指的力气都没有，只能勉强睁着眼睛。休顿走了过来，把他拎起来道：“年轻人拼命是好事，但还没比赛就把命拼掉了可不明智。你可以压榨自己的潜力，但不能一次性把潜力榨光，那会要了你的命，孩子。”

    休顿把他抬回自己的房间，一把扔到了床上。离开片刻后拿来一支针剂，直接扎在艾伦的手臂，将针剂里的液体压了进去。休顿拍了拍他的脸说：“现在什么也别想，好好睡一觉再说。”

    世界渐渐变得模糊起来，就连休顿的脸也看不清时，艾伦终于睡了过去。等他醒过来时，已经是翌日清晨。艾伦洗了个澡，换过一身干净的衣服。再来到大厅时，休顿似乎还没起床，大厅里静悄悄的。

    狂屠摆在桌上，艾伦走了过去把狂屠拎了起来。黑钢大刀已经重新组装完整，艾伦挥了几记，没有发现任何异常的地方。身后休顿的声音突然响起：“你可以试试把源力送进刀身里，看看会发生什么事。”

    老酒鬼拼着个酒瓶正站在艾伦身后，休顿衣冠不整，眼睛布满血丝，简直就像个彻夜末眠的醉汉。艾伦按照他所说的，用意志驱动体内的源力，并将之朝狂屠输送过去。当源力进入狂屠的时候，艾伦忽感大刀里像是一个黑洞，把他那点可怜的源力立刻抽了个干净。

    少年浮起一阵空虚感，勉强站着。但狂屠却发生了变化，先是刃锋两侧那道转折的暗纹渐次亮起，最后从前端弹出了20cm长度的能量刀锋。能量刀锋呈暗红色，像一片光幕般嗡嗡颤动着，光芒照亮了少年的脸，艾伦兴奋地看着休顿。

    他终于可以驱动狂屠了！

    持续了30秒后，能量刀锋闪了闪，又缩了回去。艾伦再拿不稳狂屠，大刀叮当一声掉到了地上。休顿捡起来放到桌上，看着源力被榨了个干净，正小脸发白坐倒在地上的艾伦道：“看，你已经可以使用这把玩具。这是个好消息，坏消息则是，要熟练运用它，你还需要更多的源力支持。否则刚激活能量锋锐的序列，自己就变成一条软脚虾，那只会是个笑话。”

    这天，艾伦体能到源力抽尽的痛苦。巨大的空虚如同充斥着他的灵魂，心脏则像个风箱一样鼓动不听。心跳宛如鼓点，不断在耳中响起，提醒着他下次要小心，再小心一些。

    艾伦足足在地上坐了一整个早上，期间休顿只顾喝酒也不管他。等到艾伦自己恢复了一个源力涡旋后，那种空虚感才渐渐退去，少年才有力气爬起来。到了下午，休顿又把他丢进重力室里。接下来两天，除了体能训练还是体能训练，艾伦几乎要以为这老酒鬼在偷懒，以为他到现在为止，还没有指导过他其它东西。

    期间托尼斯夫来了两次，见过他一面后又勿勿离去，看上去人妖少尉还挺忙的。

    第五天，艾伦吃过早餐，不用休顿吩咐，他已经习惯性地朝重力室走。休顿却叫住他，艾伦疑惑地看着少将，酒鬼朝自己旁边指了指，示意艾伦过来。

    “我已经看过其它选手的资料，这些小家伙都不简单。艾伦，一旦比赛开始，你准备怎么做？”休顿用聊天一般的语气随口问道。

    艾伦想了想，挥动了一下他的拳头道：“把所有人都干掉，那样不就赢了吗？”

    话一说完，脑袋已经给休顿的酒壶敲了记。这个铁皮酒壶敲得艾伦吡牙咧嘴，休顿摇头没好气道：“罗恩就尽教你这些把肌肉锻炼到脑子里去的事吗？你这个蠢货，难道刚才我说得不够清楚。你的竞争者们实力不会相差太远，至少绝大部分和你差不多。如果你不用脑子蛮干的话，我敢打赌，你绝对挺不过两天。”

    “那我应该怎么做？”艾伦摸着脑袋问。

    休顿在鼻孔里“哼”了一声道：“要有策略，懂吗？空有武力，没有策略只是一个武夫。有勇有谋，才有希望成为我这样的名将！”

    看着所谓的“名将”，艾伦还真怀疑休顿这话里的水分有多少。休顿干咳一声道：“别看我现在这个样子，老子年轻时远征外域的时候，你还不知道在哪里呢。要不你以为，少将的军衔是怎么来的？那都是打出来的！”

    “现在给我听好了，每天你们都有一段自由时间。在这段时间除了不能离开大楼外，其它地方都可以去。我的建议是，利用这段时间去顶层的训练大厅逛逛。认识一些朋友，如果条件合适，就组成一个暂时性的联盟，这样对你在死亡擂台中会有帮助的。”

    “孩子，你要记住。一个人的力量是有限的，在死亡擂台，或者你以后的道路上。不管是你手下的士兵，还是朋友，你要想办法把能够用得上的资源整合起来，你会发现，这股力量远比你个人要强大许多。”想了想，休顿又补充道：“当然，个人武力也很重要，它是你凝聚资源的凭借和核心。”

    “最后，有空的时间把这些书看了，对你会有帮助的。”休顿从大衣里掏出三本书，扔到了艾伦的手上。

