    董事会最终就这样不了了之了。

    而当乔时谦从会议室里出来时，外面大厦里，也因为这件事已经沸沸扬扬了。

    “天哪，你们看到新闻没有啊？我们乔总原来藏了一个未婚妻呢。”

    “是啊是啊，我看到了，哇塞，这太劲爆了，还是日本女孩呢。”

    “啊啊啊啊……”

    好多人都在激动。

    毕竟，这些年，自从他们原来的霍总离开后，新总裁带领着公司发展，他们也是有目共睹的，所以现在，已经完全接受了这个总裁大人。

    看到他终于有了另一半，那肯定也开心了。

    除了一个人。

    “你们在干什么？不用做吗？上班时间喧哗成这样。”

    中岛秋子进来。看到了这乱糟糟的总裁办后，马上，她连阴沉了下去，训斥道。

    办公室这才安静了下来。

    总裁办的人讪讪扫了她一眼，继续去忙了。

    摆什么谱呢，连乔总的特助林梓阳都没有说什么，她凶个什么劲，还真把自己当一回事了？

    所有人看着她进去，都是投去了不满而又讥嘲的目光。

    因为这个日本女人，大家其实真的不太喜欢。

    中岛秋子进去了，看到了已经回来的男人，她将手里整理好的文件放在他面前后，挣扎了一下，终于，她还是抬起了头。

    “秋山君，你今天……怎么会让霍小姐去找千源小姐？你不是说让她在酒店里住两天，就让我把她送回日本去吗？”

    她大着胆子问。

    因为当初那千源莱叶从日本被带回来的时候，眼前这个男人都是交给她处理的。

    当时，他说的很明白，迫于鹤岗的面子，就让那个小姑娘到这里来玩两天，也给那老头一个交代。

    可为什么突然就霍司星还去找她了？

    “秋山君，是不是霍小姐听说了你的事？然后偷偷找过去的？那我现在就去发一个声明好不好？”

    她突然想到了这个，顿时，黯淡了一整个上午的双眼里，又马上亮了起来。

    可是，这男人却拒绝了。

    他淡淡的扫了她一眼，说：“这件事是我安排的，你不用去管。”

    啊？

    这日本女人的脸色顿时又白下去了。

    “那……秋山君的意思是？”

    “没什么，千源那里你以后不用去理了，就交给霍司星，你做好你的本职工作就行。”

    乔时谦又补充了一句。

    这时的语气，已经有点不耐了。

    中岛秋子终于不敢说什么了，就这么一瞬，她看着他俊脸上藤上来的不悦，一颗心沉到谷底后，她的手指攥到掌心里。

    几乎都是抠出血来。

    刚赶走一个钟晚，现在又来一个千源莱叶。

    什么时候是个头？

    而这个千源莱叶，根本就不是她能抗衡的，那么强大的家族，分分钟就可以将她中岛秋子拧成灰烬。

    中岛秋子一片死灰的出去了。

    “没想到，乔总还是找女朋友了。”

    “是啊，还以为，他这一辈子都不会结婚了，你看他之前对我前总裁太太的痴情……”

    有人忽然在议论。

    前总裁太太？

    对哦，她怎么没有想到呢？她可以从这一点入手啊。

    她终于又像是抓住了一根救命稻草般，当即，她就连手里的工作都放下来了，摘掉了工作牌，人就出了公司。

    ——

    璇宫酒店。

    霍司星在带着这千源莱叶逛了一圈后，回到这里，她已经喜欢上了这个才刚成年的日本小可爱。

    “小叶子，那咱们说好了，晚上就到姐姐家吃饭呀。”

    “好的。”

    千源莱叶有点害羞的低下了头。

    这确实是一个很甜美可爱的女孩子，她的脸上甚至还有婴儿肥，圆嘟嘟的，一双水汪汪的大眼睛，也如刚入这尘世中的小鹿一样，单纯而又澄澈，像极了一汪没有任何杂质的甘泉。

    霍司星看着，更喜欢了。

    当下，她就打道回府了，顺便，在回去的路上，给她那个弟发了一条信息。

    【霍司星：我已经叫了小叶子晚上来浅水湾吃饭，记得过来！】

    后面是感叹号！

    也就是说，这不是商量，这是命令。

    霍氏大厦顶层，正在一边喝着咖啡，一边处理工作的乔时谦，在看到了手机屏幕亮了一下后，下意识的眸光一瞥。

    “噗——”

    一口咖啡，全喷在了桌上。

    小叶子？

    还请人家去吃饭？

    她需要这么夸张吗？才认识几个小时的功夫。

    乔时谦表示很无语。

    半个小时后，还是璇宫酒店，就当千源莱叶收拾了一下自己，准备去浴室中泡个澡再休息一下时，忽然又有人敲门了。

    是那位姐姐又来了吗？

    小姑娘水汪汪得大眼睛一亮，马上，她就又惊喜的朝门口跑了过去。

