    【七十二真灵诀】是百万级的秘术，难度之高可想而知。不过林虚的天赋，也不是吹的，虽然没办法在短时间内彻底掌握，但仅仅是摄入一种灵血，简单进行施展，并不是什么难事。

    经过半天的摸索之后，他已经掌握了所有步骤，现在就差几个实验品了。

    刚才他还在担心遇上兔人族，现在则有些迫不及待。

    矿场所在的位置，属于荒郊野地，他们走了接近两天，也没有见到什么人烟。

    根据获得的地图计算，还要向东走上一天的路程，才会碰上一座名为流珀的小城。

    按照原来的规划，为了避免被兔人族察觉，他们会绕开流珀城，直接穿过荒野去往焚天域，整个路程接近一个月。

    这也是为什么林虚想要潜伏，而不是去焚天域的原因。距离实在太远，很容易被人追上。

    虽说那个矿场的背后势力，最强者也不过窍神境，但是那一层境界可是一个质变，哪怕具有剑魂，林虚也没有多少把握。

    万一打不过，跑都难跑。

    所以最好的办法，就是不和对方交锋，尽量拖延时间。

    “附近都是小城，就算我把城里的人全部杀光，也积累不够突破五重的能量，反倒可能因为大肆杀戮，引来兔人族里面的更强者。”

    这也是让林虚头疼的一个原因。

    不过现在有了【七十二真灵诀】，他等于有了更好的选择。

    “转换一下方向，咱们往东走。”

    林虚拍了拍坐下的鹿角兽，指了指方向，那鹿角兽非常温顺的转头，继续坚定不移的迈动步子。

    “嘶嘶！”

    紫纹鬼面蝎突然松开林虚的手腕，顺着手臂爬到了他的肩膀上，朝着他不停的鸣叫。

    “你这家伙，才吃了多久又饿了！”

    林虚无奈地取出一枚丹药，丢给它。

    月幽微转头看了紫纹鬼面蝎几眼，又看向林虚，问道：“前辈，咱们不按照原来的路线走了吗？”

    “我有件事情要印证一下。”

    “哦！”

    月幽微没敢多问，反正林虚说什么，就是什么，她无条件相信。

    其他人也察觉到林虚调转方向，脸上露出诧异之色，只是都没敢开口询问。

    队伍还没有前进多久，远处隐隐约约出现一片黑点，朝他们极速奔来。

    “是追兵吗？这么快！”

    月幽微立刻紧张起来。

    “不是。”

    林虚摇了摇头。

    “为什么？”

    月幽微诧异的问道。

    “你觉得追兵会从咱们前面出来嘛！”

    “呃？我忘了！”

    “……”

    你这脑子都在想什么？怎么说也是金鳞城的骑兵统领，这么简单的事情都看不出来！

    林虚无语。

    他怀疑这女人的脑子是不是坏了，智商下降这么厉害。

    月幽微对自己弱智表现毫无感觉，继续问道：

    “那咱们现在怎么办？躲开吗？”

    “躲不了了，他们应该已经通过什么手段发现我们了，否则不可能跑这么快！”

    “那怎么办？”

    “……”

    你能不能不要再问了！

    林虚头大。

    现在的月幽微，简直就像个傻白甜一样，什么事情都要问问他。

    “老实呆着，接下来交给我。”

    “哦！”

    月幽微稍微靠近了林虚一点。

    那一只队伍很快接近，是一群骑着黑色角马的兔人族，大概有一百来人，其中有十几名武圣。

    修为最高的是一个三重天金骨境，长着白色长耳朵，满头白发的兔人族青年。

    “果然是古人族！说，你们是干什么的？”

    白耳青年手持战刀，指着最前面的林虚问道。

    因为林虚习惯性的隐藏了修为，所以他只以为林虚是一名普通一重天武圣。

    在白耳青年问话的时候，手下的队伍已经极速散开，将林虚等人团团包围。

    月幽微眉头一皱，看出这些人来者不善。

    她又看了看林虚，见他气定神闲，自己也不自觉的安心了下来。

    面对白耳青年的询问，林虚依旧坐在那里，只是淡淡的开口道：“我们是古人族的行商，路过这里，准备去流珀城购买商品。”

    “胡说八道！”

    白耳青年大声呵斥道。

    “我们兔人族早就和古人族断了贸易，那里还有什么行商！还有你们所骑的鹿角兽，分明是用来运用矿石的，而不是贩运货物！居然还想诓我！”

    “我是贩卖矿石的行商，我这里有图家的印信，是通过他们来到兔人族的。”

    林虚脸不红心不跳的信口胡扯。

    图家，也就是矿场背后的家族，拥有两名窍神境武圣。

    “好小子，还敢狡辩。”

    白耳青年目光一闪，完全没有确认真假的意思，直接认定林虚是说谎。

    古人族商队对于他们来说，就是肥羊，管他是不是图家，抓到他手里，那就是他的。

    勾结古人族进行走私的罪名可不小，图家绝对不可能为了几个古人族，自找麻烦。

    所以这一次，他等于白捡了一个便宜。

    这一次出门，因为过度奢靡，还没到地方，盘缠就花去了大半。本来还在头疼，现在林虚等人算是解了他的燃眉之急。

    这群古人族可以抓去做奴隶，几头鹿角兽更是能换来大价钱，还有那些物资，也是一笔不菲的收入。

    又能逍遥快活一段时间了！

    马上就要成亲了，再不快活可就没机会了。

    心中念头闪动，白耳青年立刻下命令道：

    “将他们给我抓起来，我要严加审问！”

    “是！”

    周围的兔人族，脸上露出兴奋之色，手持兵刃围了上去。

    等会把这些人抓住，他们肯定也能获得赏赐。这种白捡的好处，真是不要白不要。

    真是没想到，天底下居然还有这么傻的古人族，相信自己可以和我们兔人族做生意！嘿嘿！

    一个连神境都没有的种族，就应该龟缩在自己的地盘，老老实实的任他们宰割，还学别人出来做生意，真是白痴。

    看到这群人要动手，林虚的脸上也露出了笑容。

    本来他还想进到城里抓一些，没想到有送上门来的肥羊，那真是不要白不要。

    嘭！

    林虚身影突然消失在他们眼前。

    白耳青年愣了一下，隐隐意识到不好。

    下一刻，他就感觉腹中剧痛，整个人像腾云驾雾一般飞了起来。

    嘭嘭嘭！

