    

    
                第429章

    
                听到江志浩的建议，稽子墨不禁露出沉吟之色。

    
                坦白来说，几个亿的投资，他并不是特别在意。但脑子里下意识想着，所谓的画是不是真的，这会不会是江志浩设的一个局，用画的名义引他入局？

    
                但下一刻，稽子墨就否认了这个可能。

    
                因为当初和江志浩的认识，来自于金正清的介绍，并且江志浩一见面就知道自己想要那副顾恺之洛神赋图的宋代摹本。

    
                再加上南门嘉盛的事情，这总不能都是假的吧？

    
                如果真因此针对他设了局，岂不是说金正清和南门嘉盛都有参与？

    
                以这两位的身份，显然不太可能这样做。

    
                所以，稽子墨还是很愿意相信江志浩的，只不过让他为了一幅画投资数亿买地，多少还是有点顾忌的。

    
                至于江志浩所说未来地铁口的规划，这个就更难说了。

    
                每个城市的地铁规划都很复杂，连负责规划的人自己都不能保证，万一施工途中遇到什么解决不了的问题，很可能因此改线。这种事情，也不是没发生过。

    
                江志浩看出稽子墨的迟疑，便道：“如果稽先生怕投资出问题，可以只买高氏祖祠这一块地。按照我的估计，大概一个亿左右能买下来。”

    
                一个亿？

    
                这点钱，稽子墨倒是没太多想法了，但不等他回答，江志浩又道：“不过有个前提条件，买地的话，我要占百分之五十的干股。”

    
                稽子墨愕然的看向江志浩，没想到他会突然提出这么个条件。

    
                江志浩表情淡定，道：“那副宋代摹本的价值，稽先生应该很清楚，绝对比这块地要值钱。我提供了消息，也可以帮稽先生去谈买地的事情，所以占百分之五十的干股，应该不算过分吧？”

    
                稽子墨微微皱眉，心中很是不喜，江志浩之前要一千万酬劳的时候，他觉得是应该的。

    
                可是现在，你竟然要百分之五十的干股，那可就是五千万啊！

    
                这个人，似乎有点贪心不足蛇吞象了。

    
                想到这，稽子墨对江志浩的印象立刻变得差了很多，心里想着，我知道地方，也知道方法，不是不可以自己谈。愿意给你一千万就不错了，你却张口想要五千万？

    
                江志浩的阅历，并不比稽子墨少，反而还要多很多。他一眼就看出这个人的想法，便道：“要不然这样吧，稽先生可以自己先去试着谈，能谈下来，我一分钱报酬都不要了。如果谈不下来，稽先生再来找我。”

    
                听到这话，稽子墨心中一喜。他本来就打算自己试试，不就是买地吗，自己又不是没买过。这点生意，只要钱给够，谈下来还不轻轻松松？

    
                按照他的经验，像这样的地块，一亿元应该足够了，所以在地产估值方面，江志浩倒是判断的和他差不多。

    
                虽然心里很想这样做，但表面上，稽子墨还是得装装样子。

    
                “这怎么行，不管谁谈，打赢给江先生的酬劳，都是不能少的。这样吧，我先给江先生打一千万报酬，成不成都得给，还请江先生不要推辞。毕竟如果不是你，我可能一辈子也不知道这里会有宋代的摹本。”稽子墨道。

