    涂嗔和陆掌事飞进灰尘之中后就懵了，除了愤怒之外，更多的还是震惊。

    二人看着风绝羽身边的两把神兵，居然都是巨锋重剑，黑的那柄剑起风雨之势、隐带雷吟之音，一看剑身之上就被附了两种非常凌厉霸道的神通，剑可破风雷，并且此剑还是一件二流承神之宝，威势极强。

    至于另一柄白虹剑，剑气浩然、一脉正气，剑悬头上、势未涌出，便有长虹贯日之势，隐隐绽放出来的环身剑芒，尽管比不上风绝羽手里的那把黑色的重剑，却也是一件不可多得的宝贝。

    关键是二人紧赶慢赶，自觉速度已经非常之快了，还是没赶上前来解救马掌事。

    这马掌事进来之后不过三息的时间，就被人当着他们的面活活的烧成了一团飞灰，此人手中的神源，竟是一把锋利至极的刀魄。

    两剑一刀，三件法器，哪怕最后一件就是一件器灵，那也是非常可怕的。

    此时此刻，陆掌事和涂嗔心中冒出了同一个想法，那就是：这个家伙究竟是什么人，杀同境高手，怎么会像砍瓜切菜一样简单？

    灰尘翻滚之内，三人于半空中对峙，听着风绝羽果敢甚至猖狂的辩白，涂嗔愣是被憋的半天都没有说出半个有力的字眼。

    尽管惊骇于风绝羽一身不俗的修为，但涂嗔心底并没有那么般惧怕。

    开什么玩笑？

    自己可是出自十大氏族之一紫光阁的掌事强者，在整个天河星界，有几个敢跟紫光阁作对的？

    哪怕他的实力就是再强，还能强过孙朝英、廉沅两大护法吗？

    想到这里，涂嗔顿时有了底气，气势汹汹的往前踏上一步道：“臭小子，任你牙尖嘴利，今日你也必死无疑了，我劝还是马上束手就擒，这样，老夫还能给你留具全尸？”

    “哈哈……”风绝羽闻言放声大笑，摇头道：“说你可笑你仍不自知，你比之前那两个的修为能强上多少？心里没有个预期吗？竟敢在本公子面前大放豪言，我看你……”

    风绝羽讥笑不已的说着，话到一半，突然间眉头一蹙，脸色顿时就冷了下来：“哼，难道你想拖延时间？我明白了，先前听一个叫做贤平的家伙提到过孙护法、廉护法的人，原来你们就是半个月前偷偷潜伏在这里的那伙势力吧？你们还没走？你想等着那两个什么护法级别的家伙过来杀了我？”

    风绝羽虽然没有将涂嗔放在眼里，但他并不傻，起初这涂嗔一举一动都以杀掉自己为目的，根本没有多余的废话，现在突然唠叨起个没完，这很蹊跷不是吗？

    然后他转念一想，想到此人喊什么马掌事，如此就想到了中年贤平也是什么掌事，而西明潭这个地方，恰恰就是当初那伙势力占据的地方，这些线索一经汇总，风绝羽立马就明白过来了。

    “妈的，我说此地怎么这么古怪，原来真的是你们，你们还没走，等等……你们衣服上的标记我见过……我想起来了，易知散人，他身上也是穿着这样的服饰，你们是紫光阁的人……”

    突然间的开窍，让风绝羽瞬间就意识到了这帮人的身份，当场问了出来。

    而风绝羽猜的一点都没错，当涂嗔唠叨起没完的时候，他其实就已经正在想办法通知孙护法了，并且他也相信，此时的孙护法正在无息瞒海大阵的草棚子底下关注着这边的大战，但由于刚刚的激战弄的灰土弥漫，所以即使在阵法中的观望之处也很难看的一清二楚，不过他相信，随着林、马两位掌事的死，孙护法那边肯定会做出及时的应对。

    于是乎，涂嗔就想到了拖延时间。

    但他万万没想到，风绝羽就是杀了中年贤平的人，这个消息对于涂嗔而言，也是相当震撼的，因为如果不是风绝羽“自投罗网”，到现在，紫光阁人根本就不知道，杀害中年贤平的真凶是谁。

    一切，好像早就搭上的缘分，只不过，是孽缘而已。

    “贤平？是你杀了周贤平？”涂嗔听到风绝羽的话，大吃一惊。

    “果然是你们……”

    风绝羽一开始觉得这几个人可能就是一帮探宝寻财的小组织，他做梦也没想到，对方的来头竟然如此之大。

    紫光阁？

    十大氏族之一？

    位同天水宫的大势力？

    在天河星界的地位，直逼四大修盟？

    妈的，怎么得罪这么一群人了？

    这个念头闪过，风绝羽郁闷不已，顺带着把瑶君的祖宗十八代都问候了一遍。

    “陆掌事，是他杀了周掌事……”涂嗔大喝一声，陆姓掌事闻言先是一愣，马上将金光小锤祭了出来，同时左右双手一扣，一只手抛出一方九环大刀的法器，一只手则是拿着一块深青色的石头，在九环大刀上一嗑，发出当啷啷一连串的脆响。

    那柄色泽明亮犹如紫铜的九环大刀，刀身上九大圆形全数脱落，迎风看涨，瞬间就化作九个巨大的紫铜圆形，成群结队的飞向风绝羽。

    大战再起……

    陆掌事冲着灰尘外大吼道：“孙护法，是杀周掌事的家伙，他又回来了……”

    “什么……”

    无息瞒海大阵深处的草棚子附近，孙护法闻声拍案而起，看着头顶半空中浮动着一朵犹如云状般的虚影，里面正是空地上翻滚的灰尘，灰尘之后，有三道人影……

    “杀贤平的人？他还敢回来？”孙护法蓦地愣住。

    仅随其后，一名弟子上前道：“护法，马掌事也死了。”

    “他妈的，老子活了这么久，还是第一次看见敢在我紫光阁面前连杀两大道武境的家伙，给我吩咐下去，让四方守镇的掌事给我过去，生擒此人，老夫要亲自看看，到底是一个什么样的家伙，敢跟我紫光阁过不去……”

    “是！”

    孙护法下令，其下数十名弟子当中有超过十人拿出了传讯玉符，向四周分放消息。

    而这时，一个浑身血气的小个子修行者阴测测的一笑，浑身血气翻涌泛滥道：“嘿嘿，孙护法，别激动嘛，要不让童某去会会这个小子？”

    孙护法一怔，旋即面色阴沉的点头道：“生擒他，除了他身上的所有宝物之外，我可以私人再给你一块元石。”

    “哈哈，孙护法出手如此大方，就是再难，那童某也一定把此人带到你面前。”满身血气的小个子嘎嘎笑道。

    “小心点，别伤了第五阵眼。”孙护法沉声提醒了一句道。

    “放心吧，有我血婴子出手，他必败无疑。”

    满身血气的小个子，正是五神盟的三当家，“血婴子”童小图。

    两个达成约定之后，童小图将身上血红色的长袍往脸上一裹，原地卷起一团血腥的旋风，就此离开了草棚子附近。

    跟在孙护法身边还有一名德高望重的护法，此人虽是护法级别，但修为只有道武初窥之境，如果按照修为来论断，此人顶多在紫光阁也就是个掌事级别的人物，然而此人却是姓班。

    姓班的，在紫光阁中的地位都是极高的，此人姓班名在，正好是班氏族人之一，而且说是此人德高望重，也是根据其姓氏来的，班在的年纪不大，看着有中年模样，可他却是地地道道的班氏族人，并且在紫光阁中，地位还要超过阁主易知，甚至是护法孙朝英。

    班在的模样不尽恭维，他长的其貌不扬、并无任何可取之处，甚至脸上还有许许多多的麻子，打眼一看，略微丑陋。

    此时的班在老神在在的坐在孙朝英的身边，看着化成一团血色旋风的童小图，顿时咧着嘴古怪一笑，满是嘲讽道：“这五神盟当真是拿不上台面的污合之众，区区一名道武初窥境修行者身上的宝物，就令他如此兴奋莫名，没见过世面。”

    孙朝英目不转晴的盯着头顶若大的虚像法云，轻声道：“小小五神盟自然没见过世面，他们这些人都是靠打家劫舍起身的，凡是遇到落单的强者，必会毫无底线的劫杀，如此才能让他们拥有充足的资源继续修行，跟我们紫光阁比，他们算什么啊，所以童小图如此好大喜功，实在不奇怪。”

    班在不置可否的点了点头，情绪略有些兴奋道：“不好此点正好被我们利用啊，里面那个怪物，还真是需要他们这些毫无底线的散修才能整治，孙护法，你既然调动了四方阵的守护，那这个突然冒出来的愣头青就不足为惧了，我闲着没事，去里面走走，看一看青眼老魔和王仙林他们的进展如何，哎？对了，用不用通知两位阁老一声？”

    看着班在的表情略微戏谑，孙朝英满不自在的皱了皱眉，虽然他听出班在这话中隐隐有着对他指挥不力的嘲笑，但他迫于班在的出身，不敢轻易责备，只能气鼓鼓的回道：“不必惊动两位阁老，这点小事，孙某还办的明白。”

    班在呵呵一笑，表情戏谑道：“孙护法，这么多人从沧浪圣城那边赶过来，可不是游山玩水的，班某被派来可是要看到成果的，您让我失望没什么，要是让族中的众元老们失望了，到时候，我可帮了你。”