    第60章 说一下这个祝无炎   

    “大人您说笑了，我们武家最强的就是我了，不过那我也才化神境一品，至于你说的那什么金光，更是闻所未闻。”

    武侯摇头一笑。

    

    心里觉得府主这是没屁搁楞嗓子，纯属没事找事。

    

    还什么金光，他们武家要有那种修炼天才，他武侯早就飘了。

    

    府主的位置也轮不上他灵瞳来坐。

    

    砰！   

    就在这时，会客厅的门忽然被推开，狗蛋上气不接下气的跑了进来。

    

    “混账！谁让你进来的！不知道我正在会客吗！滚出去领棍罚一百！”

    武侯指着狗蛋的鼻子骂道。

    

    该死的仆人！   

    简直是毫无规矩，自己正在和府主大人谈事，他竟然敢冲进来！   

    这让灵瞳怎么看？

    

    他们武家连一个仆人都这么不懂规矩！   

    听到棍罚，狗蛋脸色瞬间煞白，紧忙为自己解释道：“家，家主，不好了，出事了，我们武家派出去的护送队被山中山的山匪给截住了，要求我们武家支付五十万灵石才肯放人！”

    

    砰！   

    听到这句，武侯重重拍了下茶桌，噌的从椅子上站了起来，怒吼道：   

    “什么！该死的山匪，他们这是在找死！竟然敢动我们武家的人！”

    

    说罢，武侯扭头看向灵瞳。

    

    山中山的山匪，一直都是武侯的一块心病。

    

    自家货物每隔一段时间就会被那群山匪截下。

    

    因那群山匪平日里就躲在山上不出来，他们武家根本攻不上去。

    

    山里的地势太过险峻，稍有不慎那就是被团灭的节奏。

    

    所以，平日里武侯是能让就让，每次都是花钱了事。

    

    可万般的家业，也经不起山匪这么劫持啊。

    

    “府主大人，您看……”   

    武侯打算向身旁的灵瞳求救，希望他能出手剿了这群丧尽天良的山匪。

    

    可让武侯没想到的是，灵瞳就像没听到一般，坐在那里自顾的喝着茶水。

    

    显然这时灵瞳不想插手这件事。

    

    这让武侯气的直吹胡子，心里问候了一遍灵瞳上下十八代。

    

    “什么叫拿钱不办事？

    这他么就叫拿钱不办事！还府主呢？

    我呸！”

    

    “死老杂毛，年纪不老小，天天一副少年的样子，为老不尊！老不正经说的就是你！”

    

    “屁，你个老屁eye！”

    

    武侯在心里破口大骂道。

    

    当然，表面上依旧不敢表现出来。

    

    唉……   

    武侯叹了口气，对狗蛋问道：“此次我们武家被劫持了多少物资？”

    

    眼下只能把牙往肚子里咽了，还能怎么办。

    

    狗蛋挠了挠头，尴尬道：“回家主，这次没有物资，山匪劫持的都是咱们武家的仆人。”

    

    卧槽卧槽！什么什吗？

    

    武侯激动的差一点没跳起来。

    

    这是老天在眷顾他武家吗？

    这次居然没有货物，只有那些下等仆人。

    

    “哈哈。”

    

    武侯忍不住得意一笑。

    

    万千世界最不值钱的就是普通仆人，一百个加在一块都没有他武家的物资贵。

    

    既然山匪喜欢仆人，那就让他们劫去。

    

    要是不够他武侯再给送几十个过去，也减免武家的开销。

    

    “行了，我知道了，你退下吧。”

    武侯开心的挥了挥手，就好像他捡了多大便宜似的。

    

    狗蛋扯了扯嘴角，对于武家家主也是够无语的。

    

    下等仆人在他眼里，根本就不值钱，狗蛋自然也明白。

    

    不过，狗蛋心里惦记着无炎大哥，只好硬着头皮站在那里。

    

    恩？

    

    武侯眉毛一挑，对着狗蛋呵斥道：“愣在那里干什吗？

    还不滚！”

    

    狗蛋浑身颤抖不停。

    

    “噗通”跪了下去。

    

    “家主，请您派人前去救救无炎大哥吧，他，他孤身一人前往山中山去救武家仆人去了！”

    

    狗蛋恳求说道。

    

    他这人，没什么文化，也不懂什么人情世故。

    

    只知道朱无炎大哥是他的朋友，对他好。

    

    狗蛋不想看到祝无炎死在山匪手里。

    

    什么！祝无炎孤身前往山匪窝了？

    

    武侯噌的从椅子上站了起来，随后轻蔑一笑：“他一个仆人想找死，我管他干什吗？

    让他死去算了。”

    

    想让他武侯派人剿匪，简直就是在开玩笑！   

    那可是山匪！   

    况且，那山匪头子，大当家的实力比他武侯还高。

    

    真去山中山也不一定是谁剿谁了。

    

    最主要的是，因为几个下等仆人，犯不上。

    

    孰轻孰重，武侯还是分得清的。

    

    “可是……”   

    “闭嘴！”

    

    没等狗蛋说完，武侯怒吼一声。

    

    “下等仆人，这里没有你说话的份！我怎么做事，还不需要你来告诉我，滚下去，自己去领二百棍罚！”

    

    武侯大手一挥，想要派人将狗蛋拉出去。

    

    说罢，武侯对府主灵瞳歉意一笑。

    

    真他么给老子丢脸！   

    一个下等仆人竟然敢当着府主的大人顶嘴。

    

    这让武侯觉得很没面子。

    

    随后两名高级仆人走了进来，拖着狗蛋向外走去。

    

    忽然，狗蛋声泪俱下急忙道：“可，可是无炎大哥已经是化神境了！”

    

    砰！   

    武侯身子一歪，一屁股坐在了地上，瞪圆了眼睛怪叫道：“什么！”

    

    祝无炎，化神境？

    

    开他么什么玩笑！   

    他不过只是一个下等仆人罢了！前段时间不过才行气境三品。

    

    这才过了多久，祝无炎就化神境了？

    

    打死他武侯，他都不相信祝无炎是化神境。

    

    这要是真的，恐怕已经不能用天才来形容了！妖孽吧这是个。

    

    武侯立马从地上站了起来，想到刚刚自己失态了，老脸一红怒喝道：   

    “胡言乱语的狗东西！给我拖出去直接杖毙。”

    

    “是。”

    

    灵瞳在一旁忽然劝阻道：“慢着。”

    

    话音刚落，两名高级仆人立刻放开了手中的狗蛋。

    

    府主大人的命令，他们自然是不可违的。

    

    狗蛋劫后余生的瘫坐在地上，眼泪不停的流，心中满是恐惧。

    

    差一点自己就没命了！   

    灵瞳直勾勾的盯着狗蛋，问道：“把你知道的说出来，关于祝无炎的一切。”

    

    狗蛋立马爬了起来，立马来了段祝无炎的自我介绍。

    

    比如什么无炎哥很帅，他爹叫什么，他无炎大哥最喜欢吃什么……   

    几息过后，灵瞳一巴掌将狗蛋扇飞了出去。

    

    听的他直骂街！   

    “你，说一下这个祝无炎，挑重点说。”

    灵瞳扭过头对武侯没好气道。

    

    武侯狐疑的看了眼灵瞳，虽然不知道府主大人是何意，但还是开口道：   

    “回府主大人，这祝无炎根本没什么好说的，他不过就是我们武家的一个低等仆人罢了，连内院的资格他都进不来，更别说什么化神境了，纯属放屁那是，不过这小子倒是挺能吃，一顿最少吃我们武家三个馒头，哎，我武侯养这么一群……”   

    没等武侯说完，灵瞳满脸黑线的打断道：“等一下，这个祝无炎之前是普通人？”

    

    

    

