    见几人都在院外守着，她摇头笑了笑：“这里是凤府，就算你们不守着，也没人敢来犯。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她声音一让顿，看了他们几人一眼，道：“这样吧！罗宇你去制些炸筒出来，那些东西最好是教会凤卫，让他们制些出来放在宫里以防万一。”

    闻言，罗宇嘿嘿一笑：“主子，你走时我就教会他们了，现在每个人的乾坤袋里都有，而且宫里面也有，就算是有别国来犯，我们也有足够的兵力和战斗力来跟他们交手。”

    “嗯。”

    她点了点头，道：“那你们几个就去修炼吧！把自己的实力提升上来最为重要，至于范霖，你不是懂医吗？就进来帮我打下手吧！”

    闻言，范霖一喜，忙应着：“是。”继而快步的走了进去，看着院中的那些灵药，他整个心情都激动起来。

    其他几人无奈，他们是不懂那些药之类的东西，不过，修炼他们却是可以，于是，拱手告退，却并没走远，而是在院外盘膝打坐修炼玄气。

    休息了一会，凤九交待了范霖要注意的一些东西，便继续调配她的药剂……

    两后天，又一瓶药剂在她手中制出，她轻呼出口气，觉得这几天也真是够拼了，短短五六天的时间就调出出百瓶药剂来，这样的工作量也幸好不是经常这样，要不然，准能累死她。

    “主子，刚好一百瓶。”范霖看着房间桌上摆放着的一百瓶药剂，心情已经渐渐的平静，变得习以为常。

    这几天跟在主子身边，看着那些外面抢破头都买就不到的药剂在她手中一瓶瓶的炼制而出，他的心情也随着每一瓶的成功而激动万分着，不过，渐渐的，看到主子在药剂方面几乎没有失误，没有浪费到那些灵药就调制而成的药剂，此时他已经很淡定了，觉得就该如此。

    “点好就收起来，和冷霜一起将这百瓶药剂送进宫里去。”

    她挥手示意着，让冷霜和范霖两人将药剂收起，送进皇宫，继而，唤来了侍女备热水好好泡了个澡，便到床上去休息片刻，半睡半醒间，隐隐好像听到有雷鸣声响起。

    两人领命离开，剩下的几人留守凤府，约莫两个时辰后，他们归来，同时带回了一个好消息。

    休息了约莫两个时辰便起来的凤九，正坐在院中吃着东西，就见范霖和冷霜两人走了进来，行了一礼后，冷霜站到一旁，范霖则禀报着。

    “主子，老爷子突破武宗，一举踏入武皇级别了。”

    “我想也是，晴天打雷，估计也就是爷爷突破了。”她放下碗筷，拭了拭嘴，道：“冷霜，陪我去黑市走一趟。”

    “是。”冷霜应着，来到她的身边。

    “你就在家守着吧！该干什么就去干什么。”她对范霖说着，这才带着冷霜出了门，往黑市而去。

    一袭白色衣裙着身的凤九，整个人显得甚为的清雅脱俗，出色的倾城容颜更是让她无论什么时候出门，都能引来路上行人的惊艳目光。