    郑氏说不过丁三桃，嘴巴没丁三桃利索，秦月柔惯用白莲花那一套手段，用委屈的不行的目光，恳求的让丁三桃別污蔑秦家名声。

    可丁三桃不吃那一套，有理有据的，说出了郑氏搓磨年如意的事，听的在场的人，都纷纷谴责郑氏母女。

    郑氏和秦月柔自信满满的来，灰溜溜的走。

    而这一幕，都被年如意展开精神力，看在了眼里。

    直到郑氏母女狼狈不堪的走了后，年如意才收回了精神力，继续用古老的手法，做她的药丸子。

    年如意闭关了五天，五天之后，她将做出来的一千多枚药丸子，交给了江月梅，然后问起江月梅药铺的事，“我师父怎么样了，与万士同他们，还合的来么？”

    “合得来，药老好喝酒，万掌柜每天都会亲自去对面的酒店，买一坛酒给药老解酒瘾，还让万青耀几个帮着药老打下手，省了药老不少功夫，这些日子，药铺一直都有在开门，卖药老做出来的药丸子，还有药老开的药方。”

    “都城有几个大户人家得知药老在药铺后，还亲自去请药老上门看病，不过药老没去，不过，却让他们留下了一份其他大夫的药方，然后改良了一下，听说，那些病人，吃了药老改的药方后，病情都有大好，有两个大夫还去了药铺，想要找药老谈论医术，被药老吩咐万青耀他们赶了出去。”

    江月梅叭叭的，把药铺这几日发生的事情都说了。

    年如意就笑道，“看来，师父他老人家这几日过的倒是热闹。”

    “嗯，天天都有人去药铺寻药老的，只是，被万掌柜都挡在了外面，药老谁也不见。”

    江月梅说着，又担忧道，“如意表妹，药老这样做，会不会得罪那些个大户人家啊，我听说南王府的人还去请过药老，药老也没见。”

    要是药老得罪南王府，南王府报复药老怎么办？

    “你放心吧，我师父的身份，可不只是一个江湖神医这么简单，一个南王府，还不敢暗搓搓的去报复我师父。”

    年如意丝毫不担心药老得罪了多少人。

    这些年，被药老拒绝医治而死亡的人不知道有多少，其中不凡一些身份尊贵的人家，甚至还有皇族的人。

    若是那些人真的报复他，他早就死了不知道几百遍了。

    她猜测，他师父一定不是一个简单的江湖神医，他一定还有另外一个身份，一个让那些人不敢报复他的身份，至于什么身份，年如意就想到了万矣城的年家。

    听说，万矣城的年家，世代行医，且每一代子嗣中，都会出一两个神医，而年家在万矣城的势力，也丝毫不下于其他的江湖门派，甚至连四国的皇族，都不敢得罪年家人。

    毕竟，医毒不分家，凡是会医术的人，都会有一身精湛的毒术，惹是被一个超大世家大族且还会毒术的人惦记着，谁还寝食能安？

    “如意表妹，万掌柜让你去前院一趟，查看这几日药铺的账本。”江月梅看着一地的白色瓷瓶，又道，我们是不是要定一批大箱子过来，装这些药丸子？”

