    果汁都从鼻孔里喷出来，张恒显然是被果汁呛住了，却还忍不住笑，又因江映雪在，不敢笑，憋得好不辛苦，一边连连咳嗽，一边发出类似于母鸡般“咕咕咕”的声音。

    任帆一边忍着笑一边给他拿了纸巾，张恒也不接，先朝林轩比了个大拇指，然后才又连连咳嗽，又从鼻孔里喷出来了几颗果粒，这才狼狈地从任帆手里抢过纸巾来擦。

    穆挽离、薛云琪跟另外两个替补都听到了这边动静看过来，却没有主动说话。

    江映雪也只是往张恒那边瞥了眼，然后又平静地转了回去，依旧带着耳机，双手捧起自己的粉蓝色水杯，轻轻杯底敲击了一下空格键，把刚刚暂停的视频继续播放下去。

    林轩把键鼠装好，然后才向在擦着桌子键盘、时不时咳嗽一下的张恒奇怪问道：“你们平时不看日剧韩剧吗？我觉得有些还蛮好看的。”

    张恒好容易缓过气来，见他一脸无辜，差点没被自己口水噎死，不接这话，只又朝他比了下大拇指。

    意思却已全然不同。

    江映雪看完了视频，然后打开了游戏客户端，点开游戏进行组队。

    林轩把鼠标和键盘装好，转头问道：“你这就开了啊？”

    江映雪没理他。

    林轩继续道：“不等我一下？”

    江映雪还是不理他。

    林轩点点头，“那好吧，你先玩，等下局再一起打。”

    “噗……”

    安静的训练室里响起一个像是轮胎漏气般的声音，然后转变为一阵明显被压抑着的笑声，想要忍住可实在忍不住的那种。

    一个。

    两个。

    更多个

    ……

    从张恒到任帆，从穆挽离到那俩替补，连一直都不怎么说话的薛云琪都没忍住，嘴角扯了扯，怕被人看到般，又赶紧转过头。

    林轩转头看了眼，咳嗽一声，“这局有没有要双排的？”

    任帆笑道：“别，你还是等她吧。”

    队员们打rank更多的时候都是练习英雄、熟悉版本与保持状态，双排自然也会有，但一般而言，教练组却不会有什么强制要求，只会在一些特殊情况下，比如一个战术体系里，某某两个英雄要打联动配合，以及下路两人磨合的时候，才会要求让两人平时rank也要双排。

    林轩跟任帆倒都是下路的，可他的到来原本就是为了任帆退役做准备的，两人也不会共同出场。

    林轩撇撇嘴，然后看向张恒，“恒哥，我们俩排吧，我打辅助，一块游走。”

    张恒笑道：“好，打国服还是韩服？”

    林轩问道：“你都多少分？”

    张恒想了想，答道：“国服不到两百点，韩服……好像快掉光了。”

    林轩玩笑道：“哈哈哈，没事没事，我帮你打回来。”

    张恒也笑，道：“行，我等抱大腿。”

    毕竟还不是很熟悉，林轩玩笑后，就也忙收回来，顺便瞄了眼江映雪的屏幕。

    她选的是下路和补位，这会儿还在单人组队中，并没有排到队友。

    林轩加了张恒好友，然后选择了辅助和补位，张恒选择了打野和上单，开始进行组队。

    英雄联盟里的组队系统虽说几经改进，但不得不说，依旧是存在着很大的运气成分，江映雪在那组队半天都没排进去，林轩跟张恒选好位置后，只排了十几秒钟，就听到了“呛”的一声，直接跳出了标志组队完成的暂离检测窗口。

    林轩飞快点击接受，然后伸了个懒腰，顺道又往江映雪前面的屏幕瞥了眼，原本还想得瑟一下，却见她屏幕上，赫然也是暂离检测的窗口。

    林轩微怔，就见江映雪不慌不忙地点击鼠标接受检测后，检测窗口骤然化作光华散开，变成了扳选界面。

    预选英雄。

    她被分到了下路。

    林轩忍不住往她那边凑了凑，看到扳选界面聊天框里的队友昵称提示，并没有看到自己的名字，这才耸耸肩，嘀咕一声：“想多了……”

    林轩并未预选英雄，随后在稍后的禁用阶段里扳掉了风女，张恒则扳掉了打野皇子。

    林轩这边五人禁用很快结束，分别扳掉了流浪、豹女，皇子、风女和小炮。

    然后跳出对方的扳人，则是皇子、大虫子、卡莉斯塔、加里奥、慎。

    林轩见并没有人扳掉自己想玩的洛，就从辅助列表里找了出来，先选出来，给自家的adc一个提示，让它最好先拿霞。

    洛这个英雄有妹子配合的情况下，是有技能加成的，且这个版本里霞洛本也是版本强势组合，双方都没有扳掉的情况下，拿出来绝对不会吃亏。

    己方一楼是中路，秒锁了蛇女。

    然后轮到对方一楼和二楼。

    一楼跳出来了个大树的头像，随后又换成了慎，然后确定下来。

    二楼则是停顿了几秒钟，然后直接锁定了霞。

    林轩看到自己中意的妹子头像在对面的列表里被锁定，有点郁闷地撇撇嘴，下意识地转头看向旁边江映雪。

    就看到她面前屏幕当中，赫然就是霞的皮肤选择界面。

    霞这个英雄如今只有随着英雄发布时推出的那款暮星之羽，也是江映雪默认选择的皮肤，这会儿正在选择符文，调整天赋。

    微微怔住的林轩目光上移，去看她家的禁用英雄。

    皇子、大虫子、卡莉斯塔、加里奥、慎。

    再看她就是在二楼。

    “我靠……”

    他盯着江映雪，这俩字就直接脱口而出，这他喵的居然排在对手局了，而且还抢了他给队友预定的英雄。

    江映雪两道秀眉微微蹙起，扭头看来。

    她性子与气质都偏冷，五官容貌却是极美的，那双眉毛并不是画出来的，却是天然的细弯眉，介于柳叶眉和秋波眉间，像极了刘亦菲版天龙八部里王语嫣的眉形。

    这种眉形偏于柔美，此刻眉头微蹙，并无什么压迫力，可衬着她那冰澈明眸，娇颜如玉，却让人莫名生出些许的不安与愧疚来。

    林轩干咳一声，指了指她的屏幕，“你在对面，自觉一点，不要偷看我屏幕。”

    江映雪先是有些狐疑地瞥他一眼，随后目光再往他面前的屏幕上一瞥，那双冰澈眸子里就不由露出了些惊奇与愕然，不过很快恢复如初，并没有说什么，收回目光，依旧面无表情，捧着水杯，小小抿了口热水，继续盯着自己屏幕。

    “谁排到对面了？”

    任帆还在组队中，有些奇怪地问道。

    刚刚锁定自己英雄的张恒也回头看了过来。

    林轩指了指坐在他跟任帆两人中间位置上的江映雪。

    “啊？”

    张恒眼珠子差点没瞪出来，然后苦笑了一声，并没有说什么，但看他的表情，多半是不觉得这是什么值得开心的事情。

    任帆往两边都瞄了一眼后，确认了这个事实，然后丢给了林轩一个自求多福的眼神，就拿出手机来继续刷，继续等待着自己这边组队完成。

    “没事，咱不怕她，两个人还打不过她一个？”

    江映雪的个人实力确实很强，不过林轩自然不会怂她，很有豪气地跟张恒道。

    这时候队友也已经确定了下路阵容，锁定了老鼠，林轩于是在聊天框里打字：“blow-Xayah”。

    不知道是没人知道这俩单词的意思，还是说没有这个必要，并没有人对林轩的发言给出任何附和或者回应。

    张恒回头看过来，有些奇怪地问：“这什么意思啊？”

    林轩往江映雪这边瞄了眼，如实答道：“搞这个霞。”

    话刚说完，就看到带着耳机看似对什么事情都漠不关心的江映雪，回头看了过来。

    容颜如霜。

    冰眸如雪。

    张恒立即一副我不认得这个家伙的样子回过头去。

    林轩很奇怪的样子看着她：“怎么了？”

    江映雪不说话。

    以林轩脸皮之厚，也有些不太敢跟她那冰澈明净的眼神对视，于是往她屏幕看一眼，“这个版本霞太强了，当然要好好针对一下，所以说嘛……咦，这么巧，你也玩霞啊？”

    江映雪重新回过头，依旧没搭理他。

    虽说是rank局，林轩还是很有职业操守的，不能利用身份便利去影响游戏公平性，这是他两世都作为职业选手的操守，就如同他之前不打职业，都还坚持不使用任何辅助性软件一样。

    开局的时候就从江映雪那边看到了对面的打野从六鸟起手开局，他都没跟张恒说。

    只是在心里算准了对方打野大概在什么时候来到下路，准备好到时候去做个眼，免得被对面的打野不声不响地给阴了。

    不过他很快就发现自己想的有点多。

    因为根本用不着对面打野来gank。

    对方的辅助是璐璐，这个辅助对线很强势，林轩已经做好了心里准备，却没有想到江映雪不知为何，就跟发了疯似的，一级就学了个w，兵都不补了，直接配合着璐璐上来打了一套。

    林轩就想掩护一下自家老鼠补刀，结果就被两个妹子直接打掉了将近半管血。

    霞和璐璐先升到二级。

    越兵线点人。

    三波兵线过去了，霞补刀16个，老鼠补刀……6个。

    发现事情不太妙的林轩不敢出声，只好赶紧在下路打求助标记。

    打野再不来，这下路要被打成狗啊！

    “铛……”

    发现下路被压得有点惨，张恒拿了红buff后，也就打了个标记，打算来下路gank一波，帮忙缓解一下对线压力。

    林轩眼珠子一转，往江映雪那边瞟了一眼，看到对方的打野雷克赛还在刷三狼，于是直接就往江映雪所使用的霞脑袋上打了个标记，示意要先杀她。

    张恒自然心领神会。

    三角草丛没眼，否则林轩会给示警标记，他也就放心地从三角草丛走过来，打算绕后抓一波这个压线的霞。

    实力再强，也怕打野。

    眼下这个情况，他拿了个酒桶，还有双buff在身，江映雪就算实力再强，在压线的情况下，双方都有技能，差不多也都是必死的。

    很有机会杀掉，最差的情况也能逼掉一个或者两个闪现。

    林轩心里也做出了如此判断，经验很老道地并没有在走位里露出什么破绽，反正只要张恒绕后，有红buff减速，以洛的能力肯定是可以跟上控制的。

    张恒操作着自己的酒桶走进三角草丛。

    然后就在这个时候，就看到原本在压线的江映雪忽然毫无预兆地后退，随后璐璐也跟着后退。

    “我去，这什么鬼？”

    林轩才不信这个女人的意识能警觉到这个程度，立即转头往她脸上看去。

    侧颜完美的女孩儿正在专注看屏幕，依旧面无表情，并没有任何窥屏的痕迹。

    发现gank失败的张恒只好退走，继续去刷野。

    兵线进塔后开始回推。

    林轩走出去前，先偷偷瞄了眼江映雪的屏幕。

    看到对面的打野雷克赛从河道偷偷摸摸地爬了过来，于是很谨慎地给自家老鼠打了个示警标识。

    不过还是很有竞技精神的并没有给张恒示警雷克赛位置。

    那不是告诉张恒自己偷窥江映雪……的屏幕了吗？

    这岂是职业选手，赫赫有名的脚本怪该做出来的事情！

    发现并没有gank机会，这个雷克赛蹲了半晌后，就也只好灰溜溜地原地回家去了。

    张恒更新了打野刀，然后从家里出来。

    经过前几天的试训，他对林轩打辅助时候的游走能力还是很相信的，于是就又往下路过来了，想要给下路建立一点优势，好把林轩从对线中解放出来。

    对面的璐璐在他上次离去后做了视野，就在三角草丛，因而林轩也就给了个示警标识。

    心领神会的张恒于是绕了一圈，然后经中路沿河道往下路过来。

    正在压线的江映雪莫名地放弃了两个补刀，然后很机警地往后退去，璐璐反应慢了一拍，随后也忙跟着后退。

    “我了个去……”

    林轩有点见鬼了的感觉，就连那边的张恒也有些怀疑起来，撤退的同时，就抬头往林轩跟江映雪这边看过来。

    自然是没能看出什么异常来。

    江映雪就坐在那儿，面无表情，却是很认认真真地盯着屏幕打游戏，目不斜视。

    林轩打字道：“zailaiyitang”

    张恒没回答，不过还是又从河道绕过来了一次。

    林轩打完字后，就悄悄地转头朝江映雪这边看。

    一秒钟，江映雪很认真地在打游戏。

    三秒钟，江映雪很认真地在打游戏。

    五秒钟，江映雪很认真地在打游戏。

    十秒钟，江映雪很认真地在打游戏。

    十二秒，江映雪很认真地在打……

    不对。

    很认真打游戏的她毫无预兆，又很自然地转过头来。

    幅度很小。

    却已经足够让她看到林轩面前的屏幕了。

    她看到了正在往下路赶来的张恒。

    然后很自然与迅速的收回目光，继续认真地打游戏。

    一秒钟后，她在很认真地打游戏。

    两秒钟后，她在很认真地打游戏。

    大概七八秒钟后，算准了酒桶大概到达时间的她毫无预兆地回头。

    然后给旁边的辅助璐璐也打了一个撤退标记。

    这会儿用不着什么操作，林轩索性就也不看屏幕了，眼睛就一直盯着他，努力露出正义与威严的眼神来。

    等了半晌，江映雪终于再次偏过目光来。

    林轩把脸凑了上去。

    于是江映雪刚刚往这边瞄过来的明净眸子里，就出现了他的倒影。

    江映雪自然也看到了他。

    林轩盯着她那精致美丽的脸蛋，很期待接下来的表情变化。

    然而没有。

    依旧面无表情的女孩儿眼神在他脸上停留了一瞬。

    然后抬起一只白嫩如玉的手掌来，轻轻贴在他脑袋上。

    把他的脸拨到了一边。

    视野里终于没有了碍眼的遮挡。

    她看了眼屏幕。

    然后收回目光，回头继续打游戏。

    依旧面无表情。

    目不斜视。

    专注认真。

    