    第1章 劫后余生

    “不，我堂堂圣阶炼药师，站在明玄大陆最顶端的炼药师，岂能被山河社稷图给反噬！”

    林耀从睡梦中猛然惊醒，目光呆滞，下意识用手抹去额头的冷汗，大口大口地喘着粗气，显然噩梦意犹未尽。

    “梦，那又岂会是梦，明明那般的真实，我的确是被山河社稷图给吞噬了灵魂和肉体。怎么可能现在还在这里自言自语？难道这里就是传说中的收容死人的地狱吗？”

    林耀仰起头，观察着周围的环境……这是在一间不大不小的木制简约房间里，林耀正半躺在房间的床上。

    “呃…这里是哪里，难道我真的没死?”

    林耀揉了揉自己的太阳穴，努力回想着不久之前的经历:那是风和日丽的一天，但这天林耀意外发现了一种绝世丹药的配方，于是他兴高采烈，迫不及待，拿起他花了不小功夫弄到手的霸级炼药炉出来炼丹。

    不妙的是，这大陆仅有的一个霸级炼药炉，却也还是承受不住那种丹药的，近乎逆天的猛烈药性。

    可是林耀不甘心，他对炼药无比痴迷，怎么可能就这么罢休?所以他有了一个危险的想法……那就是融合山河社稷图。

    可山河社稷图乃天灵至宝，岂是普通凡灵可供支配，当林耀运转灵力，将山河社稷图融入体内之时，一股前所未有的剧痛传到林耀全身上下。

    林耀后悔不及，催动灵力想拿出体内的山河社稷图，却发现为时已晚。

    山河社稷图入体，肉体以飞快的速度腐烂着，林耀痛不欲生，然后随之而来的是可怕无比的精神摧残，纵然是精神力无比强大的圣阶炼药师林耀，也生不如死。

    随后，林耀便眼睁睁看着自己的身体在不断消融，意识便开始丧失。

    醒来后，便是现在这个状况。想到这里，林耀不禁起了一身的鸡皮疙瘩，摸了摸全身，毫发无损。林耀如释重负，呼出了一口气。

    “不过，我到底是为什么会没死呢？”林耀思索着。虽然大难不死是一件好事，但也得想想是什么原因导致的。

    林耀刚想下床，不经意瞥到床侧一旁的一面镜子，这时，一张陌生的面孔映入林耀眼帘。

    砰砰砰…

    心跳突然开始加快，林耀深吸一口气，努力让自己平静下来。

    “我……投胎转世了?！”

    “怎么可能，投胎转世怎么可能会有前世的记忆，而且……投胎转世不也得从娘胎出生开始吗？”

    “难道是灵魂夺舍……可是这未免也太荒谬了吧……”

    林耀再次揉了揉自己的太阳穴，他始终没想到这种离奇的事情会发生在他身上。

    这时，林耀左手的掌心中，一抹淡淡的银白色光芒忽然出现。

    林耀眼眉微皱，深吸一口气，抑制住心中万分的激动，然后缓缓吐出一口气，但还是失声喊道：“山河社稷图！”

    手掌掌心慢慢摊开，银白色的光芒愈加发亮，这时，一张厚重的，饱经岁月沧桑的，类似于羊皮纸的卷轴从林耀掌心中显现出来。然后，林耀自然而然的将其握在手中。

    颤抖，林耀的手剧烈的在颤抖，口中一直不断地絮絮叨叨：“融合……融合成……成功了！?”

    “这到底是怎么回事?”林耀双手颤抖，捧着山河社稷图，目不转睛地直盯山河社稷图。

    “如果说我的确是灵魂附到这具躯体中，那这幅山河社稷图又是怎么来的，而且竟然还跟这具身体融合在一起。”林耀始终疑惑不解。

    “难道山河社稷图是融合在灵魂之中?！前世融合成功了?！只是肉体不堪被毁坏罢了?！”林耀苦思冥想，根据他在前世的经历中，想到了些许说得通的东西。

    林耀前世是一个年纪轻轻的圣阶炼药师，圣阶，是最顶层的巅峰级炼药师，放眼整个明玄大陆，根本没人达到那种逆天的地步，所以受尽无数的人追捧。

    而林耀炼药之所以能达到巅峰圣阶，除了天赋以及努力之外，也得利于他历经千辛万苦，在明玄大陆的镇魔崖的一个山洞中发现了一本神书——《药尊心经》。

    除此之外，他还得到了一幅画着逼真的山河地脉的粗厚黄皮纸，那就是林耀现在手中握着的这幅山河社稷图。

    起初，他并不知道那叫山河社稷图，是后来苦心专研《药尊心经》后得知的，是炼药的一大最强辅助，所以也至于林耀迫切想跟山河社稷图融合。

    这山河社稷图当中，内里自有山川河岳、光怪陆离、日月星辰、花草树木、飞禽走兽、山川地脉......又因为里面的世界有着极其浓郁的灵气，炼丹炼药都是极其速成，而且品质高，成功几率非常大。

    可是，想随意进出山河社稷图的世界的话，必须让它进行认主融合，否则一旦进去，就再也出不来了。

    林耀迫不及待想打开这山河社稷图，进入里面的世界看看，不过他却将山河社稷图收回体内，克制住自己的这种想法。

    因为在那之前，他必须清楚他现在到底是在哪里。前世死去的惨状让他深刻明白了什么叫做“小心驶得万年船”。

    就在林耀起身下床时，忽然间，一股疼痛感传入到林耀脑子里，不由得让他脑袋一晃，这时，一串串记忆像过电影般，放映在林耀脑海中。

    那是关于这具身体生前的记忆……两世记忆开始交汇……

    林耀缓了缓，将手撑在下巴，嘴里念念有词：“这里是……云天大陆……怎么感觉在前世的时候好像有听说过。”

    这具身体的原主人碰巧也叫林耀，出生在朱雀帝国东南面的晋鸿城，并且是晋鸿城的四大家族之一，林家。

    林家规模也还算庞大，与其说是一个家族，倒还不如说是一个伪装成家族的宗门，家族之中有各种各样设施，诸如学堂、修炼房、贡献堂、药房等……而且，林家家法也跟一般宗门没什么区别，皆是以强者为尊。

    ?  ?炼药师：初阶→入阶→真阶→玄阶→灵阶→地阶→天阶→皇阶→霸阶→圣阶。

    ?      灵者：辟灵境→炼灵境→入灵境→真灵境→玄灵境→地灵境→天灵境→皇灵境→霸灵境→圣灵境。(每个境界分十级。)

    ?  

    ????  

    (本章完)

