    天容大酒店，一辆出租车，缓缓的驰了过来，最后停在了酒店门口，从里面走出来一个漂亮之极的女孩，性感，大方，虽然一身不是品牌，不过她的身材和脸蛋却是掩盖了一切。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “谢谢您啊，师傅。”女孩付了车钱，有礼貌的说了一句，心里有些心疼那三十块钱，然后看了一眼这个规模气派的大酒店，脸上出现一丝胆怯和羞涩，不过还是咬牙走了进去。

    “您好，要住店么？”

    酒店前台的一个值班小妹，正是那个叫小萍的服务员，看到进来的女孩，微笑着打招呼，眼中却是过闪一丝羡慕和嫉妒，这个女孩长的太漂亮了，即使是自己也挑不出什么瑕疵。

    “不，不是，我是来找人。”

    这个女孩当然正是王婷，此刻怯怯的说道，身处这种高档的场合，她很不适应，感觉这是有钱人的天堂，况且自己是来献身的，所以更是让她的心里有些心虚。突然感觉自己像是那女人一般。

    “找人？哦，你找谁？”

    一听不是住店是来找人的，小萍的热情顿时不高了，淡淡的问道，只不过良好的职业素养还是让她保持着微笑，只是有些僵硬而已。

    “他，他叫洛天！”王婷抿嘴故作随意的问道。

    “洛天？”

    小萍不由的一呆，脸上重新换上了一副热情的笑容：“请问你是他什么人？找他什么事？”

    “我，我是他的朋友，他说过要我来找他的。”王婷心里直怪这个服务员事多，可是又不能不说，也许这是规矩吧，毕竟你说找人，人家也不可能马上放你进去是不是？

    “哦？是这样啊。”

    小萍打量着这个女孩，成熟丰满有气质，“这到底是天哥什么人啊，该不该和容姐打电话呢，可是也不能得罪天哥啊，看她那羞涩的模样，难道是天哥的小情人找上了门，不行，这事一定要处理好才行。”小萍心里嘀咕着。

    看到这个服务员眼睛转来转去，王婷不由的些疑惑，“请问，他，在这里吗？”

    “呵呵，在，在，只不过他现在不在，不过我可以给他打电话的，要不，我先给你开个房间，你等她一下？”小萍热情的说道。

    “那，好吧。”王婷只好点头道，有些不舍的掏出钱包，准备付钱，虽然上次洛天给自己垫付了五十万，又给了一些零钱让她给弟弟买营养品，不过那是手术费，剩下的她却也不舍的花，还是很节省的。

    “一楼最里面的房间，这是钥匙，钱你收着，我怎么能要你的钱呢，到时有人帮你结账的，呵呵。”小萍笑着说道。

    “那，谢谢了。”王婷有些不好意思的说道，心想，这个洛天在这个酒店里认识的人还真不少，连这个服务员都熟悉他，真不知道他是做什么的，不过看那晚，他开的车，也不像是有钱人啊，怎么会常住酒店？

    王婷心里嘀咕着，然后拿着钥匙离开柜台，向着一楼过道里面走去。

    “天哥真厉害啊，有了容姐和兰兰姐还不算，这又从哪里搞了这么一个极品，看走路姿势应该是处才对，太花心了，还是外来的和尚会唱歌啊，自己在酒店这么久，天哥都从来没有表示。”

    这个小萍看着那个王婷进了房间，不由的酸酸的自言自语，同时拿起小镜子，开始挤脸上的小疙瘩。

    王婷拿着房卡，忐忑不安的进了房间，她是一个很节俭的女孩，像这种高档的宾馆真的来没有过来，这个小萍给王婷安排的可是一楼的贵宾客房。

    淡绿色的地毯，高档的现代化的家具，一张大床，两边是鎏金色的台灯，淡黄的吸音壁纸，床上面的床单和被褥雪白，暗红色的窗帘，充满暖色调，卫生间全是欧式贵族设置，让人体会到什么才是最尊贵的享受，像这样的房间，一个晚上怎么样也要七百八元钱。

    王婷好奇羡慕的望着这一切，这些东西对她来说都很新奇，虽然混迹过夜总会，也算见过世面，不过像这么好的房间她真的没有住过，自己不舍得，也没有人请她住，主要是她没有男友，当然住这种房间当然是开房了，所以她没有来过。

    怯怯的打量了一圈，然后小心的坐在那松软的床上等着洛天，本来想给洛天打个电话，可是现没有他的号。

    要说王婷现在不紧张，那是不可能的，因为她在这里，这个高档的房间里，要把自己的身体献出去了，不为别的就是为了感谢那个男人。

    天容大酒店门口，洛天的小奔腾终于悠哉悠哉的开了过来，停在了停车场，然后步入了酒店，一路上都在想上官飞燕那个妞。

    “唉，多好的机会，让自己错过去了，真是的。”洛天边走边心里龌龊的想着。

    “天哥，您回来了？”

    洛天一进来，那个小萍就笑眯眯的迎了出来打招呼。

    “小萍，什么事这么高兴啊，不会是交男朋友了吧，呵呵。”洛天笑着打趣这个服务员。

    “切，才不是呢，人家要找男友也要找天哥这样的啊。”小萍向洛天抛了一个媚眼，咯咯一笑，萧辰嘴角一抽，没有敢接这个妞的话茬。

    “喂，天哥，有好事等着你呢，有个女孩找你，长的很漂亮，我把她安排在1o6了，正等着您呢。”小萍看到洛天要进电梯，于是上前神秘的说道。

    “嗯？是么？她叫什么名子？”洛天不由一怔问道。

    “这个，我没有问，她说是你的朋友，模样有些羞涩，我想肯定是……天哥，我可没有和容姐说啊，够意思吧，嘿嘿。”

    “你这个小萍，别胡说，名子你都没有问，都敢往酒店里领啊，万一是坏人怎么办，真是的，这件事千万不要告诉容姐知道吗，不然的话……”洛天故作生气的说道。

    “天哥，人家下次不敢了，我只是看她挺漂亮的，又是找你的，说是你的朋友，所以才把她安排下来的。”小萍有些委屈的说道。

    “好了，不怪你就是了，下不为例啊，对了，是一零几？”洛天摸了一下鼻子，身体已经转了过去。

    “天哥，一零六。”小萍急忙说道，接着洛天然后就向1o6走去。

    “会是谁呢？不可能是上官飞燕那个妞，自己刚从那里回来，也不可能是朵朵，已经打过电话了，说今天有事的，该不会是玉面狐狸那个妞找上门来了吧，可是又不是她的风格。”洛天边走边想，到了门口也没有想到会是谁，把自己所认识的美女扒拉了一个遍，还是没有头绪。

    “啪，啪，啪。”门轻轻的被敲了三下，洛天很有礼貌。

    房间里的王婷听到敲门声，心一下子加快了，噗通噗通乱跳，应该是那个洛天回来了吧，于是小心的上前打开了门。

    “是你？王婷？”

    门开一看，看到里面的女孩，洛天不由的一愣，随后笑道：“你怎么到这里来了，怎么样，你弟弟的病好了没有？”

    洛天没有想到这个王婷会来这里，笑着走了进来，随口问道，看到这个妞脸上那兴奋羞涩的模样，洛天猜想手术应该很成功。

    “洛天大哥，我，我是专程来感谢你的，我弟弟的手术非常成功，昨晚都醒了，谢谢您的资助，不然的话我弟弟可就……”王婷感激的说道，看到笑容和煦的洛天，心里莫名的一阵轻松，关上了门，并且偷偷的从里面反锁了。

    “哦？那就好，那就好，什么谢不谢的，你太客气，举手之劳而已。”看到王婷举动，洛天的心里不由的咯噔一跳，“这个妞为什么锁门呢？难道她是想？不可能，自己应该还没有这么大的魅力。”

    “洛天大哥，那五十万，我会慢慢的还你的，你不要着急啊，我现在没有这么多的钱。”看到洛天拿出手机着短信，也不知道给谁的，此刻王婷站在那里捏着衣服有些不好意思的说道。

    “嗯，王婷，你不要这么客气，我根本没有让你还的打算，只要你弟弟能平安就行了，知道吗？”洛天随意的一笑，然后又低头看着手机。

    刚才他收到一个信息，这个信息很奇怪，没有显示号码，只说了一句话，那就是：“小心王家！”

    “难道是宁海省的王家？如果算是有些恩怨应该是有关兰兰的问题吧，可是对方为什么给自己信息，他知道自己是什么人？这是在提示还是在警告？为什么不直接说。”

    洛天心里疑惑不解，给对方拔打过去，却是打不通，信息也不回，这到底是怎么回事？

    “我，我准备好了！”

    洛天低望着手机呆，王婷不明所以，心里忐忑紧张，还以为这是洛天在等自己表示呢，于是鼓起勇气轻声细语道，却是下了极大的勇气。

    “嗯，好。”洛天下意识的答应了一下，又噼里啪啦的了信息，想问一下对方到底是什么人，他早就防着王家对付兰兰呢，只不过明枪易躲，暗箭难防啊。