    很显然，董子杰认为他和叶青的身份还是不公开，对叶青最为有利。

    “公开就公开吧！”叶青毫不在意的说道：“再说了，不公开，别人就不怀疑吗？现在啊，我们的关系公不公开，其实都一样了，该怀疑的人也会怀疑的，无论我们做什么事情，这些人也肯定会将我俩的联系在一起考虑的。”

    “你决定了的话，我也不反对。”董子杰应声说道。

    随即，他又一脸担心的看着叶青。

    “别这么看着我！”叶青翻了翻白眼，说道：“我去蒋家给你说媒，不会乱来的，绝对不会让你们家俩口子夹在中间为难的。”

    “嗯！”董子杰点了点头，这的确是他担心的事情，毕竟自家这个兄弟很多时候挺暴力的，动不动就踢爆小宗师，很彪悍。

    “对了，你拉我进书房是有什么事吗？”叶青看着董子杰转移了话题。

    嗯……董子杰和蒋小蕊结婚的事情是小事，说真的，如果蒋家真的在这事上强硬，叶青也有办法让两人合法的成为夫妻。

    是的，不要户口薄他也能让两人登记结婚，这就是权贵的特权。

    只不过这样做，就会让这俩口子彻底与蒋家翻脸了，叶青看得出来，这绝对不是董子杰希望看的，如果可能的话，董子杰还是希望得到蒋家的祝福。

    既然这是自已兄弟的想法，那叶青也给予足够的尊重，尽量说服蒋家同意俩人的婚事。

    当然，叶青也想趁机看一看蒋家到底是什么样的一个家族。

    如果说董子杰的身份公开，蒋家在此事的态度立马来一个一百八十度的大转变的话，那也说明蒋家势利。

    看在董子杰和蒋小蕊的面子上，将来蒋家有事，叶青可以随手帮一帮蒋家，但叶青也不会深帮。

    他深知，有些狼是喂不饱的。

    如果说蒋家的态度变化不大，不同意两人的婚事只是因为某些特殊的原因，而这个原因也不是什么不好的原因，而蒋家总体上没什么大问题的话，那叶青也会给予蒋家一些资源的。

    嗯……自己兄弟，他当然要在背后给兄弟撑直了腰杆，让蒋家不敢轻视自家兄弟。

    这时，董子杰看着叶青说道：“就是想跟你说一说股市中的事情……”

    不等董子杰将话说完，叶青就摆起手打断了他的话，说道：“不管你要做什么，放手去做，瑞青丽集团和青忆集团都是你坚强的后盾，就算你将两个集团掏空了也无所谓，我是相信兄弟的。”

    听到叶青的话，董子杰心里也是暖意融融的，有这样完全对他信任的兄弟真好！

    董子杰瞥了一眼叶青，说道：“虽然我们是兄弟，但我还是想跟你说一说，让你心中有数，毕竟这一次我的计划并不是平城一个小小的柯家，而是整个东南的熊系阵营，涉及的资金将会达到上万亿，事实上，我也没有百分之百的把握能赢，也有失败的风险，所以我希望你心里有数，等出现最坏结果的时候，不会因此乱了方阵。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“兄弟，既然如此，那我就听一听。”

    董子杰立即将自己的计划完完全全的告诉了叶青。

    虽然不懂这方面的事情，但叶青还是挺明白了。

    董子杰的计划总体上就是围绕着平城柯家设下一个巨大的陷阱，然后引.诱东南熊系阵营的家族进入陷阱，从而在股市中吞掉整个熊系阵营大部分的资金。

    任何陷阱都是有被反噬的风险的，董子杰设置的这个陷阱也不例外，所以说他才会让叶青做最坏的打算。

    嗯……未雨绸缪吗？

    如果真出现了这种情况，正如他说的一样，也不至于因此乱了方阵。

    “一万两千个亿够吗？”叶青看着董子杰问道。

    在董子杰的计划中，这一万两千亿是前前后后需要动用的资金。

    “事实上，我也不知道这够不够。”董子杰耸了耸肩，说道：“这取决于熊系阵营的总资金的规模，不过根据我的判断，这应该够了，嗯……我预计熊系阵营能调动的资金最多就在五六千亿的样子。”

    叶青沉吟片刻后，看着董子杰说道：“但你有没有考虑过，双方一旦交战，在股市中，那绝对是大地震，别的人会不会嗅到机会，插上一脚呢？如果这些人的资金站到了熊家那边，对我们来说也是不利的。”

    “我想过！”董子杰很肯定的点了点头，说道：“有人站到熊家那边是肯定的，当然，也肯定有人会站到我们这边，这就得看这些人各自的判断了，而我提出前后要动用一亿两千万，也是将他们这些不可左右的因素考虑在里面了。”

    顿了顿，董子杰又说道：“除了青杰集团外，瑞青丽和青忆集团的财务报告我也看了，并且问了莹忆和小敏后，这一亿两千亿也是我们三家集团能调动的全部资金了，而且还是在收缩产业来回收资金的情况下才能聚拢这么多资金，不然的话，我们三大集团最多也只能聚拢几千亿的资金。”

    很显然，这么大规模的资金调动难度也很大的，制定出这样一个计划，事实上，董子杰的压力也很大。

    为了帮助自己的兄弟对付东南熊家，董子杰也是准备拼了。

    “哦！”叶青应了一声，对这方面的事情，他是真不太懂，沉吟片刻后，他问道：“这样的股市战争是不是钱越多越有利？”

    “这是肯定的。”董子杰应了一声，说道：“毕竟手上的现金多了，可操作的空间也就大了，说真的，这样的比拼到最后就是比谁手上的现金更多。”

    叶青想了想后，将家里负责商场上事务的女人们全叫到了书房了，然后将董子杰的计划告诉给了大家后，他扫了一眼众女，沉声说道：“事就是这么个事，我叫你们进来呢，也不是征求你们对这个计划的看法，而是通知你们，在这段时间，竭尽全力的收拢资金，能收多少就多少，明白吗？”

