    “你们跟丢了厄斯金博士？”

    把时针拨回到五分钟以前，一个身材高挑的女军官用严厉的语气问道。

    “德国的间谍很有可能潜伏在这座城市，时刻想要抓走或者处决厄斯金博士！他有多重要，你们不知道？赶快去找！”

    这位女军官毫不客气的训斥着手下。

    英气十足的姣好面容上，布满冷艳的表情，像一座冰山。

    身着便衣的特工连连点头，竭力收敛眼中不以为意的轻蔑神色。

    这是一个女性地位尚未得到重视的动荡年代。

    大多数人所秉持的观念，仍然是女人应该待在家里当全职主妇做家务活，没必要抛头露面。

    即使面前这位神情严厉的女军官，是他们的上级，必须保持服从的态度。

    可这几个便衣特工的尊重程度，依然很敷衍。

    对他们来说，女军官是一个脾气不好的漂亮花瓶，而非自己的上级！

    “我们和他走散了，博览会场的人太多，谁知道那个德国老头跑到哪里去了！”

    一个便衣特工辩解道。

    “他是亚伯拉罕-厄斯金博士！”

    女军官纠正道。

    “这也不能改变他和希特勒是同胞的事实。”

    另一个便衣特工冷笑着反驳。

    由于社会舆论的刻意宣传，民众对于德国人抱有明显的仇视心理。

    哪怕亚伯拉罕-厄斯金是同盟国阵营，也阻止不了这些人的偏见。

    嘭！

    不远处传来清晰的枪声。

    隐约还能听到恐慌的尖叫。

    女军官面色一变，冷冷地看了便衣特工一眼，踩着平跟鞋快步离开。

    三分钟以后。

    她带着一队荷枪实弹的大兵赶到征兵站。

    地上倒着几具冰冷的尸体，刺鼻的血腥气弥漫全场。

    “博士！”

    女军官看到安然无恙的厄斯金博士，不由松了一口气。

    对方现在是军方最高等级的保护目标，也是德国人的心腹大患。

    每个知情者都明白，亚伯拉罕-厄斯金所研发的超级士兵血清，究竟有多大的价值。

    它能终结这场战争！

    影响胜利的天平！

    甚至于左右世界的格局！

    “这些人……应该是他们派来的间谍。”

    厄斯金博士已经从慌乱中恢复过来，一脸镇定的说道：“看来施密特真的很不想让我活在这个世界上。”

    女军官点了点头，表示同意。

    随后，她用余光扫向厄斯金博士身边的两个年轻人，眼神中带有一丝警惕。

    “幸亏这个小伙子救了我。对了，我还不知道你的名字呢。”

    厄斯金博士解释道。

    他看到卢克独自一人，惊险解决掉尾随刺杀的三个间谍，还以为是军方派来保护自己的便衣特工。

    可从女军官的警惕眼神来看，显然不是这么一回事！

    “卢克。我叫卢克-卡维尔。”

    收起手枪的年轻人微笑道。

    他没有想到会以这种方式，结识亚伯拉罕-厄斯金和美国队长的女友，佩姬-卡特。

    没错。

    站在面前的这位女军官，正是未来神盾局的创始者之一。

    现如今，对方应该是战略科学军团的一名特工。

    负责保护亚伯拉罕-厄斯金，以及参与超级士兵计划。

    “这些间谍都是你杀死的？身手不错。”

    名叫佩姬-卡特的女军官，意味深长的说道。

    她粗略扫了一眼黑衣人间谍的尸体，三个人都是一枪毙命，没有多余的外伤痕迹，子弹统统打在要害部位。

    仅从伤口判断，这个叫卢克的年轻人枪法很好。

    而且杀死三人后，对方也没有表现出惊慌失措的激烈情绪。

    怎么看，都不像是新手。

    这样的反常表现，完全有理由让佩姬产生怀疑。

    总不可能说，布鲁克林的普通年轻人，随便都能吊打德国间谍？

    那样，同盟国早就打到柏林，终结这场战争了！

    “学过一些自卫的技巧。”

    卢克随口答道。

    他的确跟弗兰克叔叔学过一段时间的格斗和射击。

    后者曾经想过，把卢克培养成一个刷房子的帮派打手。

    爱尔兰黑帮正在快速崛起，正好缺乏一些能办事的优秀小伙子。

    可惜，卢克对这条路没什么兴趣。

    尽管他很努力去学习格斗和射击，坚持锻炼身体，可那也只是为了增加自保的手段而已。

    自己又不是某个想成为“黑帮巨星”的甜甜圈头！

    “博士，这里不安全。我们还是先行离开。”

    女军官收回审视的目光，看向一旁的厄斯金博士，轻声道：“事后我们会调查这一切。”

    “好吧。我记住你的名字了，卢克。”

    厄斯金博士点头，他知道自己受到军方的严密保护。

    今晚能参加明日世界博览会，还是受到霍华德-斯塔克的邀请。

    不过见了一面以后，厄斯金博士觉得年轻有为的斯塔克先生，言谈之间更像是一位商人。

    对于向着科学高峰攀登的热情，远远比不上聚敛财富和追逐女性的兴趣。

    所以，两人只是寒暄了几句，便没有深聊下去。

    “他是你的朋友吗？”

    离开之前，厄斯金看向一旁的史蒂夫-罗杰斯。

    不知道为什么，他对这个身材瘦弱的小个子很感兴趣。

    也许是对方和征兵站军官的那番谈话，勾起了厄斯金内心深处的一些回忆。

    作为超级士兵血清的研发者，亚伯拉罕-厄斯金知道它的危害，也知道它有着什么样的副作用。

    自己已经创造了一个魔鬼，不想再创造出第二个，以及更多个！

    所以，厄斯金一直在寻找合适的人选——一个不会恃强凌弱，懂得怜悯的“超级士兵”。

    “是的。他叫史蒂夫-罗杰斯。”

    卢克把史蒂夫拉过来，高声说道：“我的朋友很想为国效力，尽管他不够强壮，但是爱国之心从未熄灭过。”

    “我知道了。”

    厄斯金若有所思，转身离去。

    女军官也快步跟上去，不过临走前看了一眼卢克，似乎仍是有所怀疑。

    那些荷枪实弹的大兵则留下来保护现场，收拾残局。

    “卢克，他们是什么人？”

    幸免于难的史蒂夫有些懵懂，他还不知道发生了什么。

    “能够改变你命运的人。”

    卢克撇了撇嘴，轻声道。

    他拍了拍史蒂夫单薄的肩膀，眼眸深处焕发出一丝亮光。

    没想到自己会以这种方式，进入到军方的视野。

    恐怕，接下来那位叫做佩姬-卡特的女特工，就会对卢克展开仔细的调查。

    不过他并不担心，战略科学军团注定一无所获。

    他们的敌人是九头蛇，是邪恶的轴心国。

    而卢克跟所谓的德国间谍，九头蛇派出的杀手，完全搭不上任何的关系。

    “刚才的那一切真可怕。”

    没能理解意思的史蒂夫心有余悸。

    那个跟他争论的征兵站军官，也倒在血泊里。

    空洞的眼神，失去所有的色彩。

    “如果踏上战场，你还会遇到更多这样的事情，目睹更多死去的伙伴。”

    卢克唏嘘道。

    他看过弗兰克叔叔刷房子。

    甚至亲自动手，解决过那么几个黑帮渣滓。

    对于鲜血和死亡，早已习以为常。

    “我还有机会踏上战场么？”

    史蒂夫有些沮丧，他遭受过太多次拒绝。

    所有人都说他不行，认为他应该好好待在本土。

    即便是好兄弟巴基也不例外。

    “会有的。”

    卢克肯定地点头。

    他似乎比史蒂夫本人更有信心。

    “好了，赶快去找巴基。今晚可是要给他践行的。”

    感受到史蒂夫疑惑的目光，卢克岔开话题，拖着这个身材瘦弱的小个子离开征兵站。

