    周野听到这样的话，立刻沉默下去，沉默了一会，抬起头看向陈雨，缓缓开口道，“所以，我父亲一辈子都在找这十二把刀？”

        陈雨点点头。

        “不找不行么？会有什么后果？”周野道。

        陈雨摇摇头，“我也不知道，但是你想找么？”

        周野愣了一下，随后苦笑一声道，“原来是这样！”

        “我父亲弄这个规矩，打造了那么些把生肖刀，都是因为要找到这十二把真的！”

        “不是！”陈雨道，“不是你父亲制定的，你们家已经不知道多少辈都是这个规矩了！”

        周野点点头，“我知道了！”

        周野长出了一口气，转头看向墙角的女人，“那她有什么事情？”

        “找到杀害她的凶手，帮助她进入地府！”陈雨道。

        周野瞪大这眼睛，“她自己不知道么？”

        陈雨摇摇头，“她不知道，人死了之后，三魂七魄不全，只留人魂，记忆不全！”

        “那这件事情，难办了啊！”周野看向女人。

        “你叫李悦？”

        女人点了点头，周野又开口问道，“这把刀你是怎么得到的？”

        “我的尸体上的！”李悦的声音很沙哑，很难听。

        周野皱起眉头，随后点了点头，笑着道，“姑娘，不好意思啊，之前言语有些不尊重！”

        “不碍事的，不碍事的，我现在的模样，确实吓人！”

        张扬微微皱了一下眉头，转头看向陈雨，“你在哪里遇到她的？”

        “大街上，她要害人，我把她抓住了，了解缘由，又看到了这把刀，就来找你了！”

        “嗯嗯，你是为什么来到这里呢？是本来就为了找我么？”周野问道。

        陈雨点点头，“本来就要找你，她的事情，只是碰巧！”

        “我还有一个问题啊，她这种存在，是真的存在在我们这个世界中么？”周野还是有点不敢确信。

        陈雨点了点头，“当然，任何事情都不是空穴来风，既然那么多的传说都有，他们一定有东西支撑他们的创作！”

        周野拍了拍自己的脸，让自己清醒一点，“我捋一捋啊！”

        “现在就是因为生肖刀，我必须帮助你们，而生肖刀，还和找到我父亲有关系，所以必须帮助你们！”

        陈雨点点头，“是的！这是你的使命，相信我，没有这件事情，你也早晚会走上这条路的！”

        “那既然必不可免，那便全力以赴吧！你能记得什么？”张扬看向李悦。

        “我，我叫李悦，我的尸体，在的位置我已经忘了，只知道在这里的南边，挺远的！剩下的就不知道了！”李悦怯生生道。

        “好！”周野立刻拿出手机，感谢高科技，感谢科技发达，要不然这一点线索没有，去哪里找去！

        这种事情，人已经遇害了，肯定会有新闻，没发现尸体，最次也是一个失踪吧！失踪！周野瞪大这眼睛，抬头看了李悦一眼。

        “你多大？”

        李悦摇摇头，她不记得了。

        “反正很年轻就对了！”周野又低下头开始搜索！

        “你怎么知道她年轻了？”这时候，陈雨疑惑道。

        周野笑了笑，手上动作不听，“她不记得了，但是她还是她，下意识的事情是避免不了的！我跟她说姑娘对不起，她很自然的就答应下来了！”

        “如果是大妈的话，肯定会拒绝我吧，本来我也不确定，是想到了今天白天的新闻！”

        这时候周野找到了有关新闻，拿起来想了想还是先给陈雨看，并且小声问道，“如果她看见会不会想起来，还有她能不能看见？”

        陈雨低头看了看，点点头道，“都能！给她看吧！”

        周野把手机递给李悦，李悦抬起头飘过来，看到李悦的脸，周野还是心里一紧，汗毛竖起，但是强行忍住了！

        李悦看了看手机，随后点点头，肯定道：“照片上的就是我！”

        “好！睡觉，明天在说！”周野立刻道。

        “睡觉？你还睡得着？”陈雨道。

        “那怎么办？大半夜的！我们能干什么去？”周野道。    “教你用刀！”陈雨道。

        “哈？”周野疑惑道。

        “你以为这十二把刀为什么不一样？这十二把刀是不是出自你们家之手？”

        周野点点头，“是啊！”

        “那你打造的出来么？”陈雨有问。

        “肯定不行！”周野摇摇头。

        “那不就接了，因为这十二把刀，是由你们家人打造，然后由别人赋予了他们特殊的能力的，所以你才会觉得不一样！”

        “什么特殊能力？”周野眨了眨眼睛。

        陈雨拿起匕首，去掉刀鞘，随后拿起周野的手腕，在周野手上划了一下。

        周野吃痛，“啊呀，你干什么？”

        陈雨没有搭理他，而是把匕首扔给周野 周野在说完之后，也立刻愣在原地，因为他的感觉到了一股异样的感觉，他感觉自己置身黑暗之中，看到了一只金色的老鼠。

        那老鼠和正常老鼠大小相同，但是确是金色的，陈雨是一个有点怕老鼠的人，但是看到这支老鼠，非但没有让人讨厌，反而让人觉得有点可爱。

        那只金色的小老鼠顺着周野的腿，顺着就爬上了周野的肩膀上，吱吱吱叫的很可爱。

        周野伸出手点了点小老鼠的鼻子，“你是刀灵么？”

        小老鼠居然真的点了点头。

        周野笑了笑，他身为一个锻刀人，让他相信刀灵的存在，比让他相信那个女人存在更加简单，他始终相信刀是有这自己的灵性的，只是没见过而已。

        而这个小老鼠，印证了自己的想法，刀有灵！

        周野在睁开眼睛，“我滴个天妈呀！”周野浑身泛起鸡皮疙瘩，一个窜高窜到窗台上去。

        因为地下密密麻麻的，全都是老鼠，吱吱吱叫着。

        看到周野这副模样，陈雨和李悦都笑了笑，“你怎么这么胆小啊！还怕老鼠！”

        周野瞪大眼睛不敢相信这话，“这是一般老鼠么？这是一屋子老鼠！”

        “那也是你自己召唤来的，用那把刀，可以控制这些老鼠的！”陈雨忍着笑道。

