    荷鲁斯鳄被秋枫的剑刃风暴撕成了好几块。

    此后，他们不想多做停留，便加快脚步离开了。

    路线和预计的差不多，离开死亡沼泽·西，他们成功跨越了西部大荒原，到达了西部大荒原的东北角，这里是几个重要地区的中转地。

    往东走，正是横卧在龙格河上游的圣坎布雷大桥；

    东北方向是靠近龙格河上流流域却极其贫瘠的土地卢瑟戈壁滩；

    正北方向是广袤又危险的伊巴达大沙漠；

    大沙漠的整个大后方和西边，就是阿索斯山脉，这里号称极寒领域，常年被雪覆盖。

    毋庸置疑，此时虽离雷恩城很近，有机会回去看看或休息一下，但目的地是阿索斯地宫，矮人族的宫殿，所以秋枫选择西行。

    领着三个女人刚离开死亡沼泽没多久，秋枫便发现了正北方向尘土飞扬。

    “难不成，又遇到了沙尘暴？”

    “我看不像，倒像是很多人跑步扬起的尘土，你看就两三米高。”念雪用手比划着高度说道。

    “不好，像是军队行军，你趴下仔细听～”青竹灵敏的察觉到异样，提醒道。

    秋枫俯身趴在地上，“嗒、嗒、嗒……”地面传来了很规律的轻微震动声。

    “隐蔽！”

    秋枫起身环顾了四周，迅速在附近找了一块土丘，带大家藏了起来。

    果然，过了一会儿，扬尘慢慢向秋枫他们靠近，秋枫渐渐看清楚了，里面是一支正在行军的矮人军队！

    大约有不到一千人，这是整整一个大队的人数，这些矮人身高不足1米5，身上穿着厚重的铠甲，头上的钢盔包裹不住满脸的络腮胡，行军速度却很快，应该是训练有素。

    矮人手上的铁锤极其显眼。

    “这里怎么会出现蛮锤矮人军队？”青竹问道。

    “你说这是蛮锤矮人？矮人还有别的种族吗？”念雪反问道。

    “矮人族有三个军团，根据使用的武器类型，分为火枪军团、蛮锤军团和战矛军团。”艾丽丝缓缓解释道。

    “还有火枪？这么厉害的吗？”秋枫惊讶道。

    “嗯，矮人族擅长打造各种物品，火枪杀伤力强，但换火药很麻烦导致攻击频率缓慢。”

    “哦～明白了。不知道这支蛮锤矮人要干嘛去，看方向，好像是圣坎布雷大桥啊……”

    “或许是在巡逻，最近鬼刹罗不是蠢蠢欲动，雷恩城又离这这么近，矮人族派一支军队巡逻也是理应的。”念雪仔细分析道。

    “诶，有道理，聪明小雪！”秋枫称赞念雪道。

    “好了，等他们过去了，我们在出发去阿索斯地宫吧。”念雪说道。

    浩浩荡荡的蛮锤矮人军队走了半个小时，期间艾丽丝发觉这支军队看起来有点狂躁，并不像其他矮人温顺。

    往西走了半天，秋枫仿佛经历了从夏天到冬天。

    刚开始天气还是挺闷热的，这会却寒冰刺骨。

    “看来是到了阿索斯山脉山脚了。再走一会儿，应该就能看到地宫入口。”艾丽丝说道。

    “极寒领域果然不是虚名，连山脚下都这么冷，炎热的大荒原都退避三舍。”秋枫说道。

    “不管是历代矮人国王，或者现在穆坦丁那老家伙，能带着矮人族驻守着阿索斯山脉无数的岁月，守护着他珍贵的地火和冰矿资源，靠的就是常人无法忍受的寒冷环境。”

    “他们吃啥？或者跟你们一样不用吃东西的？”

    “地下河里有鱼，山林里有菌菇，冰山上有驯鹿、牦牛和雪羊，他们的伙食可好着呢！”

    “这么说，烤鱼烤肉配点烈酒，那是完美！”

    “还真被你猜中了，矮人族唯一的爱好就是喝酒，各个都是酒鬼。”

    “有机会得尝尝，是不是比旺角小镇的鸡尾酒好喝～”

    就在这一来一去的谈话中，几人来到了矮人族的入口，阿索斯山脉最南端，地宫大门。

    大门有半座山那么高，直接从山体凿出来的，抬头望去，高耸入云。

    “真搞不明白，一米五的矮人，要这么高的大门干啥～”秋枫摸摸后脑勺表示疑惑。

    “大气。矮人族除了爱喝酒，这一生另一件热衷的事情就是锻造，造武器、造装备、造建筑，这仅仅是入口大门，他们的宫殿可比这壮观多了。”艾丽丝解释道。

    正在这时，从山腰的石梯上，冲下来一群火枪手矮人，远远拿着火枪指着秋枫四人。

    “喔喔喔～各位，别冲动，放下枪，我们是来拜访穆坦丁族长的。”秋枫举起双手高呼。

    “杀死守卫你们，该死的杀人犯！”领头的一位火枪手矮人骂骂咧咧。

    “等等，什么守卫？我们才刚到这里。”秋枫摊开双手表示无奈。

    火枪手矮人拿枪口指了指大门后的一块大石头：“劳资不是瞎，这不是你们干的？”

    “他们说话都这样的吗？”秋枫忍不住笑了一声，然后低头问了一下艾丽丝，他发现矮人每次说一句话，第一个字都会说的很大声，然后声音越来越小。

    “矮人们喜欢吧一句话的重点说在最前面，所以会加重语气。”艾丽丝解释道。

    秋枫小心探头看了看大石头后面，果然有四五具矮人守卫的尸体堆在那边，着实吓一跳。

    “我发誓，我们刚到这里，这不是我们干的！”秋枫大声喊道。

    “别动，跟劳资回去再说，捆起来！”

    秋枫拳头一捏，打算动粗，被念雪拦下来了。

    “小枫，这会儿要是动手了，就说不清了。”

    “难不成又要被绑进去呀～”秋枫想起拜访精灵族的经历，不禁哀怨道。

    “进去在解释吧，委屈艾小姐了。”念雪望着艾丽丝。

    “依你。”艾丽丝言简意赅。

    “行吧行吧，来绑，有绳子吗？没有我自己来。”秋枫说道。

    领头的火枪手矮人安排将秋枫四人七手八脚的绑起来，然后留下几个人充当守卫，剩下的矮人七手八脚的把五具矮人守卫的尸体一起带回。

    矮人族，发生了什么？大门口的守卫平白无故死了，恰巧秋枫一行的到来，被当成了凶手？

    秋枫一路在思考着。

