    在【好孕来】的作用下，李纯刚成功让妖刀姬枫华恋怀上了孩子。

    李纯刚紧紧的把妖刀姬枫华恋抱在了怀里，手轻轻摩挲着她的肌肤，细腻而顺滑，虽然还是冰冷，但已不再像刀刃般冰凉。

    把头埋在妖刀姬枫华恋的秀发里，柔软的好似温柔乡，让人不经禁想要好好的就这样沉睡一番。

    但是李纯刚不能睡，他偷偷的看了一下妖刀姬枫华恋的属性。

    【妖刀姬·枫华恋】

    基本信息：上古神器妖刀·枫华里的器灵妖刀姬，被主人李纯刚赐名为枫华恋。

    是一个高马尾、大长腿、赤色红瞳，身着深青朱红长袖宽袍的纯欲少女形象。

    性别：女

    年龄：数万年

    状态：已孕

    预计孕期：三年

    腹內胎儿数量：一个

    腹内胎儿性别：萝莉

    当前修为：金丹期修为

    所练功法：无

    但可异常熟练的使用妖刀·枫华。

    已知喜好：杀戮、嗜血以及主人李纯刚。

    对你的感情状态：极度依赖（已结成生死契约，同生共死）

    李纯刚的手顺着妖刀姬枫华恋的玉臂缓缓向下，最后轻轻放在了她的腹部，闭上眼晴仔细感受，真的感受到了枫华恋腹中那生命的微微躁动。

    只是妖刀姬枫华恋腹中的这个小萝莉竟然需要孕育三年才能诞生，让李纯刚感觉多少有点难过，他确实有些迫不及待的想要看看身为上古神器器灵的妖刀姬诞生下来的孩子会是怎样的品质。

    “辛苦了。”

    李纯刚看着枫华恋那赤瞳，将嘴唇轻轻的吻了下去。

    这次吻了好久李纯刚都不愿意松开自己的嘴巴，因为枫华恋的嘴唇吻起来终于有那种感觉了，不再像是亲吻在刀锋一般。

    【系统：您喂给柳野的药效开始发挥作用，柳野身上的疾病被治愈，您身上的一种疾病也被治愈。你获得了十天“相对健康”的状态，可以免受疾病困扰。】

    【系统：当前您身上还剩下九十五种疾病。】

    【系统：你头上的脓、脸上的痘、脚底的疮都已消失不见已然痊愈，你的颜值重回巅峰，你恢复了玉树临风、貌似潘安的面容。】

    【系统：过于帅气的你对异性的吸引力大幅度上升，当异性成为你的信徒时会自动提升一个好感等级，并更容易提升对你的忠诚度。】

    亲吻了不知多久，直到听到系统提示，李纯刚才停下他的嘴。

    李纯刚的鼻子碰着枫华恋的小俏鼻：“回我体内好好休息吧。”

    妖刀姬枫华恋看着面前的主人李纯刚，不知道为什么这个男人突然变帅了好多，甚至都让初开人性的她心里忍不住小鹿乱撞，乖乖的点了点头：“嗯。”

    然后随着李纯刚心里一声“入体”，妖刀姬枫华恋钻入李纯刚体内重新化作他左手手腕的那枚赤红色妖刀文身。

    李纯刚捋了捋额前的秀发，颜值恢复后，整个人都自信了许多。

    然后便爬回了土地庙里。

    这时那个乞丐柳野也一副快要醒了的样子，在地上翻了个身，然后打了个饱嗝，一股浓郁的草药味从他嘴里冲了出来。

    李纯刚盘腿坐于土地公公神像下，进入了打坐冥想状态。

    别的修士打坐冥想是为了修炼，而李纯刚此刻只是为了平复自己那激动的心情，并略作休息。

    又过了一会儿，乞丐柳野终于醒了过来，看到面前盘腿打坐的李纯刚吓得不禁后退了两步。

    随后，柳野觉得自己两边的腮很不舒服，像是脱臼过一样，然后接着是肚子不舒服。

    柳野低头一看，卧槽，肚子怎么这么鼓？跟生吞了一个西瓜似的。

    这时，李纯刚淡淡的说道：“柳野，你醒了？”

    柳野吓得哆哆嗦嗦的说道：“你……你昨晚对我干了什么？我的肚子怎么大了？”

    李纯刚扭过头来看着他：“没什么啊，喂了你一些中药而已。”

    柳野刚想说话，但看到李纯刚那张脸，他不禁愣住了。

    为什么。

    为什么，这个男人经过了一夜，竟然变得如此帅气，让人不禁心生嫉妒。

    这时，柳野突然意识到了什么，连忙搬起自己的脚丫子仔细的看了看，脚上的疮都消失不见了。

    再摸摸自己的脸，脸上的痘痘也全然消失。

    最后再摸摸乱糟糟头发下的脑袋，流脓的脑袋也已然痊愈。

    柳野喜极而泣，一时之间不知道该哭还是该笑，连忙跪拜着爬到李纯刚面前，哐哐哐的对着李纯刚磕头：“呜呜呜，神医，呜呜呜，神仙，昨夜是小的有眼无珠，竟然敢质疑神仙。”

    【系统：凡人柳野成为了您的忠诚信徒。】

    而这时李纯刚发现恶疾痊愈的柳野颜值竟然也不低，也算是一个说得过去的美男子，当然比起此时的自己来就差了十万八千里。

    李纯刚让柳野起身，然后对柳野说：“柳野，我看你也是个英俊小生，身强体壮的，为何会成为一个乞丐呢？”

    听到李纯刚这样问自己，柳野忍不住摸了两把眼泪：“神仙，我不是这里的人，是这白玉县隔壁白梧县人士。”

    李纯刚点了点头：“嗯，我听出来了，你的口音不是本地人。你为何流落至此？还有，不要叫我神仙，叫我仙君吧。”

    “遵命，仙君。”

    柳野又跪了下去，然后用那小眼睛打量了一下李纯刚，又四下张望了一下，最后抬头看了看土地公公神像，接着爬到李纯刚身边。

    柳野伏在李纯刚轻轻说道：“仙君，因为我们白梧县闹旱灾，县里的百姓大都逃了出来。”

    李纯刚皱了皱眉头：“你不用贴我这么近说话，离我稍远一点就行，我听得见。”

    柳野离得近了后，一张嘴那一股中药味加几年没刷牙的口臭味一混杂，熏的李纯刚直头疼。

    但是柳野并没有听李纯刚的，而是再次把嘴巴凑了上来，贴在李纯刚的耳朵上说道：“仙君，这次旱灾不是一般的旱灾……”

    柳野再次小心翼翼的看了一圈四周，然后紧紧的贴在李纯刚的耳朵上：“仙君，旱魃您知道吗？”

    李纯刚眉头一皱：“旱魃？”

    听到李纯刚喊出这个名字，柳野吓得赶紧用手捂住了李纯刚的嘴巴。

