    第327章世子爷要去冬猎

    杜姑姑一家子来拜访，真不算什么大事。

    年年都有这么一回，长公主对此已经很熟，老管家同样熟悉，礼数周到的招待，好吃好喝的，不会容下人怠慢了去。

    杜婉出来时，见到一家子穿着新衣，挺精神的。

    姑父是一个普通人，容貌寻常。

    正如一个村里的庄稼汉子，如果仔细打量还是能看到少许区别，是这个姑父长得高大结实，笑容憨厚。

    杜婉是学武的，还是能看出……这个是练家子的。

    早知道杜家村寨，不能用常人的眼光来看，还是挺好奇杜姑姑居然会喜欢这类型的。杜婉偷偷瞅着杜姑姑，她看向姑父的时候，眼神还是温柔，有一种光在里面。凭杜姑姑的身份高嫁都不难，偏偏，就挑了个粗汉子。

    长辈都没办法阻止，真是萝卜青菜，各有所爱。

    杜婉上前礼貌地喊人，打招呼。

    大人自然由大人招待。

    杜婉意外地跟小胖子合得来。

    原因是杜婉有好吃的零嘴，小胖子又特别爱吃，俗称嘴馋。

    “表姐，我特意过来做客，你要招呼我吃上次的果干。”小胖子亮晶晶地看着杜婉。

    杜婉好笑，“行，我叫人去拿。”

    当即杜婉吩咐凝琴去她院子里去拿，再顺便一样打包一份出来，等小胖子回去再给他。当看到旁边小表妹羡慕的眼睛，杜婉又道：“再打包一份，给小表妹。”

    “表妹，我的呢？”一个机灵的少年凑上来。

    杜婉看向，正是二表哥罗福双，“行！那都包一份。”

    “哈哈，谢过表妹，我早就听说表妹这里有好吃的。”

    “听谁说呀。”杜婉笑嘻嘻问。

    罗福双当即把小胖子出卖了，“是小弟说的。”

    杜婉看向小胖子，发现他很是懵懂，见她看过来还冲着她傻笑。

    小孩子的世界，她懂。

    单纯、可爱、懵逼又天真。

    接下来是大家吃了一顿饭，两个表哥由杜潜招待，小胖子和小表妹由杜婉热乎。

    两只小的很高兴，跟着杜婉到处溜达。

    碰到后花园的湖边，还现场凿冰钓鱼来烤。

    他们不缺鱼吃，可吃这种乐趣。

    杜婉玩得很开心。

    这一家子活得很真实，就连杜姑姑也是，告辞之时又顺走了杜驸马的一块玉雕，价格八百两。

    老管家清点之时发现的，禀报了杜驸马。

    杜驸马让他退下，没有追究。

    瞧着杜驸马一脸无奈的神色，长公主抿着嘴偷笑。

    杜潜佯装没有笑，看向父亲的眼神儿有点幸灾乐祸，“幸好，不是我的。”

    杜驸马瞪过去，“这个儿子不能要了，得扔。”

    “爹，我小库房还有几件玉雕摆件，等回城去我送你。”杜婉版本的贴心小棉袄上线，几句话逗得杜驸马心底那点郁闷全消。

    杜驸马感慨，“还是女儿贴心。”

    接着他目光落向长公主的肚子，“再生个女儿也不错。”

    “去！胡咧咧个什么。”长公主笑骂。

    一家四口，这个春节过得很平静，其乐融融。

    京城中的裴氏宗族。

    这个年就过得不太平静。

    首先是裴灏二叔公一家子，大年初一被赌坊的人上门要债。

    裴家再能耐，可人家是拿着借据，光明正大上门要债，闹到官府去二叔公一家子都不占理。当天他的大孙子跑去叫人时候，半路中不小掉摔断了脚。

    大年初一见血，很不吉利。

    二叔公差点气晕，不由想到了向镇国公和裴灏。

    他怀疑是父子俩搞鬼，可又没证据。

    这个年头的人，过年极为讲究和迷信，绝大多数的人都相信，只要春节过得顺顺利利，一年都会顺利。

    赌坊人开门做生意，就是要上门讨债，也通常不会选在大年初一。因此，二叔公相信幕后有人要对付他家，而跟他家有怨的，就是镇国公府。

    这个事情小范围的传开。

    镇国公黑眸望向儿子，“这日子是你挑的？”

    “挺好的，接下来一年他都会过得提心吊胆。”裴灏不以为意地说道。

    镇国公淡笑，“是挺好的。”

    “……”

    如果杜婉知道一定会大赞一句：真损！

    裴灏这招不致命，就是给人添堵的，尤其是迷信的人，恐怕会有好长一段时间会吃不好，睡不好，老担心这是个不好的预兆。

    裴灏回到自己的听雨居。

    见到穆思安和胡三一起吃古董羹。

    裴灏坐在一旁，下人摆上新的碗筷，当见一块块白花花的五花肉，他那点食欲瞬间消散了，“往年郡主家何时回来？”

    穆思安没留意这个问题，“胡三，我不记得了，你还记得吗？”

    “初八。”胡三憨笑道。

    裴灏有点不高兴。

    以前不能理解“一日不见如隔三秋”的意思，现在裴灏懂了。

    他很想见小姑娘，特别是一个人的时候。

    换作平常的日子他早去找小姑娘，奈何这个春节，冒然上门太没礼貌了。可现在距离初八，还有好几日。

    裴灏突然道：“思安，这个春节，要咋过？”

    “宴会不少，只要你想，可以天天参加，一直参加到元宵节。”穆思安要怎么过早安排妥当了，每一天都过得特别充实。

    “出城去冬猎，如何？”裴灏忽然建议。

    “……不如何。”穆思安顶着裴灏威胁的目光，还是拒绝了，“这个天气跟人说去冬猎，会被人笑是大傻子。我还想过一个安生的年呢。”

    胡三埋头吃着东西，装着没听见。

    世子爷恐怕不是想去冬猎，是想找个借口出城去见郡主吧。

    正如胡三猜测的，裴灏确定有这个想法，而且他连怎么去找小姑娘的借口都找好了。偏偏穆思安今日拖他的后腿。

    穆思安念头一转，连忙提议道：“建议你可以去找陈留。他不是经常说和你是发小吗，你去邀请他，他一定会去。只有他这种不靠谱的纨绔子弟，才会有各种奇葩的玩法。不要说冬日去守猎，就是说去游泳都不奇怪。”

    他这番话，就差告诉裴灏，可以先找个人背锅。

    裴灏居然觉得这个建议尚可。

    有陈留在前头顶着，冬猎这种傻子的行为，就不会有人想到是他提议的。

    所以，陈留是个不错的工具人。

    (本章完)

