    1月6日的下午，狐一脸色阴沉的站在九星酒店总管事霍尔克面前，“霍尔克先生，你是不是得给我一个解释？

    住在你们酒店九楼那几个房间的客人呢？”

    得到了周睿的命令之后，狐一立即调集了“鬼影”在甘阳城内的上百名武者，又从驻扎在甘阳城的凤武军第一步兵师借调了2个营的部队，准备对住在九星酒店的10名狮族人、9名虎族人和8名狼族人进行抓捕。

    然而等狐一带人包围了九星酒店，被怀疑为刺客的10名狮族人、9名虎族人和8名狼族人却神秘消失了。

    在九星酒店外面负责监视的人员，也没有发现那10名狮族人、9名虎族人和8名狼族人离开酒店。

    九星酒店总管事霍尔克耸了耸肩说道：“狐先生，他们只是我们酒店的客人，我们无权限制他们什么时候离开酒店。”

    狐一冷哼了一声说道：“那就别怪我不客气了。

    立即给我挨个房间进行搜查，我就不信27个大活人会凭空消失了。”

    霍尔克皱眉说道：“狐先生，你这么做是不是有些太过分？

    这样会影响到我们酒店其他的客人。”

    “如果你能把那27个人交给我，我现在就带人离开。”

    “狐先生，你别忘了，这里是九星酒店！是金狮帝国的产业！”

    “霍尔克先生，这里是甘阳城，不是金狮帝国。

    你们想在甘阳城做生意，就得守五镇节度府的规矩！

    立刻开始搜查，不要放过任何可疑的地方！”

    “鬼影”的人和凤武军第一步兵师的2个营，仔仔细细把九星酒店搜查了一遍，可惜依然没有找到那10名狮族人、9名虎族人和8名狼族人的任何踪迹。

    狐一无奈之下，只好先带人撤离了九星酒店，不过却在九星酒店的外面，留下了不少人手，继续来监视九星酒店。

    狐一有预感，那10名狮族人、9名虎族人和8名狼族人，此时应该还在九星酒店。

    当天深夜，在九星酒店地下的一间密室内，总管事霍尔克沉声对三位暗杀狩猎团的团长说道：“你们接下来只能暂时先住在这里。

    如果你们想要离开酒店，我会安排人带你们从密道离开。”

    来自金狮帝国的暗杀狩猎团团长马特维随即说道：“霍尔克，多亏你的帮忙，不然我们这些人今天可能活不下几个。”

    总管事霍尔克犹豫了一下接着说道：“你们的身份既然已经暴露了，我觉着你们最好还是放弃刺杀周睿，先离开甘阳城。

    这里的地下密室虽然隐蔽，但也不一定是万无一失，今天他们搜查酒店，就把我吓的腿肚子直哆嗦。

    我担心他们不会善罢甘休，还会再来酒店进行搜查。”

    来自银狼帝国的暗杀狩猎团团长哈伊洛说道：“不杀掉周睿，我是不会离开的。”

    来自赤虎帝国的暗杀狩猎团团长姆斯跟着说道：“必须除掉周睿，不管付出多大的代价，也要除掉他。”

    马特维随后对总管事霍尔克说道：“霍尔克，我们都肩负着各自的任务，离开是不可能离开的。

    我希望你能继续为我们提供一些情报，以便让我们制定具体的刺杀计划。”

    总管事霍尔克无奈的说道：“好吧，我尽量提供情报。

    不过周睿在甘阳城，始终待在五镇节度府，想要刺杀他，恐怕很难找到什么合适的机会。”

    马特维眼中闪过一丝寒光说道：“如果实在没有合适的机会，那就只能孤注一掷，潜入五镇节度府去刺杀周睿。”

    总管事霍尔克一听，赶忙劝说道：“五镇节度府戒备森严，可算是龙潭虎穴，连一只苍蝇飞进去都难。

    你们要是选择去五镇节度府杀周睿，跟送死应该没有什么分别。”

    这三个兽族国家的高手们还没有去送死，就有人先于他们试图进入五镇节度府刺杀周睿。

    周睿看着院子里的十几具尸体，平静的对狐一问道：“能查出来这些刺客的身份吗？”

    狐一摇了摇头，“只知道这十几名刺客当中，除了有两名大宗师武者之外，剩余的刺客也都是宗师武者。

    他们身上没有找到任何有用的线索，暂时还无法断定他们的身份。”

    周睿摆了摆手，“算了，想要杀我的人，实在太多了。

    能查出来最好，查不出来也无所谓。

    九星酒店的10名狮族人、9名虎族人和8名狼族人，还没有找到吗？”

    “启禀大帅，还是没有找到，我怀疑他们很可能还在九星酒店。

    也许九星酒店里面，有一些隐秘的密室，在搜查的过程中，没有被我们发现。”

    “那你们就继续查下去，挖地三尺也要把那些兽族人揪出来，不要因为九星酒店是狮族人开的，就有什么顾忌。”

    “是，大帅。”

    在巴晋帝国首都临乐城内的丞相府，一名身材瘦弱的中年人向丞相郑同安汇报道：“丞相，甘阳城那边传回消息，刺杀失败了。”

    丞相郑同安沉声说道：“周睿如果那么容易刺杀，他早就死掉了。

    失败一次不要紧，让他们找机会继续进行刺杀，直到能杀掉周睿为止。”

    中年人犹豫了一下说道：“丞相，这次刺杀，出动了2名大宗师武者和12名宗师武者，可以说是精锐尽出，再进行刺杀，恐怕……成功几率更小。”

    “不管多小的成功几率，刺杀也不能停止，只有杀掉了周睿，我们郑家这次才可能转危为安。”

    周睿不知道这次的刺客，是巴晋帝国临乐郑家派来的。

    临乐郑家早有除掉周睿之意，银狼帝国跟飞豹帝国又一次爆发战争之后，临乐郑家的这种想法便更迫切了。

    没有了银狼帝国在背后的支持，临乐郑家知道凭借自身的实力，根本抵挡不足周家吞并京都行省的企图。

    于是临乐郑家花高价，请了一批高手，再加上临乐郑家的一些高手，组成了一支刺杀团，希望能刺杀周睿，打乱周家现有的局面。

    不过就算周睿不知道临乐郑家派了杀手来刺杀他，周睿也不打算放过临乐郑家，谁让临乐郑家占据了巴晋帝国大半个京都行省呢！

    天元1540年1月10日，当全世界的目光还被银狼帝国和飞豹帝国吸引之时，隶属于汉唐帝国五镇节度府的晋东军、晋南军和晋西军，突然兵分多路攻入了巴晋帝国的京都行省和北方行省。

    很明显，汉唐帝国的周家，要彻底吞并整个巴晋帝国的5个行省。

    巴晋帝国京都行省和北方行省各个家族的军队，虽然拼死抵抗，但其武器装备、战斗力，都与晋东军、晋南军、晋西军相差太大。

    结果晋东军、晋南军、晋西军在巴晋帝国的京都行省和北方行省，可谓是一路势如破竹，京都行省和北方行省各大家族的军队，甚至纷纷倒戈。

    到了天元1540年的2月末，巴晋帝国的京都行省和北方行省已经完全被周家所掌控，就连巴晋帝国实力最强的临乐郑家，最后也选择了向周家投降。

    至此巴晋帝国的5个行省，全部成了周家的自留地，京都行省也被周睿改名为晋中镇，北方行省则被周睿改名为晋北镇。

    晋中镇和晋北镇，接下来也会按照惯例，组建两个新的方面军，即晋中军和晋北军。

    晋中军和晋北军的编制，将与其他五镇陆军相同，每个方面军下设15个步兵师，每个师下辖3个步兵旅、1个辎重旅、1个重炮旅和1个警卫团，总兵力大约为4万人。

    另外在晋中镇和晋北镇也会设立若干个守备团，每个守备团的兵力大约为2000人，用来维持各地的治安以及清剿各地出现的凶兽。

    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫一座宫殿内，皇帝欧阳徽打了一个哈欠之后，对禁军大都督赵荣光问道：“周睿刚刚上表，请朝廷封他为晋中镇和晋北镇的节度使，不知赵大都督对此有什么看法？”

    赵荣光说道：“启禀陛下，臣认为可以同意周睿的要求。

    毕竟巴晋帝国的京都行省和北方行省，实际上已经被周家掌控，巴晋帝国这个国家等于已然消失，而我们汉唐帝国则又多出了两个藩镇。”

    皇帝欧阳徽冷哼了一声，“现在朝廷的威严越来越弱，巴晋帝国可是我汉唐帝国多年的属国，结果那个周睿说吞并就给吞并了，只在结束之后跟朝廷打一个招呼。

    咱们汉唐帝国有野心的人，真是越来越多了。”

    皇帝欧阳徽最后一句话，明显把赵荣光也包括了进去。

    不过赵荣光好像没有听懂皇帝欧阳徽话里面的意思，“陛下所言极是，所以只有加强我们朝廷自身的实力，才能让下面的各藩镇老实一些。”

    “加强朝廷的实力，莫非赵大都督又有什么计划了？”

    “陛下放心，您很快就会知道了。”

    听了赵荣光的这句话，皇帝欧阳徽顿时气的鼻孔生烟，你这真是拿我这个皇帝当摆设啊！

    “好，朕等着赵大都督的好消息！”

    周家刚刚把巴晋帝国的京都行省和北方行省给吞并掉，汉唐帝国便又起了风波。

    天元1540年的3月3日，汉唐帝国的朝廷，突然聚集了超过40万大军，又对东北六镇之一的蒲山镇发动了进攻。

    蒲山镇一共有20座城市，上一次汉唐帝国的朝廷，就吞并了蒲山镇的8座城市。

    这次朝廷的大军，仅仅用了不到半个月的时间，就把包括蒲山镇首府盐顺城在内的其他12座城市全部攻占了下来。

    当然朝廷大军之所以能用了这么短的时间，就把蒲山镇这12座城市全部攻占，最大的功劳应该归于绣衣台。

    正是因为绣衣台用钱财收买了大量蒲山军的将领，才使得各地的蒲山军纷纷临阵倒戈。

    本来在朔东镇的串联下，东北六镇已经在暗中形成了一个针对朝廷的军事联盟，可惜朝廷的动作太快，蒲山军也太不争气。

    东北六镇当中的其他五个藩镇，还没有反应过来，整个蒲山镇就已经落入了朝廷之手。

    在朔东镇首府浦桥城的朔东节度府，朔东节度使薛道泉对大儿子薛廷武问道：“廷武，你觉着我们朔东军还需要出兵吗？”

    薛廷武苦笑着说道：“父亲，如今蒲山镇彻底落入了朝廷的手里，这个时候出兵，恐怕意义不大。

    而且朝廷这次几乎完整的把蒲山军给收编了，实力已然不可同日而语，我建议还是先观望一下为好。

    何况最近土蛮帝国在边境一带动作频繁，我们朔东军就算想要出兵，也聚集不了太多的兵力。”

    朔东节度使薛道泉叹了一口气说道：“让朝廷占了蒲山镇，对汉唐帝国所有的节度使来说，都不是一个好消息。”

    周睿在朝廷大军攻占了蒲山镇之后，把狐一给找了过来。

    “你们‘鬼影’接下来要加强在朝廷那边的力量，蒲山镇归了朝廷以后，朝廷的实力飙升，有些报纸上竟然还呼吁结束目前藩镇割据的局面。”

    狐一点了点头，“大帅放心，我们‘鬼影”早已加强了朝廷那边的人手，甚至有一些人已经打入了朝廷内部。”

    “现在朝廷有多少军队？”

    “大约在60万以上，并且接下来禁军大都督赵荣光，还要对朝廷的军队，进行新一轮的整编，并且招募一些新兵。”

    “知不知道如何进行整编？”

    “蒲山军将全部编入朝廷禁军，按照禁军大都督赵荣光的计划，朝廷禁军将下辖30个步兵师，每个步兵师的编制大约为3万人。”

    “90万朝廷禁军，规模已经不算小了，蒲山镇可不是什么富裕的藩镇，以朝廷的财力能供养这么多的军队吗？

    我就奇怪了，那位禁军大都督，到底从哪里弄来了那么多军费的？”

    “大帅，我们‘鬼影’也一直在查，不过还没有查到什么线索。”

    “九星酒店的10名狮族人、9名虎族人和8名狼族人找到了吗？”

    “没有，我们这些天已经对九星酒店进行了三次大规模的搜查，还是没有发现那些兽族人，也没有发现九星酒店有密室。”

    