    萧翼看着手中延寿丹，脸上皱褶子更多了，笑的浑浊老眼都看不到了。

    “哈哈！延寿丹，有了你我终于不再为性命担忧！”

    兴奋过后，延寿丹仍入口中，丹药入口即化，萧翼赶紧打坐炼化药力。

    当然韩跑跑挂上延寿丹，第二天就被萧翼换来了。

    一粒延寿丹，萧翼也不过付出一份天雷怒的功法！

    虽然名字刁炸天，实则这份功法不过是黄阶中级功法而已！

    这圈功法只适合雷系斗者修炼，而且还修炼缓慢！

    韩跑跑兴致勃勃用延寿丹换取了这卷斗破世界雷系功法，虽然经过系统转化，但却只适合修仙界雷灵根修炼！

    而且这卷功法用修仙界话说，此功法粗糙，修炼极其困难，而且威力不足！

    说到底就这卷雷系功法在修仙界虽然难得，却真的不咋地！

    韩跑跑看了这卷雷系功法郁闷的要吐血冲动！他可是用实打实的延寿丹换取的功法啊～～

    最后韩跑跑眼眸一转，嘴角出现一丝坏笑，起身直奔黄枫谷外！

    没有多大一会御剑飞行来到一处坊市拍卖行内！

    报出功法炸天名字《天雷怒》，交给了拍卖行拍卖！

    至于这卷功法坑到那个倒霉蛋就不管他韩老魔的事了。

    延寿丹下肚，一股强大气血能量补充全身，更有一股强大灵魂药力充斥着灵魂！

    让萧翼不论肉身还是灵魂，都有种洗桑拿按摩感觉！比起三天断顿老烟民，三天后吸一支烟更加舒爽！

    佝偻干瘪气血衰败肉身气血得到补充，肌肉变得有了活力，皮肤少许充盈起来，老脸变得红润，有了少许光泽！

    就连皱纹都少了很多。

    灵魂有了延寿丹药力补充，萧翼都感觉自己的灵魂产生变化，绝对达到了凡境巅峰！

    斗破世界灵魂分为：凡境，灵境，天境，帝境！

    萧翼一粒延寿丹灵魂凡境巅峰，得了天大好处。

    “呼～”

    一粒延寿丹炼化，气血得到补充，如今气血充足！

    灵魂吸收强大药力增强，现在的他感觉瞬间年轻了几十岁！

    当然，这不过是一种错觉！总得来说他身体增强很多，寿命确实增加了。

    萧翼一口浊气吐出，起身，老脸上满是笑意！

    “哈哈！”

    “与我猜测一样，现在的我气血充盈，寿命绝对延迟十多年！而且我的灵魂……”

    “诶～没想到我的修为……”

    萧翼震惊的发现，自己这修为竟然突破了。

    以前自己大斗师二星，如今突破到了三星！这下可把他高兴坏了。

    笑的他合不拢嘴了，仅剩的几颗老牙差点笑掉。

    “哈哈！看来我萧翼枯树返青，老树开花不是梦！”

    “对了！我还有两卷斗技，趁着没事修炼一下。”

    萧翼自言自语一番，浑浊老眼四处查探一番，发现没有危及祠堂危险，闪身快速直奔后山！

    来到萧家后山，握了握拳头，感觉强而有力！

    “气血充盈感觉真好！从此我的战力又回来了……”

    老头萧翼变得精神奕奕！

    运转体内雷属性斗气，顺经脉注入拳中，挥出！

    “啊哈！闪电奔雷～～”

    萧翼练了几遍后，一声大喝，挥出一拳，终于打出一道雷法闪电！

    这也表明着他的闪电奔雷拳练成了。只不过出入门径。

    闪电奔雷拳练成，萧翼兴奋，对着远处一块巨大石头一圈挥出，一道闪电击打巨石上，“哗啦！”巨石粉碎开来。

    萧翼愕然咋舌，“嘶！好强大威力！以我大斗师实力施展，斗技进入玄阶！加上雷系加成，这威力绝对有玄阶顶级功法威力吧？”

    “我全力一击之下，斗王如果躲闪不及～～”

    “哈哈！斗王一下我绝对无敌了。”

    萧翼兴奋大笑，笑声响彻后山，惊起一群飞鸟！

    好在萧家后山很少有人来，没人看到这位萧家最老的老人发疯。

    萧翼畅快淋漓大笑过后，心神沉入系统，怀揣激动心情观看另一卷雷法——掌心雷！

    别看掌心雷名字普通，实则系统评估为天阶巅峰斗技！

    天阶巅峰什么概念？七大家族这种斗技也不多。

    最重要的是掌心雷斗者可学，只是难以发挥强大威力，只有十几倍加持效果罢了。

    即便如此！

    可以想象一下！

    两位大斗师战斗，其中一位使出掌心雷十几倍加持，瞬间战力翻了十几倍，对方绝对一招撂倒！

    十倍的加持，足够支撑越级战斗了，绝对强过萧炎的天火三玄变几倍。

    “哈哈不愧是道家强大雷法之一，这实在是太厉害了。”

    萧翼看着威力强大掌心雷，差点流出口水！

    谁还没有个梦想？

    当年他看倩女幽魂时，燕赤霞掌心雷可比迫击炮，让他做梦都羡慕，渴望自己也这么强大！

    这一切今日将要实现了。

    天地无极，乾坤借法……

    斗技修炼虽然不是功法修炼增进境界水磨功夫！但也不是一朝一夕可以练成，直至圆满的！

    服用延寿丹后的一段时间，萧翼经常来后山练习斗技！这让萧家后山经常雷鸣不断！

    这种变化萧家当然发现了，可惜他们没有找出原因。

    只有一次萧战后山遇到了萧翼，可惜萧翼身形伛偻，一副风中烛火摇曳随时熄灭模样，萧战万不可能想到这一切与萧翼有关。

    至于还有一位常来后山的萧炎！每次萧翼都与他错开了时间。

    至于有没有被外人发现，萧家还有一位凌影巅峰斗皇！

    系统很负责任的帮助监视方圆三里！每次凌影好奇前来，也都被他躲过！

    再一个就是凌影为熏儿护卫，哪怕再好奇，也不可能离开熏儿太久。

    不知不觉半年时间过去了，萧翼在群聊板面交易几次，可惜的是系统限定，对方只有一月一次限额！

    哪怕萧翼这位有着每天一次交易机会的群主，交易物品时对方只能用能量物品，比如灵石，与萧翼交易。

    再一个就是萧翼穷的一批，根本拿不出好东西交换！

    纳戒内只剩下一下二级魔核，和林九交换了一份灵魂出窍修炼法诀，与韩跑跑交易了篇定魂咒，一片搜魂术！

    至于燕赤霞～

    现在的萧翼根本拿不出打动燕赤霞的物品交易。

    这段时间燕赤霞提前杀死了树妖姥姥，修为突破至元婴境界，需求交易物品更高！

    别说萧翼，就是韩跑跑也拿不出燕赤霞心动的东西！除非韩跑跑用宝瓶培养出千年灵药来。

