    观音看着孙小圣，恨得牙根痒痒。　

    她不由得怀疑，天道为何会选择这么一个没有悟性的猴子来做西游量劫的主角。　

    一瞬间，她生出一个念头。　

    现在就让六耳代替孙小圣。　

    不过，这个念头很快就被她抛弃了。　

    虽然六耳的资质很高，修为提升的速度也相当可喜。　

    可六耳如今的修为也才刚进入金仙初期。　

    而随着修为越来越高，提升的难度也会越大。　

    突破太乙金仙起码需要几百年的时间。　

    “看来让六耳代替孙悟空的想法并不现实。”　

    观音思绪一闪而过，再次将焦点放在孙小圣身上。　

    “悟空，你过来。”　

    观音轻声唤道，语气稍稍缓和了一些。　

    “是！”　

    孙小圣应了一声，落在观音身旁。　

    他深知观音巴不得他赶紧突破，所以不可能害他。　

    有这层依仗在，他脸上的轻松没有一丝是装出来的。　

    随后，观音取下玉净瓶中的柳条，弹出佛水，撒在孙小圣身上。　

    顿时，大道之力涌入孙小圣的身体。　

    系统提示的声音也随之响起。　

    “恭喜宿主，获得观音赠送的五十万功德。”　

    孙小圣听着系统的声音，心中震惊无比。　

    那不起眼的几滴佛水不仅包含了大道之力，还有五十万功德。　

    观音这是将自己的功德剥离出来，送给他了！　

    这便宜，赚大发了！　

    “悟空，本座这次送你的机缘，要好生利用。”　

    “切记，不可辜负本座一番心血！”　

    观音几乎是咬着后槽牙说的。　

    虽然五十万功德对观音这样的准圣来说不过是九牛一毛，但毕竟是让她耗损了自己的修为。　

    说是心血一点都不为过。　

    孙小圣当即合十，参拜道：　

    “多谢观音大士！”　

    “俺老孙一定不辜负观音大士的心血。”　

    才怪！　

    最后一句话，孙小圣当然不会说出口。　

    他甚至能想象到下一次出关，众人见他仍是金仙时的嘴脸。　

    一定很有意思。　

    这时，观音看向李靖，严肃道：　

    “李天王，请你回去禀报玉帝。”　

    “十年之后，孙悟空便会出关。”　

    “那时，请务必接他去天庭。”　

    她还是很自信。　

    这一次绝对不会预测失败。　

    “但愿如此吧。”　

    李靖撇撇嘴。　

    他看了一眼孙小圣，叹了口气，这才转身返回天庭。　

    天庭和佛门的都走了，孙小圣也准备返回水帘洞闭关。　

    这时，四海龙王急匆匆赶来，齐刷刷跪在了孙小圣面前。　

    “四位龙王，这是做什么？”　

    “俺老孙记得，距离过年还远着吧。”　

    孙小圣调侃道。　

    四海龙王尴尬地笑了笑。　

    “大王，我们就跟你实话实说了吧。”　

    “我等要投靠大王。”　

    东海龙王一脸认真道。　

    孙小圣看向其他三位龙王，他们都在点头附和。　

    这群龙王又耍什么花招呢？　

    孙小圣暗暗琢磨着。　

    似是看出了他的疑惑，东海龙王立刻解释道　

    “不瞒大王，我们是在是走投无路了。”　

    “因为定海神针的事，玉帝早已不在信任龙族。”　

    “不知谁放出的消息，大妖都在四处捕杀龙族。”　

    “若无庇佑，龙族迟早灭亡。”　

    四海龙王苦着脸，眼泪汪汪，仿佛龙族已经在灭绝的边缘。　

    对此，孙小圣倒是有所耳闻。　

    巫妖大战时，巫族偏爱龙族，虽然从未亲口承认过与龙族联盟。　

    但对龙族的偏爱却是不争的事实。　

    因此导致巫族战败之后，妖族将怒气都撒在了龙族身上。　

    不过，这跟孙小圣没有半毛钱关系。　

    再者说了，连天庭都懒得管的事，他跟着瞎掺和什么。　

    倘若因为庇护龙族，而得罪了三界的大妖，这不是给自己找麻烦嘛。　

    “俺老孙只想安稳的修炼，不想管这些乌七八糟的事。”　

    “你们还是去找别人吧。”　

    说完，孙小圣就要离开。　

    突然，东海龙王将一颗血色珠子伸到孙小圣面前。　

    那巴掌大小的珠子当中，仿佛有一撮火苗熊熊燃烧。　

    同时，孙小圣的心脏跟着狠狠的抽了一下。　

    与他体内的魔神跟脚遥相呼应。　

    这种感觉相当玄妙。　

    只是看了一眼，两者便产生了血脉相连的触动。　

    “盘古精血！”　

    孙小圣暗暗惊讶。　

    他惊讶的原因是，东海龙王竟然藏着这样的宝物，却没被玉帝抢走。　

    要知道，十二祖巫之所以能与东皇太一一较高下，正是因为他们是由盘古精血所化。　

    虽然祖巫因灵魂缺失，无法修炼大道，但肉身强悍堪比准圣。　

    倘若让人知晓龙族掌握盘古精血，势必会引发龙族灭亡。　

    不需要妖族动手，天庭也会疯狂抢夺。　

    “大王一定有许多疑问。”　

    “不过，我等没有时间向大王解释了。”　

    “只求先出宝物之后，大王能收留龙族。”　

    东海龙王着急道。　

    他拿出盘古精血已经是冒了灭族的危险，倘若被其他人看到，说不定连花果山都会遭殃。　

    更何况，不远处还有个哪吒呢。　

    孙小圣也想到了这一层，索性不在犹豫，先收下盘古精血再说。　

    “俺就是好奇，俺老孙不过是金仙而已，值得你们如此托付吗？”　

    孙小圣相信四海龙王跟天庭没有关系。　

    但他想不明白，自己所展现出来的实力根本不自已庇护龙族。　

    四海龙王凭什么指望他呢？　

    四海龙王见孙小圣收下盘古精血，不由得松了口气。　

    东海龙王的神色缓和不少，语气也放缓了一些，说道：　

    “虽然大王的修为不尽如人意，但天庭和佛门都极力拉拢大王。”　

    “可见大王潜力非凡。”　

    “我等也听说了，大王彼时受难，是为了进入佛门得道。”　

    “说白了，现在吃苦只是镀金罢了，将来大王的成就绝对不可限量。”　

    他们看重的是孙小圣以后的分量。　

    当然，也是在走投无路的情况下，无奈的选择。　

    只不过，四海龙王的猜测是西游原本剧情的走向。　

    孙小圣可没打算走孙悟空的老路。　

    即便如此，既然拿了人家的东西，事情还是要帮忙办的。　

    就算他闭关了，花果山还有哪吒在看守山门呢。　

    保护龙族，绰绰有余。　

    “以后，花果山就是你们龙族的家了。”　

    “谁要是敢欺负你们，俺让看山门的那个童子，帮你们揍他。”

