
　　她可是听说，很多艺术家设计师这种行业工作者，都有些特殊癖好·····

　　虽然她的确很好看很勾人，但聂云萝发誓，她绝对是个直的！

　　就在聂云萝支撑不住想要推开眼前的人时，manda嗤嗤笑开了。

　　对上聂云萝疑惑不解的眼神，她边笑边解释道：“怎么说呢，你知不知道我刚刚看着你的眼睛的时候，你的眼神在向我吐露什么讯息？”

　　聂云萝疑窦丛生的望着她，没说话。

　　“傻丫头，喜欢就去追啊！为什么还要把人家赶走呢？”

　　“我······”她想要解释。

　　manda却打断她：“还有啊，一对情侣之间，最忌讳的就是有误会，却从来不肯摊开说明，反而让这种误会越滚越大，直到两个人之间的隔阂到完全无法溶解的程度。”

　　聂云萝呆呆的看着她，觉得这话确实很有道理。

　　而manda的样子，看起来也是颇有感触的模样。

　　她······是有过这样的亲身经历吗？

　　不然为什么她的眼神里，充满了遗憾惋惜。

　　“好了，开始上课吧！”

　　······

　　下午时分，霍傅司果然说到做到，一下课，就看到他的车子停在别墅楼外。

　　聂云萝咬咬唇，心里想的是早上manda对她说过的话，踌躇片刻后，走了过去。

　　霍傅司难得绅士一回，下车走到她面前，莞尔一笑，替她打开车门，系好安全带。

　　在讶异和受宠若惊之后，聂云萝淡定了下来。天籁小说网

　　有目的，有目的的······

　　她这样默念。

　　车子启动前，霍傅司偏头问她：“今天怎么样？”

　　“还可以。”

　　manda是真的很专业，除了授课时间之外，她也会带着给她讲授一些圈内的实时新闻。

　　总之就是，获益匪浅。

　　想到这里，聂云萝愈发感激云彦。

　　像是有所感应一般，云彦的电话打了进来。

　　霍傅司似有若无的瞥了眼，而后又装作若无其事的继续发动车子。

　　“喂，嗯，今天还不错，manda很专业，教会了我很多，是，谢谢你哈，那天忘了说，行，改天请你吃饭······”

　　聂云萝这儿正聊着呢，哪知道旁边的男人不知是抽了什么风，突然嗓门不小的说了句：“老婆，我们去哪儿吃饭？？”

　　他绝对是刻意的！

　　可偏偏，聂云萝抬眸看了眼，说完话后，他一脸无辜的继续开车，好似刚刚那个说话时音量极高的人根本就是她的幻觉一般。

　　这男人······

　　她以前怎么没发现他这么幼稚无聊？

　　挂断电话后，聂云萝随意报了个餐厅位置。

　　这时候霍傅司倒是恢复正常了，淡淡应了声：“好。”

　　······

　　点完餐，霍傅司绅士无比的替她布好餐具。

　　撇开起初的受宠若惊之后，聂云萝这会儿倒是彻底平静下来了，略略掀起眼皮看了他一眼，道：“你想找我谈什么？”

　　她记得，早上他是有话想跟她说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第301章 想说什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 