    浓密雾气中的那处光点，成了指路的灯塔，可刚刚走近了几分，旺财罕见的全身毛皮乍起，低声呜咽了起来。

    秦天心中一震，心灵传音问道：“旺财，你发现了什么？”

    “主人，我感觉到了一直好熟悉的味道，好像这里是我来到这个世界时候，中途停留过的一处破碎通道，虽然不能肯定，但是那种感觉太熟悉了！”旺财灵魂传音道。

    知道旺财原本不是这个世界的生物，而是遥远的异位面物种，星光独角兽。来到地球，是无意中坠入了破碎的空间壁障，出现了在了现如今的古堡下方的废弃防空洞深处。

    既然旺财会有这种感觉，说不定这里又是什么破碎的空间壁障之类，不由的警惕起来…

    硬着头皮，缓缓接近了那处光点，才发现是一枚悬浮在半空的琉璃珠，散发着璀璨的光华，只是周边会偶尔形成丝丝幽暗的微型空间裂缝。

    正当秦天拿不定主意的时候，冰冷的机械声响起：“恭喜混合位面注册商人，位面守护者秦天，获得异次元空间种子，正在绑定，绑定成功…”

    琉璃珠应声落入秦天的手中，一道朦胧的光华，缓缓渗透而出，于此同时，脑海中浮现了一道庄严的身影，画面非常清晰，是一位华夏人面孔的白胡子老头。

    穿透灵魂的声音缓缓响起：“有缘人，我留下的洞天法宝，终于是有了新主人，这只是一道神念，盏茶时间就会消散，有什么问题就快些问吧。”

    “这洞天法宝有是什么玩意？你有事谁？”秦天愣愣的问道。

    老者仿佛在回忆着什么，半晌后苦笑道：“我是谁？我也不记得了，神念存在的时间太久远了，缺失了很多记忆。但这也没有什么关系了，我的真身早已离开了这方世界，去了更远的地方，至于这洞天法宝，呵呵，只能你自己慢慢研究如何使用了！”

    得到这样的答案，秦天就郁闷了。和没有回答又有什么区别，要是知道怎么用，也不会这么束手无策了！

    老者的虚影继续说道：“我在这里留了2件法宝，一件便是这洞天法宝，一件者是当初应天劫时，从虚空中出现的一物。名为混元鼎，不过…”

    “不过什么？”秦天疑惑问道。

    “不过这混元鼎很特殊，可以说它是活的！当初被我擒获时，它还想着要逃跑，被我封印在这深渊海底，利用无边愿力进行驯化，只是不知过了这么久。这混元鼎是否已经被驯服！”老者淡淡的说道。

    混元鼎？还是活的？什么情况？

    秦天愣了，下意识的问道：“那将它封印又有什么用，如果没有驯服，会不会闹出什么事端？”

    老者微微摇头道：“不会！混元鼎只是想要逃走，也许它有主人也说不定，倘若无边愿力都无法驯服它，那也只有让它回到它该去的地方了！凡事都讲究机缘，当初建立这洞府。就是给后来人一个机会，小家伙，你的运气很好，能够来到这里，又解开了我所布下的阵法，呵呵，那么我的任务也完成了…”

    随着声音变得越来越小。脑海中的虚影也变得有些模糊了起来，急忙问道：“那个混元鼎又在什么地方呢？”

    老者双眼精光一闪，萦绕在身边的浓雾缓缓退散，露出不远处的一座巨大的神坛。神坛的中心位置，就是被无数锁链所束缚住的一座大鼎。

    鼎高足有3米，通体漆黑，鼎身刻有各种古朴的花纹和鸟兽图案，大大的两个混元二字就在鼎身的正中央，在其之上，汇聚着浓密的雾气，比起周边的迷雾，要浓密上不少，一看就不是凡品！

    确认绑定成功了异次元空间种子，也就是所谓的洞天法宝，秦天不在犹豫，直接走到巨鼎之前，疑惑的看向那些刻满符文的锁链，出声问道：“前辈，现在该怎么办呢？”

    “以血液灌注封印锁链，解除封印，若是有这份机缘，混元鼎自会跟随你离开，若是机缘不到，切勿迟疑，赶紧离开这里，因为洞府空间已经重新开启，还有半柱香的功夫，就会回归于混沌！”老者话音越来越小，身影也开始缓缓消散了…

    一听到时间有限，秦天哪敢犹豫，翻手一挥取出战刀，猛地在掌心割了一道口子，快速的将血液涂抹在镌刻符文的锁链之上。

    被涂抹血液的锁链，迅速的腐朽起来，不到几十秒的时间，祭坛上的所有锁链都成了锈蚀的铁粉。

    “咚~”

    一道刚猛的鼎声凭空炸响，巨鼎开始不停的震颤起来，黝黑鼎身表面开始大片大片的脱落。

    秦天猜测，可能是要显露出混元鼎的真身了，但事实却并不是这样，只见到鼎身竟然开始慢慢碎裂，这该如何是好？

    不到1分钟的时间，庞大的巨鼎已经碎成了无数小块，堆满了整个神坛…

    下意识的拿起一片巨鼎碎片，傻眼道：“就这么碎了？开什么玩笑！”

    只是秦天并没有察觉到碎片之下的情况。

    忽然，一道耀眼的光芒亮起，只见一个巴掌大小的虚幻混元鼎缓缓升起，鲸吞般的将原本巨鼎上方的那些浓密雾气都给吸收了。

    秦天双眼大亮，感情这才是混元鼎的真身啊，果然是好宝贝！

    就在秦天想要伸手抓住巴掌大小的混元鼎时，忽的鼎身闪耀起耀眼的光芒，一道大的吓人的空间裂缝凭空出现，将光彩大放的混元鼎给吞了进去。

    这下彻底傻眼了！到底什么情况！煮熟的鸭子都能飞？还让不让人活了？

    深深的叹了口气，发现拿到老者的虚影也已经消散了，得知这里马上就要回归于混沌，不敢再多做停留，瞬间启动飞行辅助系统，带上旺财，向着远处的石门冲出。

    ……

    直到领着旺财和生化人战士离开这处神秘的海底空间，再次回头一看，发现海流变得极端狂暴了起来，一连持续了好几分钟，待得狂暴的海流缓缓平息，就再也找不到进入那个空间的暗流旋窝了！

    手握着刚刚得到的那枚闪耀着斑驳se彩的琉璃珠，心中也安慰了几分，虽然没能获得那尊混元鼎，但最起码收获了这枚异次元空间种子，虽然暂时不知道该如何使用…

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9