    在诺斯看来，此时的罗德，想要在众多敌人的存在下保全自身，都显得极为困难。在这种情况下，诺斯自然不会答应罗德的请求，替他炼制魔药。

    通过窥视之眼，从诺斯的想法中，罗德同样得到了许多信息。

    罗德意识到，自己所要面临的情况，似乎要比预想的还要糟糕，但这种情况，对于罗德来说，同样也算的上是一个机遇。

    神器部件的存在，便注定了罗德要面对比一般亡灵法师更多的危险，在这个过程中，如果罗德能够成功将其应对下来，那么无疑能够将自身的实力提升很大一截。

    在正常情况下，当罗德面对强大的敌人时，心中也可能存在着种种顾虑，但在目前这种情况下，如果这些敌人主动对罗德出手，罗德也有着足够的理由进行战斗。

    不过，在进行战斗之前，罗德所需的，还是将自身的操控精神属性提高，避免因为精神属性不足，影响到自身的施法能力。

    除了诺斯之外，或许在参与魔药竞赛的法师中，还有人能够炼制提升操控精神属性的魔药，但对于此时的罗德来说，显然没有那么多的精力，去一个个的寻找这些法师。

    因此，眼前的诺斯，对于罗德来说，无疑显得极为重要。即便诺斯暂时不愿意替罗德炼制魔药，罗德也希望通过一些方式，改变这种状况。

    此时，见诺斯依旧没有改变心中的想法，甚至还更加坚定了这一点后，罗德说道：

    “你在担心我可能遇到的危险，这才不愿意替我炼制魔药的吗？我既然敢出现在法术学院内，自然有着一定的倚仗。”

    “比起这个，或许你更应该担心的，是你自己的安全。”

    听到罗德所说的话语后，望着前方的罗德，诺斯似乎意识到了什么，不由得心中一惊。

    在诺斯看来，罗德话语中的意思，无疑是对自己拒绝他的请求感到不满，因而想要威胁自己，替他炼制魔药。

    还没等诺斯做出回应，在诺斯耳边，突然传来了多道剧烈的炸响。

    随着炸响的出现，诺斯明显感觉到，周围的法力波动一下便混乱起来，随时都有大量的法力波动出现与消除。诺斯知道，只有大量法师一同施展法术，才会造成这种情况。

    周围出现的种种异常，让诺斯明白，罗德话语中的意思，似乎不是自己原先所想的那般，而是有着其他的含义。

    就在距离此地不远的位置，此时，正发生着一些诺斯所没有预料到的事情，还没等诺斯思索清楚，罗德的话语便再次传了过来。

    “你认为魔法行会为什么会不惜违背法师之神的指示，答应亡灵法师的要求，让亡灵法师出现在战场之中？”

    “魔法行会愿意答应这一点，只能说明，他们即将面对的敌人，已经超过了法师所能应付的范围，单靠法师自身的力量，已经没有办法解决了。”

    “你应该很清楚，在曾经的布拉卡达中，一旦亡灵法师的身份暴露出来，会遇到怎样的麻烦。如果不是处在目前这种特殊时期，亡灵法师又怎么敢光明正大的出现。”

    “我之前注意到，你在与索克进行交谈。如果你是打算加入法术学院，我劝你尽早改变这一想法。”

    “即便是法术学院，在即将到来的战争之中，同样很难保证自身的安全。就算你的运气足够好，在法术学院的庇护之下存活了下来，当战争结束后，魔法行会对亡灵法师，可不会是现在这种态度。”

    “你所设想的，通过魔药竞赛中取得的凭证加入法术学院这一点，从一开始便注定了不会有什么好的结局。”

    早在被索克拒绝之前，对于自身能否加入到法术学院中，诺斯心中便存在着一些怀疑。只不过当时的诺斯，并没有仔细思索这些情况。

    此时，听着罗德的话语，对于自己加入法术学院后的处境，甚至是自身要不要加入法术学院之中，诺斯的心中都有些拿不准了。

    在诺斯的感知中，就在自己与罗德进行交谈的过程中，四周存在的魔法元素愈发狂暴起来，即便是处在这里的诺斯，同样也受到了魔法元素的影响，再加上自身原本的计划被罗德否决，诺斯心中也开始急躁起来，不复最开始的冷静。

    “那你说，我应该怎么做？我只想像普通的法师那样，在法术学院中，研究各种法术，而不是只能躲在领主的庇护下，时刻防备着亡灵法师的身份暴露。”

    心中的急躁，让诺斯将自己的疑问，以及其他的一些想法，全都朝着罗德表述出来。

    此时，听到诺斯说出的话语，并且通过窥视之眼，发现了他心中想法的变化，罗德知道，自己已经达成了这次的目的。

    “如果你只是想要这些的话，你可以前往亡灵法师的聚集地，迪雅。在迪雅之中，有着只存在亡灵法师的法术学院，在那里，你不用掩饰亡灵法师的身份，并且能够学习到更加精深的招魂术。”

    说完这些后，见诺斯脸上明显流露出了意动的神色，罗德继续说道：

    “迪雅内部的环境，与布拉卡达之中存在着明显的不同，我便来自迪雅内部的法术学院，如果你需要的话，我能够将你引荐到迪雅境内的法术学院之中，不过在此之前，我需要你替我炼制一些魔药。”

    罗德清楚的知道，诺斯此前不曾去过迪雅，甚至可能连布拉卡达境内都没出过，对于诺斯而言，他自然不知道迪雅内部，有关亡灵法术学院的情况。

    听到罗德所说的话语后，诺斯一时间依旧有些犹豫。

    回想起以往从灵会之中收集到的，有关罗德的情报，诺斯知道，罗德确实来自迪雅内部，按照罗德的实力，的确能够让自己加入到亡灵法术学院之中。

    仿佛是受到罗德之前话语的影响，诺斯明白，不管形势是什么样的，有着亡灵法师身份的自己，注定很难长久的待在布拉卡达境内。

    最终，诺斯点了点头，算是答应了罗德的请求。