    这天周六。

    宁有光一大早起床，发现坏事了。

    不知道因为什么原因，她的冰箱好像坏了。

    时望月发视频过来时，她正对着乌漆麻黑的冰箱发愣。

    视频那头，时望月已经端正坐在办公桌前了。

    高挺的鼻梁上戴着眼镜，线条流畅的脸上有一种非常理智的清醒的温柔。

    看那架势，他可能已经处理了好一会儿工作儿了。

    宁有光瞅了他一眼，没说话。

    “在做什么？”时望月见那头宁有光心不在焉的看了他一眼后，接着，就只在视频中给他露了一个尖翘的下巴，有点蒙。

    “思考如何处理冰箱。”捏着手机继续蹲在冰箱前，宁有光瞪眼看着冰箱。

    “冰箱怎么了？”时望月讶异的问。

    “冰箱坏了。”宁有光叹气，低头看了他一眼。

    可能是她低头用茫然眼神的扫过时望月的那一眼太可爱了。

    后者微微一愣，接着就笑了，“换一个。”他声音温柔的建议，“别不开心。”

    宁有光嘟嘴，“倒没什么不开心的，就是有点麻烦，冰箱应该是昨晚就坏了的，里面的东西都开始融化了。”

    时望月顿了顿，说：“我现在给你下单一个冰箱过去，加急。”

    说完，他就迅速点开某电商网络app，看起冰箱来，“有有想要大一点的，还是小一点的？”

    他边看冰箱，边问。

    宁有光被他惊人的行动力惊到了，“你等等，不用你给我买，我自己买就可以。”

    “不好意思啊，冰箱我已经买好了。”时望月脸上露出点点为难的神色，“有有希望我现在把它退掉吗？”

    买都买了，还退什么退。

    刚好自己今天比较忙，也省的麻烦。

    “算了，别退了，让他们送过来吧。”她轻皱眉梢，叹了口气，“主要是等下上午我有约个案，怕冰箱来了，也没办法那么快处理好冰箱里的东西。”

    这才是让她觉得麻烦的问题。

    时望月听完之后轻笑出声：“没事的，你正常工作，我现在就去你那边，等下你工作的时候，我在宿舍帮你整理冰箱。”

    宁有光笑乐了：“小孩，是哆啦A梦吗？这么能干。”

    听到这久远的，熟悉的称呼。

    正在关电脑的时望月，深邃的眼眸里有光一闪而逝，好似黑夜划过流星。

    “如果是和哆啦A梦比的话，小孩可能还需要努力了。”

    少见他这么诙谐的的时候，宁有光被他逗乐了。

    两人笑了好一阵，时望月起身，并温柔的叮嘱：“我现在换衣服去你那里，你先去外面吃个早餐，别饿着，我到了给你电话。”

    ……

    四十分钟的时间。

    刚好够宁有光洗漱完，去学校的职工食堂吃一碗热乎乎的小馄饨。

    等她吃完馄饨，圾拉着拖鞋回到宿舍时，就见到穿着一身休闲，俊出少年气的时望月已经等在了她的宿舍门口。

    他的脚边，还放着两大包东西。

    “不是说来了给我打电话吗，怎么没有呢？”宁有光拖拖拉拉的跑到他面前。

    时望月轻笑，“我知道你去吃早餐了，吃完了就回来了。”

    他何必这时候打电话，让她着急着。

    而且，他觉得，像现在这样站在她宿舍门口等她回来的感觉，也别有一番滋味。

    尤其是，看着她随手扎着头发，穿着慢跑裤，白色短袖，圾拉着拖鞋，甩着钥匙，哼着歌曲，轻盈欢快的向他走来的样子，活泼的像只可爱的小兔子，格外让他心动。

    宁有光可不知道此刻自己的形象在某人眼里等同于一只蹦蹦跳跳的小兔子。

    她在时望月的脚边蹲下，盯着面前的两大包看，“怎么给我买了这么多东西呀，都是啥？”

    “没什么，就一些吃的。”时望月笑，弯腰提起两袋东西。

    ……

    进门后，他手上的东西提着，放在了宁有光客厅的桌子上。

    接着就走向冰箱，打开冰箱的门，查看起来。

    “东西还真不少。”他有些惊讶道。

    “是啊，很多东西呢。”宁有光走到他身边。

    “你不是平时吃食堂比较多，怎么……”时望月略微不解。

    宁有光叹气，“不是我买的，我又不会下厨，哪里会买这些。”

    “那是谁给你买的？”

    “叔叔，爸爸，阿姨，哥哥，二舅，大舅妈……”宁有光掰着指头数，“他们经常会给我寄很多吃的，每个人都好像我们学校没饭吃似的。”她软声抱怨。

    时望月却抿唇笑了。

    他心道：“果然不出所料。”

    宁有光说完话，伸手从冰箱里面掏出几个袋子。

    她原本打算放在地上，却被时望月接住了。

    后面，她从里面拿出一个，时望月就接一个。

    两人从冰箱里掏出四五个袋子后，宁有光低头，看着时望月手里的袋子笑道：“正好，冰箱坏了，我又可以彻底地断舍离一番。”

    时望月提醒她：“你去换衣服收拾下吧，这些都交给我。”

    “行。”宁有光转身去衣柜拿出衣服，去了卫生间。

    ……

    上午九点，宁有光的办公室。

    今天来找她做咨询的，是一个皱眉不展的中年女士。

    “宁医生，我原本是想让你给我看看心理问题的，但是我现在头昏脑胀，人很不舒服。”一进宁有光办公室的门，中年女士就说。

    宁有光引导她坐在椅子上，接着给她从柜子里拿出一瓶水。

    “您先喝点水。”

    趁中年女士喝水的功夫，她在她的身边坐下，温声问：“您哪里不舒服？”

    中年女士喝了一小口水后，把瓶子拧紧，说：“我已经高血压一年多了。”

    “血压多少？”

    “180／140mmHg。”

    宁有光认真看了下她的面色，问：“一年多是不是有件什么事，你认为不应该那样做而较劲，心理不平衡？”

    中年女士想了想，说：“是有这么一件事，因为单位一刀切干部50岁都退下来，我刚刚50岁，是科长，又是业务尖子，骨干，开会时，局长多次表扬我工作敬业，业绩好。我总认为，我和其他干部不一样，这次领导一定会把我留下来，结果公布时，我和大家一样都在一刀切的行列里，对我来说真是一次意外的打击。我认为领导不应该把我当作一般干部，让我也退下来。这跟我的血压有什么关系吗？”1314

