
在不远处，站着杨猛的儿子杨晓东，他本来以为弄来地之后，家里肯定盖大别墅，他以前一直羡慕罗胖子家的别墅，看来自己也能有大别墅了。那样的话，屯子里的女孩还不得任由自己挑。

不曾想，竟然闹了这么一出儿，小姑不给盖别墅不说，全家的人都在指责他的父母，他也不敢出声。

这时候，边上有个人拉了他一下，他转头一瞧，认出是谁，笑呵呵地说道：“刘哥，有事吗？”

拉他的人正是刘强，刘强见没人注意他俩，便低声说道：“看明白是怎么回事了吗？”

“我爸我妈得罪了我小姑呗……”杨晓东颇为无奈地说道。

“这里的名堂，你肯定不懂。你爸你妈也就是小农意识，以为在屯子里能盖个别墅就如何了不得，还想把你小姑嫁给罗胖子，简直是一点眼光也没有。我跟你说，你知道你小姑的车值多少钱么。”刘强低声说道。

“不是说二百多万么。”杨晓东说道。

“你知道能开得起这车的人，得有多少钱吗？”刘强又低声问道。

“这我哪知道，不过听说这是我小姑离婚分给她的，她手里也没多少钱吧。”杨晓东小声说道。

“你懂的啥呀，你小姑就能分这么一辆车么，她养得起么？要真分这么点东西，她还不如直接要钱呢。你小姑的手里，最少得有五千万……”刘强在杨晓东的耳边说道。

“啊？”杨晓东吓了一跳，不由得惊叫一声。

好在刘强早有准备，一把堵住了他的嘴。见没有留意到他俩，刘强又在杨晓东的耳边低声说道：“别一惊一乍的，在有钱人的眼里，这点钱根本就不叫钱。也就你爸妈他们没见过世面，就以为你小姑只有那一辆车呢。”

杨晓东点了点头，说道：“我明白了……我小姑这是故意不露富……”

“明白就好……咱这小屯子算什么呀，这里女人都长得啥样呀？看到张禹的女朋友没，长得怎么样？”刘强又故意说道。

“好看……”杨晓东羡慕地说道。

“想不想也找一个这样的女朋友？”刘强问道。

“我倒是想了，上哪找去呀？”杨晓东皱眉说道。

“跟着你小姑去镇海啊。屯子里都听说了，张禹的女朋友可是你小姑给介绍的，如果我猜的不错，你小姑在镇海的买卖应该不小，认识的人自然也多。张禹去的是时候，你小姑就顺便介绍了女朋友。你是她亲侄子，难道还比不上张禹么？要是你去的话，还不得给你介绍更好的。”刘强撺掇道。

“这倒也是……可是……我爸我妈都跟我小姑这样了……她能带我去么……”杨晓东也自知家里做得不对，有点理亏。

“你让你爸你妈出面，肯定是不行，但是你可以让你爷你奶帮你说话呀。你是大孙子，他们必然向着你，也希望你向张禹那么风光吧。他们就是靠花钱送礼，才弄到的宅基地，到时候你进城认识了有钱的漂亮姑娘，以你的长相和聪明，还不得比张禹这愣头青风光多了。”刘强再次给他鼓劲。

“对对……”杨晓东认为有道理，一个劲地点头。

刘强随即说道：“现在正是机会，你赶紧上去跟着批评你爸妈，讨好你小姑，这样一来，你去镇海的事儿就成了一半。”

“我怎么批评呀？”杨晓东有点紧张。

“我教你怎么说……”刘强当即就在杨晓东的耳边嘀咕起来。

杨晓东听了他的话，是连连点头。

这功夫，再看不远处那里，父母都已经成为众矢之的，被全家人不停地戳脊梁骨，旁人也都在看笑话。

“都怪他俩，没事找事！”“可不是么，要不是他俩瞎撺掇，哪能出这事。”“还让我们撺掇老妈，让他两口子给坑死了。”……

老大两口子都不敢吭声，哭的心都有了。杨猛作为长兄，被家里的弟弟妹妹们这么数落，简直是破天荒第一次。

杨晓东咬了咬牙，鼓足勇气冲了过来，来到父母和杨颖中间的位置。

他面朝父母，捏了捏拳头，跟着大声说道：“爸、妈，我知道你们是为了我好，可是你们的做法实在是太自私了！怎么能靠牺牲小姑的幸福来获得利益呢！小姑这次回来，给家里带回来那么多好东西，全家人都很高兴，正是一家团圆的时候，可结果却被你们硬生生的给搞乱了！小姑想要嫁给谁，那是小姑自己的事情，就算想让小姑嫁人，也得是爷爷奶奶发话，还得跟小姑商量，得到小姑的同意，你们瞎答应罗胖子家，算什么呀？想要房子，也得靠自己的双手取争，如果小姑不幸福，你们会住的踏实吗？反正是我的话，这辈子都不会安心的！而且，我也没有脸去住这样的房子！”

他说的是理直气壮，其实内心却是怦怦直跳。在场的所有人都没想到，他能说出这么一番大道理来，不少人在心中暗自竖起大拇指。

杨晓东也不知道自己的表现怎么样，随即看向刘强，见刘强轻轻点头，他马上一转身，朝杨颖走去。

来到杨颖的面前，他直接往地上一跪，可怜巴巴地说道：“小姑对不起！我替我爸妈向你道歉了！都怪我们家不好……您别生气……”

杨颖刚刚听了杨晓东一番言辞之后，就心生感动，此刻见杨晓东给自己跪下，她吓了一跳，连忙伸手去扶杨晓东，急切地叫道：“小东，快起来……这成什么样子……”

然而杨晓东却不起来，一脸委屈地说道：“小姑，你要是还不消气，我就不起来。”

杨猛两口子见状，他俩现在都已经丢人丢到家了，有个地洞都能钻进去。被家里的弟弟妹妹数落也就算了，现在连儿子都拿大道理教训自己。

再看到这一幕，杨颖的大嫂干脆冲了过去，跪倒儿子的身边，哭着说道：“小颖呀……你要是不原谅嫂子……嫂子也跪这不起来了……”

“原谅、原谅……快赶紧起来吧……”杨颖更是着急，这算是什么事呀。

杨晓东继续苦哈哈地说道：“小姑，你要是原谅我们，咱们就一起回家……从你回来，家里都没吃一顿团圆饭……我想小姑了……我妈要是再敢提房子，我就离家出走……”

“我们知道错了……小颖，你回家吧……”嫂子干脆就哭了，她的演技可要比杨晓东强多了，眼泪是说来就来。

不过相对而言，在大伙眼中，杨晓东却更加的真实。

听着侄子说着的话，杨颖越发的感动，眼泪止不住地淌了下来，她一手扶着一个，哽咽地说道：“我回家……你们快起来……我回家……”

自己是出了这口气，可家里的这些人已经伤透了她的心。可以说，家里除了父母，并没有什么值得留恋的，但话说回来，正是因为高堂在上，家里的一切也难以剪断。

最让杨颖想不到的是，自己的侄子杨晓东这么懂事，能说出这么暖人心的话。

杨老爷子刚刚一直觉得丢人，主要是不争气大儿子两口子闹出来的。但他没想到，孙子现在会这么懂事，可要比儿子强多了。

老头子也希望一家团聚，踉踉跄跄地来到女儿面前，难受地说道：“老闺女，咱们回家吧……”

杨颖重重地点头，“嗯……爸，咱们回家……”

就这样，杨家向在场的街坊们辞行，杨老爷子还特别跟张老爷子道谢，这才离开。

杨家走了，张家自然也撤了，街坊邻居们见没热闹可瞧，也都纷纷离开。

不过在众人的嘴里，已经变成这样的套路，杨颖的大哥大嫂实在不是个东西，但没想到，却有一个懂事的儿子。

在大伙看来，杨晓东应该也会很有出息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482728"  chaptername="第341章  刘强的计策（第九更）">加入书签</a>
</div>
