
　　宋晚没有进病房，只是在门口看了眼，就回到走廊的椅子上坐。

　　傅霖看过视频后就匆匆赶来了，莎莎还不知道事情经过，打完招呼后，突然发现傅霖表情不对。

　　恰巧小娟还没离开，她正欲询问，却听傅霖突然问小娟：“人呢？”

　　小娟道：“不出意外的话，她应该去了监控室。”

　　“速度把人喊回来，让她直接到院长办公室。”

　　傅霖说完，又继续嘱咐道：“切记，此事暂时别对外声张。”

　　小娟颔首，“知道了。”

　　傅霖嘱咐完小娟，才看向宋晚，抱歉道：“宋小姐，谢谢你。”

　　如果不是宋晚发现及时，南城第一医院还不知道要陷入怎样的风波。

　　想找沈家错处的人多不胜数，而且还是救死扶伤的医院，到时候，那些人找媒体大做文章，沈氏集团肯定不好过。

　　“不客气。”宋晚起身，“此事，与宋家的人有关，我也跟着傅医生一起去院长办公室吧。”

　　傅霖颔首，“也好。”

　　他回过头嘱咐莎莎道：“莎莎，你看好宋总的病房，除了你，别让任何人出入。”

　　莎莎表情严肃的点了点头，“好！”

　　她虽然不知道发生了什么，但从傅霖的表情上看，能看得出事情不小，而且应该跟宋武有关。

　　傅霖又看向小娟，说：“小娟，你去电梯口等钟雪，见到她就叫她去我办公室。”

　　小娟颔首，“是。”天籁小说网

　　这边，钟雪把监控删除后，蓦然松了口气。

　　刚回到电梯口，恰好小娟从楼上下来。

　　“莎莎来接班了？”她笑问。

　　“是啊。”小娟揉了揉眼睛，“我有点困，得先回去休息。”

　　钟雪目光有意无意地瞥了她手中的水瓶一眼，“那你早点回去休息吧。”

　　“啊，差点忘了。”小娟道：“傅医生让你去找他。”

　　“傅医生？”

　　钟雪眼睛一亮，“他找我什么事儿啊？”

　　傅霖才二十八岁，人很高，长得又帅气，医术还很了得，而且还是单身，最重要的是，他家世背景还十分雄厚。

　　据说母亲是大学教授，父兄都是高官出身，姐夫好像是首长，傅霖绝对是名副其实的官二代。

　　在医院，还真没有几个年轻护士不对他动心的。

　　钟雪算是暗恋傅霖队伍中的其中一个，此时听说傅霖找她，哪里还想到别的？

　　小娟笑着摇头，“我也不清楚，傅医生见你不在，便让我如果在楼下碰到你的话，就喊你去他办公室一趟。”

　　“我知道了，你早点回去休息吧。”

　　小娟颔首，越过她离开。

　　钟雪一想到意中人私下找自己，小心儿砰砰直跳。

　　进电梯后，她理了理头发和衣服，拿出手机看了下脸，见没什么问题后，才满意一笑。

　　然而，等她到傅霖办公室时，却发现里面空无一人。

　　正想离开，却有个医生走过来笑着说：“钟雪，傅医生去了院长，让你没事儿的话，直接到那儿见他。”

　　“谢谢，我知道了。”

　　钟雪朝那医生甜甜一笑，再次下楼，前往院长办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第239章 傅霖免费阅读。https://xs.23sk.com 