    【宿主是否消耗31250点太阳精华，启动僵尸模拟器。】

    “是，启动！”

    【六十岁，你从义庄苏醒，四品跳僵，身体恢复生机，活动于常人无异，实力强大，抬手之间秒解控尸术，秒天秒地秒空气。】

    【六十岁零一天...】

    【六十岁零二天...】

    【六十岁零三天...】

    【六十岁零四天...】

    【六十岁零五天，茅山林九和四目进山搜寻，没有发现你的踪迹，打道回义庄，四目因此赶尸离开任家镇。】

    【下午，茅山众多道士齐聚一堂，商议如何处理尸气洞穴，你在任家躺尸，开心的观看到一场茅山内部斗争。】

    【茅山五品地师石坚拼命施展道法，并没有发现你的踪迹，你继续在屋顶躺尸。】

    【夜晚，五品地师石坚大发神威，在任家镇西边布下太乙聚阴阵，镇压了上千具僵尸。】

    【茅山林九也在各位茅山道士的相助下，布下两仪聚阳阵封印了赶尸派的神秘洞府。】

    【六十岁零六天，茅山林九纷纷送别各位茅山道士，但还是没有找到你的踪迹，地师石坚会在邻镇帮助黄钱老爷。】

    【夜晚，郁闷的秋生拉着跑去戏院看戏，被厉鬼小丽所迷惑，放倒了鬼差，导致群鬼四散而逃。】

    【六十岁零七天，茅山林九无脸再次发出同门召集令，只能去找茅山石坚帮忙。】

    【你家大孝子回到任家镇，遇到茅山石坚。通过血脉寻踪，你不幸被发现，身中闪电奔雷拳，瞬间碾压，化成焦炭。】

    【六十岁零八天，在任发的眼泪下，茅山林九用桃木将你火化成灰，风光大葬！】

    这是任牧第八次模拟，看着模拟出来的僵尸人生结果，脸上依旧是挂着郁闷的表情。

    “唉，请神容易送神难，这九叔怎么还敢去找石坚啊！”

    从模拟结果中，任牧知道僵尸至尊的剧情已经开始了，并不是因为他引爆了赶尸派的神秘洞府。

    而让这里的世界出现了蝴蝶效应。

    不过，却因九叔面子的问题，导致他被石坚发现了。

    【叮，模拟结束，宿主可以保留以下的一项。】

    【一，茅山五行镇尸阵。】

    【二，一百亿冥钞。】

    【三，神通：阴雷狂暴。】

    【四，七阴炼尸术。】

    “这次模拟的奖励，怎么会有冥钞呢？”

    任牧可是堂堂任家镇的前首富啊，模拟器怎么会用钱来打发他呢。

    岂可修！

    此时，事关生死。

    任牧吐槽之后，心中不想再遇到五品地师石坚了。

    看到了那阴雷的神通，没有任何迟疑的就选了。

    “我选择三！”

    任牧知道不能让任牧把家里的大孝子给宰了!

    只要搞定了秋生和文才，不让他们去搞那鬼差就行了。

    再不济，也可以帮九叔搞定了那四个鬼差。

    这样石坚就不会在出现在任家镇，那就不用担心会被找到。

    选择之后，一股庞大的记忆，感悟瞬间涌入大脑，任牧顿时感觉浑身颤抖。

    刹那间，海量的阴雷也从地下爆发，经过义庄的墙壁，疯狂的涌入了他的灵魂中。

    顿时，身体安耐不住的在屋顶上不断弹跳。

    任牧的灵魂正在疯狂吸收义庄地底的阴雷，凝聚神通，这夸张的迹象已经出乎他的意料。

    让在屋内的收拾碗筷的文才，突然打了几个激灵，抬头望着不断发出响声的屋顶。

    “嗯，屋顶那么吵是怎么回事，还我怎么感觉到浑身麻痹呢？”

    如果任牧在众多茅山道士在屋内吃饭时。

    任牧如此夸张的吸收阴雷的话，不用什么追踪道法就会被发现。

    或许又会被烧一次。

    现在，哪怕是当着文才的面，也不会出什么事情。

    果然，文才疑惑的望着几秒屋顶后，发现身体不麻痹了，也就没有理会，接着收拾碗筷。

    明天就是七月十四了。

    秋生又不知道跑哪里玩去，导致他得印好几亿的冥钞，不然会被九叔扣下工钱，还得暴揍一顿。

    吸收了大量的阴雷后。

    任牧感觉到浑身充满了强大的力量，只是微微运转尸气，施展了阴雷狂暴的神通。

    结果整个身体就像个LED灯一样，散发出耀眼的阴雷之光。

    “嘿嘿，如果尸气足够多，我应该可以变身雷神！”

    脑补了一阵自己以后脚踢四目，拳打九叔的画面后，任牧继续躺在义庄的屋顶上晒月光。

    看着面板上每秒上涨一点的太阳精华，觉得还是太慢了。

    下一次模拟可是需要十几万啊。

    想起了模拟出来的结果，那茅山石坚用太乙聚阴阵，还有九叔用两仪聚阳阵搞定尸气洞穴。

    这两个阵法，好像都对任牧都非常有用，让他不得不去思考，要不要冒险走一趟呢。

    “以我现在的实力，还是可以计划一下，不管是石坚太乙聚阳阵，还是九叔的两仪聚阳阵都可以用来给模拟器氪金。”

    只要有机可乘，任牧会发挥百分百的实力。

    思索了几分钟后，决定在天亮时分，就前往那西边。

    但必须先搞好情报。

    他的精神高度集中，意识飞到了那只跟着茅山一众道士的小蜘蛛上。

    在任家镇郊外，月光皎洁，夜色迷人。

    原本平静的树林，却迎来了一队杏黄色的不速之客，他们形色匆匆，除了整齐的脚步声外，没有发出多余的声音。

    “什么人？”

    这时，原本在前方领导一众茅山道士的五品地师石坚，突然爆喝一声，手中更是有雷光闪耀。

    “啊，救命啊。有僵尸啊！”

    当前方传来了秋生慌乱无比的喊声时。

    九叔就要知道是谁了，脚下迅猛发力，立刻冲上去，一手拦在了石坚的前面。

    “大师兄，前方是我那不成才的弟子，秋生！”

    “嗯！”听到九叔的话，石坚目光冷厉的看着前方跌跌撞撞奔跑过来的黑影，这才熄灭了手中的雷光。

    “秋生，你怎么在这里！”

    九叔朝着石坚点点头，很快就跑到秋生前面。

    严厉的呵斥声，彻底打破了这平静的树林。

    “师父，救命啊，僵尸啊，好多僵尸啊！”

