    “回来吧，巨沼怪，你做的很好。”青木拿出巨沼怪的精灵球将巨沼怪收了回来。

    　　然后青木从腰间再次拿出了一枚豪华球。

    　　露出了一个奇怪的笑容。

    　　“没想到这么快就要你上场了啊。”青木看着手中的精灵球说道。

    　　然后将精灵球放到了面前，以一个很小的声音，只有他自己和精灵球中的精灵能够听到的声音说了一句。

    　　“等会上场之后，第一时间使用保护色技能，将属转变成为草系。”

    　　没错，青木拿出的这枚精灵球，里面装着的正是不久前在神秘岛屿上突破到准天王层次的花洁夫人，并且将等级也到达了51级。

    　　“上吧，花洁夫人。”然后轻喝了一声，将精灵球丢向了场地中。

    　　神奥大赛的赛场，卡洛斯地区包间内的人，听到青木的话，纷纷站起了，露出了惊讶的表。

    　　花洁夫人？

    　　这不是卡洛斯地区的精灵吗？

    　　倒不是说有别的地区的人拥有卡洛斯地区的精灵让他们惊讶，让他们惊讶的是花洁夫人这一种精灵。

    　　要知道卡洛斯地区也是在被联盟收入之后，才正式接触到了系统的小精灵知识，从联盟给予的资料中，卡洛斯地区当地的居民才知道，原来有些精灵是可以用进化石来进化的，最后经过测试才知道花洁夫人正是其中的一种。

    　　还有联盟给予了卡洛斯地区一份完整的关于精灵属的资料，卡洛斯地区的人在得到这份资料之后，也是一一与当地的精灵进行了比较，然后将这些精灵的资料数据化，归于到整个联盟的档案之中。

    　　但是卡洛斯地区有一些精灵，无论是当地的人还是入驻到卡洛斯地区的人都没有找到能够对应的属。

    　　而这些精灵中，就有花洁夫人这一个种族的精灵。

    　　他们一直在思考，究竟要将花洁夫人这一种族归于草系，还是归于别的属。

    　　总觉得他们与草系属也有不小的差别，所以至今卡洛斯地区有很多精灵都没有归于到档案之中，也就有很多精灵并未注册到图鉴中。

    　　所以哈奇库看到花洁夫人的时候明显一愣。

    　　这是什么精灵？

    　　就算是卡洛斯地区的精灵，他也有所了解，毕竟现在卡洛斯地区加入到小精灵联盟中也有一段时间了，卡洛斯地区的精灵也有部分已经登记到了图鉴中。

    　　知道这次神奥大赛中有卡洛斯地区的选手，哈奇库还专门去研究了一下卡洛斯地区的精灵。

    　　但是也并没有关于花洁夫人的资料。

    　　当然，青木高声喊出了花洁夫人的名字并不是因为中二，只是想让别人能够知道这只是什么精灵，名字叫做什么，省的到时候主持人都不知道该怎么解说。

    　　“花洁夫人，惑，然后能量球！”青木嘴角带着笑容。

    　　花洁夫人的惑技能，可是第一次在大赛中使用出来。

    　　听到青木命令的花洁夫人摆出了一个十分妩媚的姿势，然后从嘴巴中吐出了一团粉红色的气体，慢慢凝聚成一个心型，就像拍皮球一般的被拍到了帝牙海狮的面前。

    　　作为一只雄精灵，受到雌精灵的惑技能，会被降低特攻，而且还是大幅度的降低。

    　　哈奇库脸色一变，他现在不能光花洁夫人是什么精灵了，就将其当做草系精灵吧，

    　　“帝牙海狮！清醒一点！暴风雪！”

    　　帝牙海狮被花洁夫人的惑技能弄得有些晕头转向，听到哈奇库的命令一下子还没有反应过来。

    　　当他缓和过来的时候，就看到一个比他头还要大的绿色能量球砸在了他的脸上。

    　　嘭！！

    　　一次还没完，花洁夫人得到了耿鬼的真传，使用能量球攻击就像是连环攻击，承受到一次攻击之后就会接二连三的被攻击到。

    　　草系技能对帝牙海狮会造成两倍伤害，在精灵球中时就听到了青木的命令，出场之后就要使用保护色，将自己的属转变成为了草系，所以能量球的攻击特别的痛。

    　　“吼！！”

    　　帝牙海狮生气了，承受住了一波攻击之后，立刻调动了此时的他所能够调用最多的冰系能量，对着花洁夫人使用了暴风雪。

    　　“花洁夫人，眼泪汪汪，记得保护色。”青木看到逐渐成型的暴风雪，眼中闪烁着精光，对着花洁夫人命令道。

    　　“花~~~”

    　　花洁夫人轻柔的叫了一声，露出了一副楚楚可怜的样子。

    　　帝牙海狮看到之后顿时有些慌张。

    　　自己好像在欺负一个女孩则？

    　　哈奇库一巴掌拍在了自己的额头上。

    　　难受了。

    　　帝牙海狮的物攻和特攻再次被降低。

    　　而且经过青木的提醒，在暴风雪降临的时刻，花洁夫人原本就是白色的花朵彻底影藏在了暴风雪之中，将自的属转回了妖精系，不用承受冰系技能的双重打击。

    　　“青草场地，然后使用打草结！能量球解决他！”

    　　“帝牙海狮，冰冻光束！”

    　　哈奇库没办法了，只能死马当做活马医，把花洁夫人当成草系精灵了。

    　　但是被多次降低了特攻的帝牙海狮，他的冰冻光束还能有多强的效果？

    　　花洁夫人在自己的脚下丢下了一片青草场地，虽然不是草系属释放这个技能，但是效果依旧不错，而且花洁夫人的治疗技能也不是只有这一个。

    　　在帝牙海狮的加下，突然出现了一根根的藤条，直接缠绕在了他的上。

    　　虽然帝牙海狮没有移动，打草结技能的伤害并不高，但是这不是重点。

    　　重点是他暂时不能够移动了。

    　　在暴风雪的包围中，花洁夫人一个个的绿色能量球丢出，狠狠的砸在帝牙海狮的脸上。

    　　帝牙海狮最后使用了极光束技能反击，但是却没有起到什么有用的效果。

    　　最后结局没有任何意外，帝牙海狮倒在的了花洁夫人的石榴裙下。

    　　有道是，花洁夫人裙下死，做鬼也风流...

    　　虽然帝牙海狮只是失去了战斗能力，但看他倒下的时候嘴角含，就知道他输的并没有不开心。

    　　暴风雪散去，露出了站在青草场地上的一朵艳白花，观众席上再次响起轰天的欢呼声。

    　　他们被花洁夫人的美丽给征服了。

    　　哈奇库脸上带着无奈，将帝牙海狮收了回去，这轮战斗他已经差不多看到自己的结局了。

    　　花洁夫人的首次亮相，战斗结果相当不错。

    　　而站在卡洛斯包间内的卡洛斯众人们，眼中带着惊讶，没想到居然有人比他们卡洛斯人更加了解卡洛斯地区的精灵。

    　　青木脸上也带着笑容。

    　　看来...妖精系差不多也到了面世的时候了。

    　　要不要先冠名一下呢？

    　　加更！求月票！为joker7z大佬的第一个盟主赏加更2/10！求月票！

    　　最近心态不太好，我需要缓缓。

