    “你...你是谁！”

    西罗顿时被吓了一跳。

    毕竟大半夜的，身后无声的出现一个带着杰尼龟面具的神秘人，换正常人当然会心里一颤。

    尤其...这是一个真实有幽灵的世界！

    青石没有答话，戴上这个面具后甚至一句话都不想说，直接一步步逼近。

    “胡说树！你快回来保护我，特么的怎么还不过来，胡...”

    西罗转头立刻召唤自己的精灵，可当他回头才发现，他的胡说树不知何时已经被两只精灵缠住了。

    而是是两只会飞行的狩猎凤蝶跟毒粉蛾，没有击败它们的话，想要撤都撤不出来。

    于是，西罗再一次发挥出他的本能。

    “大..大哥，我错了，放过我吧，那个黄金之羽已经不在我身上了，就在那只蔓藤怪的身上！”

    “我...我还是成都地区的西氏一族，家族里还有不少矿山，只要放了我，什么东西都好商量的！”

    “求求你了！”

    ……

    面对西罗的各种求饶，青石保持着沉默，在夜色笼罩下，整个人的气质就跟幽灵一般。

    两人的距离，越来越近。

    青石突然脚下一弯，身体向前一倾。

    刹那间，他整个人闪到西罗身前，借着冲劲猛的挥了一拳。

    子弹拳！

    西罗只看到一阵残影，然后头部一震，整个世界陷入了黑暗。

    砰！！

    一声脆响，顿时清净了。

    青石甩了甩手，将手上的红白不知名液体甩去。

    “不好意思，你的背刺buff有点东西，我可不敢接下你的求饶！”

    有些话，还是在打完拳后再说比较合适。

    这个西罗命太硬，之前这么多能打的训练家，居然是最弱的这家伙活到最后。

    观看了一整场的战斗，青石不由得对此人心升忌惮，谁知道这货求饶后会不会再发生什么意外，把他都给拖下水。

    好在，事实证明，还是他的拳头更硬一些。

    “胡！”

    胡说树这边，发出一声悲鸣。

    可惜，此时的情况它已经无力为主人报仇。

    因为它自己，都已经自身难保。

    之前一连番的战斗，胡说树基本没怎么休息过，体力早已见底，此时连突围逃跑都做不到。

    相比这边结局已定的战斗，青石更关心小卡比兽跟蔓藤怪的对决。

    这场对决，可以说是。

    仇人见面，分外眼红！

    那一颗文柚果的仇，小卡比兽可是从未忘记过。

    现在，该报仇的时候到了。

    变圆滚动！

    小卡比兽号小火车，再度启动，全速冲向蔓藤怪。

    面对跟上次一样的招式，蔓藤怪没有任何犹豫，直接藤鞭成网，用当初相同的招式来应对。

    只不过，现在蔓藤怪还是当初的实力，还是处于初级中段。

    而小卡比兽这边却是已经来到初级高段的位置，加上体重的增长，变圆滚动组合技的威力远超当时。

    青石就听到一串噼里啪啦的声音，那张藤曼网迅速崩裂。

    这一次，阻拦冲锋失败了。

    在蔓藤怪不敢置信的眼神中，它被小火车直接撞飞了出去。

    圆滚滚的身躯，像是被点球了一般，成一道弧线飞出去了十几米远。

    然后又在落地之后，再度滚了好几圈。

    “嘤！”

    蔓藤怪吃疼，叫了一声。

    紧接着就是迅速站起身，直接正面迎着小卡比兽，眼神里没有一丝退缩。

    可小卡比兽的滚动，可还没有结束，借着冲撞后座力的惯性，再度加强旋转速度，冲锋上前。

    “好硬的身板，居然这么快就调整过来了，真不愧是115的物防种族值，不过你又会怎么对待二阶段的滚动呢！”

    看到蔓藤怪的表现，青石是越看越心动，就差自己上去亲手捕获了。

    紧接着。

    蔓藤怪长出数十根细条插入地面，身上泛起微弱得绿光，看上去像是把自己种在土里。

    “扎根技能，这是打算用持久战吗？”

    然后从身上长出比之前更粗的两条藤鞭，对准冲锋过来的小卡比兽，直接鞭打过去。

    眼尖的青石注意到，这两根藤鞭的尖头位置，颜色跟藤鞭整体的颜色不太一样，居然是紫色。

    “毒粉！”

    话音刚落，那紫色的尖头位置，突然抖下紫色的粉末，落在小卡比兽的身上。

    “唉，可惜了，这招对滚动过程中的小卡比兽作用不大。”青石叹息一声。

    不过蔓藤怪其实已经做的很不错了，居然还会使用藤鞭加毒粉的这种组合招式，只可惜，对战经验上还是有些不足。

    不断滚动旋转的小卡比兽，身上的气流直接刮跑了大半的毒粉，落在身上的粉末有限，连中毒状态都没有打出来。

    而两根藤鞭攻击，更是阻拦不住二阶段的滚动。

    小卡比兽硬顶着攻击，再一次撞在蔓藤怪身上。

    咚！

    起飞咯！

    蔓藤怪之前扎得根瞬间全部断裂，在青石的眼中又一次表演了点球飞射。

    不过这一次之后，青石明白结局已经注定，这个滚动技能已经叠起来了，蔓藤怪就算还能再战斗，也顶不住三阶段滚动的伤害。

    轰隆隆！

    小卡比兽这边是越撞越兴奋，它终于报仇了！

    现在，它就想着赶紧撞出第三下，彻底解决这个老对手。

    “嘤嘤嘤！（投降！我认输！不打了！）”

    只见蔓藤怪趴在地上，不断呼喊着。

    小卡比兽本来将要撞上去，听到了对方的声音，犹豫了一下后立刻猛打方向盘，从蔓藤怪的身旁擦身而过，然后就在对方身边转着圈。

    它参加这么多次战斗，还是第一次遇到这种对手，居然还带投降的。

    一时间，它不知道该不该继续撞上去。

    “小卡比兽，去撞胡说树！”

    好在，一直注意力在这边的青石给了它答案。

    于是，小卡比兽再度调整方向，然后加大转动速度，冲锋！

    有了青石的指令，它就不需要考虑这么多了，只管怼上去就行。

    轰隆隆！！

    很快，青石就听到砰的一声巨响，那只已经精疲力竭的胡说树，被小卡比兽三阶段的滚动技能捡了人头。

    与此同时，青石走到从地上将自己翻了个面的蔓藤怪身前，举起精灵球立在它的上方。

    “蔓藤怪，有兴趣成为我的伙伴吗？”

    这一次，青石没有选择强迫收服。

    一方面他觉得这小家伙挺有意思的，想要试图跟对方先聊聊看。

    另一方面如果这只蔓藤怪能成为自己主力培养的话，他希望是志同道合一起成长的伙伴，而不是依靠纯物理的方式收服，导致后续的契合度产生问题。

    蔓藤怪没有起身反抗，而是仰躺在地面上，看着上方的青石，眨巴眨巴眼睛。

    “嘤？（伙伴？跟蓝皮乌龟做伙伴吗？）”

