    第440章 只有战死的孙策。

    吴都秣陵。

    吴王宫，孙策穿着虎头金甲，手中握着一杆虎头湛金枪站在哪里，他由于一颗松柏站的笔直。

    山阴关丢了的消息已经传到了吴都秣陵，孙策也拿到了诸葛亮送来的那封信。

    诸葛亮对信中给孙策献了最后一计，那就是带着东吴的将领逃进南方的这连绵山中，暂且与山越结盟，放能共抗大秦。

    “大哥，如今城内人心惶惶，咱们还是快走吧？”

    “秦军来了，这些个文武大臣未必有事，但是咱们孙家的人可一个都活不了。”孙权走进宫内，朝着大哥孙策劝道。

    “这江东乃是父王的毕生心血，若是就这般丢了江东，大哥我死后有何颜面面对父王。”

    “仲谋，非我族类其心必异，山越不可信，是孙氏万万不可为异族所用。”

    “大哥不走了，你带着尚香和母亲隐形埋名，做个富家翁吧。”孙策语重心长的对孙权说道。

    如今，他孙策乃是东吴的王。东吴只有战死的王，没有脱逃的王。既然东吴要灭，那么他孙策也不能独活。

    “大哥，留的青山在不怕没柴烧。”孙权还想劝说。

    “仲谋，不要在说了。今日我孙策若是逃了，那就是给我孙家的祖祖辈辈蒙羞。”

    “仲谋，你长大了，日后你便是咱们孙家的顶梁柱了。”孙策拍了拍弟弟孙权的肩膀说道。

    “来人，护送仲谋他们离开。”孙策朝着自己的心腹将官吩咐道。

    山阴关距离吴都秣陵不过区区五百余里，秦军在攻破山阴关之后是一刻没停，直奔秣陵而来。这一路上，可以是称得上长驱直入。

    自打山阴关破之后，这满朝的文武也算是让孙策明白了什么叫做世间百态啊。

    以张昭，顾雍为首的江东世家之臣，这个时候都已经向孙策请了病假。张昭，顾雍俩人更是直接离开了潺陵城，回老家去了。

    孙策哪里能够不明白这是什么意思，这是树倒猢狲散啊。在世家的眼中，家族的利益是大于一切的。他们孙氏掌权的时候，世家可以效忠他孙策。现在秦军要来了，这些世家就得和孙策撇清关系了。

    天要下雨，娘要嫁人，随他去吧。

    反正江东局势已经成为定局，他孙策也已经是一个必死之人了，何必拉着整个东吴的人陪葬呢？

    这个时候，孙策实际上已经心灰意冷了。秦太强了，强到让东吴没有一丝一毫的反抗之力。

    父亲孙权将东吴交给了他，可他却没能守住东吴。既然如此，那就让他孙策随着东吴一起湮灭吧。

    三日之后，秦军兵临秣陵城。

    “哒！哒！哒！”

    一阵脚步声响起，只见一个白袍银甲之人打外面走了进来。孙策扭头一看，发现此人净是周瑜周公瑾。

    周瑜自打上次病重以来，就一直留在秣陵养伤。今日，他来此并没有穿着往日的白袍，而是穿了一身银甲。

    “公瑾，你为何不走。”

    孙策看了一眼周瑜，沉声问道。

    “因为我知道，伯符你不会走！”

    “你我二人一同长大，一同习武，一同读书。虽名为君臣，实为兄弟。今日，我应该留下与你一同作战。”周瑜语气铿锵有力，十分坚定。

    “公瑾，我以是心怀死志，你何故留下与我陪葬。”

    “这一战死的人已经够多的了，我们已经输了，没有必要在死人了。”孙策对周瑜说道。

    “哈哈！”

    “伯符，你乃是心怀死志，我却也是必死之人。太医有言，我的心疾之症活不过三月了。”

    “将死之人，何故流连三月光阴，今日让你我兄弟二人，生死与共。”周瑜说着朝着孙策伸出了手。

    “生死与共。”孙策轻轻念叨一声，将手合在周瑜的手上。

    周瑜的心病很重，即便是休养多日依旧是下不来床。今日，周瑜是足足喝了一整碗的参汤，这才看起来与常人无二。

    秣陵城。

    “咯吱！”

    秣陵城的城门大开，孙策和周瑜两骑打马走了出来。他们身后，没有带一兵一卒。

    “李辰，你赢了。这场仗死的人已经更多了，还请你饶过城内这些将士一命。”孙策朝着秦军这边喊道。

    “孙策，我敬你是条汉子。你若愿降，本王拜你为上将军。”李辰承诺道。

    不得不说，孙策这是一个值得尊敬的人，也算的上是一个好对手。

    “哈哈！”

    “这江东只有战死的孙策，没有投降的孙策。”

    “听闻秦王麾下猛将如云，我孙策最为钦佩子龙将军，不知哪位乃是常山赵子龙，可敢与我一战！”孙策朗声大笑道。

    赵云双腿一磕胯下这匹照夜玉狮子，朝前几步，朝着孙策拱手言道：“吾乃常山赵子龙。”

    “听闻子龙将军先随公孙瓒，又为刘备效力，却被这两个匹夫出卖给了秦王。”

    “子龙将军之勇，这两个匹夫却是有眼无珠，若是子龙将军为我东吴之臣，本王必当推心置腹。”

    “子龙将军先败周泰，后声丁奉，徐盛二将，又两次胜过太史慈，我东吴诸将闻子龙将军之名，无不丧胆。”

    “今日，本王与子龙将军一战如何？”孙策朝着赵云说道。

    孙策问道这里的时候，赵云扭头朝着李辰看去。赵云乃是李辰麾下的大将，他能不能出手，那还得由李辰说了算。

    这个时候，李辰哪里还能不明白，孙策现在是一心求死了。

    只是孙策这个人一生也好武，有小霸王之称。东吴这些个有名的将领都败在了赵云的手中，孙策这是心中不服，想要和赵云较量个一二。

    李辰看了看孙策，朝着赵云点了点头，轻声道：“给他一个体面的死法。”

    孙策为吴王，既然他一心求死，那么李辰也只好成全与他。

    “子龙将军，本王只怕不是你的对手，今日我兄弟二人合力与你一战如何？”孙策朝着赵云商量道。

    赵云看了看与孙策并马齐驱的周瑜，心道，这还真是兄弟情深。

    赵云对自己的武艺还是十分自信的，他有把握能够在百合之内取孙策性命，即便是加上一个周瑜，至多也不过一百二十合便能取下两人性命。

    (本章完)

