    此时，网络上也快翻天了。

    “震惊！李赐演唱会上的神秘嘉宾，真实身份竟然是...”

    不得不说，这年头小编取的标题，是一个比一个秀。

    标题党的名字果然是不可信的，里面根本就是瞎写一通。

    于松看了也是忍不住笑了起来，自己竟然成了李赐同父异母的兄弟，这小编是真的会编。

    不过事实的真相很快就被解开了，于松的身份也就随之曝光了。

    贴吧里有一篇热帖，里面详细的介绍了于松的身份，同时还放出了一些证据。

    证据是一张图，域公司和风暴集团的注册信息，其中法人这一块，写的就是于松的名字。

    一石激起千层浪，大家都被这个瓜给惊呆了。

    “演唱会上的那个于松，是李赐的老板？”

    “何止啊！人家还是域公司的老板！”

    “法人就是老板吗？”

    “法人不一定是老板，可起码说明这个于松，跟域公司关系非比寻常！”

    “我想问一句，这位于松大佬今年多大了？”

    “弱弱的说一声，人家今年刚好二十。”

    “同九育，何汝秀？”

    “楼上什么意思？”

    “大家都是九年义务教育，为什么你这么优秀？”

    “鬼才！”

    网友们的力量果然是庞大的，一个晚上的时间，于松的大部分信息就已经被他们找出来了。

    其中于松的家庭背景，家里有几口人，全部的翻了出来。

    原本大家讨论的是于松唱歌的功力，这下全部歪楼了。

    于松看到网上的信息，心里早就有了准备。

    当于松决定上台的那一刻，他就做好了被人曝光的准备。

    “没想到我也有被人肉的一天！”于松笑着摇了摇头。

    很显然，于松低估了网友们人肉搜索的能力。

    于松把于芳送到车站后，看着于芳她们上车，这才回公司去了。

    关于《奇迹MU》的再推广，谢涛他们已经拿出了相应的办法，于松准备过去听一下。

    来到公司，谢涛他们已经开始了，于松走到会议室里，找了个角落坐下来。

    谢涛看到于松正想说什么，被于松制止了，示意他继续开会，不用管自己。

    于松听了一会，也大概知道了谢涛的推广手段。

    第一点，就是微信、贴吧、电脑管家无缝推广，争取让更多的人知道《奇迹MU》。

    第二点，就是联合支付宝推出优惠活动，来吸引玩家消费。

    第三点，也是最重要的一点，游戏内部出了一个新活动，叫引新活动。

    游戏里的老玩家通过游戏给予的推广码，可以吸引新人进入到游戏里面来。

    只要新人在注册的时候，把老玩家的推广码填上去，老玩家就能获得不少的游戏奖励。

    听完谢涛的办法，于松表示很满意，这次推广活动自己完全没有参与，全是谢涛他们想出来的。

    散会后，于松跟着谢涛来到了机房，询问了一下《奇迹MU》最近的数据。

    “BOSS，《奇迹MU》最近的数据很稳定，在线人数保持在三十万左右，注册人数达一千五百万。”

    听到这个数据，于松表示十分的满意。

    如今这个年代，网民数也就四千万左右，《奇迹MU》能有这个注册数，足以让很多大公司羡慕了。

    这个数字，恐怕盛达都不一定能拥有。

    于松吩咐道：“密切关注这两天《奇迹MU》的数据，我希望到时候能有一份满意的答卷给我。”

    谢涛自信道：“BOSS你放心，有了这第二次的推广，再加上优惠和引新活动，我相信《奇迹MU》真的能创造奇迹。”

    于松不置可否，“行，我拭目以待。”

    面对《奇迹MU》铺天盖地的宣传，它的热度在一天之内，也是急剧上升。

    域公司自然是乐得看见这种情况，可是盛达、企鹅和网亿，就有点吃味了。

    自己这刚弄出新游戏，还没来得及高兴，用户就被域公司抢走了大半，这实在是太气人了。

    遇到这种情况，三家公司的负责人心情各不相同。

    企鹅的马总看到《奇迹MU》的热度，倒没有太大的羡慕，他羡慕的是域公司的宣传力度。

    这也侧面映证了马总之前的猜测，互联网公司的基石，永远是用户数量。

    想到企鹅去年走的那几步棋，和域公司拼农场、拼贴吧，马总恨不得抽自己几个耳光。

    域公司借着这几个产品暗度陈仓，把所有互联网公司都蒙在鼓里，大肆收割用户。

    现在好处体现出来了，拥有用户的优势，推广简直不要太轻松。

    马总唯一庆幸的就是，自己回头的还算早，没有想着跟域公司继续在产品上面拼下去，而是重新把重点放回到QQ上。

    所以在这次域公司推广的冲击之下，QQ堂受到的影响是最小的。

    说到对其他游戏的影响，网亿的《大话西游2》在玩家数量方面，并没有太大的变化。

    这跟于松想的一样，《大话西游2》的受众已经固定了，会玩《大话2》的人，很少人会掉头去玩《奇迹MU》。

    说到底，这次损失最大的，就是盛达公司。

    盛达这次从棒子国引进的这三款网游，游戏内容差不多，唯一不同的可能就是游戏背景。

    对于这三款网游，盛达的要求很简单，那就是尽量从《奇迹MU》手中把用户争夺过来。

    这点盛达倒是和于松的想法不谋而合，都希望从对方的游戏中，把玩家抢过来。

    起码在现在这个环境里，棒子国的大型在线网游都差不多，两者的起跑线是一样的。

    陈天桥看着技术部门送过来的数据，脸色铁青。

    三款新网游加起来的在线人数，还不足五万。

    这个数据对其他的小型互联网公司，可以算得上一个好成绩了，可对盛达来说，太少了。

    前几天在会议上，陈天桥还意气风发的说要让域公司尝一下失败的滋味，没想到打脸来的这么快。

    程年这时候也不知道要说些什么了，域公司这手段也太狠了，盛达这次引进的三款网游，可以说全军覆没了。

    “飞车开发的怎么样了？”这种情况下，陈天桥只能把希望寄托在飞车上了。

    程年立马说：“现在正在进行赛道的设计...”

    陈天桥不耐烦的打断道：“我现在不想听这些，给我一个能上线的时间。”

    程年也不生气，“开发组那边说，起码要七月份底。”

    “什么？”陈天桥猛的站了起来，“上次他们可不是这样跟我说的？”

    “赛道设计方面，他们没有什么经验，设计出来的几条赛道，我觉得不行就让他们返工了。”程年解释道。

    陈天桥语重心长道：“阿年，现在时间对我们太重要了，你不能在这些细枝末节上耽误时间啊！”

    程年诧异道：“这怎么可以叫耽误时间？这是为我们公司负责！”

    看到程年一副要发火的样子，陈天桥也冷静了下来，“阿年，任何事情都有轻重缓急，现在飞车的上线，才是最重要的事情。”

    程年立马反驳道：“我不同意这个观点！任何游戏上线，我们都要对它的品质进行保证，不然我们何以在游戏界立足？”

    陈天桥忍不住在心里骂了一声老顽固，心里对程年的敬重荡然无存。

    “阿年，现在市场变化太快了，我们需要变通。”陈天桥说道。

    程年却是一点也不松口，“既然我现在负责这个项目，那我就不会同意这么做，除非你把我撤了！”

    “你这又是何必？”陈天桥现在也有点骑虎难下了。

    “做决定吧！”

    “那行，我给你放一段时间的长假...”

    陈天桥的话还没说话，程年直接摔门就走了。

    程年实在想不到，以前合作无间的伙伴，现在竟然这样对自己，他无法接受这个事实。

    盛达发生了什么事情，于松不太清楚，他现在一心想的是，祝卿今天晚上会过来吗？

    昨天祝卿答应于松，等于芳走了她会过来住几天。

    大家都是成年人，其中的意思自然都明白。

    于松现在有点纠结，他不想表现的太过急切，可他真实心情就是很急切。

    所以，很纠结。

    还好，于松很快就不纠结了，今天晚上祝卿有事，确定不会过来了。

    感受到无穷精力的于松，只好穿上自己的运动装，在小区里跑起步来。

    一个小时下来，于松总算觉得自己的精力都消耗完毕，这才回家睡下。

    第二天于松刚来到学校，指导员郭夏找上了他。

    “啥？校长又找我？”于松好奇的问道。

    郭夏的眼神也很奇怪，“对，校长找你。”

    “找我什么事？”

    “找你什么事你不知道？”

    “不知道。”

    “你藏的够深啊！”

    郭夏丢下这么一句话，直接走了，留下一脸懵逼的于松。

    于松连寝室和教室都没去，直接到了校长办公室。

    简学名看到于松，眼中全是好奇。

    于松被简学名的眼神看的直发毛,“校长，你找我过来有什么事？”

    简学名很欣赏于松这种从容的表情，这么年轻就有这样的气度，难怪能有现在的事业。

    简学名说：“关于我之前说的事情，你不再考虑一下？”

