一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十四章  我的灵石

    光明岛上的居民从睡梦中醒来，大家做的第一件事，就是朝岛上那座古堡的门前集合，去感受气。

    白池和大长老早就到了广场中央，在他俩面前，放着三颗大小不一的灵石。

    此刻，三颗灵石都被放在散灵阵上方。

    大长老以极快的速度翻阅着一本古籍。

    “大长老，怎么样，能行吗？”白池的脸上带着紧张的神色，看着大长老。

    大长老没有说话，依旧不停的翻看古籍，一页一页，速度很快，那古籍上的文字，白池一个都不认识。

    几分钟后，大长老的瞳孔陡然一缩，紧盯古籍一页，脸上充满着惊喜的神色，“找到了！”

    “找到了？”白池也是脸色一变，立马冲了过来，虽然看不懂古籍上的文字，却还是死死的盯着。

    大长老将手指在一行字上，由于时间的原因，字迹已经非常模糊了，大长老读的也很艰难。

    大长老口中喃喃，语速很快，白池听了半天都没听清大长老到底在说啥。

    “大长老，你说啥呢？”

    “八卦四角……”

    “什么？”白池一脸疑惑。

    “八卦四角。”大长老又重复一遍，就见他双手迅速的点在散灵阵上。

    随着大长老的动作，刻有散灵阵的石板，渐渐发生一些变化，石板的周边，突然弹出一截，就像是放卡带的VCD一样。

    弹出来的地方，布满了大小不一的缺口。

    看到这一幕的大长老，颤抖着双手，拿起从赵家拿回来的那块灵石，慢慢放进石板的缺口中，随后又拿起白池新开出来的那块灵石，也放了进去。

    当两块灵石放入石板的瞬间，一阵狂风，平白无故的出现。

    “是这样的！是这样的！”感受着突然刮起的狂风，大长老脸上带着强烈的喜色，“古籍记载，将数块灵石同时置于散灵阵中，可以起到叠加的效果，我刚刚所放的那两块灵石，在散灵阵的正上方，将灵石放在那里，可以增加灵气的浓郁程度，其余三个方向，也均有不同的效果！”

    听着大长老的话，白池深吸一口气，他到现在，还没在体内产生气，以往坐在这里，感受微乎其微，可这一次，却让他有了很明显的感觉。

    大长老的声音再次响起，“据传闻记载，古时天地灵气充裕，每一人从出生那一刻起，所呼吸的气，就是灵气，那个时代，高手林立，强者纵横，如果，我是说如果，我们能够得到足够多的灵石，绝对能将这座岛，变成古时的模样，灵气充裕，我们的后代，子子孙孙，都可享受福泽，真到那个时候，这里将会成为一处圣地！”

    狂风在大长老脚下卷起，越来越猛烈，这样猛烈的场景，仿佛也在印照着大长老心中的渴望。

    当初，唐氏即将要灭，连一块灵石都寻觅不到，张玄的突然出现，带给唐氏希望，又给唐氏提供了光明岛这样一处住所。

    现今的唐氏，每一人，每天都能沐浴在灵气之下，从一块灵石没有，到如今拥有三块大小不一的灵石，这带给了大长老信心，大长老感觉，自己真有可能见到那灵气弥漫的一幕……在这座岛上！

    正在大长老心中渴望澎湃之际，一道狂笑声响起，“哈哈哈，这真是一笔意外之喜啊，三块灵石？区区一个世俗势力，岂敢拥有三块灵石？这就是为我准备的大礼！”

    这一道狂笑声，让大长老和白池齐齐一惊，两人朝笑声传来的地方看去，就见一道红衣身影，正负手立于空中。

    看到这一幕的白池，身体陡然一震，眼睛瞪大，“这……漂浮……”

    “不是。”大长老摇了摇头，他目光紧锁在红衣身影身上，“御气化形！他已经到了化形境，踩在自己的气上，只要气够足，便能蹬于天际。”

    “化形……”白池口中喃喃着大长老的话，这是他还接触不到的境界。

    大长老看着红衣身影，开口道：“阁下是何人？来我光明岛何事？”

    “你光明岛？”红衣身影笑笑，“原来唐氏的人，已经归属于一个世俗势力了啊。”

    大长老眉头一皱，唐氏来到光明岛的事情，根本就没有泄露出去，这人是从何而知？

    红衣身影拿出一块暗红色的平面菱形令牌，扔到大长老面前。

    大长老的目光，锁定在那块令牌上方刻着的“隐”字上面。

    “神隐会！”大长老口中喃喃，目光当中带着深深的忌惮。

    氏族，之所以隐世不出，一方面是因为和官方有着协议，另一方面，就是受到神隐会的监管。

    红衣男人笑道：“将灵石交出来吧，那不是你们应该拥有的东西，顺便，让那姓张的出来拜我！”

    “拜你？”白池不屑看了红衣男人一眼，“你是个什么玩意？”

    白池虽然明知自己实力不如对方，但他绝对不会看着有人那样称呼张玄，用出拜字。

    “放肆！”红衣男人冲白池大喝一声，却并没有动手，他将目光放向大长老，“灵石是你主动交到我手上，还是让我自己去拿？”

    “阁下，你虽然是神隐会的人，但你现在的做法，恐怕是不合规矩！”大长老往前走了两步，将散灵阵的石板挡在身后。

    “规矩？”红衣男人轻笑一声，“你是说神隐会的规矩，还是氏族的规矩？若是氏族的规矩，我现在怀疑，你唐氏持有三块灵石，想要觉醒血脉，理应将那多余灵石交于我手！若是神隐会的规矩，这光明岛，乃是我神隐会的附庸，我想拿啥，谁敢多说？”

    大长老身前，一股气旋慢慢形成，“阁下，你这般，是打算要明抢了？”

    “抢？拿自己的东西，怎能称之为抢呢？既然你不送，那我就自己拿！”

    红衣男人话音落下的瞬间，他整个人暴起而来，直冲大长老而去。

    “好快！”大长老发出一声惊呼，他根本就看不清红衣男人的动作，御气和化形之间的差距，实在是太大了！