    “呦？那还有个姑娘呢？怎么，你也想上来跟爷一起喝酒？来啊！”

    彩凝的手搭在软剑上，若不是婵夏给她使了眼色，早就冲上去了。

    掌柜的压低声音对婵夏说道：

    “姑娘，你们姐妹是外地的吧？这位张公子是王爷的家臣，跋扈的很，别趟这趟浑水，快些跑吧！”

    王爷的家臣？！

    这几个字成功地引起婵夏的主意。

    “想请我们姐妹喝酒？好啊，那就喝着，彩凝，走，上去。”

    张公子脸上的肉颤了三颤，他没想到还有这般配合的小姑娘。

    “公子，可别是遇到了女胡子，寻常人家的姑娘哪会这般？”随从压低声音说道。

    “俩小姑娘还能上天不成？先吃了再说！”张公子色迷心窍，对着婵夏俊俏的小脸流口水。

    “王掌柜，我与两位姑娘聊天，无论有何声响，都不得让外人叨扰，可曾听清？”

    “这...”掌柜的眼看着婵夏跟彩凝上楼进雅房，冷汗都出来了。

    唯恐自己店内闹出什么大事来，却又不敢驳张公子的话，只能干着急。

    酒楼内其他食客议论纷纷。

    “这俩女子怕不是傻的吧？看打扮也不似那花街柳巷出来的，怎敢与那混世魔王待在一室，名节全毁啊！”

    “就是啊，那混世魔王仗着妹妹在王府做夫人，素来嚣张跋扈，今日两位姑娘只怕是凶多吉少了...”

    只听楼上雅房内传来张公子的声音。

    “啊！”

    众人大吃一惊，这不是张公子的声音吗？

    掌柜的迟疑，有心想上去看看发生了什么，又想到张公子不准他上去打扰，左右为难之际，又听上面传来张公子的喊叫。

    “爽，是真爽！”

    虽然声音凄厉，但喊的内容却让众人了然。

    哦...

    呸！不要脸！

    诸食客待不下去了，纷纷离场，只留下掌柜的和小二愁眉苦脸。

    在他们的店内，发生了这样的“恶行”，于心有愧呐！

    楼上雅房内，的确是在上演一出恶行，不过并不是掌柜的想象的那般。

    张公子和他的俩随从跪在地上，双手抱头，彩凝的剑横在他们眼前。

    婵夏翘着腿坐在椅子上，手里抓着从桌上撕下来的鸡腿，津津有味地啃着。

    “喊啊，别停，继续——让我听到你们的喊声，爽不爽？”

    “爽...”张公子带着颤音回道。

    他此刻十分后悔没有听手下的劝告。

    这俩看似文弱的姑娘比胡子还要凶残！

    尤其是长得好看的那个，看着笑眯眯很讨喜的模样，他不过是想摸一下她的小脸。

    还没碰到，手就麻了，整个人都动弹不得，这才有了眼前的这一幕。

    “姑娘饶命，你要多少银子，我找我妹妹拿给你，我妹妹是魏王夫人，你要多少钱我们都有，千万留小的一条命。”

    “哦？夫人？！”婵夏啃鸡腿的手一顿，看了彩凝一眼。

    正愁没查案思路，这不就送上门了么。

    彩凝把剑往前送了送，张公子能感受到那刺骨的寒凉，吓得差点尿裤子。

    “夫人那是王府贵人，世子生母，怎会有你这样窝囊的哥哥？你定是撒谎！”彩凝训斥。

    “我真没撒谎，你看，我有牌子，我有王府的牌子！”张公子哆哆嗦嗦地取出随身令牌，递了过去。

    “你在王府所任何职？”婵夏查了下牌子，的确是王府的人。

    “小的是王府外管事的，不过只挂个闲职，在这城内有自己的宅子和铺面...姑娘你要多少只管开口，我有钱的。”

    彩凝冷笑，“不过是个王府管事的，竟然让人喊你公子，好大的排场！”

    “全凭王爷宠爱...姑娘，我到底是王爷家臣，你若只图财我给你便是，真闹出人命，王爷不会放过你们的。”张公子摸不透婵夏到底想要做什么，只能硬着头皮软硬兼施，盼着快点脱身。

    “你叫什么名字？张氏与你是亲兄妹吗？”

    “小的叫张三，家妹张兰，与我一奶同胞。”

    “你祖籍何方？”婵夏继续问，“外面都传你妹妹善巫蛊之术，迷惑王爷，害死王妃，可有此事啊？”

    张三听她突然提起这个，骇然失色。

    “这绝对是污蔑！我与家妹虽是苗地而来，那害人的玩意却是一窍不通的，王爷垂怜那是家妹的福气，怎会跟巫蛊有关？家妹生性娇弱，更不可能做出谋害王妃这等大逆不道之事！”

    “哦...苗地来的，可我听你的口音，不怎么像那边的呢。”

    “苗地之大，口音各不相同，有些差异也是自然。”张三突然变得紧张起来。

    “那倒也是，我与师父倒是去过几次，苗地真是得天独厚景色怡人，酸汤鱼、糯米饭，现在想来还流口水，对了，有个寨子口音的确跟你很像，叫什么来着...”

    婵夏啃着鸡腿，做沉思状。

    “叫北寨吧？你们那是不是有一种千花茶？沁人心脾啊，喝一口，余香不散。”

    “是是是，姑娘好记忆，你放了我，改日我请你喝千花茶。”

    张三为了脱身，顺着婵夏往下说。

    “既然是王府家臣，那便是大水冲了龙王庙了，彩凝，收剑放他们走吧。”

    彩凝虽然不明白婵夏为何只问了俩问题就要放人，却还是照做了。

    张三只当是王爷的名号震慑了这俩女土匪，脱身后屁滚尿流往外跑。

    “站住。”

    婵夏喊道。

    “是你说要请吃饭的，账结完再走，还有，损坏酒楼的物件、小二的医药费，一并给了，彩凝看着他，给完钱再让他走。”

    “是！”

    婵夏慢条斯理地吃，这一桌子美食，张三等人还一口没动呢，暴殄天物可不好。

    彩凝办差回来，婵夏热情招呼。

    “赶紧吃，吃完了，王府的人差不多就该来接咱们了，正好省了咱们找过去。”

    “夏姑娘，这到底是怎么回事啊？你问张三的那些话，有什么深意吗？”

    “给我的线索还是蛮多的，首先，张氏的确不懂巫蛊之术，因为她和张三，根本不是苗地的人，其次，你收集的情报有误，王爷绝不是布宠爱张氏，恰恰相反，张氏可能才是他的最爱。”

    “啥？！”彩凝惊讶，这都是怎么查出来的？

