    天庭，清源妙道二郎显圣真君殿。

    清冷的月光映照在大殿中，照亮了一道正在窗边仰望着星河的挺拔身影，一位面色冷峻的青年缓缓显现而出。

    只见这青年洁白如意的额头之上，铭刻着一道银色的神秘流纹，宛如一只紧闭的眼眸，漆黑如墨的长发中，微微带着一簇金黄，被一顶银色的三山飞凤冠束起，浑身银甲黑衣，披着一件玄黑色大氅，静静的伫立在窗边。

    一身气质超凡脱俗，即便只是静静的站在原地，便给人一种顶天立地的感觉，浑身散发出的威势让人不敢直视。

    徐然轻轻的叹了口气，他这一次降临的世界，正是宝莲灯世界，这是一个评价五星半的悬赏世界。

    五星世界对应最高的力量层次是玄仙，但这是个五星半的世界，也就是说，这个世界有可能会出现超越玄仙的力量。

    而他现在的身份，正是主角儿沉香的舅舅，司法天神，三界第一战神杨戬，前期这个世界表面的最大反派。

    徐然将心神缓缓沉寂在体内，感受着这具身体的情况，这具身体却是已经有了真仙巅峰的修为。

    甚至与他本体的修为都几乎不相上下，更兼天生神体，天赋却是他穿越的这些世界中所见过最强的一个。

    而他接到的悬赏任务，便是来自这个世界的二郎神杨戬，

    他选择来到这个世界，却是为了杨戬的身份，这个世界的杨戬可是玉鼎真人的弟子，修行的乃是阐教的玄门护教神功，九转玄功。

    徐然却是对阐教的诸多妙法眼馋的紧，即便是这个世界的等级有些偏低，不太有可能拥有的那些真正直指大道的功法，但这也同样值得一试。

    而且，无论是宝莲灯，还是最后的开天神斧，都是难得一见的宝物。

    搜寻杨戬的记忆，徐然却是找到了他想要的妙法，只是这九转玄功虽然玄奥异常，是真正能够直指大道的功法，但却是个残缺版，只有前六层的法决。

    而其他的神通法术，如法天相地等，却是都只是残缺版，只有一门纵地金光乃是完整的神通，这也算是一点意外之喜，他却是正好缺一门上好的遁术。

    只是虽然这次的收获也算丰厚，但这次的悬赏任务，却是远比他想象的还要麻烦。

    他的心念一动，一道悬赏信息瞬间出现在他脑海当中。

    “宝莲灯世界杨戬发布悬赏任务：保护三圣母摆脱天条的惩罚，打破旧天规，孕育新天条。

    任务奖励：杨戬的肉身神魂。”

    这杨戬的肉身与神魂却是与他同根同源，乃是他在这个世界的投影他我。

    徐然快速的梳理着这具身体的肉体的记忆，片刻后他却是流露出了一丝凝重之色。

    果然天下没有免费的午餐，他原本以为那所谓的天条只是天庭的统治者，为了维持自身统治，所以制定下的一套规矩罢了。

    但他方才通过杨戬的记忆，却是才真正的明悟了到底什么是天条。

    天条乃是天庭建立之初，便由天道降临下的一套规则，天条天规是天地运行的规则，关系到了天地的正常运转，乃是天庭众仙的行事准则，并不是玉帝自己制定的规矩。

    天条存在的意义便是维持天地的秩序，一旦天规发生偏移，天地间就会降临巨大的劫难。

    所以整个天庭都只是天条的执行者，却是并没有修改天条的权利。

    这天条却是在赋予了天神们至高无上地位的同时，为了避免天地失衡，也同样设置了限制众神的内容，凡是违背天条的存在，皆会被天道感知，从而降下惩罚。

    这种惩罚一般是由天庭之主来依据天条执行，一旦天庭没有执行这种惩罚的能力，则会带来更严重后果，届时会有天道自行降下天地人三劫，来将冒犯天威的生灵毁灭，

    只是这种天条只作用在有仙籍的神仙身上，普通的生灵并不受限制。

    杨戬在当初却也是未曾想到，这天条乃是一种天地法则，所以并不相信这天条的强大能力，以为凭借他的力量便能强行修改天条。

    于是他便以开山神斧强行破开了桃山，想要救出他的母亲瑶姬，但他却是没想到，他的母亲瑶姬在破开桃山之后，人劫瞬间降临，在金乌大阵之下化为了飞灰。

    这却也是在他修为达到了如今这个地步才了解到的。

    痛定思痛之下，杨戬却是决定忍辱负重，背负骂名去天庭担任司法天神，去参悟天条的规则，从根源上彻底解决天条的问题。

    于是在他的刻意疏远下，他的兄弟们、朋友们一个个的都与他离心离德，他却是彻底成了孤家寡人。

    这些他都能忍，他都不在乎，但他却是万万没有想到，在他忙于参悟天条规则的时候，他最疼爱的三妹，那位他保护了上千年的妹妹，竟然走上了母亲瑶姬的老路。

    后来更是为了那个只认识不到一年的男人刘彦昌，与他反目成仇，恨不得他去死。

    如果这刘彦昌是个顶天立地的豪杰，他也就捏着鼻子认了，但他身具天眼，最能看透人心，却是一眼便看透了刘彦昌的本性。

    好色，自命不凡，愚蠢，毫无本事！

    这刘彦昌号称是个落第的才子，但实际上，他是半点的本事都没有。

    在这个封建的时代，读书人的地位奇高，如果稍微有点才学，即便是只有秀才的功名，但无论他是去当个私塾先生，还是去个大户人家中当个幕僚，日子都过得不会太差。

    实在不行，哪怕是去给人当个账房先生也行啊，起码体面一些。

    而这窝囊废，竟然只会糊灯笼，如果让三界的群仙知道，他堂堂天界第一战神，二郎神杨戬的妹夫只是个糊灯笼的小贩，那是何等的可笑，他将彻底沦为三界的笑柄。

    而三界中的人又该如何看待他二郎神，如何看待他妹妹三圣母！

    徐然摇摇头，收敛了思绪，开始回忆起宝莲灯的剧情。

