    “仅仅筑基期，就能凌空数千米，若是进阶金丹、真婴，岂不是能飞出世界，进入太空了！”

    六千米高空中，方修御剑平行，不再提升。

    一是他体内灵力，消耗了近半。

    二是他觉得自己其实也是有点恐高的。

    要是再飞高一点，怕是会吓得叫出声来。

    作为一名慎勇小修，稳字当先！

    取出一把练气丹补充灵力，方修降低飞行高度，向着银光巨城飞驰而去。

    过不多时，一座人声鼎沸的巨大城池，出现在方修眼中。

    城池占地极广，暖阳下，巍峨高耸的城墙散发出淡淡银光，远远望去，如同一座冰雪之城。

    “何方修士，胆敢在我银光城上御剑而过！”

    方修还未抵达巨城，地面上六道流光接连升起，气势汹汹的向他飞来。

    华光散去，显现出六名身着淡蓝色铠甲的中年修士。

    “你是玄天浩宗的弟子？”

    见到方修胸口上的玄天浩宗弟子标识，六名银光城的守城修士面色微缓。

    一个蓄着三缕长须的中年修士（群演）上前一步，语气中带着些许不满的情绪：“你也出自名门正派，年纪轻轻的怎么一点礼数不学，路过别家巨城，竟要自城顶飞过，万一看见哪家的小媳妇在院子里洗澡，你负的了责任么？”

    “可我还没到银光城呢啊！”

    方修有些错愕，他遥望几十里之外的巨大城池，一时之间竟不知该说些什么好了。

    “额……”

    长须修士回头看了一眼，脸色微僵：“我等只是好心提醒，万一你刹剑不及，撞在城门上，少不得要以寻衅滋事罪，拘你五天五夜，食宿自费！”

    “多谢前辈提醒！”

    方修闻言，也只能点头言谢。

    毕竟这里是人家的地盘，也不好太强势，他压低黑隐剑，向着下方地面飞去。

    “现在的年轻修，好没规矩，有柄破剑就忍不住到处炫耀，上空炸街，一点都不稳重！”

    长须修士故意抬高声调，见方修渐渐远离，这才有些尴尬的回头，冲着身后的几名群演吐了吐舌头：“哥几个，不好意思啊，第一次演有台词的，紧张了！”

    “没露馅就行，都是群演，谁在乎这个！”

    “也不知道今天中午盒饭几个菜！”

    “好久没吃席了！”

    其他几名群演并无所谓，闲聊着飞回了城头。

    “不愧是寒地九大巨城之一，银光城的确独具特色！”

    方修并不知道拦住他的几名群演正心心念念的想吃十个菜的席。

    他低空飞行，在距离银光城千米处，收起黑隐剑，向着城门步行而去。

    银光城地处北方腹地，虽然位置偏僻，但来往行人络绎不绝，商贾气息浓郁。

    一路上，方修见到很多高大魁梧的蛮族汉子挥鞭，驱赶一头头形若犀牛但壮如巨象的五足异兽，拉着堪比重卡的货车，自银光城而出，奔赴远方的未知之地。

    方修与这些货车擦肩而过，发现上面堆放的麻袋上，都沾有一些细碎的晶状物，在阳光下发出晶莹剔透的光彩。

    “小道友可是第一次来银光城？”

    一个面容和蔼的老头（群演），横骑着一头赤红色的巨蟹，在他身边走过。

    巨蟹大若磨盘，高举两个巨大的钳子，横行而走，眼柄上两个凸起的眼睛，灵活机警，四处乱转，看上去很是滑稽。

    “寒地位于神宵大陆深处，远离大海，都靠银光城所产的盐矿，供给百姓生活！”

    老头指着成排而出的货车，羡慕道：“寒地九城以上的食盐都出自银光城，仅这一项收入就让银光城四大家族吃喝不愁，全家整齐躺平！”

    “原来如此！”

    方修点了点头，抱拳道谢。

    “你来自圣地，是玄天浩宗的弟子？”

    和蔼老头摆了摆手，他目光扫过方修，当看到方修道袍上的玄天浩宗标记时，眸光微微一凝，似是有些惊讶。

    “晚辈厉飞鱼，玄天浩宗外门弟子！”

    方修回道。

    “原来是方……方才你说你叫什么？”

    和蔼老头差点没闪了舌头。

    剧本上明明写的主角方修啊？

    认错人了？

    “行不更名坐不改姓，厉飞鱼！”

    “原来是厉小友！”

    和蔼老头隐蔽的环顾四周。

    没错了，就这一个生面孔，肯定是方修无疑。

    这家伙果然和传说一样，不按套路出台词！

    “我看小友衣着朴素，又无法器傍身，必出身普通家庭，手头应该不宽裕吧！”

    和蔼老者笑道：“你若想节省住宿费用，进城后可直接去银光林家！”

    “林家？”方修有些不解。

    “林家是银光城四大家族之一，与玄天浩宗有些渊源！”和蔼老头神秘一笑。

    “请前辈明示！”

    方修有些好奇。

    “此事说来话长，牵扯到两百年前的一桩往事，那时我爷爷还只是个孩子！”

    和蔼老头摇了摇头道：“具体情况我也不甚清楚，只知道这件秘闻牵扯到林家的一位重要人物！”

    老头说到这里，警惕的看了看四周，靠近方修低声道：“与林家赘婿卫乾有关！”

    “林家赘婿！”

    方修闻言，面色变得有些古怪。

    他此次前来寒地，就是为了护送被药辰夺舍的外门执事卫乾骨灰回乡的。

    这么巧？

    他以前还干过这个职业？

    “嗯，据说此人出生时就伴有异象，百鸟来朝，蝴蝶如云，长大后更是英俊脱尘，是十里八乡有名的俊后生！”

    和蔼老头道：“本来卫家已经答应林家，让卫乾入赘为婿，但不知出了什么变故，卫乾突然失踪，据说是拜入了玄天浩宗的门下，林家这些年为了打探他的消息，也是煞费苦心了！”

    “只是玄天浩宗乃天下七大修行圣地之一，岂是小小的银光林家能够探听消息的！”

    两人边说边行，穿过幽深高大的城门，进入城内。

    “老朽言尽于此，小道友可自行决定！”

    和蔼老头敲了敲坐下赤红色大蟹的蟹壳，飘然远去。

    “林家赘婿，卫乾？”

    方修本就是护送卫乾骨灰返乡的，自然没有别的选择，他向周围路人打听林府的位置，就背着卫乾的骨灰，径直而去。

    林府身为银光四大家族之一，势力范围主要集中在银光城西南。

    方修没费什么功夫，就很快赶到了林府门前。

