    无论是青红巨蛇和杨玄，九影神将等等数人各自为战，为得就是眼前的对手。

    嗤

    浓郁的雾气瞬间被一道漆黑的身影给撕裂而开，里面的人影站出来，面色阴狠的望着周围，他疑惑的说道：“看样子，再前进一点，怕也是到了目标地，接下来的情况可就是很好看了。”说到最后，少年勾勒起一抹微笑的弧度。

    “杨玄，你这小子要小心点，这些地方怕是没有你想得如此容易，我能够感觉到天朱灵果的附近还有不少的小青红蛇，虽然实力不如那三条大的，可也相当是二级妖兽了。你可以要小心点啊。”澹台璇玑的声音在杨玄的丹田内轰轰作响，连绵不尽的说道，仿佛厚钟。

    杨玄听见，眼神当中只是绽放出兴奋的神色，他也是明白有些事情真得不好说。略微的点点头，将手抚摸至手中的碎星剑，眼神则直直的盯着最前方，淡定开口：“如果只是二级妖兽的话，我想以我的实力对付起来，还是颇为容易的，我已经决定将我的战力提升到一种极致。

    “是么？你小心一点就行，其它的事情我也不多说了，最好快点，九影神将的实力也不能阻挡那两条三.级妖兽多少的时间的。”澹台璇玑也催促着杨玄。

    “好”杨玄点点头，脚尖一踏，无尽的力量涌入至地面，蔓延至整个地面的时候，杨玄也是很快的就消失在原因，在也没有出现过。

    ………………………………

    山谷某处地方，这里充满阵阵的灵气香味，和一般氤氲雾气所缠绕的地方有所不同，这里极少的有稀薄雾气，相比下，倒像是个世外桃源，没有那么死气沉沉。

    周围的峭壁上，都开满了许多的奇异花朵，朵朵盛开在周围，令得整个峭壁也是异常美丽，而两边峭壁中央处，则是一株异常庞大的藤蔓缠绕成树，无数的绿色树叶在它的周围形成，让藤蔓看起来就像是巨树般。

    数十颗散发着微弱光芒的天朱灵果在上面不停的摇摇摆，而周围则缠绕不少的灵气，它们汇聚在一起，仿佛薄弱的外壳。

    呼~~~

    一阵轻风拂过，也令得所有的树叶沙沙作响，而露出正在里面潜藏着的数十条青红相间的小蛇，这些小蛇利用树叶将整个身体遮蔽住，如果有人不小心踏入这里，伸手去弄天朱灵果，相信会死得很惨。

    “嘶~~~”

    许多的青红蛇慢慢的从树枝周围游荡出来，两只眼睛略微好奇的看着周围，巴掌大小的他们并没有青红巨蛇等强大的实力，也只能靠着偷袭的力量。

    不远处的地方则是有着许多的雾气，这些雾气水乳交融，不断的汇合在一起，令得周围像是墙壁阻挡住这块地方。

    嗤

    杨玄刚踏入这里的时候，就瞬间徒手撕裂一块雾气，望着不远处的边缘地带，面庞上终于有所变化开来，两只凌厉的眼睛盯着最前面，开口：“看样子，前面还是有着不少的青红蛇啊，我也许需要小心一点，否则的话，后面的事情还真是不好说了。”想到这些，杨玄就微微笑间，便直接伸出碎星剑，淡淡的青光环绕在上面，令得周围的雾气不敢附着在上面。

    “现在就让我进去看看里面的天朱灵果倒底有多少吧，只要弄个十几个，对于我来说完全足够了，接下来就是回去冲击三重天。”杨玄眼神闪烁，决定后，也丝毫不在犹豫，脚尖一踏，便完全的飞快掠出，整个人影闪烁间就进入雾气的里面。

    刷

    雾气中不断的波动起来，边缘处也有不少的雾气向里面前进，可以感受到一种奇异的能力后，也是再次向后退出，看见这种变化，树上的青红蛇眼神也是惊异不定，它们没有想到竟然会有这样的变化，不禁有些害怕，想到种种，个个都是迅速的退进树叶下，准备伺机找准备要进来的东西下手。

    “嘶~~~”

    数十条巴掌大小的青红蛇小心的退进树叶下面，眼神阴狠的看着雾气边缘，相信只要接近天朱灵树的话，就绝对会给致命的一击，这种开玩笑可是一点都没有假的。

    刷

    “终于来到这里了么，看样子这里的环境还是颇为的不错，有着不少的天地灵气，我光是闻见，整个身体内都有着不少的元力开始加速运转起来了”杨玄不禁吸口气，觉得整个身心都完全的融为一体，没有其它的变化。

    杨玄拿起长剑，在闻了不少的灵性空气后，眼神也越加的凝重，望着前面的青春年少灵树才慢慢的靠近，就是他也知道里面一定有着不少的青红蛇潜伏在那里，准备伺机找个好最好的时机向自己下手，想到这种可能性，杨玄不得不小心一点，毕竟不好的话，还真得没有多少办法。

    “星辰锻体诀，小行星境圆满启”

    “皇权战甲启”

    一瞬间，杨玄觉得全身的力量全部跳动起来，从四肢百骸间涌入至外面，刷刷声中漆黑的弟子服则瞬间撕裂飞散开，露出里面闪烁着精光的皇权战甲，体表也有层淡淡的青光涌动。

    “现在行了，就让我看看里面的东西吧。”杨玄微微笑间，便是一脚踏出，无数的青光凝聚在脚下，瞬间杨玄便来到那天朱树下，伸手就要将是近的几颗天朱灵果给弄下来。

    “嘶~~”

    两条青红小蛇望见下手极快的杨玄，也是微微愕然，它们没有想到这速度会有这么快，但也没有多少的办法，只能直接弹射而出，整个身体刷刷间就对着杨玄的手咬出。

    杨玄眼瞳一缩，整个身体骤然崩起，简直宛如正在扑食的猎豹，心中笑道：“哼哼，我早知道你们准备进攻了，接下来就看着我的好戏吧，我会让你们看看我的实力的。”杨玄一时间，思念万千，化作无数的精光，只见杨玄突然翻手，一股凌厉的劲气包裹着拳头，对着虚空就是震出。

    不得不说，梵颜给杨玄选的背山九击，相当的厉害，论起单独实力或许不及于青光指，不过它有多种运用方法，与青光指综合起来，不相上下。

    猛然震出的劲气不得不让对面两条正扑来的青红蛇有点惊讶，它们自问速度已经达到一个很快的地步，可是没有想到对方的反应速度也是很快，不过眨眼间便反应过来。

    刺骨尖锐的螺旋劲风扫射周围，让冲过来的两条青红蛇也是遭受不久，瞬间便感觉到全身的表皮撕裂开来，鲜血在周围形成雾气，形成数团血雾。

    “嘶~~”

    青红蛇痛苦的掉落下来，落在两边，很快的就不动了。

    “哼，还真跟我作对，简直不自量力，这种手段还不能够威胁到我。”杨玄只是淡淡一笑，他自身实力已经达到半步三重天，面对这些只有二重天实力的家伙，不过冷笑，随手间便让他们死得不能再死了。

    刷

    杨玄也是没有犹豫，对着上面的天朱灵果抓住，抓住后，意念一动，两颗天朱灵果迅速的进入天帝戒内，杨玄做完这些后，就算速度再快，后面不少的的青红蛇也是猛然扑出，无数的青红蛇密密麻麻的往前冲出。

    咻咻咻

    宛如万发箭矢，不停的对着杨玄射来。

    “杨玄，小心点，全部都给我退掉，他们蕴含着剧毒。”澹台璇玑也是在体内感知到周围潜伏着不少的毒气。

    “恩”杨玄也是点点头，眼神略微凌厉的往前周围，他知道光是这么多的青红蛇对付起来颇为的麻烦，便立刻爆退数十步，望着地上近百条的青红蛇，他的心中也沉下来，明白这些青红蛇对付起来肯定的麻烦。

    “让我看看还有其它的地方能上去不”杨玄也是抬起头，同时手上发出无数的劲风，螺旋的劲气横扫在两边，凌厉至极的劲气对付这些防御力并不强的家伙很管用。

    刷刷

    杨玄诡异的在青红蛇之间游动，每一次对轰，都带出好几条的青红蛇生命，而且周围的青红蛇也会因为这样，而导致受到重伤，变得虚弱起来。

    “对面的天朱灵树距离我还是有一点，怎么办，现在周围都是青红蛇，我幸亏拥有背山九击，才能够抵挡住这些青红蛇，否则光是在这里就极为的麻烦。接下来我怎么样能够抵挡住呢，这可不是一个好办法啊。”杨玄眼神微沉，心中也觉得麻烦起来，毕竟根据自己想得有点差距。

    两边的青红蛇密密麻麻的缠绕在一起，不时的从地上弹射起一条青红蛇对着杨玄的前边，后面以及都是，两边也有不少的伺机寻找机会，只要杨玄露出破绽，不少的青红蛇都会一拥有而上，将杨玄全部给侵蚀干净。

    “有了”

    杨玄一边战斗，一边想到个绝妙的想法，如果天帝戒是靠自己的灵魂催动，只要自己将灵魂能力延伸到对面的天朱灵果上面，想必基本上没有问题的。想到这些，杨玄准备立刻调动起来。

    “我现在来看看吧。”

    杨玄微笑间，向后退出一步，迷蒙的灵魂能力慢慢的透出体表，开始化为利剑对着远处的天朱灵果俯冲而至。

