    片刻后，议事结束，三名家主的化身瞬间消散，归回本尊。

    九嶷山前线，正在大营之中处置军务的厉无咎微微一动，抚额片刻，旋即知道了天亘飞宫中的经过，他眉宇之间顿时闪过一抹阴鸷，吩咐左右：“请诸族老来。”

    须臾，厉氏此番出战的高层，如厉无定之流陆续抵达。

    等人都到齐之后，厉无咎打开大营的防护阵法，确定阵法运转正常，已然隔绝内外，才语气低沉的说道：“方才宗主在宗内召见，用去老夫一道化身。”

    “苏氏与司鸿氏，最近收获巨大，除却自家中饱私囊外，还运送了大批物资回宗入库。”

    “而我厉氏迄今为止，非但几乎没有捞到任何好处，还战死了不少族人。”

    “此外，宗主还要求圣子立刻中断任务，参加大战。”

    厉氏族人闻言，顿时陷入一片沉默，气氛压抑无比。

    片刻之后，一名族老忽然问道：“圣女没来？”

    厉无咎摇头道：“猎月前番与素真天天姬交手后，有所感悟，如今正在突破，这几日不便打扰她。”

    一听家主之女有事不在，厉氏族人猛然爆发了起来。

    “宗主欺人太甚，活该做个绿乌龟！”一名年轻的族老神情暴怒，“以司鸿倾嬿的实力，若非自愿，圣子当时不过结丹，如何可能得手？！此事从头到尾，都是宗主多管闲事！”

    “没错！司鸿倾嬿被我厉氏圣子采衤卜，与他苏离经何干？”

    “不管怎么说，事已至此，木已成舟。全天下都知道了苏离经的宽容大度，他做什么不能将错就错，收些灵石了事，还要硬抓着不放？”

    “圣子就算年少轻狂了点，毕竟是攀登过万族血梯、入传承殿，得到诸位祖师认可的新血。按照宗门规矩，圣子圣女的处置，哪怕宗主也无法自专，必须禀告传承殿，由诸祖师裁断。这等小事，又不是欺师灭祖改换门庭，苏离经身为宗主，就不能为宗门计，当做什么都没发生过？”

    “正是这个道理！圣子才多大年纪？年轻人不懂事，偶尔犯点错都是人之常情。”

    “算起来圣子还是个孩子……”

    “哪有小孩子不淘气的……”

    “宗主长年居住天亘宫，鲜少与宗主夫人照面，他自己不知道哄着点正妻，还不许正妻另外找慰藉？宗主夫人都没有对圣子喊打喊杀，要他冲锋在前，越俎代庖！”

    众人越说越肆无忌惮，刚开始还只是指责苏离经咎由自取、斤斤计较，说着说着，就渐渐变成了：“上一代圣子圣女之争，我厉氏天骄受到苏氏与司鸿氏的联手算计，于攀登万族血梯前夕陨落。以至于这两百多年来，圣宗大权，皆为那两家所执掌，明里暗里打压我等。”

    “若非诸位老祖坐镇，又有猎月崛起，只怕我厉氏早已是元气大伤！”

    “如今圣子以结丹修为，采衤卜司鸿倾嬿，这是给我厉氏长脸……”

    “说得好！司鸿倾嬿再怎么说，也是出身、修为、手段都能与苏离经一较高下的宗主夫人，圣子能够采衤卜她，不管她是否自愿，都可见圣子手段。算算年纪，圣子才多大？便有如此战绩，苏离经还要纠缠不休，简直不识抬举……”

    “等往后圣女接任宗主，再给这两家好看……”

    等众人骂够了，厉无咎顿时摆了摆手。

    顿时，族人们安静下来。

    只听厉无咎说道：“这笔账，我等当然会记下来，等待日后清算。”

    “只是宗门规矩，苏离经还是宗主一日，我厉氏，必须听命。”

    “现在的问题有两个：第一，是这场讨伪大战，厉氏不能一点好处都没有！”

    “第二，就是宗主一直抓着圣子的事情不放，又该如何处置。”

    “你们可有什么看法？”

    众人对望一眼，窃窃私语片刻后，一名族老开口说道：“家主，圣子的事情很好解决。且不说我厉氏已经投入了这么多，就说我厉氏今日之所以会处境如此艰难，好处全没有，冲锋陷阵之事全都有，就是因为上一代圣子圣女之争的落败。”

    “因此，绝对不能放弃圣子。”

    “只要熬过这几十年，等圣女承位，我们的损失，我们的委屈，我们的付出，都会连本带利讨回来。”

    “否则的话，就算圣女继任宗主，也必须从苏氏或者司鸿氏中挑选一家分权，行事多有牵掣，这些年来的布局，岂非打了水漂？”

    “而且退一万步来讲，事情都已经到了这个地步，就算我等愿意交出圣子，宗主也肯定不会善罢甘休。”

    “既然如此，那就继续拖着。”

    “反正怠战的惩罚，也不过是交点灵石。”

    “现在真正的问题是，宗主将油水都分给了苏氏与司鸿氏，我们厉氏想要有所收获，必须另寻他法。”

    “现在战场都在九嶷山境内。”此刻，又有一名族老出列说道，“既然九嶷山这边的资源分布，都已经被苏氏与司鸿氏控制，那我等不如更换战场，去燕犀城、琉婪皇朝、寒黯剑宗以及素真天境内？”

    众人略作思索，都是微微颔首。

    有族老说道：“这倒是个好主意。伪道如今越来越多的修士赶来九嶷山，其他四宗守备削弱，反而有机可趁。不过，此事不能明着来，毕竟宗主之命，是要我等正面对抗伪道。”

    厉无定缓缓开口：“宗主不是想让圣子参战么？那就用圣子的名义去好了。”

    “我厉氏的主力，还是留在正面战场，跟在无始山庄、轮回塔后面谋取战绩。尔后暗中抽调精锐，去伪道其他四宗屠城劫掠，如此既能堵住宗主的口，又能获取资源，还能助圣子传扬威名，正是一箭三雕。”

    厉无咎环顾一圈，见众人都无意反对，自己心中也是满意，遂微微点头：“好！就这么做。”

    “不过，派去的精锐，行事必须做的像一点。”

    “否则叫人一眼看出破绽，便毫无意义。”

    厉无定说道：“家主放心，圣子行事风格虽然肆无忌惮，时常出人意料，但用心揣摩之下，若要模仿，却是不难。”

    厉无咎道：“既然如此，此事就交给你安排，尽快去办。”

    吩咐完此事，又商议了些族务，这场临时商讨，便告解散。

    等众人离开，厉无咎略作思忖，取出一张似真似幻的玄色符箓，输入法力催动。

    很快，这张符箓微微一动，传出一个苍老之中透着威严的语声：“何事？”

    “老祖。”厉无咎忙道，“我要知道裴凌那边现在的情况……”

