谁是最想要得到P病毒融合配方的？
　　李然这个问题在其他五个人脑海中回荡。
　　不管是以美国为代表的西方军事强国，还是在战乱地带活跃的反政府武装，恐怖组织，地下军火商都想着要得到P病毒的融合配方！
　　美国虽然打着“反恐”、“摧毁化学武器和生物武器”的旗号世界各地到处晃悠，但是这个世界上，拥有大规模杀伤性武器最多的就是美国自己。美国有着全世界最多的VX毒气弹存储量！
　　而P病毒这种颠覆以往所有病毒，具有极高感染性和致命性的病毒，更是美国想要得到的东西。
　　所以在拉塞尔抵达小镇前，在他得知会有P病毒融合配方进行拍卖的消息后，上面就给了他明确的指示，务必要把P病毒融合配方拿到手，不惜一切代价！
　　舞台下，所有人的竞拍者都是盯着舞台上那个玻璃展示柜中的U盘，如果能够意念来进行争夺的话，这个U盘早就已经被人哄抢了。
　　“我宣布，本次拍卖会最后一件拍卖品，‘灭亡’perish病毒融合配方的拍卖正式开始！”奥帕高举着话筒大声说道：“起拍价格是……三百万美金！”
　　当奥帕将P病毒融合配方的起拍价格公布出来的时候，舞台下面再次传来一阵哗然之声，不是因为这个起拍价格高，而是因为这个起拍价格实在太低了，比起之前那些拍卖品的起拍价格还要便宜，这简直是一个低到令人难以想象的价格。
　　歌剧院中的竞拍者瞬间就沸腾了，拍卖拍一个接一个的被举起来，价格也是一路飙升，很快，拍卖价格就从最开始的三百万美金到了三千万美金，只是不到五分钟的时间，价格就已经翻了十倍，而且还在继续上扬，根本就没有要停下的趋势。
　　舞台上的奥帕连喊价都省略了，因为根本轮不到他进行喊价，价格就立刻被刷新了。
　　这最后的拍卖也是让罗昊再一次对子午那句“在这里最不值钱的就是钱”这句话有了一个更加深刻的认识。钱，在这里果然是最不值钱的。
　　目前正在竞争的主要来自于紫色卡片区内，黑色卡片区内那些来自世界各大知名武器公司的人还没有参与到竞拍中来，现在的竞价对于这些手中握着黑色卡片的武器公司代表来说，仅仅只是开胃菜而已。
　　“七千万美金加上一条AK自动步枪的生产线！”
　　终于，卡拉尼什科夫集团的代表举起了他手中的9号竞拍牌参与到了竞价中。
　　卡拉尼什科夫集团的代表是一个五十多岁，顶着一个酒糟鼻，头顶全秃的俄罗斯男子。
　　看到卡拉尼什科夫集团的人参与到了竞拍中，现场原本热烈的竞价先是停顿了一下，紧接着，就有人发出了不屑的嗤笑声。
　　比利时FN公司、瑞士SIG、德国HK、洛克希德、通用原子这些在目前世界军火市场上占了巨大份额的军火公司的代表，看向卡拉尼什科夫集团代表那边的眼神中带着轻视、不屑甚至是同情。
　　以前，卡拉尼什科夫集团凭借AK-47这款经典的自动步枪成为世界上实力强大的军火巨头，但是AK-47因为其简单的构造和低廉的造价，使得世界上很多国家都有能力对其进行仿造。
　　尽管AK自动步枪目前依旧是这个世界流通最广、被使用最多的自动步枪，可是目前在世界上所流通的AK自动步枪中，只有很少一部分是从卡拉尼什科夫集团生产线上生产出来的，有着“纯正血统”的AK自动步枪，更多的，是来自第三方生产线的产品，因为第三方生产线所生产出来的东西更加便宜！
　　所以，卡拉尼什科夫集团代表所提出的七千万美金加上一条AK自动步枪生产线的竞拍价格根本不具有任何的竞争力。在周围人的嗤笑声中，这个来自卡拉尼什科夫集团的代表也是低下了头。
　　“八千万美金加上一条M16自动步枪生产线。”
　　握着7号竞拍牌的柯尔特公司代表也是举起了手中的牌子，他这么做，其实完全就是来恶心卡拉尼什科夫集团的，因为谁都知道，就凭这样的价格，是决定拍不下玻璃展示柜中那个U盘的。
　　“一条SCAR自动步枪生产线再加上一亿美金！”
　　比利时FN公司的人，也是举牌掺和了进来。
　　“疯子！你们这些疯子！”
　　卡拉尼什科夫集团的代表把手中竞拍牌狠狠地仍在了地上，愤然起身，离开了座位，走出了歌剧院。他这么做，等于是彻底退出了这次的竞拍，因为他实在没有跟其他几家公司进行竞争的实力。
　　“还有人出价比FN公司更高的吗？”奥帕这个时候喊价，把歌剧院中的人注意力又吸引回了舞台上。
　　刚才柯尔特公司和FN公司在挤兑走卡拉尼什科夫集团的时候，也是把竞拍的价格抬到了一个足以令绝大多数人仰望的高度，钱是小事，但是SCAR自动步枪生产线这样的东西不是什么人都能拿出来的。
　　洛菲克跟拉塞尔对视了一眼，随后他举起了自己手里的竞拍牌，说道：“一亿两千万美金，再加上一条F16战斗机生产线！”
　　洛菲克给出的这个竞拍价格可以说是爆炸性的了，战斗机生产线，比如HK、SIG这些以生产轻武器为主的武器公司可是拿不出来的。
　　不过洛菲克的牌子刚放下来，黑色卡片区内就有人举起了牌子，不屑的说道：“洛克希德公司就拿出一条F16战斗机生产线出来，未免也太小气了，两亿美金加上两条F16战斗机生产线！”
　　说话的，是欧洲某国武器公司的代表，去年的时候，他们刚跟洛克希德公司达成了合作，买下了三条F16战斗机的生产线。
　　洛菲克虽然是洛克希德公司派来参加这次拍卖会的代表，但是他手中的权利也是有限的，不可能无限制的动用，无奈之下，他只能求助的看向旁边拉塞尔。
