    楚离抱抱拳道：“岛主，老朽言尽于此，你想杀孟岛主却是不易的，不要抱太大希望为好。”

    万紫阳失笑：“老李，你这是激将法吧？放心吧，他没机会再找你的麻烦，我会紧盯住他！”

    楚离摇头：“老朽逃命的本事还是有的，万岛主自己却要小心，……还有你那位新的姨太太，却是个有问题的。”

    “素珍？”万紫阳蹙眉：“不可能！”

    楚离道：“岛主觉得可能的话，她何必靠近？……这是孟岛主所赠，转赠给岛主吧。”

    他说着从怀里掏出一块玉佩递给万紫阳，叹息道：“这位新姨太太可是厉害人物，相信会给岛主你一个惊喜的！”

    “到底是什么人？”万紫阳蹙眉。

    楚离摇摇头：“老朽说了岛主也不会信，不如不说，……老朽告辞！”

    他随着与万紫阳相处时间变长，看到了更多的东西。

    万紫阳忙摆手道：“慢着！”

    楚离看向他。

    万紫阳从怀里掏出一个小匣子，乃是紫色的水晶所雕，浑身流转着紫黝黝的光泽，打开一瞧，却是一个紫色的枣，只有大拇指大小，干瘪无生机，看起来不像什么好东西。

    “这乃是万寿枣。”万紫阳笑眯眯的道：“你觉得如何？”

    楚离脸色微变，忙道：“果真是万寿枣？”

    “骗你做甚。”万紫阳道：“说句实话吧，那女人到底是什么出身？”

    楚离叹口气道：“此女倒是位厉害人物，是陈名素珍吧？”

    “正是。”万紫阳点头。

    楚离道：“出身于风烈岛，可却不在风烈岛生活，而是被送去了战神殿，因为天赋惊人，所以成为战神殿的后起之秀，再后来被岛主你看中而娶回家。”

    “风烈岛……”万紫阳蹙眉。

    风烈岛与星云岛的关系莫逆，可谓是坚定的盟友，他万没想到风烈岛竟然会算计自己，在自己枕边塞人，居心叵测，不可原谅。

    他纵使修为再强，直觉再敏锐，对自己床上的人也不会戒备，关键时候来一下，即使杀不死自己也会受伤，再趁机刺杀，后果难料。

    他不相信武功强横便天下无敌，意外种种太容易栽跟头。

    楚离道：“老朽说了这么多，算是对得起这颗万寿枣了吧？”

    万寿枣可是奇物，服下一颗便能增百年寿元，只是此等奇物却是难寻，但对万紫阳这般绝世高手而且还位高权重之人来说，未必有多难。

    他所扮的李楚可是寿元将尽之人，碰上这个岂能无动于衷。

    “好，多谢你！”万紫阳呵呵笑道：“这样罢，我也给你一件东西，算是保命之用，不准拒绝！”

    他说着从怀里掏出一块金牌递给楚离。

    金牌只有半只手掌大小，握在手上能够完全盖住不露痕迹，金光隐隐，仿佛蒙了一层紫色，呈紫金光泽，乍看似红铜。

    楚离无奈的接过来道：“岛主还是不放心我！”

    “你这般奇人，怎能放心？”万紫阳笑道：“万一有人捉你回去，逼问本座的消息怎么办！”

    楚离道：“除了孟岛主，再没人知道我见过岛主，何必担心？”

    “小孟未必不会透露出去。”万紫阳摇头：“你拿着这个总不是坏事，不是怕我跟小孟一样灭你的口吧？”

    楚离笑道：“我若不信岛主，早就脱身了。”

    “那便好。”万紫阳道：“这金牌只要涂上你的血，我自会感应得到。”

    楚离缓缓点头，收入怀中。

    有了这金牌，万紫阳随时能找到自己，同时自己也能随时找到万紫阳，感应是双方的，他修为不足，但有通天彻地神通，足够弥补。

    “去吧。”万紫阳说道。

    楚离抱拳一礼，转身缓缓离开，消失在万紫阳视眼里。

    万紫阳皱眉，回想楚离先前的一举一动，要找一找看有什么不寻常。

    他有过目不忘之能，先前经历的一切能够清晰无比的回放，从而找到破绽与应对不妥之处，寻求改进，或者发现一些当时没发现的破绽与异常。

    ——

    楚离走出十里外，松一口气。

    在万紫阳跟前压力庞大，即使万紫阳收敛了气息，他独特感应能力及天眼通之下，万紫阳的气势仍旧如山岳倒倾，要把自己压垮一般。

    又如巨浪排空，直压而下。

    他若非自制力强，早就被逼得运功抵挡，一定会露馅。

    不过这一次的收获也是巨大的，万紫阳的过去未来被他看遍，孟羽的过去未来也被他看遍。

    相比起来，万紫阳武功绝世，天下难有敌手，但比起孟羽的运气却差了许多，万紫阳能够修炼到如今的境界，纯粹是悟性奇高禀赋奇佳，天下罕有，所以硬生生凭着星云岛的武功，把氤氲化生诀练到极境，从而达到星云岛历代祖师都没达到的境界。

    而孟羽能够取得日后的成就，却多是依靠运气，天赋与悟性远不如万紫阳，可架不住奇遇连连，跃跳式提升，最终达到了仅逊万紫阳一筹的境界。

    他现在的修为比起孟羽还差得多，孟羽年纪轻轻，但因为奇遇与天赋，已然是压了他一大截，他按步就班的修炼提升，根本不可能压过孟羽。

    最好的办法莫过于截取孟羽的奇遇，压下孟羽势头的同时提升自己。

    他很快到了海边，然后自己建了一艘船，把万紫阳的金牌找了一处地方埋好，再驾着一只小船悠悠出海，很快往东驶去。

    他只身上船，没带什么东西，口渴时，直接一个神足通返回太东镇海城，取了水回到小船上喝，饿了直接返回太东镇海城自己的小院，石桌上已经有了饭盒摆着。

    他已经提前跟定坚定石两师兄说好，按时给他准备饭菜。

    提着饭盒回到小船上吃饭，继续催船往东而行，在吃喝之时，小船也不停歇。

    一口气赶了十天十夜，终于出现了一座小岛。

    楚离露出兴奋神色。

    此岛乍看宛如一巨鲸横躺于海上，仅露半截，靠近了爬上去，却是一座干秃秃的小岛，岛上寸草不生，只有一块块巨大的石头，经历了岁月与海风的侵蚀，遍布着密密麻麻的眼孔。

    楚离径直往山上走，来到最高的一块石头上，猛的用力一跺脚。

    “轰隆”一声闷响，他直直坠落下去，眼前骤然发黑，然后再陡然一亮。

    PS:更新完毕。

    