 在水底之下，有一座巨大无比的宫殿，由一块块宝石铸成，流光溢彩，若水下龙宫，有诸多五颜六色的珊瑚，还有一些珍珠点缀，看起来美轮美奂。

“这三头恶蛟，还真会享受。”

林寒笑了。

宫殿外，还有一些虾兵蟹将在把守，显得很正式。

“什么人，竟敢擅闯龙宫。”

最后，林寒三人靠近，两个龙虾精，持着赤红的长戈，拦住他们喝道。

“人类，我们大王出去了，赶紧滚，这里不是你们所能涉足的，否则等大王回来，你们必死无疑。”

两个通红龙虾精，似看出来林寒三人不简单，警告道。

林寒笑道：“那头丑陋的三头恶蛟，也敢自称龙王？

真是滑稽，闪开，你们大王，已自身难保，你们这些小虾米，根本拦不住我。”

“胡说八道，我们大王，神通广大，法力无边，更是天海龙王的九子，谁敢动它。”

一个背着厚重龟壳的士兵，怒道。

“天海龙王的九子？”

林寒一怔，天海是大千境一大海域，覆盖很多星空，天海龙王更是名震十八境的强者，没想到这头三头恶蛟，竟跟天海龙王有关。

这背景，着实有些吓人。

“嘿嘿，怕了吧。”

一些虾兵蟹将冷笑。

在他们心目中，大王无所不能。

不相信，林寒所说，自身不保。

林寒摇头，不再理会这些小喽啰，手掌一挥，大片神光爆发，犹如一片洪流冲击而过，这些虾兵蟹将，冲的一个个哀嚎，翻飞出去。

然后，林寒、灵曦、叶灵菲三人也不耽搁，进入龙宫。

龙宫十分巨大，每一座宫殿，都雕梁画栋，十分辉煌。

林寒足足找了好几座宫殿，才总算来到主殿。

还是因为有鸿的元神之力指引。

在主殿的最中央，有一汪仙池，白雾弥漫，霞光流淌，若一处造化之地。

池水中，有一株植被成长，碧绿青翠，枝叶繁茂，透着旺盛无比的生命精气。

枝桠间，有三颗赤红的果子，挂在那里，珍珠玛瑙，晶莹剔透，温润如玉，香气撩人无比。

嗅一口，林寒三人，全部都骨头都酥了，仿若全身都要融化掉般。

“千年赤果？”

林寒心中一喜。

这正是千年赤果，足足有三颗之多，正好够他们一人一颗。

如果吞服，说不定他就可以直接破入大罗金仙境，达到另外一个层次了。

他和天剑峰那些顶尖天才之间最大的差距，就是隔着大境界！迈入大罗金仙境，他就和那些人在这一方面持平，十分重要。

“是谁，敢闯龙宫。”

就在这时，一道威严的声音传来，整个龙宫隆隆颤抖，仿若要解体般。

林寒一怔，没想到在主殿之内，还有生灵。

他目光一扫，不由头皮瞬间发麻。

在主殿的上方，刻画有一条巨大的龙纹，通体黄金璀璨，如翱翔在苍茫星空中的主宰。

周身还有诸多星辰闪烁，透着高高在上的气韵。

此刻龙纹，若一尊庞然大物复苏，龙目瞪开，透着一股冰冷无情的气息，盯着下面的林寒三人。

林寒像在面对一尊古老的巨龙，有种背脊发寒之感。

灵曦和叶灵菲，也俏脸大变，意识到危险。

“你是谁？”

林寒沉喝道。

“我是镇守主殿的龙魂，天海龙王的护法，看守九公子。”

沧桑的声音道。

天海龙宫，是大千境一大超级势力，就算“二神”，都要对它们忌惮几分。

“一具死物，不要多管闲事，否则我让你神魂俱灭。”

林寒冷冷道。

“千年赤果，是九公子，守护数百年的物品，岂能让你们随意沾染，敢威胁我，我看你是活腻歪了。”

龙魂怒声道，然后巨大无比的黄金巨龙，从天上的大殿探下来，张开大嘴，朝着林寒三人吞噬了过去。

十分恐怖！黄金巨龙，虽说只是龙魂，气势也十分恐怖，大嘴像宇宙黑洞，吞噬天地万物。

灵曦和叶灵菲都有些瑟瑟发抖，连动弹都动弹不得，气势太强。

林寒也皱眉，没想到一条龙魂而已，会这么厉害。

“蝼蚁，现在意识到差距了吗？”

龙魂残忍的笑着，透着轻蔑。

在它眼中，林寒只是一个待屠宰的羔羊。

“那可未必。”

然而，林寒冷笑，接着，嗡的一声，双眸之上，覆盖出一层诡异的无比的黑光，也像变成两个大黑洞般，散发出来的气度，比龙魂张开的大嘴还要恐怖。

“这怎么可能，噬魂之眸，你施展的是噬魂之眸？”

龙魂瞬间脸色大变，语气充满惊恐道。

它吓的全身鳞片都要张开了。

噬魂之眸，是绝天魔宫的一大杀手锏啊，曾让仙界十八境，诸多高手闻风丧胆。

连仙帝境强者，都饮恨过。

失传这么多年，林寒竟学会了。

简直像做梦一般。

灵曦和叶灵菲则茫然，噬魂之眸，太古老除非一些大千境的顶级高手，一般人根本不知道。

看这样子似乎很厉害，让来历巨大的龙魂，都忌惮无比。

事实上，正是如此，噬魂之眸，最大的作用，就是吞噬灵魂。

此眸正好对龙魂产生克制。

“不，小友，我错了，赶紧住手，我再也不跟你为敌了。”

龙魂当即忍不住恐惧，哀求道。

它的身体，不受控制的变小，进入林寒的眸子内。

让它嗅到死亡的威胁。

“不好意思，晚了。”

然而，林寒冷笑。

吞噬龙魂，对噬魂之眸有着巨大的好处。

嗡！最后，噬魂之眸，终于将庞大的龙魂全部都吸收殆尽。

下一刻，林寒一双眸子，各种神光迸发，龙吟浩荡，还有霞光弥漫，像在经历某种造化，气象惊人。

“林无敌，你感觉怎么样？”

灵曦和叶灵菲，吃惊问道。

“好极了。”

林寒微笑，瞳术得到巨大的增强，似能看穿天地万物。

接下来，他更愕然，看到灵曦和叶灵菲，一丝不挂，洁白晶莹的玉体，让人血脉喷张。

此眸竟然可以看穿女人的衣服！林寒一阵无言，连忙将噬魂之眸，收起来。

“咱们采摘千年赤果吧。”

他干咳了一声，心虚道。

 