    为期半个月的录制结束，程臣也从京城启程飞往鲁省。

    《大染坊》魔都的戏份已经拍摄完毕，此时剧组大部分的人都已经赶往周村古商城。

    后世，周村因为《大染坊》等剧的热映，此地也成了有名的旅游景点。

    就在程臣刚到鲁省不久，《歌手大赛》总决赛也在文艺频道播出。

    总决赛在播放前，文艺频道放出了一个预告片。

    预告片中，程臣拿着话筒站在台上深情演唱。

    视频文案中提到：程天王新歌倾情献唱，为歌手助力。

    视频中程臣只是张嘴唱歌的样子，没有音频，这让程臣的一众粉丝非常失望。

    老大的新歌居然听不到！！！

    同时，也有人在网上爆料，程臣在决赛现场跟老对头李道泉矛盾重重，甚至大打出手！

    但《歌手》官方并未给出答复，这让许多吃瓜群众心里抓的直痒痒，恨不得立马就看到总决赛的播出。

    终于，万众期待的周六来了。

    网上还有媒体造势这么久，终算可以看到了！

    许多人一早就守在电视机旁，聚精会神的看着节目。

    王平川是一个上班族，同时也是程臣的铁粉，程臣的专辑他都有，每场签售会他都在场。

    同时他还是程家军的一员。

    程家军是程臣的粉丝后援会，这群人经常在程臣的博客下面互动。

    自发的在网上组织，以程家军自居，每天在程臣的博客评论区签到。

    “叮铃铃。”

    刺耳的手机铃声响起。

    王平川一看是领导的电话，犹豫了一会，还是接了：

    “平川，在哪呢？公司这边来了一个活，客户那边等着策划案呢，你看来公司一趟怎么样？”

    王平川暗骂一声晦气，但还是回答道：

    “张总，我现在在产房呢，我老婆快生了，你先找小王吧，他方案做的也不错！”

    “哈？你不是单身嘛，哪来的老婆？”

    王平川低头看了白皙的手掌，继续道：

    “我们今年三月份相亲认识的，只打了结婚证没办喜宴，不说了，我先老婆要出来了，就这样！”

    张总听着那边传来的忙音，愣了半晌。

    三月份相亲认识，就算三月份怀孕，可现在才十一月初……

    张总在心里暗暗为自己的得力干将默哀。

    “阿嚏！”

    正期待着程臣出场的王平川突然打了个喷嚏，喃喃道：

    “谁在念叨我啊……这几首歌一点意思都没有，那个傻逼唱跳啥啊。

    唱他妈啥韩语歌啊，听都听不明白，真不知道咋活到总决赛的，老大啥时候出场啊！”

    “来了！”

    朴正爽唱跳结束后，评委们开始点评，听到程臣的话后，王平川认同的点了点头。

    他虽然不如评委门专业，但就是听着别扭，这个唱韩语歌的小白脸唱的的确不咋样。

    “在这个舞台上，只有朴正爽的韩流唱跳才是最厉害，甚至碾杀其他选手！”

    电视机里，李道泉正义正严词的说这句话。

    气得王平川直想把遥控器砸在他那张老脸上。

    “这老家伙到底是哪国人啊，韩语歌到底哪点好了！”

    这也是所有正在看电视观众的疑惑，但不管怎么样，对于李道泉的行为，他们心中还是非常愤怒！

    一段广告过后，主持人徐春倪解释道，两位评委为了给选手们加油，决定各自献唱一首歌曲。

    王平川心中一凛，好戏要登场了！

    李道泉一首歌结束后，非常看不惯王平川也不得不承认。

    老家伙人品暂且不提，唱功一流，实力非常强大。

    这让他更加期待程臣接下来的演唱。

    来了来了！

    当他看到程臣闭上双眼站在舞台，王平川心中异常兴奋。

    马上就能听到老大的新歌了！

    “红日升在东方，其大道满霞光。

    我何其幸，生于你怀，承一脉血流淌……”

    声音一出，王平川整个人愣住。

    此时，所有守在电视机旁期待程臣出场的人都像王平川那般愣住。

    程臣前所未有的曲风和唱腔，而且整个华语乐坛都不多。

    但也有识货的歌迷，直接就听出了程臣新歌的类型。

    其实这样类型的歌在华语乐坛虽然少见，但也并非绝无仅有。

    早在1992年，陈生就曾出过一张名为《别让我哭》的专辑。

    其中便收录了一首摇滚与国粹京腔融合的歌曲《京城一夜》。

    没错，就是后世短视频平台爆火的变装神曲“是北方的狼族”的原唱。

    这首歌中的京腔唱段：

    “人说百花地深处，住着老情人，缝着绣花鞋。

    面容安详的老人，依旧等着那出征的归人。”

    更是后世伤感爆火文案，被无数文艺青年引用在自己的社交平台。

    而程臣这首歌是那种有着非常浓厚感情的主旋律歌曲，戏腔将爱国情怀融入在一起。

    听着让人鸡皮疙瘩直起。

    好听！！！

    无数人心中爱国情感在这首歌里油然而生，喷涌而出。

    “这、这首歌绝对是老大的又一首爆款！绝对！！！”

    王平川内心激荡，在电视机前激动的握紧遥控器，而这份兴奋在程臣唱完歌后对着话筒说出那句：

    “不要让韩流越来越嚣张，华流才是最屌的！”后达到顶峰。

    随后……王平川看什么东西都索然无味。

    ……

    第二天，文艺频道大会议室里。

    所有人正襟危坐，目光不时的瞥向门口。

    作为《歌手大赛》的负责人，王义亭王主任此时的内心更是焦灼万分。

    昨天《歌手大赛》的总决赛一，已经放出去，成绩如何，就待今天揭晓。

    可平常这个时候收视率早该出来了，怎么今天这么慢！该不会是出什么岔子了吧！

    “主任，破纪录了！我们破纪录了！”

    门口，众人翘首以盼的身影出现，而他带来的消息也让众人如同吃了一颗定心丸。

    “多少？快说！”

    “收视率多少？”

    “小李，快说收视率多少啊！”

    众人面露喜色，纷纷朝那位拿着收视报表的年轻人问道。

    王主任却是悠哉的坐在椅子上点了根烟，看着纷纷索要收视率报表的手下，他笑着道：

    “反正都已经破收视率了，咱们《歌手大赛》这下子可以狠狠的在其他栏目面前出口气了！”

    “何止啊主任！我们不仅破了自己以往的收视率记录，还打败了咱们频道的王牌节目，就是总台同时段的收视率也被咱们吊打！”

    小李激动的说道。

    听到小李的话，王主任一个趔趄，差点从椅子上摔下来。

    “啥？！！！”

    ……

