
花海国，主城城内。

此时正值这片区域的风季，大片的花瓣被吹起，飘在空中漫天飞舞。

虽然外面花瓣宛若天女散花，甚是美艳，然而主城城内的空气却仿佛要凝固一般。

国主宝座上，咕咕望着来者，淡淡地说：“很抱歉，恕我无法答应你的请求。”

离尔抬起头来，神色焦急，“咕咕国主，你我都是一国之中地位最高者，应该明白兵士合作的好处，还望再慎重考虑一下。”

“你说的这个我都懂。”咕咕从宝座上站起来，走到它面前，拍了拍它的肩膀，“可是我跟月月那小妮子是敌对关系，我不会耗费我的兵力去救一个敌人。”

离尔眼底深处闪过一丝肉眼难察的涩意，又说：“咕咕国主，你只要愿意支援我们，派多少兵力你说了算，我们绝不干预，同时你也可以享受到两国的兵士合作。”

为了救江浅，它甚至不惜把次数珍贵的兵士合作也搬了出来。

兵士合作，顾名思义就是两国之间的士兵合作，组成无条件对抗其余任何势力的同盟。

一旦双方达成协议，那么被合作方就必须派兵支援。

但这却要求主动合作方派出更多的兵力，相当于一个不平等条约。

如若不是万不得已的情况下，没有人会想让自己国家的兵力损失得更多。

可即便是这种情况下，咕咕还是无动于衷，足以看出它对江浅的愤恨。

如果不是她，它的小女儿咕啦怎么可能无法跟林深在一起？

真爱怎么了，有缘人怎么了，在它眼里，一切感情都可以后天培养起来。

咕咕一副万分痛心的模样，再次拍了拍离尔的肩膀，“离尔城主，祝你一切顺利。”

离尔的脸色终于彻底阴沉了下来，它甩了甩袖子，扔下一句告辞，便带着大队人马气势汹汹地走出了主城。

咕咕长长地叹了一口气，目光闪烁间，它仿佛下定了什么决心，抬手招呼了一下一旁的侍人和士兵。

“起驾，去水牢。”

……

从花海国出来后，离歌心中窃喜，但一想到它哥哥会伤心，便收敛了玩笑之心。

离尔背着手，一路都在暗自叹气，它现在当真体会到了四面楚歌的感觉。

真遇到事情了，反倒没有人能够帮它了。

“哥哥，巫婆说过她不会伤害嫂子，要不，咱们别……”

“胡闹！”离尔重重一叹气，道：“没办法了，只能去地下组织请求支援了。”

离歌一听连忙拉住它，“哥，你要冷静！去求地下组织必须要做交易，咱们不一定能给得起它们出的价格啊……”

“不会的，地下组织向来公平公正闻名于世，虽说它们鲜少露面，但据与它们做过交易的人说，它们给的价格还是很公道的。”

离尔满心失落地说：“如果这次连它们都不肯帮忙，咱们就自己去！”

离歌非常不赞同让自己国家的士兵去送死，但离尔决心已下，谁也无法说通它。

离歌的眼底闪过一丝怨恨，但随后又迅速恢复了正常。

……

猎奇和咕啦去篱笆城附近转了一圈，在听说江浅被巫婆抓走后，两人立刻马不停蹄地跑回了天气国。

和盛空说明了情况后，他答应即刻与离尔取得联系，只是得到的消息却是它现在不在城中。

联系不上它，没办法，猎奇和咕啦又辗转去了一趟森林国，想要寻求系列的帮助。

“什么？月月被绑架了？！”

一听到这个消息，系列直接从吊下来的藤蔓上跳了起来，扇着翅膀呼哧呼哧满屋子飞。

“不……系列国主，你先冷静一下，先前我们去找了盛空国主，它同意派兵，说什么时候都可以，但是光天气国肯定不行，所以我们就想到了你。”

猎奇安抚道，顺带给了身旁的咕啦一个眼神。

后者连忙继续道：“是啊，而且我父王那边肯定不行了，我姐姐甚至又被关进水牢了，而离尔那边又联系不上，没办法，只能靠你了啊系列国主。”

这些消息宛如重磅炸弹般朝系列脸上投来，炸得它满脑子嗡嗡直响。

“等等，什么意思？难不成噜噜又被咕咕关进水牢了？！”

“是啊，我们现在两头难，已经要累得筋疲力尽了。”

系列背着翅膀来回踱步，末了，它猛地一拍木桌，气势瞬间蹿升到了顶点。

“不要慌！我现在就派两队兵，啦啦，你跟我一队，去营救你姐姐，另一队就由猎奇你来带队，去天气国和盛空国主回合，再去巫婆塔，誓死也要把它们救出来！”

猎奇和咕啦对视一眼，皆是欣然应是。

这时，大门被猛地推开，小可一脸凝重地站在门口。

“小可，你这是……”

“国主大人，我也想去巫婆塔救月月小姐，请您下令。”

系列目光复杂地盯着它，良久后，它点了点头，“好，你去吧。”

小可红瞳一亮，欣喜地退了下去。

猎奇和咕啦都知道小可还有一个弟弟在天气国，或许可以利用这一次机会，它们两兄弟好好沟通一下。

……

巫婆塔从外面看就是个椭圆形的哥特式建筑，只不过内部结构错综复杂，而且昏暗潮湿。

这些天以来，江浅一直被关在巫婆塔的顶层，几乎每天巫婆都会来一趟，从她的身上刮下分泌出的黄稠粘液。

至于那些***究竟为什么会出来，她不知道，但应该跟当时巫婆喂给自己喝下的药水有关。

她一次次的盼望着林深等人能来救自己，却每天都落空了希望。

而在刚来这里时，她见到了一个女孩，让她既震惊又奇怪，为什么巫婆会把她抓来呢？

难道她们两人一样，她的身体内也有什么巫婆感兴趣的东西？

这时，巫婆推开门走了进来，在照例把她身上的黄稠粘液刮到一个小玻璃瓶中后，前者终于露出黄而残缺的牙齿，桀桀地奸笑起来。

“不错，非常不错！没想到这个世界除了她，居然还有这般体质的人，实在是太难得了……”

摇着头咂了咂嘴，巫婆笑眯眯地看向江浅，“小妹妹，你一定很疑惑我这些天都在干什么吧？不过你一定想不到，我知道你所有的秘密。”

江浅不屑地皱眉，偏过头去不再看她。

巫婆也不在意，把玻璃瓶收起来后，嘿嘿地继续笑道：

“比如你和前几天那位小帅哥是一对，比如你身有任务，再比如，你来自异世界。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998289"  chaptername="第  162  章  小矮人与夏至王子（24）">加入书签</a>
</div>
