第一二九零章往后处境难，生死靠自己
“可能你们会疑惑，为什么十七年后我们所在的灵跃境会风波骤起，而你们已经是轮回境的修为了，怎么会那么容易陨落。”
“我可以告诉你们，因为那个时候，天玄隐遁世家的独孤世家，会有重要人物出现在灵跃境，因为这个，注定了我们这里会充斥着危险。”
“可能你们会觉得，轮回境已经很强了，我可以告诉你们，云舞洲域的青云剑宗，轮回境九重天的人，就有百位之多。”
林清尘说到这里的时候，看了看下方之人的反应，众人的反应不一，有的沉默不语，有的则是感觉有些不可思议。
因为他们之前，对于这些根本就不了解，也不知道，外面更远的地方，有更大的势力和更强的人会来这里。
还有就是，他们想不到，青云剑宗之中，轮回境九重天的人，就有这么多，远超现在整个圣天宗的轮回境。
一个轮回境九重天的存在，现在就可以灭了他们圣天宗，更何况是上百位之多呢。
而且，这仅仅是轮回境九重天的存在，还不算其等级的轮回境强者，这让他们感觉到，对外界了解太少了。
“你们应该都知道，青云剑宗的前身是什么，可能你们觉得，青云剑宗已经很强了。”
“但是我告诉你们，之所以会有现在的青云剑宗，那也是被逼无奈的选择，被戮生盟给逼的不得不如此做。”
“你们也应该知道，戮生盟灭了青峰山，但是你们却不知道，戮生盟有怎么样的实力，他们，至少有两百位的轮回境九重天强者。”
林清尘在这个时候，把自己所知道的，关于青云剑宗和戮生盟的实力，告诉了自家的轮回境强者。
林清尘这么做，就是为了让他们明白，现在他们仅仅在轮回境一重天，并不能自保。
不管是青云剑宗，还是戮生盟，都不是现在的圣天宗可以对抗的，两者根本不在一个水平线上。
可以好不夸张的说，对方随随便便就可以灭了圣天宗，只是现在还没到时间罢了。
林清尘现在告诉他们这些，就是为了让他们明白，想要以后活着，现在必须抓紧时间的修炼，修为越高，活着的几率越大。
“当然了，我们也有我们的优势，那就是只要我们不出浩渺洲，一般来说不会有什么问题的。”
“至于原因，你们暂时先别问，以后你们都会知道的，我相信，这个时间是不会太久的。”
“不过，这也不是完全就安全了的，你们应该明白，只有我们自己有实力，才会更加有底气，而不是寄托于一些别的因素上。”
林清尘虽说告诉他们，现在圣天宗的真实处境，但也告诉了他们，只要圣天宗这边的人，暂时不要走出浩渺洲，还是没有什么问题的。
原因是什么，林清尘想了想之后，还是没有选择现在告诉他们，因为现在还不适合暴露出，跟戮生盟达成的某种关系。
不过，林清尘到是可以告诉他们，不久之后会明白的，因为林清尘有信心，到时候可以无惧一些威胁。
而在这之前，圣天宗的人，最好还是努力的提升修为，只有自己有了实力，才是保证自己生存的基础。
只有大家都活着，圣天宗才不会因此衰败下去，毕竟，一个宗门整体实力强，那才是真正的强。
林清尘可不想，到时候自己的圣天宗，就剩下一些修为低下的弟子，高层战力严重缺少。
“其实这还不是最主要的，最主要的是，我收到了消息，在9800年的时候，我们将面临其他大陆的入侵。”
“那个时候，我们将要面对的，将会是我们可能想象不到的敌人，他们的数量我们想象不到。”
“不但是数量众多，修为也很高，可能会有低一点的地灵境界，天灵境界的存在，也一定会有轮回境的存在，而且数量一定非常多。”
在这个时候，林清尘考虑了一下，还是决定告诉他们，在几百年后，会有其他大陆的强者会跟天玄大陆开战。
那个时候，面临的敌人数量会很多很多，多到现在根本不知道怎么估算。
林清尘告诉他们，入侵的人，修为低一些的，地灵境界和天灵境界的可能会有，这些或许不用在意。
但是，轮回境的强者，大量的轮回境强者呢，能够不在意吗，绝对不能忽视。
当林清尘说到这里的时候，圣天宗的一众轮回境强者，包括柳风他们这些人，都露出了惊容。
他们本以为，以后仅仅是要面临灵跃境之内的危险呢，没想到的是，竟然还有其他大陆的敌人。
可以说，除了林星月无动于衷之外，其他人听到林清尘的话，都已经不能淡定了。
地灵境界和天灵境界的入侵者，他们可以不在乎，但是轮回境的存在呢，而且还是数量众多的轮回境。
到时候，面对不计其数的轮回境强者，谁能够保证，自己就一定可以活着，纵然是轮回境九重天的人，都不敢说自己可以活着。
更何况，是他们这些，目前还处于轮回境一重天的人。
虽说还有时间让他们变得更强，但是在变得更强之前，还有很多的困难和危险在的。
到时候，好不容易达到了轮回境后期，还没来得及高兴，就被人围攻致死，这是谁也不想面对的吧。
林清尘，给了他们一些消化这些信息的时间，等到他们都差不多有些平静下来的时候，林清尘再次开口说道。
“你们或许会认为，我可能是为了激励你们，所以故意这么说的，我想，应该有这种想法存在的人，会有一部分吧。”
“那么，我问你们，你们有没有感觉到，随着时间的流逝，修炼的速度越来越快了呢，知道是为什么吗。”
“我可以告诉你们，那是我因为封印其他大陆入侵的通道，封印越来越松动了，天玄大陆的法则也越来越完整了。”
林清尘知道，或许有的人会认为，自己说的这席话，是为了更好的鞭策他们更快的成长。
没关系，有这种想法可以理解，但是有一点必须要清楚，自己并不仅仅是为了这些。
所以此刻，林清尘可以跟他们说一些现象，他们可以自己体会，想必这个是没有人能够做到欺骗的了。
他们应该能够感觉到，随着时间的流逝，修炼的速度，比以前要快很多很多。
他们以前可能不会明白原因，现在现在自己可以告诉他们，那是因为封印衰弱了，已经快要失效了。
因为封印的失效，导致了现在的这种情况，他们每个人的修炼速度都变快了。
法则越来越完善，越来越适合修炼，灵气也开始逐渐的复苏，这就是他们修炼速度变快的原因所在。
“随着时间的流逝，在9800年的时候，封印将会彻底的失去效果，其他大陆的强者，也会逐渐的开始过来。”
“不但如此，随着连接大陆空间的通道趋于稳定，过来的强者也会越来越多，势力也会越来越强。”
“以后，会有渡神境的强者，来到我们的天玄大陆，之后，也会有化圣境界的强者，一样来到我们这里。”
当林清尘说都这里的时候，众人算是彻底的明白了，原来就算是轮回境的存在，也不过是垫底的了。
随着封印的消失，空间通道的稳定，越来越多，越来越强的强者，最终都可以来到天玄大陆。
渡神境，这个他们曾经想都不敢想的存在，再不久的将来，就会降临到天玄大陆，他们来这里，是为了占领，不是因为别的。
不但有渡神境的强者，甚至于化圣境的存在，一样会过来。
“你们不用怀疑消息的来源，这是天玄大陆的高层，早就知道的事情，我的消息，也是从他们那边得知的。”
“天玄圣城想必大家都知道，他们的存在，也可以说就是为了对付，以后其他大陆的化圣境强者。”
“所以，那个时候，我们各自都有自己的对手，我们能够依靠的，依然只有自己，别人即使有心，也没有能力帮我们。”
此刻林清尘表示，消息来源是绝对可靠的，这一点不用怀疑的。
在这个时候，林清尘说到了只要是修炼者都知道的天玄圣城，整个天玄大陆修炼者心目中的最强城池。
林清尘不介意告诉他们，那些天玄圣城的化圣境强者，就是为了对对其他大陆的化圣境存在而汇聚在一起的。
也就是说，到时候外族入侵，每个人都有自己的对手，什么修为，那就对战什么修为的敌人。
到时候，能够依靠的就只有自己，别人谁也帮不上忙，有心无力。
所以，为了能够活着，就算是为了自己，也一定要努力的变的更强，在哪一个境界，那就尽可能的达到哪个境界的巅峰。
这样的话，生还的几率自然就会大很多，可以说，一切都要依靠自身的实力来决定，是死是活，全看自己的了。
PS：今日第六章，一万八。昨天更新一万，欠下的两千，今天补的第二章六千
