    第85章 为什么不动手啊！

    “吓死老子了，还以为要没了我去。”拉开距离之后，陈歌松了口气。

    他擦了擦手心的汗液，刚才那一波从他的视角看，真的像是在看恐怖电影。

    你一个小鱼人，对线刚把E技能交掉。

    对面中单就绕后来抓你了，这还不惊悚吗？

    “不过……对面怎么没动手？”陈歌看向大哥的大树，犯起了嘀咕。

    然而，想不明白的不只是他，解说席上，关泽元和苏小妍更看不明白。

    “这个大树在干什么啊？他怎么不捆上去啊？”

    “这波捆上去，小鱼人不是必死的吗？”

    关泽元面红耳赤，他已经恨不得自己冲上去打比赛。

    这还是他第一次觉得，自己上去打比赛，或许比赛职业选手还厉害。

    一旁的苏小妍赞同道：“这波也太离谱了，大树为什么不上？”

    “而且我看到这蛇女也走到一半不敢走了，难道是沟通出问题了吗？”

    “按道理说，这种事情应该早就沟通好了啊，为什么突然就变卦了。”

    两人完全想不明白，小鱼人主动交E技能。

    可以说是一个非常明确的信号。

    这意味着大树可以直接上了，都不需要有顾虑。

    然而，这波小鱼人交完E，大树反而不敢上了，只能说是匪夷所思。

    比赛场上，OMG这边。

    无状态已经再往中路走了，这波已经失败了，而且让他损失了一波兵线。

    正所谓忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    无状态最好还是没忍住：“这波你怎么知道对面打野在？”

    “如果在的话，他现在已经出来帮忙推线了吧。”

    此时上路还是没有一点动静。

    一般来说，这种兵线，反蹲失败之后。

    打野都会帮忙把兵线推进塔，这样可以防止打野走了之后。

    因为兵线太差，线上的人又被对面抓。

    然而，这波雷克赛根本没有出现在上路。

    上路兵线还在OMG防御塔前，这明显是不合理的。

    大哥听后解释道：“你想想看，兵线这么差，河道又没有视野，作为一个小鱼人，就这样把E技能交了，不是很蠢吗？”

    “这……的确是有点。”无状态肯定道。

    “那你把这个行为，再配上Casual这个ID，你觉得还能是这么简单吗？”大哥继续解释道。

    听到这里，无状态沉默了。

    他知道大哥是什么意思，其实很简单。

    Casual这个ID代表的是现在LPL上单的最强实力。

    既然是最强，又怎么会做出这么蠢的操作？

    那肯定是有问题的啊。

    然而，无状态有点不相信，不过他也没说什么。

    毕竟他不是打上单的，在这个问题上，自然没有发言权。

    然而，下一秒，当小地图的右下角出现一个雷克塞的图标时。

    无状态的心情变得复杂起来……

    此时下路，淘宝权的雷克塞已经从三角草的位置绕后了。

    这一场LGD在红色方，所以打野GANK下路是最方便的。

    特别是打野拿到雷克塞、盲僧、皇子这种有位移的英雄时。

    可以直接从河道位移来到蓝色方下路三角草。

    只要这草丛没有视野，那对面下路就要遭重。

    哪怕有视野，只要兵线比较靠前，那对面下路还是无处可跑。

    这波UZI和Imp正互相拉扯走位，找机会平A消耗对面。

    薇恩前期对线很弱，但金克斯也不强。

    所以这一场线上UZI还是打得很强势。

    结果这没点几下，突然发现身后多了对面的人！

    “怎么回事？”看到雷克赛的瞬间，UZI是满脸问号的。

    听队友的意思，这雷克赛不是在上路的吗？

    怎么突然就出现在他身后了？

    这雷克赛也没六级啊，怎么就全图到处乱飞了？

    没有时间给他多想。

    这波雷克赛已经缓缓靠近。

    淘宝权非常果断，为了不给UZI留下反应的机会。

    他选择直接W闪把UZI顶起来。

    趁着这个机会，金克斯跟上E技能夹子。

    然后是风女的吹风，这波UZI是有闪现的。

    但雷克赛的W闪根本没有反应的时间。

    W闪之后，也就没有交闪现的机会了，直接被控到死。

    这波金克斯轻松拿下了薇恩的人头，OMG的下路也开始劣势了。

    “哇，你们……”这波阵亡之后，UZI已经是气得直摇头，话都说不出来了。

    OMG的队内语音变得有点安静。

    灵药倒是松了口气，他庆幸这一次没有参与。

    最终，还是大哥主动开口：“我知道了，这一波我被耍了！”

    “他选择主动交E技能，就是为了给我破绽。”

    “让我以为雷克塞在上路，不然这波他肯定不会这么轻易交E技能。”

    “一定是这样！”

    “这波是我的，我的问题。”

    听到大哥的话后，UZI沉默了，他想着，和陈歌对线真的是这么辛苦的事情吗？

    为什么听上去好玄幻啊，各种博弈、心理斗争。

    这不得把人给逼疯了？

    UZI甚至都有点同情大哥了，竟然对上这么一个难缠的对手。

    而LGD这边，气氛要轻松活跃多了。

    只见韦神笑道：“可以啊，这波我都没给信号，让蛇女跑上路去了，结果他什么都没捞着。”

    淘宝权陪笑道：“你以为呢，我们上路是这么好抓的吗？”

    “没有三四个人，不过是浪费时间而已。”

    陈歌听后尴尬地笑了笑，他可没两人说的这么轻松。

    刚才那一波把他吓了个半死。

    他这E技能其实就是用来快速推线的，谁知道突然会冲出一个蛇女？

    更想不通的是，对面竟然不动手了。

    不过能捡回一条小命也总归是好的。

    很快，比赛时间来到八分钟。

    这分钟两边打野倒是没来过上路，灵药不来原因很负责。

    而淘宝权不来上路，主要是大哥的大树太猥琐了。

    一直不给陈歌消耗的机会，而实际上，陈歌也没想要怎么消耗他。

    大树一直是满血的话，他还真拿他没办法。

    虽说小鱼人有大招之后，爆发很高，但大树的大招也很强。

    所以淘宝权这一场把中心放到了中下。

    此时第一条小龙一直都没人动手，淘宝权对它有了想法。

    (本章完)

