    一月的第二个星期，北欧魔法圈袭击事件持续发酵后的第四天。

    　　由于顶点五大神话系结社的负隅顽抗最终以全线崩溃而落幕，两位圣人的肃清行动总算是有所收敛。

    　　虽然事态看起来像是要渐渐平息下去的样子，但是这件事造成的影响依然残留在世界等级的范围之内。

    　　而为了把握‘局势’的走向有所行动的，远不止来自英国清教的特殊部队。

    　　除了他们以外，那些一直活动于‘背面’的人物出于‘某种目的’，也正在集聚而来。

    　　……

    　　——梵蒂冈，圣彼得大教堂。

    　　在这个拥有着20亿信徒的罗马正教总据点内部，响起了与庄严气氛完全相反的粗鲁女声。

    　　“哼，居然为了这种理由就把我叫回来，你以为是谁在海上调整那个麻烦的刻限术式？”

    　　被黑暗的石柱阴影包围的角落中，可以看出女性身姿的人不满地踩踏着地面，释放着至今为止累积的压力。

    　　而她质问的对象，则是一个气场和魄力都与众不同的老人。

    　　“你这是什么态度？既然是与神子相似的存在，保持敬意慎重一点并没有错。圣人代表的意义，我想身为十字教徒的你不会不明白。”

    　　老人的回答中显露着常人没有的威仪，可最后还是因为对方的无视而面露苦涩。

    　　即使他是罗马教皇，在面对真正掌握着内部话语权的‘最暗部’时也是如此的无力。

    　　“哈啊，那又怎样？”

    　　瞪着眼睛，咬住仿十字架装饰的女人从阴影处走了出来。

    　　她的脸上因为穿刺着各种金属制品有损容貌，但是本人并不在乎。

    　　“不行啊，那么在意圣人可不行，你难道忘了‘我们’的目标？好不容易坐到了这个位置，结果还没有学会满足吗？”

    　　“你——！”

    　　没有给老人发作的机会，女子继续以轻佻的语气说道。

    　　“再说了，地不是已经去了吗，为什么还要我出动？为了一个圣人大张旗鼓到这种地步，难道不才是问题吗？”

    　　“……”

    　　被这样追问的老人沉默了。

    　　正如女子所言，‘他们’并非可以随意调动的存在。

    　　所谓的‘二十亿中的最终兵器’，可不是一个随口说说的称号而已。

    　　真要细论一番的话，‘他们’之中最适合处理与圣人有关事件的，应该是另一位曾经当过佣兵的男人。

    　　所以，在这里心存疑惑的其实有两个人。

    　　只可惜，他们都没有最终决定权。

    　　“也许吧。”

    　　令人不悦地谈话时间还是早点结束为好。

    　　罗马教皇摇了摇头，妥协似地看了一眼后面。

    　　“但是这件事，并不是我一个人的意思。”

    　　他相信对方听得懂弦外之意。

    　　于是，不再多言的老人转过身，朝着与女子来时相反的方向走去。

    　　“……我知道！不然你以为我为什么会在这里和你废话。”

    　　迁怒式的发泄一声后，她的视线慢慢移向了前方。

    　　那里，才是罗马正教的‘最深处’。

    　　“你这家伙，究竟在想些什么。”

    　　咂了咂嘴，掌管风的女人向着某处念出了一个名字。

    　　……

    　　************

    　　人迹罕至的雪地并不适合旅行。

    　　这是暂时驻留在湖边郊野的少女得出的结论。

    　　尽管对于想要研究某些东西的人来说，这里是个进行实验的好地方，但就算是圣人，在大雪天里奔波了那么久以后也是会希望在暖气环绕的店里喝上一杯热咖啡的。

    　　她现在究竟是在北欧的哪一带，老实说泽拉自己也不清楚。

    　　不过之前有看到过路标线，应该是进入丹麦的边境内了。

    　　从瑞典走来的一路上，大概是前几天闹得动静太大的缘故，经常可以在村落和小镇里发现搜索着她行踪的情报人员。

    　　这一点是泽拉故意放任的。

    　　毕竟是刚刚‘诞生’的身体，她需要更多的战斗来磨合自己的能力。

    　　同时，她也可以趁此机会寻找真正融入魔法侧的‘契机’。

    　　圣人的身份虽然带来了不少好处，但是在定位上就稍显尴尬了。

    　　那些立足于世界的大势力不会轻易‘放过’她，也不会随便‘接纳’她。

    　　麻烦归麻烦，这些都还只是其次。

    　　因为一些原因，她已经在这里停留了好几天了。

    　　得到的结果依然不尽人意。

    　　闭着眼睛进行着魔力的沟通，迎向湖面的泽拉罕见地露出了疲惫的神色。

    　　没想到只是矫正一个地脉的四大元素都这么困难，多少有些伤到她的自信心了。

    　　拨弄了下头发，泽拉用另一只手举起如今外人眼中的‘原典’，收集着今天比较有价值的魔术情报。

    　　在此之前，有一件事已经得到了证实。

    　　那就是这个世界的法则确实已经扭曲了。

    　　明明四大元素的排列和对应的位置都在一点点倾斜，可是魔法师们还是和平时一样的使用着魔法。

    　　在所有人都没有察觉到的情况下，这个世界正面临着危机。

    　　也正是如此，她在制作这个身体的时候才没有受到什么阻碍，因为早就有了更大的‘漏洞’存在。

    　　说不定，泽拉现在所拥有的特质，以及使用的魔法，才是‘最正确的形式’。

    　　这还真是个让她不知道该庆幸还是烦恼的问题。

    　　毕竟……

    　　——嗒啦，嗒啦。

    　　就在这思考的狭间，背后传来了像是故意发出的脚步声。

    　　稍许的讶异过后，泽拉原本平稳的嘴角拉起了优雅的弧线。

    　　她早就知道自己暴露出的东西有些人不会无动于衷，但最先沉不住气的，竟然是‘他们’吗？

    　　“唉呀唉呀，没想到报告中的圣人真的只是一个小女孩吗？”

    　　这么说着，带着‘武器’而来的‘客人’露出了从容的微笑。

    　　“……呵呵，在魔法界，以外表来判断可是最愚蠢的行为，你不这么认为吗？”

    　　她同样笑了笑，看向了眼前的男人。

    　　罗马正教的最暗部组织。

    　　神之右席。

    　　还有，

    　　左方之地。

    　　

    　　

