    林远钻石阶困灵箱的完全玉质化的青榆木板总共也只有四张。

    因为林远当时在锁灵空间内放置珍惜木材的时候，就是每一种珍惜木材放置了四张。

    将锁灵空间内那两个巨大梧桐木架子上的空间，进行了平均的分配。

    林远一挥手，就直接将剩下三张完全玉质化的青榆木板从钻石阶困灵箱中拿了出来，说道。

    “除了约定的那三张，我这还有一张完全玉质化的青榆木木板，这四张完全玉质化的青榆木板完全可以制成床榻或者餐桌这样的大物件了。”

    高风见林远又拿出了三张完全玉质化的青榆木板，脸上喜色都快溢了出来。

    完全玉质化的青榆木有着很强温养生机的功能。

    若能用来制作床榻，那简直太适合自家的老爷子了。

    不过用这足足重五倍的极品完全玉质化青榆木制作床榻，高风以前可是想都不敢想的。

    同时高风有些感动，因为现在林远的所作所为就说明林远是承了自己情的。

    高风虽固然朋友看的很重，自己认定的朋友有忙高风一定会帮。

    但是，交朋友最怕的就是自己在付出后对方却视而不见。

    可是高风没想到自己仅仅是帮了林远的一个小忙。

    就像是一株野草一样，可是林远却转手送给了自己一株桑榆。

    其实在林远这里，林远做人也是有着自己的原则的。

    两世为人让林远明白很多道理，这世界上的所有情感或许除了亲情以外没有什么情感不是相互的。

    所以面对别人的善意，林远并不会视而不见只知道接受。

    高风看着这四张散发出青玉般光泽的完全玉质化的青榆木，有些感动的说道。

    “兄弟，这第四张完全玉质化的青榆木板你想换什么尽管开口。”

    在高风看来，多一张完全玉质化的青榆木板能制成床榻就给自己的爷爷做礼物，简直就是福音。

    “这四张你如果想换的话都可以换给你，那第四张完全玉质化的青榆木板就用来换取中级奇异的火焰吧。”

    林远拿出的这种如此大块的完全玉质化的青榆木板，在本质上是要比朵锦莲珠珍稀一个层次的。

    之所以林远拿出的这第四章完全玉质化的青榆木板，换取中级奇异的火焰一方面是为了还高风的人情。

    因为高风是却实是在看出来自己需要元素贝，才决定和自己交换的。

    另一方面林远也是为了自己能够多换取换取一些中级奇异的火焰。

    然后再将这些这些中级奇异的火焰全部喂给栖凤梧桐，看看能不能让音音的品质从幻想一变晋升到幻想二变。

    现在高风心里只有一个感觉，那就是林远实在是太仗义了。

    要不是高风怕林远不愿意，只怕现在高风都想拉着林远去结拜了。

    之后在吃饭的过程中，高风和林远敲定了第四张完全玉质化的青榆木将换取三十朵中级奇异的火焰。

    吃过饭后，高风就心急火燎的回到了风岚城。

    本来高风还打算在这再待两天，但是现在敲定了交易高风就要用自己的能量去想办法得到幼生期的元素贝。

    林远从饭店回来就到了血浴之母的房间找到血浴之母。

    并把高风从风岚城带来的细软糕点给了血浴之母。

    血浴之母作为吃货被安利后就一直惦记着岚城带糕点。

    现在见到林远不知道怎么弄到还拿给自己，血浴之母有一种惊喜的感觉。

    血浴之母接过装着糕点的盒子，颠了颠盒子的重量眼睛就是一亮。

    看重量和盒子的大小想必东西不少应该，能吃一会。

    不过对于血浴之母来说风岚城的细软糕点最让血浴之母好奇的，就是做的那些好看的花样了。

    这时林远就突然发现之前一直在自己叶子状钻石阶困灵箱中沉睡的红刺已经苏醒了过来。

    林远便直接将红刺召唤了出来。

    红刺在被林远召唤出来后，立刻就像以前一样将那根没有长出任何棘刺的藤蔓搭在了林远的手上。

    林远从自己的钻石阶困灵箱中拿出了一根红丝带，系在了红刺这根没有长出任何棘刺的藤蔓上，系成了一个蝴蝶结。

    红刺一直在慢慢的进化着，灵智也在不断的提高。

    如果说红刺之前的智商是一个一两岁的小婴儿，只知道表达着简单的情绪。

    那么红刺现在的智商就已经如同是一个年纪近四岁的孩童。

    现在的红刺已经有了爱美的情绪。

    所以林远每次将红刺召唤出来之后，都会给红刺这根藤蔓上系一根红丝带。

    最开始的时候，这根红丝带总是被红刺的其他藤蔓割碎。

    可是渐渐的，只要红刺不进行战斗，这根绑在藤蔓上的红丝带就已经不会再破损了。

    这说明在潜移默化间，红刺对于自己藤蔓的控制力也在不断的增强。

    之前酸蚀蜂后和红刺一起被林远收回叶子状钻石阶困灵箱的时候还一脸的委屈。

    但是现在的酸蚀蜂后在红刺醒来后，又快乐的绕着红刺的纳祭之口盘旋飞舞。

    看来有一句话说的果然没错。

    舔狗总是那么的不知疲倦！

    因为舔狗舔着舔着就习惯了！

    血浴之母再次看到红刺不禁有些惊讶。

    因为血浴之母已经看出红刺的等级达到了铜阶十级史诗品质。

    血浴之母发现林远此时正有些惆怅的看着红刺，就开口说道。

    “为了提升品质在发愁？”

    林远闻言，点了点头。

    血浴之母沉吟了片刻之后说道。

    “你的这个源性生物既然是一株植物，那么去无尽森林的深处或许能有着一场机缘。”

    林远一听，眼睛就是一亮。

    “是指提升红刺品质的机缘吗？”

    林远虽然这么问了一句，但是心中已经有了肯定的答案。

    因为若非如此，想必血浴之母也就不会这么问了自己为什么发愁得到了答案之后，又那么说了。

    所以林远的眼睛充满着兴奋和激动。

    血浴之母看着林远眼中的兴奋和激动，没什么表情的冷艳面孔上勾起了一个愉悦的弧度。

    “对，不过究竟能不能成，我也不敢肯定。”

    不知不觉已经三百章啦~嘿嘿~

    今天的第三更~求票票。

    {本章完}

