    就在李道宗与李绩讨论着针对辽东的计划时，即将进入玉门关的西域军团却在进行着一场演习。尉迟宝林、席君买分别带领着两支装备精良的‘獠牙’中队杀入了大漠深处。

    玉门关东北方向，居延海。

    一支人数在三千左右的薛延陀军队正在修整，队伍的中间耸立着一间极为庞大的军帐。

    “蒋先生，你的要求我等已经全部完成，不知答应我们的东西什么时候能够运到？”曳莽，薛延陀珍珠夷男可汗的庶出长子，正端着一碗颜色鲜红入血的葡萄酿与一位书生打扮的中年人对峙着。

    “大王子，难道这批物资还不够补偿那一点点物资的？”书生打扮的中年人语气中颇有反悔的意思，指着曳莽面前摆着的大唐制式钢弩说道。

    说话听音，锣鼓听声，虽然不知道在此之前他答应过曳莽什么，但很明显的是他现在不想兑现了。

    曳莽的脸色有些阴情不定，忽然探手抓起面前的钢弩，将之对准了中年书生：“蒋先生，不知道你能不能告诉我这些东西有什么用？是能吃还是能喝？除了能够惹来无数的麻烦之外它还能干什么？”

    “大王子何必如此迂腐，在这个世界上每一件东西都有它的用处，比如您手中这件，虽然它的主要作用是用来杀人，但是谁又能说它不值钱呢？”姓蒋的中年人瞥了一眼曳莽，似乎并不怕他的威胁。

    他既然敢到这里来，敢参与到这件事情当中，分明是有了必死的决心，他很清楚，就算在曳莽这里死不了，回了中原地区也会被灭口。

    所以面对指向自己的钢弩，蒋姓中年眼中闪过的是轻蔑与淡然，用实际行动告诉曳莽自己死士的身份。

    曳莽面对这样的情况也有些拿不定主意，上当的感觉并不好受，回想当初这个中年人来到薛延陀鼓弄唇舌，再想想劫下这批货物发现里面全是钢弩之后的震惊，这位大王子很想扣下手中的机括，将这个中年书生送去见长生天。

    不过好在此时他还有一些理智，强行压下心头怒火，冷声说道：“欺骗盟友难道就是你们的行事方式？难道你就不怕本王压着你去向唐皇讨要一个说法？”

    事情既然挑明了，中年人索性卸下所有的伪装：“大王子，今时不同往日，现在的边关可不是谁都能进入的，不说押着某进长安，如果你能押着某过了边境都算是福星高照。”

    “当然，某并不是在威胁大王子，因为某说的是一个事实，你总不会认为这么大的计划只有我一个人来执行吧？此去长安数千里，你拿什么保证我一定会活着到长安？”

    “这……”曳莽被蒋姓中年人说的一愣。

    说了这么多，他早就已经知道眼前这个中年人死士的身份，现在这家伙又挑明了一切，这让他感到事情的棘手程度似乎超过了自己的能力范围。

    中年人见曳莽没了主意，再次开口：“大王子，不管怎么说这件事情已经做了，既然做了现在说什么也都晚了，如果您还能听得进建议，某建议您立刻带着队伍返回郁都军山，装成从来没有到过这里，否则……”

    正所谓好死不如赖活，能活下去中年人当然也不想死，否则他完全可以在曳莽抢完东西之后立刻自杀。

    所以在曳莽拿不定主意的时候，他又提出了自己的一点意见，希望能给自己换回一点分数，免了被五马分尸的结局。

    “为什么？”曳莽皱了皱眉。

    “某在来这里之前，听说朝庭已经下了朝令调西域军团回京，从时间来看他们现在应该快要到玉门关了。”中年人语不惊人死不休。

    “什么？！”这下曳莽是真的坐不住了，猛的从地上站起来，须发皆张的指着中年人，眼中闪过一抹恐惧。

    西域军团是什么样的存在已经不必费力解释，眼下只要是生活在这片大漠中的异族，没有一个敢对这支队伍动歪脑筋，甚至可以说提都不想提起。

    曳莽虽然是薛延陀人，但设立在郁都军山脚下的薛延陀可汗牙帐离西域这片大漠并不远，他这个庶出大王子就算是再不闻世事，也听过西域军团的凶名。

    隔了好半晌，陷入恐惧的曳莽才收起脸上的惊惧，缓缓坐回自己的位置，漫声说道：“就算是西域军团在左近又如何，我又没有惹他，而且……”。

    “大王子不知道这些东西是谁家的吧？”中年人并没有给曳莽喘息的机会，一举将他的侥幸心理彻底击碎。

    五千具钢弩根本不是一般的势力可以弄到的，而这么大的势力如果说调不动西域军团，就算是傻子都不会相信。

    思虑良久，曳莽算是勉强接受了眼下的事实，不过看向中年人的目光却满是不善：“姓蒋的，这一次本王栽了，不过你和你背后的势力也不要得意的太早，这个仇老子早晚一定要报。”

    中年人作死般与曳莽对视着：“某相信大王子一定有这个能力，不过眼下您需要做的是如何应付西域军团，时间不多了。”

    “你就不怕本王把你交给西域军团？如果大唐西域军团真的受命来寻找这批军械，你这个主谋应该是他们最需要的吧？”

    将中年人交给西域军团是曳莽短时间内能够想到的唯一办法，当然，那些被抢来的钢弩也需要还回去。

    虽然这让他有些不舍，但没有大量的弩矢这些钢弩就是一些废铁，就算是留在手里出没有什么用处，远不如还回去换取自己的小命来的实在。

    “大王子真的认为这样就没事了？西域军团就那么好说话？如果您现在带着这些装备回牙帐，他们找不到正主儿或许不会怎么样，但如果您把东西交出来，这明显就是承认东西是薛延陀劫的，后果会是什么不用我来说了吧？”

    落到薛延陀人的手中最多就是个人头落地或者五马分尸的下场，但是落到西域军团手中的后果会是什么，中年人连猜都不想去猜。

    薛延陀的傻子们不知道这批货是谁的，可是中年人却知道，长孙无忌和李承乾是什么关系他也很清楚，万一真的落到西域军团手中估计就算是想死都是一件十分奢嗜的事。

    所以中年人一直试图激怒曳莽，无论被他杀死还是被他带入漠北草原，都远比落入西域军团手中要好的多。

    中年人将事情看的明白，但曳莽也不是真的像他想的那么傻，反复盘算了一下之后对着大帐外面吼道：“来人。”

    “大王子！”军帐的布帘陡然一动，两个高壮的漠北汉子走了进来。

    “传本王命令，所有人整理行装，半个时辰内拔营，我们回去。”说话间，曳莽瞥了中年人一眼：“将这个人绑了，堵上他的嘴一同押回去。”

    “尊命！”两个漠北汉子没有任何犹豫，也没有给中年人挣扎的机会，找到绳子三下五除二将他绑好，其中一个单臂使力直接把人往腋下一夹转身走了出去，时间不大外面便传来人喊马嘶的声音。

    “东西都收拾好了没有？”曳莽侧耳听了一会儿外面的声音，转头对留下的另一个壮汉问道。

    “已经收拾好了。”那壮汉脸上满是兴奋之色：“大王子，有这批东西在手，我们何必要急着离开呢？直接杀调头杀回去，给大唐西域军团一点颜色看看不是更好？”

    “放屁，你懂什么。”曳莽深深吸了口气，目光有些阴森的看着壮汉：“回头你警告一下下面的人，让他们都把嘴闭上，对任何人都不要透露这批钢弩的消息，如果有人问起就说失手了。”

    “啊？为，为什么啊？”壮汉有些不解的问道。

    五千具大唐制式钢弩，对薛延陀来说完全可以算得上一份天大的功劳，就算不拿着与大唐西域军团一较高下，带回帐牙也可以给曳莽换到不少的印象分。

    可是曳莽却连提都不准提，这让留下的那个壮汉有些摸不着头脑。

    “马上去办，回头本王再告诉你”曳莽并没有对壮汉解释自己的意图，摆摆手示意他快点出去，同时叮嘱道：“把那个中原人盯牢了，不要让他自杀或是跑掉，本王将来拿他还有大用。”

    “遵命。”壮汉听曳莽语气坚决，知道不会从他这里得到答案，答应一声之后挠着头离开了帐篷。

    “哼，都以为老子傻，以为老子好欺负，这次老子就给你们一点厉害看看，让你们为自己的行为付出代价。”无人的大帐中，曳莽捏紧了拳头喃喃自语，语气中满是怨毒。

    作为一个庶出的王子，曳莽的地位在薛延陀并不高，经常被一些兄弟排挤不说，甚至就连一些附庸部落的族长都可以对他指手画脚。

    就像这一次出来劫掠物资，说来根本用不到他这个大王子来出面，可事实却是完全相反，他不但被派出来了，而且似乎还背了很大的一个黑锅。