    林天发足狂奔，耳边风声呼啸。

    虽然他全力催动云中步速度很快，但是那三头地法境的妖兽速度也不差，一直在他后面紧追不舍。

    距离深坑几千米开外的地方，那些逃走的修士一个个心有余悸的看了看深坑的方向。

    他们自然听到了第二波爆炸的声音，虽然没有第一次爆炸来地剧烈，但是也不小。

    此时，他们都很庆幸自己跑的足够快，不然的话就要被波及到了。

    “难不成那几名地法境的高手已经和那些妖兽打起来了？”

    有人疑惑道。

    “很有可能，不然的话怎么会有如此大的声势？”

    “看来我们没有任何机会了，没想到地法境之间的战斗如此恐怖！”

    “唉，我们还是离开这里吧，这么恐怖的战斗我们过去了也是炮灰。”

    ...

    他们有些沮丧的议论道，转身准备离去。

    然而接下来他们均是脸色微变，朝着东北方向看去。

    吼...

    一阵妖兽的吼叫响起。

    紧接着，他们便看到一个人影从远处狂奔而来，在那人影的身后，还有几头身形高大的妖兽！

    那人影的速度非常快，而他身后的妖兽正紧追不舍。

    尽管隔着很远的距离，他们也能感受到那几头妖兽的吼叫声中感受到汹涌的怒火。

    “那人是谁？怎么招惹上了三头地法境的妖兽？”

    有人满脸震惊的说道。

    “不清楚，难不成是那些地法境高手的计策？一人引走妖兽其他的人去抢夺星辰陨石？”

    “不对！你们看，那人好像是林天！”

    有人指着那人影，惊叫起来。

    闻言，众人连忙仔细看向那人影。

    “真的是林天，在那么多地法境高手的围攻下他怎么可能还活着？”

    “不知道啊，他怎么惹上了三头地法境的妖兽？那些地法境的高手呢？”

    众人心中无比疑惑，脸上充满了惊惧。

    这实在是太不符合常理了，他们都以为在那些地法境高手的围攻下，林天百分百会死。

    但是现在，他不仅没死，还活蹦乱跳的，还能在三头地法境妖兽的追击下奔逃。

    他们不知道的是，实际发生的和他们认为的完全相反。

    林天不仅没死，还将李文在内的那些地法境全给杀了！星辰陨石也落在了林天手中。

    “不好！他朝我们这边跑过来了，大家快逃！”

    有人声音颤抖的惊叫，不再停留，疯狂逃命。

    顿时，这些人一个个魂都快被吓飞了，朝着不同的方向疯狂逃窜。

    若是林天将那三头妖兽引过来了，他们都将死的连全尸都剩不下。

    林天也很无奈，在这一望无际的荒漠中，他根本不敢轻易转变方向。

    若是他转变方向，一定会被那三头妖兽分开围堵，到时候想要逃可就没那么简单了。

    半刻钟后，林天体内的元气已经消耗大半，身后三头妖兽仍旧穷追不舍。

    张口吞下两枚符纹，随着符纹中散发的元气融入体内，林天本来将要衰减的速度再次提升。

    林天发现，在狂奔中全力运转元气，体内的至尊血脉也能少许的融合进体内。

    “看来只要对自身极限发起冲击，便能促进至尊血脉的融合！”林天心中暗道。

    想到这里，林天便全力狂奔起来。

    虽然这样元气消耗的速度太恐怖，但是他有恢复元气的符纹，根本不用担心这个问题。

    在离开外院交易市场的时候，林天就准备了很多的符纹，这些恢复元气的符纹炼制起来并不困难，所以他身上有的是，根本不用担心用量的问题。

    “师父您看，那少年着实生猛啊，竟然惹上了三头地法境的妖兽！”

    这时，远处出现了一支二十来人的队伍，其中一名青年指着林天对一名两鬓斑白的男子说道。

    他们身上穿着统一的服饰，胸口处印着一个铁拳形状的图案，是铁拳门的人。

    “这少年看起来不大，顶多人法境的修为，惹上了三头地法境妖兽，下场估计会很凄惨。”

    那两鬓斑白的男子看了一眼，摇摇头说道。

    此时，林天从远处狂奔而来，距离他们不过几百米的距离。

    “我们还是躲开点吧，不要因为这种事情耽误了时间。”那名两鬓斑白的男子说道，带着队伍中的人往一边走去。

    “师父您看，那少年身上的元气波动，好像只有先天境！”那名青年满脸震惊的叫道。

    闻言，队伍中其他人定睛看去，脸上纷纷浮现震惊之色。

    那两鬓斑白的男子目光一凝，眉头猛地一挑。

    “先天境七层？这是那个势力的少年天才？”他声音颤抖的说道。

    此时的林天，在全力催动体内元气，运转云中步之下，速度比先前更快了。

    他跑起来就像是一阵风似的，和那三头妖兽的距离竟然越拉越远！

    看到这一幕，那两鬓斑白的男子猛地咽了一口口水，已经被惊得说不出话来了。

    刚才他还说林天的下场会很凄惨，但是现在林天不仅没有被身后的妖兽追上，反而速度更快了！

    他顿时觉得脸上有些火辣辣。

    唰！

    林天和那三头妖兽带起的狂风猛地吹过，掀起一阵狂卷的尘土。

    看着林天的背影，这些铁拳门的人一个个都楞住了。

    先天境七层？真的假的？

    是那少年太强了还是那三头地法境妖兽太弱了？他们心中一时间竟弄不清楚了。

    “这是从什么势力中出来的天才弟子？竟然如此恐怖！”不知道谁说了一句。

    “他的修为是不是假的？”

    “我也怀疑，不然的话他就是用了什么特殊的手段，不然不可能跑的比地法境妖兽还快！”

    紧接着，队伍中响起了一阵嘈杂的议论声。

    “咳咳...大家不要再浪费时间了，我们快点赶到东北方向的山脉，去晚了可能连汤都喝不到了。”

    那两鬓斑白的男子干咳两声，提醒道。

    在场的这些人中，他的修为最高，在地法境。

    正是因为这样，他心中才震撼不已。

    因为他无比清楚，林天的修为真真实实是先天境七层，而且从林天身上的元气波动看来，他并没有使用任何的手段。

    也就是说，林天速度这么快，完全是自身实力使然！

    然而他怎么也想不明白，为什么一个先天境七层能拥有这么快的速度？

    然而他也想不到，他们现在要去的东北方山脉，已经什么东西都没有了。

    ......

