    迦楼罗！

    乌戈族长老眼神微怒，叫骂道：“该死的迦楼罗。”

    “长老，我们还是撤吧。”灭罗冷声道：“难道你要让你的族人都葬送在这里吗？你们失去了星石，虽然是极大的醉过，但是至少你们的人还在。如果你们这一批人都死在这里，那你们这一族，将会失去族内所有的一切。”

    星石丢了。

    还死了一群族人，那罗夜那一支的族群，恐怕要彻底没落了。

    终于。

    那名长老愤怒得看了一眼罗夜道：“回去，自己去部族请罪，我不能为了你而毁了我们族群的未来，下令所有人回撤。”

    罗夜面如死灰，瘫坐在了自己的黑豹之上。

    终于撤了。

    乌戈族的人退去，张铭也没有追击。

    千面看着平板电脑道：“主子，迦楼罗女王在后方带人来了。不过看样子，他们没打算和这一群乌戈族的人拼杀。”

    “嗯。至少人来了，起到作用就行，去看看郑云帆他们那一边怎么样，伏龙殿的人应该不会来了。”张铭吩咐道。

    千面安排人去找郑云帆那群人了。

    ……

    山林之中。

    钱无用得身影出现。

    这一刻，这家伙心里也是满是无奈。虽然，他心里隐约感觉到，张铭如果要解开困局的话，最直接的方法就是先将太阳神殿拿下，而且张铭也有这个实力。只不过，钱无用还是打算继续按照计划执行下去，不管是杀了张铭，又或者让太阳神被张铭困杀，对于他来说，都不算什么坏事。

    山道间。

    钱无用看着四周，口中吹起了一道响亮的哨声。

    只是过了一会，却没人回应。

    钱无用轻锁眉头，凝视着四周的林子，便果断的动用了空间棱镜。

    失效了！

    钱无用本来一步踏出，就该进入了空间棱镜的世界，可是这一次空间棱镜却并没有任何效果，而周围同时也出现了一个网状的光芒，完全笼罩了钱无用方圆百米范围。

    入套了。

    钱无用向着一侧冲去，却是在来到那道网状光芒之前，几名伏龙殿的人已经出现了。

    肖世南和赵汉庭！

    赵汉庭笑着道：“钱门主，听我一句劝，你还是最好别在往前走了。这是缚龙网，作用和地狱牢笼差不多，任何人都无法逃离这个网。同时，硬是撞上去，就算是龙鳞也会被撕碎。”

    “赵汉庭。你们到底什么意思？”钱无用脸色阴沉道。

    肖世南平静开口道：“没其它意思，我们副殿主的命令是让我来坐收渔翁之利。只不过，我更看好张铭那一边，所以就早早让赵汉庭布置针对你了。赵汉庭，你来解决吧，我们该回去了。”

    坐收渔翁之利。

    这是赵汉庭常用的伎俩，钱无用再熟悉不过了。

    钱无用怒视着赵汉庭道：“赵汉庭，我们说好的！”

    “对不起啊，钱门主，我是伏龙殿的人，我也是身不由己啊。”赵汉庭平静回应着，对着身边人挥了挥手。

    一把把弓弩出现。

    钱无用在网中逃不了，整个人就是一个靶子。

    不过瞬间，数百支弩箭交织在一起，钱无用瞬间被其中一部分击中，如同一个稻草人一样，摊到在了地上。

    肖世南一收缚龙网，看了已经死去的钱无用，对着赵汉庭开口道：“尸体带回去给殿主吧。赵汉庭，做事规矩点，我师父的力量，不是你能猜测的。只要你好好为伏龙殿办事，该是你的，你都会得到，但是如果你背叛伏龙殿，相信我，你活不过三天。”

    赵汉庭恭敬开口道：“龙子大人放心，我一定尽心为龙王办事。”

    显然。

    这话威胁不了赵汉庭。

    但是肖世南不在意，该说的都说了，至于赵汉庭如何选择，那是赵汉庭自己的事。

    肖世南独自离开了。

    赵汉庭在钱无用尸体身上搜出空间棱镜和一些东西，然后就命人将尸体包裹着带回去了。

    ……

    营地之中。

    迦楼罗女王带着人来了。

    张铭命人准备了酒水，谢道：“女王大人亲自带队来救援，我在这里谢谢你了。”

    “星石的事，我有义务来帮你。”迦楼罗女王笑着道：“这也是我们作为朋友该做的事。”

    张铭笑着道：“客套话就不多说了，以后女王需要我们，尽管说就是了。”

    “明码标价？”迦楼罗女王笑问道。

    张铭连忙道：“可以打折。”

    “那这一次来算是赚了。”迦楼罗女王继续道：“其实这一次来，也是为了打压乌戈族那一派系的人。乌戈族里面有两派，一派是愿意接纳我们的，还有一派就想将我们铲除。所以这件事，也算事我自己的事，张先生用不着谢我。”

    张铭回应道：“还是该谢。酒宴准备好了，喝了酒水，到时候我们恐怕要跟女王大人一起回去了，我们打算从青铜门离开这里了。”

    “也好。”迦楼罗女王看着周围道：“这里虽然风景不错，却也是野蛮之地，还是在那里让人舒服点。”

    一群人喝着酒，张铭也和下面人吩咐了一下，准备离开这个地方。

    就在张铭和众人喝着酒的时候，却发现营地外的山坡上，有个人坐在山石上。

    “肖世南！”曹婴提醒道。

    张铭轻锁眉头，便拿起两瓶酒走了过去。

    山坡上。

    张铭将一瓶酒交给了肖世南，开口道：“你这一次来是代表伏龙殿，还是你自己啊？伏龙殿这时候不会还想对我下手吧？”

    “伏龙殿不会，但是我想。”肖世南接过酒瓶，喝了一口道：“张铭，有些事我想该和你说清楚，你杀了我得妻儿。”

    妻儿！

    张铭惊瞪双眼，开口道：“你说周凝！”

    “不错。她死的时候，已经怀上我得孩子了。”肖世南喝着酒，带着几分怒意道。

    张铭无语了，惊呼道：“不可能。”

    “这是事实。”肖世南一口气将酒喝完，然后看向张铭开口道：“这一次来，我就是和你说清楚的。我们的交情早就断了，下一次见面，我会对你下杀手，也请你不要对我留手。”

    说完。

    肖世南飞身上了一侧高山。

    张铭连忙道：“喂。事情还没说完呢！别着急走啊。”

    只是肖世南身影已经完全消失了。

    郁闷了。

    张铭看了看手里酒瓶直接丢到了一边，然后满脸不悦得下了山。

    山下。

    曹婴好奇问道：“主子，怎么这么快下来了。”

    张铭心事重重，口中嘀咕道：“没怀孕啊！”

    怀孕？

    曹婴以为张铭再说自己，顿时脸色羞红低声道：“哪……哪有那么快啊。我们才没几次！”

    “难道我弄错了？”张铭倒是没听到曹婴说什么，自言自语道。

    弄错了？

    曹婴愣住了，看着张铭道：“主子，什么弄错了？难道我怀上了？”

    “啊？”张铭砖头看向一旁曹婴，顿时回过神来，连忙道：“我不是说你，我是说周凝。”

    周凝？

    那不是死了吗！

    张铭满脸苦恼道：“肖世南跟我说，周凝死的时候已经怀上他孩子了。现在肖世南将这个仇记在我身上。算了。这事暂时不说了，反正烦的狠，这个周凝我记得明明没怀孕啊。我对这种事很敏感的，怎么可能会弄错？”

    张铭自小学医，对于女人喜脉也是了如指掌，当时他虽然没有可以检查周凝，但是周凝只要真怀孕，他不可能没有丝毫察觉。可是现在，人死了，骨头都化成灰了，肖世南说这话，让张铭感觉很乱。

