    第710章还要搜皇宫

    大家作为同僚，他们对侯太医还是有些了解的。此人虽然圆滑，爱说些小闲话，但却是个知道轻重的。

    宫里那些手握权势的贵人们的身体情况，他从不在外胡乱议论。

    但如今，他却与好几人都谈论起了陛下的生死？

    这…

    瞧见几人面色变换，云墨晗就大致知道情况了，再得他们证实，他心中便更有数了。

    侯太医做这些事，应当是故意的。他先给人抛去思虑陛下病情是否会继续恶化的引子，让人考虑此事的可能。然后，待到他真做些什么时，结果或许也就没那么难接受了。

    毕竟父皇的身体本就不怎么样，大限也确实近在眼前，其他太医就算觉得病情恶化得快了些，多半也不会多想。

    “行了，本宫知晓此事了，你们先各自退下吧。”问完情况，云墨晗便打发了一众太医。

    同时，他人也出了厅堂，来到隔壁屋子门前，似要亲自审问。

    “等等。”未待他推门，岑羽薇便一把拉住他，“如今我们已经离真相很近了，甚至可以说是已经猜到了大部分真相，但是，这到底只是猜测。

    “真要进去了，你打算怎么问？与弑君沾边的事，他肯定是到死都不愿意说的，对普通人可用的威胁，到他跟前也没用。毕竟他犯的，本就是诛九族的大罪！”

    被她这样一提醒，云墨晗也不禁犯了难：“以往遇上这样的大案，通常都是由三司轮流审问，寻找破绽，然后再拿出充足的证据论证…

    “但眼下我没有实证，便只能考虑先用话术套他的话了。”

    犯了此等大罪的人，通常都不会因为拷打而供认罪行。因为他们心里都清楚，一旦自己认罪，将会是怎样的后果。

    他们退无可退，便只能背水一战。

    云墨晗也知这个道理，但无奈，时间紧迫，他只能一边吩咐远影等人搜查侯太医府邸，一边尝试用话术套话。

    希望，在黎明前，能有所收获…

    “我的看法与你不同。”见云墨晗下定了尝试的决心，岑羽薇干脆把他拉到跟前，正色道，“我觉得，我们不止要在他府邸搜，还要进宫搜。”

    “进宫…搜？”云墨晗眨眨眼，一时不曾明白。

    “你想想，他既然要针对陛下，那总该有针对的手段。而这份手段，不一定是藏在家里的，或许可以提前藏在宫中，待他入宫直接施展。”

    “是，你说得有理…”云墨晗微微颌首，但却没有立马吩咐属下动作。

    他赞同岑羽薇的话，可入宫搜查这件事，还是太鲁莽了。毕竟“弑君”这种猜测可不是能乱说的，若什么都没找出来，那此事，势必会成为孙国公等人的反击点。

    他们或许，还会把薇薇拉下水。

    见他蹙眉，岑羽薇便知他在想些什么。笑着姐姐他的指尖，她便解释道：“我不是让你正大光明地搜，而是有目的地暗暗搜查？”

    “比如？”云墨晗心思一动。

    有目的地暗搜，或许真是个办法？

    (本章完)

