    十天能做什么？

    在盛田看来，即使石志坚早有准备，想要在十天捅破天，那也需要有足够大的能量。

    但谁也没想到石志坚第一天要做的竟是来到京都最大的戏剧表演社，在戏剧社千岛老师的邀请下，参观学生表演。

    石志坚一袭白色西装，背着手，留着大背头，戴着一顶礼帽，手中还拄着一支文明棍，模样看起来绅士无比。

    戴凤妮跟在他旁边，挽着石志坚的手，打扮的犹如皇室出身的富贵小姐，一身洋装，头顶芙蓉花，手上还套着白色丝织手套，看起来贵气逼人。

    此刻，石志坚的身份比较特别，是一位来自大英帝国艺术学院的高级教授，另外还是大英帝国赫赫有名的勋爵。

    这个年代的信息还不算发达，英国教授和勋爵又那么多，鬼认识他是谁。

    但千岛老师，还有这家戏剧社的负责人松本等人，却认识石志坚承诺为该戏剧社捐助的一百万日元。

    一百万绝对不是个小数字。

    为了得到这笔捐助，他们戏剧社可谓费尽心机，无论如何也要伺候好这位石先生。

    刚刚，石志坚在大会堂给上千名正在学习表演艺术的孩子们，做了一段激励人心的演讲。

    演讲的内容是，“艺术讲究说学逗唱，来源于生活，用之于生活，闭门造车是不行的，一定要走出去，这样你才能抓到表演的精髓。”

    紧接着，石志坚为这些学生制定了一个走向社会做现实表演的主题，主题的名字叫《什么叫卡拉OK》。

    “好奇怪的名字！”

    “不亏是大英帝国过来的！”

    一开始这些学生还对石志坚有所怀疑，可是这一刻那些怀疑烟消云散。

    毕竟能讲出那样精辟入里的表演理论，就绝对不是一般人。

    他们哪里知道，所谓的“艺术讲究说学逗唱，来源于生活”这些废话，在上一世简直烂大街。

    再加上这个年代的东瀛人极其崇洋媚外，感觉鬼佬的东西就都是好的，所以立马就对石志坚崇拜的五体投地起来。

    石志坚交给他们的表演任务很简单。

    让他们走出学校，去社会上最复杂的舞厅，酒吧，还有音乐餐厅，充当一次客人，然后质问这些夜店的老板或者负责人，“你们这里为什么没有卡拉OK？”

    至于卡拉OK是什么东西，石志坚也非常详细地为他们做了介绍，一种可以自由伴唱的演奏机器，拥有划时代的娱乐意义。

    当然，听在这些孩子耳朵里，这简直就是“后现代主义”的代名词，这世上哪有这样犀利的东西？但为了表演，必须要表现出来有，并且很高科技，很先进！那些老板不购置这些东西，就是与时代脱钩！

    因此这次的表演主题是，《什么叫卡拉OK》。

    社会意义是，探讨与时代脱钩人们的彷徨与无助。

    总之，石志坚制定的实践活动很高大上，要求孩子们努力去完成。

    石志坚给出的实践时间是三天，三天后验收成果。

    如果孩子们的表演能够在社会上引起巨大反应，那么就代表表演成功，到时候石志坚会亲自捐献一百万奖励该戏剧社，并且邀请优秀学子去大英帝国进行深造。

    石志坚的这一建议，引得戏剧社一片沸腾。

    大家全都欢欣鼓舞，准备拿出吃奶的劲儿来完成石志坚下达的表演任务。

    艺术来源于生活！

    他们现在就要走向现实生活，完成他们人生中第一件作品：《什么叫卡拉OK》！

    ……

    “你实在太坏了！连学生都骗！我要和你拉开距离！”

    一走出戏剧社大门，戴凤妮第一时间松开挽着石志坚的手，主动与石志坚保持一米距离。

    “我这不叫骗，我这叫给他们上课！”石志坚狡辩道，“你也看到的，这帮孩子多蠢啊，一天到晚待在学校能学个屁！只有走出去，融入社会，那才能学到真本领！”

    “是啊，他们是学到真本领了！被你骗得晕头转向，搞不好很快就会免费帮你做宣传！”

    “这也是在教他们上课，千万不要轻信别人！尤其像你我这种美女与靓仔！”

    戴凤妮摇摇头，“哎，我总觉得这次陪你来东瀛是个错误的决定，将会成为我人生最大的污点！”

    “你根本不用烦恼！因为你本身污点已经够多，不怕再多！”

    “去死！”

    ……

    夜莺酒吧。

    舞台上，一支乐队正在做着伴奏，演唱着当下正在流行的披头士歌曲，这时候一名年轻人突然走进来询问老板：“老板，你们这里有卡拉OK吗？”

    老板一愣：“什么OK？”

    “就是卡拉OK！那种无人伴奏的高科技机器！”年轻人对着老板一通解释。

    老板听得云山雾绕，心说这世上哪有那种东西。

    “如果你拥有这种机器，你就不必再聘请这些乐队了，你会省去很多钱！”年轻人最后语重心长地说，“看你与时代脱节这么严重，我也只能好言相劝，快些购置一部卡拉OK吧，那样会改变你的生活，提高你的生意！”

    在年轻人摇头叹气中，离开了酒吧，搞得老板一头雾水。

    “说我与时代脱节？有没有搞错？我们夜莺酒吧可是最时髦最新潮的酒吧！可恶的家伙！”

    就在老板愤愤不平，暗自咒骂的时候，三四个女孩子打扮的花枝招展也来到了酒吧。

    酒吧最喜欢这样漂亮的女孩子，不但能提高生意收入，还能吸引更多的男顾客光临酒吧，所以第一时间老板就迎了上去。

    “你们好，亲爱的美女们，你四个人吗？需要给你们安排怎样的座位？”

    那几个女孩子看了看酒吧的布局陈设，然后又看向舞台上正在协奏的乐队，领头女孩鄙夷道：“我听说你家酒吧是这一带最新潮最时髦的，可是一看……不怎么样嘛！”

    “怎么会呢？我这里可是最新款式的装修！”老板急了，认为这位女孩子没见识，在故意挑刺。

    “是吗？那么你们这里有没有卡拉OK？”

    老板愣住了，怎么又是这个东西？

    “没有！”老板很委屈地摇了摇头。

    女孩们笑了，“连卡拉OK这种超级时髦的东西都没有，竟然还敢自称京都最时髦的酒吧！”

    女孩们带着一脸的鄙夷与嘲弄转身离开了酒吧。

    留下老板脸色一阵青一阵白，他的自尊心再次被踩进泥地里！

    这个卡拉OK，到底是什么鬼？！

