    第24章 行军蚁

    此时秦轩看了看在自己的怀里的雪莉杨。

    “这..这感觉。”秦轩一股热潮涌上心头。

    “没错是心动的感觉，年轻时才有的感觉。”秦轩暗自想到。

    “你..你抱那么紧干嘛。”雪莉杨脸红的轻轻推开秦轩说道。

    “啊，没..没有，刚才情况紧急，你没受伤吧？”秦轩松开手问道。

    “没有受伤，谢谢你再次救我。”雪莉杨轻声说道。

    随后俩人便起身抖了抖身上的沙土。

    此时蚂蚁大军已将秦轩和雪莉杨俩人团团围住，眼看要到脚下。

    秦轩想用轻功。

    “可是轻功原地跳起也需要下一个点的支撑，如果跳到下一个地点，脚尖落地会迅速的被蚂蚁吞噬。”

    秦轩心里想着，这根本行不通，蚂蚁太多这第一下跃出根本无法跳出蚂蚁的范围。

    此时雪莉杨脱下外衣服，从包里拿出一坨东西放在了衣服上，拿出火机点燃衣服。

    拿着点燃的衣服向前面的来回甩，用火来驱散蚂蚁。

    “没办法了，只能先让她出去，然后自己再想办法吧。”秦轩看着雪莉杨心里想道。

    “赶紧丢下衣服。”秦轩对雪莉杨说道。

    刚丢下衣服，只见秦轩抓着雪莉杨便扔了出去。

    雪莉杨落到地上来个面部着地，身体被惯性在地上摩擦拖了一段距离。

    秦轩则是拿着，着着火的衣服在后面继续拍打着蚂蚁。

    雪莉杨起身揉了揉自己的脸。

    “你把我扔出来了你怎么办。”雪莉杨对秦轩喊道。

    “你赶紧走，我没事你不用管我。”秦轩回应道。

    雪莉杨见没有办法，起身就往回跑去。

    “哎..我去我只是说了句客套话，你还真不管我就走啦。”秦轩边拍打蚂蚁边嘟囔道。

    此时雪莉杨追赶着胡八一他们。

    看到远方停在原地的骆驼，直接加快速度飞奔过去。

    “杨小姐，我师伯呢？怎么就你自己回来了。”胡八一焦急的问道。

    雪莉杨并没有理会胡八一说的是什么。

    只是跑到骆驼身边在骆驼挂包里翻着什么。

    突然找到找到几个像手雷似的东西拿着就往回跑。

    “胖子你在这看着安力满，我回去看看什么情况。”

    胡八一对胖子说完，便转身追向雪莉杨。

    秦轩还在拍打着地上源源不断的蚂蚁大军，眼看着衣服就快燃尽。

    突然看向远处雪莉杨正在向自己跑来。

    “哎呀，没想到她还能回来啊。”秦轩暗自窃喜。

    紧接着雪莉杨向自己丢了东西过来，以为是什么秘密武器，刚准备用手接。

    这东西冒起烟来，看着落在脚脚下的东西，蚂蚁都散开了。

    随后几个也丢了过来，蚂蚁不断散开形成一条路。

    “咳..咳..咳.”秦轩咳嗽着捂住鼻子跟嘴，一路跑了出来。

    “你这是什么东西啊，这是要呛死我得节奏啊，没被蚂蚁咬死要被这东西呛死了。”

    秦轩边咳边说道。

    “师伯，这是烟雾弹。”胡八一回答道。

    “我们赶紧走吧，这蚂蚁太多了，连我都束手无策。”秦轩说道。

    随后三人便往回走去，到了土坡上秦轩回头望去。

    窟洞边全是这蚂蚁军团，在窟洞区域染成一片鲜红的流动沙漠。

    只见几只黄羊，被这蚂蚁军团上身，转眼间就成了一具骨头架子。

    秦轩打了几个寒颤。

    随后三人便朝着人群方向走去。

    来到人群旁胖子拿出两壶水。

    安力满看到秦轩跟雪莉杨都安然无事，双手交叉闭着眼睛，朝着太阳方向便开始嘟囔着。

    胖子看了看安力满：“又开始了。”便转过头。

    “师伯，先喝点水吧，怎么样，没受伤吧。”胖子问道秦轩。

    随后所有人都围了过来都你一句我一句的问着秦轩。

    “我没事，请大家放心。”秦轩看了看雪莉杨。

    “好了，这蚂蚁还没有散去，说不定已经往咱们这边来了。”

    “咱们上骆驼赶紧前进吧。”胡八一对大家说道。

    所有人上起骆驼继续往前前进。

    行走的过程中胖子走到胡八一身旁。

    “这次这么多的蚂蚁，我看师伯都有点束手无策了。”

    “还好顺利脱险了，要是出事，咱俩可真就对不起你摸金校尉的老祖宗了。”

    胖子对胡八一说道。

    “幸好没出事，要是真出事，我可就真对不起师伯了，毕竟是我请师伯出山的。”

    胡八一回应着。

    此时雪莉杨放慢脚步，等在后面的秦轩。

    “你没事吧秦老前..秦先生。”雪莉杨问道秦轩。

    “你这转变挺快啊。”秦轩说道。

    “哪有啊，是你昨天说的可以叫先你秦先生的嘛。”

    “还有你考虑的怎么样了？”雪莉杨笑着说着。

    “什么考虑的怎么样了。”秦轩反问道。

    “你不是说我叫你秦大哥你要考虑考虑的嘛。”雪莉杨一副怪怪的表情。

    “啊，你要我考虑也得给我时间的啊，风沙刚过这些蚂蚁军团就冒了出来。”

    秦轩一脸茫然。

    “好吧。”雪莉杨低声说道。

    “刚才你没事吧。”秦轩问道。

    “没事，就是我都没反应过来就飞了出去。”

    “你看我的脸还火辣辣的呢。”雪莉杨指着自己的脸说道。

    秦轩看了看雪莉杨的脸，越看越入神。

    “你看什么呢，哪有你这样的，死盯着人家的脸。”雪莉杨脸红了起来。

    秦轩缓过神来。

    “没有，我就看看你受没受伤。”秦轩低声说道。

    俩人你一句我一的在后面有说有笑。

    “哎.哎..老胡你看后面你师伯跟这外国娘们。”

    胖子发现了后面的秦轩跟雪莉杨对胡八一说道。

    “他俩可能就是沟通沟通去精绝故事的事呗。”胡八一看着胖子说道。

    “不对劲，你师伯平时都是少言寡语的，能跟着洋娘们有什么说的。”

    胖子看了看胡八一说道。

    胡八一瞪了胖子一眼说道：“你这脑袋里都想的什么。”

    随后胖子也放慢脚步，等着秦轩跟雪莉杨。

    “师伯，你知道这是什么蚂蚁吗？怎么会突然冒出这么多。”

    胖子看了看雪莉杨，转头问向秦轩。

    (本章完)

