    杨牧真被这一巴掌打精神了，这么多年，他也没被人打过脸啊。
    一股怒气升起，可不等发火，他又泄了气。
    宋雅茹！
    陪伴自己老娘的女人，别说打了自己一下，就是连续打个十几下，他也应该受着。
    哦，刚才有人跑过去，撞到了他，估计那人是偷内衣的，她们认错了人。
    杨牧不等解释，另一个女人就过来，伸手从杨牧短裤口袋里，将一个粉色的精致小裤衩拉了出来。
    杨牧看傻眼。
    见鬼！
    那小子撞了自己，直接将赃物塞到自己口袋里。
    哎，玛德，常年打鸟，如今却被鸟啄了眼。
    如果不是他有心事，这种小偷小摸的计量，他十一二岁就已经精通了。
    好吧，既然误会产生，那也不用着急解释，就他这颜值，说他是偷内裤的变态，会有人相信吗？
    杨牧心里琢磨的时候，也在打量宋雅茹。
    呦呦呦，这长得，还真是不错。
    而且是杨牧喜欢的类型，二十多岁出头的模样，看上去挺稳重的，眼睛尤为好看，身高差不多也有一米七了，体重看不出来，双腿笔直，腿型尤为好看，上边前凸后翘。
    不能拿她去和谁比较，或许没有李宝珠蜜雪儿赫拉那种惊艳的美丽，但是越看越好看的类型，第一眼美女，第二眼绝色，第三眼倾国，第四眼神鬼通吃，总之特别有眼缘。
    “看什么看？真是胆大包天，知道我秦家没男人，所以就反复来偷，你难道不知道可一可二不可三?哼，这次被我抓到了吧？”
    啊？
    秦家没男人？
    哦，可能都去前线了，所以如今当家的就是这个宋雅茹，而包围自己的基本也都是女人，还有那么两个不算太大的男孩，绝对没超过十五岁。
    宋雅茹其实也在打量杨牧，天黑，刚开始没看清。
    适应了光线，这一看。
    啊......
    宋雅茹皱眉了，长得这么帅？竟然做偷衣贼！
    哼！生气！
    真是浪费了这好模样，看样子还不大，二十出头？反正应该比自己小。
    宋雅茹直接伸手。
    杨牧吓一跳。
    这尼玛还要打？
    就算是陪伴自己老娘的人，也不能让随便打啊。
    杨牧捂住了脸，宋雅茹的手则拉住了杨牧的耳朵。
    “走！回去我好好审审你，倒要看看你是谁家的，没有家教吗？”
    呵呵，还真没有。
    杨牧的心情彻底放缓，这下好了，有了名正言顺的理由，顺利打入内部，也算是因祸得福。
    被揪着耳朵，一路跟随，杨牧还觉得这是挺特别的体验。
    直接被拉入了秦府，一群女人跟着，都在议论了。
    “这人怎么帅？”
    “帅吗？我没看清。”
    “是挺帅的，这样的人为什么要偷内衣？”
    “哼，变态啊，知人知面不知心。”
    杨牧的脸上悄悄漏出了笑容。
    这些女人都是谁呢？秦家是非常大的家族，老爹北上的时候似乎是带了不少人呢，所以这里边的人应该都多少沾亲带故吧？表嫂表妹，堂兄堂弟，大姑小姨，外甥侄女。
    嘿嘿，挺好玩的。
    不过他们刚进入美地的时候混的并不太好。
    能在末日中搞成了名门望族，看来这些年家族中的人们也是励精图治的奋斗了。
    这也说明家族是有些底子的，要不然在末日里也没那么容易发展起来。
    他们一路走，杨牧打量着这个大宅院。
    真是豪华，都快赶上以前看的电视剧大宅门了。
    哎，如此复古，看来自己的家族真的非常巨大，如果他没有丢，那也是富二代啊。
    小小的温思佳，老子拿钱砸死你。
    杨牧在心里歪歪着，却也知道他们家应该是在末日后这几年才发迹起来的，这是好事。
    终于，他被带入了一个比较大的房间。
    这里的装修倒是简单，半圈沙发，一个茶几，有办公桌，老板椅。
    看着像是办公室，难道是宋雅茹这个管家办公的地方？
    杨牧这时已经让小黄人飞出去了，侦察一下，看看这个家中都有些谁，是否能看到老娘呢？
    一想到她，杨牧的眼前总会出现多年前那一幕，他和她分别的情景。
    而一想到这个情景，杨牧的泪感总会闪现。
    “哭？哼！挺大个男人，偷女人内衣就算了，被抓到还哭？真看不起你！”
    宋雅茹冷着声说话，这时也松开了杨牧的耳朵，回到了办公桌后面，坐在了老板椅上。
    哭了？
    杨牧觉得自己没哭，只是有了泪感，可能眼睛看着有点波光粼粼吧。
    可以感受到宋雅茹应该是个七级原石拥有者，房间里留下了六个女人，年龄从二十岁到四十岁都有，都是七级。
    这也就是府中的中上层实力了吧？
    正常，她们不需要上战场，当然也没必要有太高级的原石。
    而留下的这些，都是为了想要对付自己，防止自己有些本事，看来宋雅茹还挺小心。
    “不说话吗？你是哑巴？”
    宋雅茹坐稳喝了口水，开口问询。
    “不。”
    “那就说，你到底是什么人。”
    “呵呵。”
    “还敢跟我调笑？”
    宋雅茹气愤的拍了桌子。
    “没有，我就是挺高兴的。”
    其他几个女人都忍不住笑了，还没见过这样的贼，高兴？
    啊，难道是因为刚才宋雅茹跟他有了肌肤之亲？一巴掌？抓耳朵？
    可真是够变态的。
    宋雅茹也是这样想，于是气的胸脯乱颤，提醒了杨牧把目光落到那里。
    嗯，看来体重是有一百斤的啊！
    虽然其他地方显得比较苗条，但有些地方还是很有分量的嘛。
    “你！”
    宋雅茹双手抬起抱住了胸，然后又气愤的放下双手。
    她又不是没穿衣服，当然不怕看。
    哼，这小子果然是个变态。
    宋雅茹平稳了自己的怒气，又喝了一口水，动手扇了扇风，然后才重新审问。
    “叫什么？”
    “杨牧，杨家将的杨，放牧的牧。”
    “年龄。”
    “十九。”
    哼！果然才二十岁还不到。
    “家庭住址。”
    “我刚来这地方，还没住址。”
    “刚来？”
    “嗯，跟随难民进来，外面到处是丧尸，幸好埃尔亚接收难民。”
    “那你就是住在城西的难民营？”
    “嗯，是。”
    “为什么接连来我家偷东西？”
    “额......什么？”
    “我说你为什么接连来我家偷东西！”
    “我没偷，不是我偷得，我刚才在门外路过，一个小子撞了我一下，我也没太在意，不一会你们的人就把我包围了，然后你就打了我，揪了我耳朵，还把我带到了这地方，对我瞪眼睛，嘿嘿。”
    啊？
    房间里的女人们都愣住。
    宋雅茹看向其中一个道：
    “舅妈，你看到是他了？”
    那女人四十多岁的样子，正是第一个出声指认杨牧是小偷的那个。
    舅妈？
    杨牧开始琢磨自己的家谱。
    妈妈家里有三个孩子，吴芬芳，吴华芳，吴方军。
    老姨如果没有意外，应该还跟温思佳他们在一起。
    而舅舅吴方军不是说丢了吗？或许又找到了，然后跟妈妈在一起。
    宋雅茹管这个女人叫舅妈，她会不会是自己老舅的媳妇呢？
    杨牧沉浸在猜测亲属的小游戏中，心情美美的，脸上一直带着微笑。
    而面带笑容的杨牧是更帅的，几个女人都忍不住要看她。
    此时舅妈正在思考呢。
    她发现了偷衣贼，然后追出去，并且叫人。
    然后附近的人们就跟过来一起追。
    那小子翻墙而过，她们也踩踏红色石翻墙，出去后就看到了杨牧。
    舅妈眼睛很贼，一眼看都杨牧裤兜里的小内裤，那是自己外甥媳妇的，她看着贼握在手中。
    所以她就认定，这小子当然就是贼。
    不过她确实没亲眼见到这个贼偷内衣的过程，在这个过程里，她也没看到对方的脸。
    舅妈犹豫了一会，还是决定将整个过程详细的讲给宋雅茹听。
    宋雅茹听后就无语。
    原来没有看清啊，这可怎么办？
    杨牧笑道：
    “嗯，舅妈说的对，她确实不可能看到我的脸，因为我根本就没偷。”
    “你管谁叫舅妈呢？”
    舅妈依然不觉得杨牧是好人，开口说话。
    杨牧呲牙笑，如同个傻瓜。
    宋雅茹头疼了，这可咋办？
    然而她也不认为杨牧就是无辜的，先入为主，她已经觉得这小男人是个色狼，而且还是个软骨头，自己抓着他的耳朵，他都疼得不像样，还哭了。
    就算他不是贼，弄不好也是同伙，负责接应放哨。
    “这样吧，既然我已经成为了嫌疑犯，那也不能把我放了啊，我决定就在你们家待着了，我要亲手抓住那个贼，他来过三次，已经是惯犯，而习惯这种东西是很难改变的，所以我深信他还会回来！而如果他再来，我一定把他抓住，为了洗清我的清白，我以后就是你们家的护院了，这个家，就让我来守护吧！”
    什么鬼？
    女人们都傻了眼，这到底是怎样中二的表白啊。
    还这个家他来守护？这家跟他有什么关系？
    宋雅茹终于觉得这个人可能真不正常，太不正常了。
    他刚才到底哭没哭？为什么又能笑得这么开心？
    哼，看他笑得，好像是捡了宝贝似得。
    “雅茹，我听说家里又进贼了？哎，这到底是干嘛啊？他们爷们在外面一走就是半个月，我这心里总挂着，怎么还有贼呢？”
    说话间房门打开，一头发苍白，面色苍白，看上去很清瘦的老女人从外面走了进来。
    杨牧只看一眼，愣在当场，她......怎么看上去这样憔悴了？
