    因为叶夭夭也难免想到，要是处在江月瑶的位置上的人是自己，想必哥哥也是一样，拼尽了全力为自己谋取生路的。

    慕容折雪见她这么说。

    便扫了一眼江恒，语气清冷地道：“准。”

    江恒立即跪下，磕头道：“多谢殿下，多谢殿下！江恒这就遣人收拾东西，明日便出发前往昭南关！”

    叶夭夭开口道：“江军师这七日之内，不宜车马劳顿，你等这几日修养好些了再出发吧，至于你妹妹，最好今天就送走！”

    叶夭夭愿意给江恒这个面子，却也并不代表她就原谅江月瑶了，她说了不原谅，自也就是没打算原谅，早点让江月瑶从自己的眼前下线才是正形。

    江恒立即道：“好！一切就听太子妃的安排！”

    他看向江月瑶，开口道：“还不快谢谢太子妃！以后……虽然你也只能被关在牢狱中，但是哥哥还是会常常去看你的，哥哥每天都会去看你的！”

    江月瑶忍着眼泪点点头：“好！”

    她也跪在了叶夭夭的跟前，开口道：“多谢太子妃！”

    从前是她有最好的哥哥，却不懂得珍惜，不知道好好过日子，让哥哥给她寻一门好亲事，一家人和和美美的度日。如今弄成这样，她也还有机会能活着，还能经常见到哥哥，她一定不会重蹈覆辙，一定好好做人，再也不能让哥哥因为自己失望了。

    叶夭夭轻嗤了一声，开口道：“行了，没什么事了，我就先回去了！”

    她话说完。

    慕容折雪：“孤送你回去。”

    叶夭夭顿时笑了：“好呀！”

    众人立即行礼：“恭送太子殿下！”

    ……

    太子殿下把叶夭夭送回府上，便回宫了。

    叶夭夭知晓他宫中怕还有政务要忙，所以也没留他。

    她回了自己的院子才一个多时辰，红鸾就打听了消息回来：“小姐，江月瑶已经被京城的狱卒们，押着去昭南关了，这会儿已是出发了！”

    叶夭夭：“嗯！”

    倒算是少了个麻烦，日后也不必再看见江月瑶了。

    红鸾开口道：“江月瑶这么讨厌的一个小贱人，也有为了她哥哥洗心革面忏悔的一天，您说这世上的人，大多数是不是心里都是有善念的？”

    叶夭夭笑了笑，翻开了医书，慢声道：“人性都是复杂的，少有十全十美的好人，也少有万恶不赦的坏人，大多数人都是多面的。单以黑白去论断一个人，是草率的。这江月瑶以后是真的痛改前非了，也不失为一件好事！”

    红鸾似懂非懂的点头。

    倒是这个时候。

    门房进来禀报：“小姐，三皇子殿下来了，说是要见您！”

    叶夭夭：“我头疼，就说不见！哎呀，我的头是真的疼……”

    说着，叶夭夭就放下了手里的医书，抚着自己的额头，一副下一秒钟就会晕过去的样子，往自己的床边走。

    门房嘴角一抽，心里很是明白，小姐这是根本就不想见三皇子呢。

    他便开口道：“那好，那奴才出去，回了三皇子殿下！”

    叶夭夭：“嗯，去吧！”

    ……

    晋国公府的大门口。

    门房开口道：“殿下，当真不用请国公爷出来迎接您吗？国公爷今日正好在府上！”

    慕容胜雪道：“不必了，本殿下只是有些话，要同你家小姐说，就不叨扰国公爷他老人家了。”

    门房：“是！”

    这个时候，进去找叶夭夭禀报消息的门房也出来了。

    慕容胜雪听着脚步声的时候，就满面期待地看了过去，然而却是只看见了门房，没见着叶夭夭的身影。

    他冰冷的语调，带了几分失落：“她还是不肯见本殿下？”

    门房有点儿尴尬。

    毕竟这小姐已经是太子殿下的未婚妻了，也就是三皇子殿下未来的皇嫂，三皇子眼下这个态度，可不是就容易让人觉得尴尬吗？

    他咳嗽了一声，开口道：“殿下，小姐说她头疼，她有些不舒服，所以就不出来见您了。您若是有什么事情，要不就告诉奴才，奴才为您带话也行！”

    慕容胜雪站在门口，沉默了一会儿。

    他倒是想如同从前一样，以大不敬的罪名，强势的逼迫叶夭夭出来跟他见面，可是叶夭夭如今已经领受了太子妃印，已然不是他可以逼迫的了，所以她不想见他，他眼下就真的没别的法子。

    他语气有些颓废，开口道：“你替本殿下告诉她，江月瑶的事情，本殿下已经清楚了，本殿下方才亲自去了一趟江家，见了江恒，江恒把所有的事情都跟本殿下说了，江恒很是感激你们家小姐，感激她的救命之恩，也感激她愿意饶了江月瑶一条命……”

    说到这里，慕容胜雪的喉咙，也忍不住哽了一下，他接着道：“本殿下，又误会你家小姐了！她说的真的没错，本殿下总是口口声声说……可一旦出事，便对她横加指责，不曾信任。你替本殿下说一句，就说本殿下是来道歉的，只是她不愿意相见，所以见不到她，你把这些话带给她就是！”

    门房听得胆战心惊的，赶紧道：“是，殿下您放心，奴才这就把话传给我们家小姐！”

    慕容胜雪：“嗯！”

    这一声应下之后，他便转身，带着卓易离开了。

    只是。

    没走出去多远，他忽然就捂着胸口，剧烈地咳嗽了几声。

    卓易赶紧道：“殿下，您近日原本身体就有些不适，还是赶紧回去休息吧，这酷暑之日，您也不适合在外头晒太阳。”

    慕容胜雪冷声道：“太医说，本殿下只是有些中暑，加上这连日来，忧思过度……”

    卓易没敢出声，因为殿下近日里，的确是忧思过度的，皇后娘娘如今变成了一个小小的嫔，前几日还同五公主一起遭逢了祸劫，她们都是三皇子殿下的至亲，殿下自是不会不担心。

    慕容胜雪接着道：“可是本殿下，心里这些怅然，这些酸楚，都是为何？这可不是中暑和忧虑的症状！卓易，她是真的绝情，太绝情了，就连一点改过的机会，都不肯给本殿下，一点都不肯给！她应该是，真的一点都不在乎我这个人了吧！”

