
君墨渊冷哼一声，咬牙切齿的瞪着她。

月千澜心里急得不行，她扭头一看，更多的黑衣人都从冲了过来，她连忙叫道：“你别三心二意的，有什么事情，我们之后再清算，这时候还是保命要紧吧？你小心些……”

她话音刚落，便看见不但增加了黑衣人，便连一直隔岸观火的楚卿，眸眼闪着疑惑，加入了战圈，往这边靠过来。

“楚卿来了，他的功夫都不弱，你小心点……”

君墨渊冷笑一声，嘲弄道：“虽然他能轻易伤的了暗夜，可是他却没本事伤的了我分毫，放心吧。”

楚卿观察了半天，都没猜测出这位满脸胡须的壮汉是谁。

所以，他摇着手中的折扇，一边向君墨渊攻击，一边问道：“敢问阁下是谁？你为何会知道这个地方？还有，你和这女子是什么关系？我劝你，速速把她放开，也许我还能留你一个全尸。否则，我一定要将你碎尸万段。”

“真是啰嗦，想打就打，废话那么多干嘛？”君墨渊嗤笑一声，冷声嘲弄道。

楚卿气得脸色微白，眸底划过一丝冷光，折扇中的暗器，已经在下一刻射出。

君墨渊微微眯了凤眸，抱着月千澜旋身飞起，跃上了房梁。

他将月千澜放在房梁上，低声对她说：“坐在这里别动，听见没有？”

月千澜淡淡的点头，嘱咐他小心一些。

君墨渊抬手，用力的捏了捏她的脸颊，旋身一跃，跳下房梁，瞬间与楚卿缠斗在一起。

四周的黑衣人，被楚卿喝令退下，一时间众人只看见两个高手对招，具体招数，还真看不清楚，两个人的身影犹如鬼魅一般，上蹿下跳，旁人想要上前帮忙，都无法插进去。

月千澜的脸颊，被君墨渊捏的有些微微疼痛，她揉了揉脸颊，眸光有些担忧的看着君墨渊。

她又低垂眼眸，非常谨慎的观察四周，四周黑漆漆一片，乌压压的人头在她脚下，其中有几个黑衣人，想要跃上来抓她，可惜，他们轻功太差，跃上一半，又狠狠的摔了下去。

月千澜的眸光，突然瞥到一个带着风帽，站着黑衣的男子站在当风口那里，他那一双冷幽幽的目光，也恰好向她望过来。

月千澜眸底闪过一丝惊诧，下一刻，她便看见那人眼角闪过一丝笑意，随即从身后拿出一个弯弓，动作快速的搭上箭，箭头向君墨渊那边瞄去。

“小心，有人放冷箭……”月千澜低呼一声。

可是，事情在她声音落下的那一刻，发生了逆转，那个箭头，居然一点点的调转了方向，向她这里射来。

月千澜禀住呼吸，一动不敢乱动，眼睁睁的看着那只箭脱离弓，嗖的一下子向她这里射来。

她的脑袋一片空白，躲无可躲，动一动，都有可能会被摔倒粉身碎骨。

“小月儿……”君墨渊脸色一沉，不顾身后还在穷追不舍，对他出招的楚卿，他立即转身，向月千澜冲去。

楚卿也是微微一愣，立即收回了掌风，想也没想，跟着施展轻功，朝月千澜那里跃去。

月千澜睁大眼睛，眼睁睁的看着那支箭一步步逼近。

她甚至能嗅到了死亡的味道——

她身子一歪，整个人从房梁上掉下，她咬着唇瓣，紧紧的闭上了眼睛。

她觉得这次在劫难逃，她是躲过了那只箭，可是从那么高的地方摔下，她应会被摔成一滩烂泥吧。

认命的闭眼，无奈的接受了命运给她开的玩笑，重生一次，她居然什么仇都没报，就这样死了？

咚的一声巨响，是砸落在地的声音，然而，想象中的疼痛并没有。

鼻腔内，反而吸入了一些尘土，她呛得不停的咳嗽起来。

咳嗽了几声，她方才察觉到不对劲，缓缓的睁开眼睛，君墨渊那张被放大的脸庞，印入她的眼帘。

她整个人，都在他的怀里，被他牢牢的抱在了怀里。

那么快的速度，她很难想象，他究竟是如何做到，这么短的时间冲过来的。

“君墨渊，你没事吧……”她后知后觉的抓住了他的手，忐忑无比的问道。

她整个人都砸在了他身上，那声巨响不是开玩笑，她没觉得疼，那么所有的压气重力，都落在了他身上。

君墨渊咬着牙关，镇定自若的摇摇头。

他的眼睛，上下打量了她全身一眼，看到她没受伤，他稍微有些松了一口气。

然后，速度很快的站起身，拉着她带在自己身边。

他再也不放心，将她放在任何地方。

差一点，差一点，他便失去了她。

他反手，紧紧的抱住了她，暗哑了声音说道：“对不起……”

月千澜心底微微颤栗，回抱住了君墨渊，拍了拍他的肩膀。

“我没事，阿墨，我担心你……”

她从那么高的地方跌落下来，他垫在她身上，替她挡了所有的冲击与重量，他不可能一点事都没有的。

他的身体，不是钢铁之躯。

君墨渊眸底闪过一丝暗芒，随即咬着牙关，对着她摇头，嘴角扯出一抹淡笑。

突然，他胸膛鼓动一下，喉咙里发痒的厉害，他连忙用手抵住了薄唇，控制不住的咳嗽了两声。

月千澜便看见，他掌心里那一片血红。

她一惊，眸光微缩，身子轻轻颤栗，整个人如坠冰窟。

她一把拉住了他的手，君墨渊反手握住她的手，对着她摇头。

这一刻，月千澜渐渐的冷静下来。

不能乱，绝对不能乱的。

否则，行差踏错一步，他和她都会满盘皆输。

楚卿立在一旁，看着这两人毫不忌讳的紧密举止，他眸底划过一丝冷芒，嗤笑出声道。

“太子殿下，你来就来，何必装扮成这幅模样？在下认了半天，也没认出来你啊，鬼鬼祟祟，装神弄鬼，太子殿下也学会了那些江湖莽汉的卑鄙伎俩？”

君墨渊的胸口鼓动的厉害，喉咙里那里痒的难受，可他一拳抵住唇瓣，生生的忍住了咳意。

他的手臂，看似揽着月千澜的腰肢，可是那半身的力气，早已压在了月千澜的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331842"  chaptername="第300章">加入书签</a>
</div>
