    听到东方明的回答后，涂山雅雅也是极其满意的点了点头，一副孺子可教也的样子看着东方明。

    在沉吟了许久之后，涂山雅雅的眼前也是猛然一亮，忍不住大力的拍了拍东方明的肩膀。

    “法宝共鸣吗？这我倒还真没试过，说不定真的可以，哈哈，臭呆子真有你的！”

    东方明摸了摸鼻子，虽然卖东方月初的确是卖习惯了，但像他这么善良的人干这种事总归心里会有点小小的负罪感。

    “哎呀，好了，别纠结了，让你选择是我不对，我道歉。不过话说你卖那个臭蟑螂也不是一次两次了，多一次也没差。”

    涂山雅雅拿起酒杯，一副自罚一杯的样子将酒一饮而尽。

    东方明白了涂山雅雅一眼，道歉？呵呵，我还不知道你？你铁定只是单纯的想喝酒而已！

    不过本着看破不说破，长寿又快乐的原则，东方明也是同样举起酒杯，陪着涂山雅雅喝了起来。

    借着酒精上头的机会，两人也是你一言我一语的闲聊着，涂山雅雅给东方明讲着自从他转世之后这四百年里发生的一桩桩一件件有意思的事情。

    而东方明则是静静的做一个倾听者，看着涂山雅雅因为这些事或生气，或高兴，或埋怨的样子，心中一种慰然的感觉油然而生，嘴角不由自主的便勾起了一个好看的弧度。

    “臭呆子你笑什么？”

    “没什么，只是突然有种吾家有女初长成的感受。”

    涂山雅雅风情万种的瞪了东方明一眼，感情老娘把你当男朋友，你就只把老娘当女儿？？

    “哈哈，别在意，我就开个玩笑。”

    东方明哈哈一笑，学着涂山雅雅的样子也是自罚了一杯酒。

    “不行，你得喝三杯！一般自罚都是三杯起步的！”

    “为什么？你刚才不也只喝了一杯吗？”

    “那我现在补上总行了吧？”

    看着涂山雅雅又是连喝两倍的样子，东方明恨不得扇自己两巴掌。

    shit，你说你你没事去和她说什么酒喝的少？现在好了，她倒是喝的痛快了，话说我今天不会真的要被这丫头灌醉吧？

    “好了，该你了，喝！”

    “弱弱的问一句，我能先欠着吗？”

    “臭呆子你是不是不行啊？”

    “不行？！你瞧不起谁呢？拿酒来，今天谁停谁孙子！”

    ……

    ————————————————

    大家好，我叫涂山容容，是涂山狐妖一族的二当家。

    自从大姐涂山红红失去妖力后，涂山便一直靠我和二姐涂山雅雅支撑着。

    不过虽然话是这么说，但这些年涂山大大小小的事其实基本都是我一个人在操心，毕竟以雅雅姐的性格，她平时能少给我添点乱子我都已经谢天谢地了。

    可最近，我突然发现了一个很恐怖的事情，那就是以前虽然自家姐姐不怎么管涂山的事情，但好歹偶尔还是会过来尽一尽自己这狐妖之王的义务。

    但自从某人出现后，自家姐姐来“尽义务”的次数就越来越少了。

    尤其是这两天，她居然是直接玩起了失踪，好几天都不露面，也不知道是和那个家伙去哪玩去了。

    这就让我这个原本以为可以姐妹扶持走下去的狐狸表示很难受了。

    不过话又说回来，本来这一切对涂山容容来说都无所谓，毕竟涂山的这点事以她的能力倒也能忙的过来。

    但不知道为什么，涂山容容的心里就是感觉一阵不平衡，说好了大姐不在咱们姐姐妹妹一起努力守护好涂山，结果姐姐你半路却丢下我一个人自己快活去了。

    今天本该一个风和日丽，万里无云的好天气，再加上某人也好久没有来烦她了，所以涂山容容本来是怀着惬意且放松的心情出来视察一下。

    可事情并没有她想的那么简单，正当她悠哉悠哉的散着步的时候，一股涂山容容再熟悉不过的恐怖妖力突然进入了她的灵识当中。

    “这是，姐姐的妖力，而且还是全力状态，怎么回事？姐姐是在和谁战斗？”

    涂山容容的眼睛猛然睁开，对于自家姐姐的实力，她这个当妹妹的再了解不过了，这人间界能让姐姐使出全力的基本上就是凤毛麟角。

    “难道是黑狐娘娘？！！”

    想到这里，涂山容容也不敢迟疑，连忙动用妖力，身体化作一道绿光，飞速朝着妖力来源飞去。

    片刻之后，涂山容容也是来到了灵识感知到的地方。

    看着地面上那寸寸崩裂的土地，涂山容容心中也是咯噔一跳，眉头微微皱了起来。

    “战斗激烈到了这种地步了吗？”

    怀着谨慎的心态，涂山容容继续向前走去，她能够感知到，自家姐姐就在前方不远处。

    可当涂山容容小心翼翼的来到涂山雅雅身边时，眼前的画面却是差点没让她气的背过气去。

    只见前方地面上，涂山雅雅和东方明脸色均是通红，眼神已经变得彻底迷离了起来，宛如两滩烂泥一般软软的躺在地上。

    眼前的涂山雅雅哪里还有一点平日里冷傲的涂山女王的样子，身后九条雪白的尾巴因为主人意识不清醒而压抑不住重新显露了出来，强大的妖力波动令涂山容容胆战心惊。

    这一刻，涂山容容恍惚间似乎都看到了五百年前的那个姐姐，即便自己已经醉成了这样，嘴上还不停嚷嚷着：“哈哈，臭……呆子，你……不行了吧。”

    “我看……雅雅你……才是喝不了了吧，我还能喝好多……”

    再看看东方明这边，这家伙此时也醉的明显不轻，脸上再也没有了平日里的从容，喝醉后的他反倒是像一个赌气的小孩。

    涂山雅雅晃悠悠的举起右手，够了够随手扔在一边的无尽酒壶，可因为意识不太清醒所以够了半天连无尽酒壶的边都没碰到。

    “谁喝……喝不了了？无尽……酒壶，满……满上！”

    无尽酒壶当然不可能再冒出酒了，毕竟它离它的主人那么远，涂山雅雅的这个酒壶法宝虽然高级，但还没高级到可以声控的地步。

    “嗯？没……没酒了？”涂山雅雅迷迷糊糊的喃喃道。

    “没酒，那就……那就不喝了，我头好晕，先睡会。”

    说罢，东方明头一歪便是躺在地上沉沉的睡了过去。

    涂山雅雅哈哈一笑，晃晃悠悠的从地上站起来，对着已经睡过去的东方明一阵得意。

    “呵，臭呆子，就凭你……也想灌倒老……老娘，你还差的远呢！”

    扑通~

    下一秒，涂山雅雅脚下突然一软，整个人直接趴在了东方明身上，接着便也是失去了意识。

    看到这一幕，涂山容容的脸色一下子就变得极其精彩了起来。

    “好啊，我在涂山忙前忙后，处理着大大小小的事情，连个休息的功夫都没有，你们可倒好，大白天的就当着我的面玩宿醉，真是岂有此理！”

    这一刻，涂山容容的脸黑的仿佛刚从非洲挖煤回来一般，内心的怒火仿佛要从已经完全睁开的眼睛里喷涂出来一般。

    “来人！”

    唰唰唰~

    三个暗月守卫应声而出。

    涂山容容指了指地上的这对混蛋，面无表情地说道：“把大当家的和这个混蛋送回去。”

    暗月守卫看都不敢看涂山容容一眼，只是立刻点头称是。

    开玩笑，二当家的身上冒出的黑线都快实质化了，如果不是那身高不对劲，暗月守卫甚至都要以为面前这人是黑狐娘娘了，这种时候谁还敢有疑问，这不老寿星上吊嫌命长吗？

    看着暗月守卫们小心翼翼的将涂山雅雅和东方明扶起，涂山容容内心也是一阵不爽。

    凭什么每次这种事情都要让我碰上，单身怎么了？单身狗有罪吗？单身就要每天看着你们撒狗粮而且还是躲都躲不开的那种？

    于是乎，涂山容容越想越气，突然，涂山容容的眼前一亮，也不知道想到了什么，嘴角也是露出了一抹诡异的笑容。

    “混蛋，我让你整天在我面前晃悠，这次有你好看的！”

