    摩尔的确因为霍夫霍扭扭捏捏又在那自怨自艾的表现所感到心烦意乱，但其实他本心倒也没想要说那么伤人的话，只是因为向来嘴巴不长眼睛习惯了，一开口就像是肌肉记忆一般。

    但眼见到众人的情绪都有了些许微妙的变化，摩尔也懒得去安抚他们，这次远航是他牵头，为的是办成一件极其重要的大事，而眼下船只因为遭遇到海面结冰不得不靠岸停留浪费了许多时间，剩下的时间更是一分一秒都不能耽搁。

    “我离开的这几天里，去了一趟我们以前转移的时候临时落脚的地方。”摩尔假装自己口头上已经谢谢了霍夫霍的帮忙，侧身绕开他在篝火旁边坐下。

    也不顾铁锅中炖煮的水有多齁多烫，反正就是端起来一饮而尽。

    直到此时，众人这才接着篝火的火光看清楚摩尔的脸究竟冻成了什么骇人的模样，就好像是刚从坟墓里诈尸爬起来又被摁回去补上遗容装扮再重新诈尸。

    “快去，去山洞外取一些雪来。”霍夫霍生活阅历丰富，以前来斯特吉亚做正经生意的时候，就曾看见过当地人用雪涂抹在冻伤的地方缓解痛苦。

    私兵们很快取来雪，霍夫霍则亲自动手，不顾那刺骨的寒凉捧起雪堆揉搓起来摩尔那近乎坏死的关节。

    “有一个好消息和一个坏消息。”忍受着霍夫霍那并不美妙的治疗手段，摩尔再次在心里假装自己口头道谢过了，“好消息是，那个藏身地仍然能用，我们以前藏在那里的物资也还在，必要的时候可以转移到那边。”

    “那坏消息呢。”

    “坏消息就是那个山洞里全是死人，并且都是穷凶极恶的悍匪，死法基本上都是被割喉，少数的另外几个......”摩尔再度皱了皱眉头，似乎是嫌恶地不想多说，“从时间上判断是不超过一个星期，但这边天气太冷，时间或许可能会更长。”

    “这就...麻烦了啊。”霍夫霍也沉思起来，如果摩尔所说都是真实情况，那就代表着有一伙势力格外强劲的猛人还盘踞在附近，而霍夫霍要运送的重要货物，显然对于这群猛人来说是绝对不可能放过的宝贝。

    霍夫霍的这些宝贝，用价值连城来形容都或许是说轻了，如果运用得当，便是窃国都不算得是什么难事。不然，以霍夫霍现如今尊贵显赫的身份地位，又怎么会孤身冒险甚至雇佣半匪半商的人充当护卫？

    “那该怎么办？外面那群家伙或许海战厉害，但上岸过后肯定不会是有那样大手笔的猛人的对手。”霍夫霍的言下之意很明显，路途非常凶险，要不要考虑再停留一段时间。

    “不能等，也不必等，把货物收拾好，我们今晚就动身。”

    “这么着急？”

    摩尔斜斜望了一眼山洞外，再冲着霍夫霍幽幽地开口，“不是我着急，是你雇佣的那群人着急了。”

    是的，有人急了，不用摩尔指名道姓说是谁，大家凭最近几天逐渐摩擦起来的氛围都能感受得到，生性本就凶残的那伙人看向自己的眼神越来越像是看着可口的肥羊。

    这群表面上是水手，但骨子里是海盗的东西，从来都不会安什么好心。此前看来霍夫霍给他们开出来的惊人报酬份上，他们还能按捺得住心中的欲望，但现在船只无法动弹，剩余的粮食也日渐见底，被刻意压制的欲望就再也抑制不住。

    并且，这些手上不干净的海盗，早就偷偷摸摸地撬开过那些装载有货物的木箱，知道里面放的东西代表着什么。

    不是一辈子享用不尽的美酒与美人，就是会在脖子间慢慢锁紧的绞绳。

    在见识到自己所运送的货物会给他们带来什么好处之后，霍夫霍所许诺的安全返程后才会给予的另一半佣金，瞬间就变得不值一提了起来。

    而恶劣的天气和前途未卜的命运，则加速了他们欲望膨胀的过程。

    摩尔在火堆旁休息着，似乎是因为体温逐渐回升，被封冻几天的疲惫总算是爬满了他全身，困倦感不断涌上来令他完全不受控制地打起瞌睡。

    但他还是强打起精神，勉力撑开沉重的眼皮，手掌伸进覆盖全身的厚厚罩袍当中，“紧赶慢赶，没想到还是晚了一步。”

    山洞外很快传来霍夫霍等人预料之中但却并不期待的脚步，那些脚步绵密不绝，且具备了这些脚步声主人本不应该具有的沉重。

    “到底还是来了！”霍夫霍低喝一声，虽然很不情愿承认，但此时此刻外面凿冰的那伙人前来，恐怕也不会是专门为了欢迎摩尔平安归来吧。

    不需要霍夫霍给私兵们下达命令，其实霍夫霍也自知自己就是个完全不懂军事的纯粹商人，即便有手痒想要过一把瘾指挥作战的时候，在权衡利弊后他也会很理智的收手。

    这些私兵也喜欢霍夫霍从来不横加指挥的风格，因此行动起来也不用束手束脚，一两分钟的时间里就帮助同僚相互穿搭起了由三层锁子甲为基础构建的甲胄。

    私兵分别扼守住了进入山洞的险要位置，三名带甲长枪兵，三名带甲弩手，六个人一扫之前稍显颓废的气质，手脚干净利落，眼睛中也满是精光。

    霍夫霍花重金培养的这些私兵并非是什么平庸之辈，几乎都是从瓦兰迪亚与各国战争中滚过来的老兵，虽然因为这么些年的优渥生活养膘了身子，但作战的技巧和生存的经验却是一点都没忘。

    他们就是霍夫霍敢于和一群底细不干净的人一同出航的底气。一模一样的私兵，霍夫霍在大陆各地都还有很多，甚至就连他子女身边待着的护卫也大多都是他在暗中安插的棋子，只是因为这六个人他绝对信得过且嘴巴足够牢固，他才只带了六个私兵随行。

    “霍夫霍先生，终于是又见到您一面了。”

    “但我怎么觉得，您和您的人，好像都不太欢迎我啊。”

