    初七。

    张楚在母亲的带领下，去给老张家的祖坟扫了墓。

    然后就开始忙活他爹和他大哥的身后事了。

    选墓地、置灵堂、守灵送葬……一桩桩、一件件，都是淘神又费力的活计。

    许多兄弟姐妹少的家庭，送走亡父亡母后，都像是大病了一场。

    不过张楚还好。

    他不缺人，也不差钱，办起事来，只需要总揽全局，将一项项琐事分给底下的弟兄去办就好。

    初八，张楚亲自陪着阴阳先生在老张家的祖坟周围丈量了小半日，终于寻到了一处风水还不错的墓地，定下十一日卯时一刻上山下葬。

    当天，骡子找到了那处墓地所在田地的主人，以合适的价钱买下那块地，然后请来石匠，连夜开始修墓。

    初九，张楚带着血衣队的弟兄，在城外设了灵堂，并派大熊带着几个弟兄，去置办棺椁、元宝蜡烛等等丧葬用品。

    初九入夜前，两具上好的楠木棺椁，停入灵堂中间，周围簇拥着大量的纸人、灵屋。

    在二胡拉出的凄凉哀乐中，张楚披麻戴孝，三拜九叩恭请父亲张明儒、与兄长张钧的灵位入供桌。

    随行的血衣队与血刀队的弟兄们，一一上前磕头上香。

    披麻戴孝的张氏、张楚，与知秋、夏桃，一一磕头还礼。

    张氏跪在灵堂前，一直在流泪。

    默默的流泪。

    无论张楚怎么宽慰都没用。

    她就像是要把这几年流往心里的泪，全倒出来。

    除了生死，一切都是小事。

    ……

    初十。

    守灵夜。

    棺椁在这个世界停留的最后一天。

    若是老张家在金田县有故旧，今日就该一并请来，热热闹闹的吃上一顿，为逝者送上最后一程。

    但张楚什么人都没请。

    自然也不会有人来。

    酒席照常办了。

    招待血衣队和血刀队的弟兄们，热热闹闹的吃了一顿。

    八十米弟兄，陪着张楚从天明守到深夜。

    午夜，起了大风。

    吹动着松柏枝搭成的灵堂簌簌作响。

    焚烧元宝纸钱留下的灰烬，飘得漫天都是。

    张楚忽然感觉到一阵阵心绪不宁，总觉得有什么不好的事情要发生。

    ……

    锦天府，梁宅。

    梁重霄又一次从噩梦中惊醒，猛地翻身坐起，惊惧的大口大口喘息，周身大汗淋漓，湿透里衣。

    “阿福！”

    “阿福啊，给我倒碗水喝！”

    他大叫道。

    然而往日只要他一开口，立刻就会应声上一声“老爷，来了”的老仆人，今天却没回应他。

    梁重霄心下微微一沉，目光缓缓扫过卧房。

    借着窗外投进来的淡淡月华，梁重霄在茶桌边上，看到了一道人影。

    见到这道人影，他本该揪起的心不知怎么的，竟然意外的平静……隐隐的，甚至还有一种松了一口气的感觉。

    “该来的，总会来……”

    他暗道。

    茶桌上一撮跳动的灯火，缓缓照亮了幽暗的卧房，也照亮了边上坐着的一位青色的人影。

    他注视着梁重霄，幽幽的说：“没想到你也会做噩梦。”

    梁重霄笑了笑，道：“是人就会做噩梦。”

    他吃力的起身，下床，趿上兽皮鞋，慢慢的走到茶桌旁，翻起一个茶杯，给自己倒了一碗茶，一饮而尽。

    青色人影无动于衷的看着他下床，看着他走到自己身边倒茶喝，没有什么表示。

    “我的老仆人还活着罢？”

    梁重霄放下出茶杯，轻声问道。

    “我不是你。”

    青色人影看着他，眼神深处翻涌着刻骨铭心的仇恨。

    “也对。”

    梁重霄思索着点了点，浑浊的眸子似有无尽的悔意在翻涌，“你们不是我，你们不会滥杀无辜。”

    青色人影再一次沉默了。

    梁无锋坐到他对面，轻声问道：“你是哪家的后人？朱家？萧家？还是南宫家？”

    “你的仇人多得自己都记不清了吧？”

    青色人影冷笑着讥讽道。

    梁重霄不答，他目不转睛的打量着青色人影的眉眼，努力回忆了许久后，他目光一松，问道：“‘青虹无双’萧近山，是你什么人？”

    “他是我爹！”

    青色人影的语气陡然冷了下去。

    “哦。”

    梁重霄长长的呼出了一口气，仿佛放下了什么重负一般：“那你有资格杀我。”

    青色人影没动弹。

    他沉默了许久，忽然又问道：“你都藏了十几年，为什么不继续藏下去？为什么要主动放消息引我们前来？你活腻了？”

    “人怎么可能活腻，春夏秋冬都还没看够呢。”

    梁重霄凝视着油灯，神情很轻松，没有半分苦涩，“可江湖恩怨江湖了，江湖儿郎江湖死，我活不久了，寻思着，也是时候还债了。”

    “你以为你的一条残命，就还得了我萧家十二口的血债么？”

    青色人影嗤笑了一声，语气冷如寒冰。

    梁重霄淡淡的说道：“还得了，要还，还不了，也得还，你若嫌脏了手，不愿收我这条残命，大可离去，待朱家与南宫家的人前来收债。”

    卧房中陷入了一阵长久的沉默。

    许久后，青色人影才站起来，缓缓拔出腰间宝剑。

    梁重霄最后看了一眼跳动的油灯，缓缓闭上了双眼。

    ……

    金田县外。

    风越来越急。

    血衣队的弟兄们跑进跑出的维持着灵堂。

    忽而，一阵狂风涌进灵堂内。

    张楚疾步上前，伸手稳住了晃动的灵位，忽然感到灵堂内的光线一暗。

    他猛地一抬头，就见到悬挂在灵堂上方的长明灯，熄灭了。

    他心头一凉。

    脑海中盘旋了许久的不好预感，一下子就炸了。

    “出事了！”

    他转身奔出灵堂，脸色难看的大喝道：“大熊！”

    一旁指挥着众多血衣队弟兄护住灵堂的大熊闻声，连忙匆匆行至张楚面前：“楚爷！”

    “立刻派人，连夜赶回锦天府，查一查，是不是出了什么事！”

    金田县距锦天府近两百里路，他们来时，行了一天半。

    但若是纵马赶路，天亮前足以赶回锦天府。

    大熊没问为什么，转身大步走出灵堂，大喝道：“大柱、金子、阿力，一人双马，立刻启辰，赶回锦天府……”