    次日清晨六点，林千仞准时醒来。

    虽然仅仅只休息了两个多小时，但他现在的精神却并不显得多么疲惫，体内气血充盈的状态下，连带着他整个人都有种亢奋感。

    他明白，这是因为气血骤然提升太多，让他的精神有了些差异感，等过一段时间适应之后，这种感觉应该就会消失。

    来到后院练习场，林千仞先是和正在站桩的爷爷行了一礼，然后便自顾自的走到了边上打起了拳来。

    这拳势一展开，他又有了些新的感悟。

    拳劲在周身变换之时，比之此前也不知道顺畅了多少，每每总是拳出，下一刻便力达。

    林千仞将这套拳法打完后，在心脏强有力的跳动之声中，缓缓平复了呼吸。

    他头顶一股股热气蒸腾而起，这是体表的温度过大所导致。

    热身完毕后，林千仞便直接出了院子，去往镇上，打算购买早点。

    也就是在林千仞走后没多久，闭目站桩的林家正睁开了双眼，此时他的神色中已然满是疑惑。

    “不应该啊，这才过了一天而已，怎么差别这么大......”

    爷爷林家正显然是从林千仞的打拳过程中感受到了些什么，但一时间也有些不确定其原因是什么，最后也只得就此作罢。

    另一边，到了早餐店的林千仞正在与店家寒暄交谈。

    “小仞，你又起这么早啊。”

    “是啊，李叔，照昨天的早点给我来一份吧。”

    “马上就好....”

    就在这等待的过程之中，林千仞看见一只蟑螂从街道上飞了过来，他手疾眼快，顺势一拍就将其打飞在了地上，避免其落到了早点之上。

    他将目光转移向了蟑螂飞来的方向，“王记餐馆”四个大字映入眼帘，林千仞忽然想起不久前与童年好友相遇时，对方所言的店铺名称，似乎也叫这个名字？

    正在给林千仞打包早点的李叔也看到了这一幕，他连忙指了指身边的水龙头道：“哎呀，怎么会有蟑螂呢？小仞，这边有水，你快过来洗洗。”

    林千仞点了点头，旋即走到了那边的水管下，一边洗手，一边回应道：“李叔，对面那家王记餐馆是王凡开的吗？”

    李叔点了点头，有些唏嘘道：“是啊，不过也不知道为什么，从昨天中午开始，他们就一直关着门，已经一整天都没营业了，这些年轻人啊，三天打鱼两天晒网的....”

    后面的话，林千仞并没有听太清楚。

    他此时双目有些出神的盯着那家王记餐馆，总感觉那里有些怪怪的。

    “给，东西拿好。”

    这时，李叔将早点已经装好，顺势将手中的塑料袋递给了林千仞。

    “哦，多少钱。”

    “诚惠，三十二。”

    林千仞拿出手机，扫了一下二维码结了款。

    提着东西转身离开的时候，林千仞忍不住的又看了一眼那家王记餐馆，在这朦胧的清晨辉光下，它的存在给了林千仞一种心里发毛的感觉。

    回到拳馆，吃早餐的时候，林千仞和爷爷提起了清晨的见闻。

    “之前我买早点的时候，看到了镇子上那家王记餐馆。”

    “是王凡那小子开的那家是吧，这小子也挺勤快的，你们以前关系不是很好吗，现在你既然回来了，互相走动一下也好。”林家正缓缓的道。

    “听李叔说，他们昨天中午忽然关门了，也不知道是怎么回事，我想待会去他家看看。”林千仞喝着粥，有些漫不经心的道。

    “那你吃完饭就去吧。”

    林家正只当林千仞想找旧友相聚，倒也没有拦他的意思，毕竟练拳一事，也是要张弛有度的，一昧紧逼的话，也不见得就是好事。

    .....

    吃完早饭，林千仞便直奔王记餐馆的所在而去。

    此时天已经亮开，不少早起的人在街道行走着，林千仞来到王记餐馆门口，卷帘门锁得死死的，他呼喊了两声未果，索性便直接向着王凡家而去。

    王凡家住在小镇比较靠边的地方，离他们拳馆这种处于小镇中心位置的建筑还是有一段距离的。

    不过林千仞并没有选择驱车过去，而是选择了慢慢走。

    他回来这么久，还未曾好好的打量一下镇子上的各处风景，也不知道究竟有多少东西与记忆中产生了变化。

    他毕业这五年，在家乡待的时间并不算长，加起来也没超过三个月。

    哪怕归家，他也在操心着公司里面的生意和订单，这一时间松闲下来，看着周边各处都已经有所变化的建筑，林千仞忽然觉得，其实也未尝不是一件好事。

    凭借着一些机遇和他的圆滑，这五年他也积攒了有小几十万的钱财，虽然不多，但在这镇子上置办一份生意还是很容易的。

    另外也能在拳馆照顾爷爷，他还能有什么不满意的呢。

    然而，这念头刚在林千仞脑海中浮现出来，就被他掐灭了。

    如果是以前，他这样想自然没问题，毕竟继承拳馆的事情他实在是无法做到。

    但现在不同了。

    他有一个天大的机缘相助，以前没资格去做的事情，现在未见得不行。

    只要他坚持下去，自身属性不断得到强化，总有一天能挑起林氏缠拳的大梁，重新将其发扬光大。

    这才是爷爷最想见到的事情，也是他自己最想去做的事情。

    正想着，林千仞便见到了一栋熟悉的房屋出现在了眼前。

    这一有着两层楼的平房对林千仞来说，几乎承载了他童年接近一半的记忆。

    王凡的母亲早逝，父亲又因为工作长期不在家中，所以那时候的他显得特别孤僻，根本交不到朋友。

    恰好，林千仞也是这么一个较为孤僻的孩子，两人一见面，就因为类似的特质而互相吸引。

    在林千仞小的时候，要么就是他跑到这边来找王凡玩，要么就是王凡跑到拳馆找他玩。

    这种关系，一直维持到高中王凡辍学之后，才渐渐断开。

    “有人在家吗？王叔，王凡！”

    敲了敲门，等了一会儿后，林千仞却并没有听到他们的回应声。

    恰在此时，有一个附近居所的老人家路过，林千仞连忙上前拦下他询问道：“这位大爷，这里是王国初家对吧？”

    “是啊，怎么了？”老人缓缓回答道。

    “我有事想找他商量，不过他人似乎不在家里，您知道他在哪儿吗？”林千仞解释道。

    “我记得他们家在菜市那边开了家餐馆，你要想找他的话，可以去那边。”老人答道。

    “我就是从那边过来的。”

    “那我就不知道了....”

    “哦，谢谢，麻烦您了。”

    结束交谈之后，林千仞皱了皱眉，这忽然之间的，他们家难道是有什么急事了不成？

    可惜昨天他也没来得及互相留个电话，这一时间想和王凡联系也有点麻烦。

    他转身欲走，打算来日再来拜访，可就是这刚转身的功夫，他便发现脚下吧唧踩到了什么东西。

    定睛一看，竟是一只足有拇指大小的蟑螂。

    低头之后，他发现在这四周也并不仅仅只有这一只蟑螂，尤其是靠近王凡家门口和墙角附近，到处都是这些恶心的小虫子。

    抿了一下嘴唇，林千仞直接打了个电话给爷爷。

    “喂，千仞，什么事？”

    “爷爷，您知道王叔的电话吗？我现在在他家门口，也不知道他人在哪儿去了。”

    “估摸着去镇上打牌去了，我念，你记着138.....。”

    拿到电话之后，林千仞直接拨打了过去。

    很快电话被打通了，铃声响了半天，可就是无人接听。

    林千仞觉得有些不对劲，就算电话放得远，也不至于响这么半天都没听到吧。

    他看了看王家的房屋，发现其门窗紧闭，时不时就会有蟑螂这种害虫在附近飞舞而过，其数量比之蝗灾之时的蝗虫也犹有过之。

    林千仞小心的越过脚下的虫子，靠近了一些他们家的大门，将耳朵贴近了门上听了一下。

    淅淅索索的声音混杂着各种奇怪的撞击声音不断传来，令得他心中毛骨悚然。

    “不对劲！！！”

    林千仞在听到这些奇怪声音的瞬间，心中便有了决断。

    他脚下微沉，吸足一口气后整劲向着林家的大门用力一撞。

    “砰！”

    一声重响传出，那防盗门锁芯处的机括都被直接被林千仞撞歪，大门中间露出一道扭曲的缝隙，这一刻，从这缝隙中瞬间涌出十数只蟑螂。

    林千仞心头一惊，抬脚就是一踹，将已经破开的大门彻底踹开。

    嗡嗡飒飒~~！！

    铺天盖地的虫子直接从他家中飞出，林千仞只觉身上鸡皮疙瘩一层层泛起，连忙向着一边扑倒躲了开去。

    林千仞在地上一边不断的拍下身上的蟑螂，一边用眼角余光观察着那不断飞出虫子的王家大门。

    他心中的震撼此时也不知道究竟多深，这尼玛他家是改了蟑螂养殖基地了吗？怎么这么多蟑螂？

    待飞出的蟑螂见少，林千仞这才一边挥舞着外套一边向他家内而去。

    这些虫子固然是看着恶心和可怕，但林千仞知道，仅仅只是蟑螂的话，数量再多也很难危及到人的生命安全。

    进入王家之后，林千仞才知道，自己在外面见到的那些蟑螂，不过仅仅只是九牛一毛而已。

    这王家内，各种家具乃至墙壁地面到处都已经铺满了蟑螂。

    “王叔，王叔！！”

    他抖动了一下双脚将粘在脚上的虫子抖落，一边喊着，一边向他家卧室而去。

    很快，林千仞便来到了王凡父亲王国初的卧室门口，稍微吸了口气之后，林千仞闭气猛的在门上撞了一下。

    “砰”的一声，卧室门被林千仞撞开，无数蟑螂一涌而出。

    林千仞用衣物紧紧捂着嘴脸和耳朵，同时眼角余光向着卧室内的床上瞥了一眼。

    也就是这一眼，好悬没让他惊呼出声。

    在床上，一个人形的蟑螂汇聚物正静静平躺在哪里。

