    京城火车站候客大厅。

    “儿砸，你真没什么事吧？”春节长假已过，老爸老妈终于动身回家。

    “我能有什么事？”说实话，除了在公共场合，容光有一丢丢明星的烦恼，他真的一丁点都不担心。

    不就是香港砸了一家电影院；外国影评恶评连连；国内盗版猖獗；还有捏着鼻子喝豆汁吗？那些都是小意思。除了喝豆汁！咳咳。卧靠，那玩意是人喝的吗？

    “没事就好，以后老老实实拍电影吧！你这部什么闪电的，这些天让你妈心惊肉跳。”容得根叹道。

    齐秀莲却白了一眼：“别听你爸的。一开始他不是乐了半天？牙都快笑没了。后来听说那些谣言，他才吓的半死。没事的，宝宝。真的不让你拍电影，你就回家。反正结婚成家的钱足够了。泉泉这孩子也不错。”

    “你女人家懂什么？”容得根立刻拿出家长的威严，“再这么下去，你儿子早晚会被你惯坏。”

    “你这老头子又懂什么？没见到都在夸咱们家的光子？只要观众爱看，难道会去坐牢？”

    “还真有可能去坐牢。他们说……什么香港人不高兴了。”

    “我还不高兴了呢。香港人算老几？宝宝，别怕。真不行，你就逃回老家。香港人还敢过来抓你吗？打不死他们！”

    “……”

    好像越说越歪楼。容光连忙笑着劝道：“你们放心，我能有什么事呢？”

    “真没事？”容得根依然有点不放心。

    “真没事！泉泉现在拍的那部电影，我就是总监。还有，我马上要去美国拍戏。如果真的有事，谁还会让我拍呢？”

    老爸老妈将信将疑，他们终于上了火车，容光一脑门子的冷汗。虽说亲人最关心自己，但亲人也最难缠。

    ……

    送走老爸老妈后，容光突然发现，自己居然又成为了孤魂野鬼。

    元泉拍戏去了，她的《万国运动会》，要一直到四月下旬才会杀青。杨飒、孙飞海同样去了剧组。大红姐度蜜月去了，宁雪晴开始养胎。

    去了几次剧组，发现一切都很正常。就是三大魔王来了兴致，他们不断的飙戏，吓得小泉泉瑟瑟发抖。活该！你小泉泉也有今天？

    既然身边没什么事，容光索性提前飞往美国。

    “容，有没有兴趣接几个小单？”平克斯蛊惑道，“现在的美国，你已经有了很高的知名度。”

    “哦？什么意思？”容光很好奇。

    原来CAA和哈维.韦恩斯坦一样，他们已经准备消费容光的人气。既然已经毁了名声，那就最后捞一把！著名代言肯定不可能，但美国的小广告商同样很不少。

    容光同样很感兴趣。反正没想过在美国发展，这种送上门的钱，不要白不要！

    随后的那一个多月，就在CAA的安排下，容光几乎飞遍美国各地。反正十万八万不多，三万五万不少。

    容光惊讶发现，美国人民太可爱了。只要对着他们高喊，最好再送几个飞吻：“我爱你们！我永远爱你们！”

    美国人民就会尖叫，心甘情愿的排队送钱？

    到最后，去除税款和平克斯的佣金，容光居然收入了42万美元？

    接着又在CAA的联系下，容光加入了一个好莱坞剧组。作为影片的动作顾问，档期七天，片酬20万美元。

    其实在好莱坞的内行眼中，根本不会被舆论影响。他们能够准确判断，这就是革命性的动作片。因此早就想要邀请容光。

    另外，《闪电追击》已经在北美下画。最终票房4230万美元。有趣的是，在上映的头三天，票房就已经超过了2000万美元，基本上达到了一半之多。

    一般来说，除非是粉丝向的电影，很少有如此诡异的票房曲线。由此可见，哈维.韦恩斯坦这个犹太死胖子，他消费人气有多么的狠？真的已经把容光压榨干净。

    然而在录像带市场，《闪电追击》却出乎意料的爆火。北美市场，那是除了华娱圈，最大的一个中国功夫片市场。有着一大批狂热的动作片铁粉。

    而在世界范围内，商业价值最高的顶咖，向来就是——动作巨星、喜剧巨星、偶像巨星。虽说他们都是奖项绝缘体，基本上受到各大电影节的歧视，但喜爱的观众实在是太多太多！

    并且《闪电追击》就是黑港圈，又不是在黑好莱坞。最多看的很不爽，但动作片发烧友同样也承认，这是一部划时代的精彩动作片。那么花个几美元租盘录像带，也就没什么大不了。

    这其实就像在中国，观看《007》不爽，但都承认制作精良。买电影票没什么兴趣，但家中闲得无聊，下载个资源就没问题。

    既然是这样，现在好莱坞就已经有了市场价，容光动作片主演片酬350万（片约很少），反派配角片酬50万到100万（片约很多）。动作片导演片酬180万到200万（有一些）。动作指导或者动作执行导演片酬80万（片约很多）。

    由于《寄生虫》档期冲突，暂时就不可能有新片约。因此才会有这样的动作顾问。

    如此一来，好莱坞剧组能够学习到新技术，容光同样能够赚些“零花钱”。换句话说，就是剧组花钱，让容光去上课。

    容光倒也对得起那笔“学费”。随后的那七天，他做到了倾囊而授。本来就是第三层的水准。根本没有必要隐瞒什么。容光的目标是第五层，甚至更高！

    而这样的交流就相当愉快。美国人又不是真的钱多人傻，你是不是真心教课？是不是真的拿出货色？他们都能心知肚明。

    于是七天以后，容光就多了几位朋友，他们还交换了联络方式。并且在交流中，容光同样学习到不少好莱坞的先进技术。这倒是意外之喜，容光自我感觉，自己的水平再次增长了一点。

    这就给了容光启发，绝对不能闭门造车。必要的交流还是需要的，交流以后再干掉好莱坞！他对《寄生虫》剧组就更加期待，因为那里还有奥利佛.斯通这位世界级的名导！

