    这一把脉，江小北就是感到十分奇怪。

    当初在江北，吴洛妃是因为有人下毒，常年累月的毒素积累，再加上那次落水事件导致吴洛妃体内的毒素无法压制，整个人才彻底病倒。

    但是吴洛妃现在早就已经被江小北秘密带到了龙城，而且江小北每次都会不定期的去为吴洛妃排出体内的毒素。

    这段日子下来，吴洛妃体内的毒素已经被彻底清理赶紧。再过上一段时间，吴洛妃就可以彻底醒来。

    之前江小北一直以为江天纵应该也是被人下毒，但是这次一把脉，江小北才知道江天纵并不是中毒。

    他并没有从江天纵的体内发现任何中毒的迹象。

    但是现在看来，江天纵全身的各个器官都是发生了不同程度的衰竭，是实实在在的多器官功能衰竭。

    这种病说白了就是油尽灯枯。

    要不了多长时间，体内的器官全部失去功能，到时候就真的是必死无疑了。

    现在江小北还能在江天纵的体内感受到一丝的生机。

    如果精心治疗，运用针灸，再加上一些灵药的滋补，让的江天纵已经衰竭的器官重现焕发生机，让江天纵彻底醒来，也不是不可能。

    但是现在摆在江小北面前，一个真正头疼的问题就是到底是什么导致的江天纵的全身器官功能衰竭的，这才是根本原因，如果找不出这个原因。

    就算是江小北也是束手无策。

    看着躺在床上，紧闭着双眼的江天纵。江小北的脸色阴沉到了极点，到底是谁，竟然这么残忍。

    先是下毒残害吴洛妃，现在又让江天纵彻底油尽灯枯的躺在床上。

    做这一切的人，心思不可谓不歹毒。

    不管江天纵和吴洛妃当初是出于什么原因抛弃了自己，但是江天纵和吴洛妃毕竟是江小北的亲生父母。

    两人被人害成这样，江小北不可能无动于衷。

    不但如此，江小北此刻已经是怒火中烧。

    “怎么样，江神医？”

    江四爷的心思全在江天纵的身上，自然是没注意到江小北眼里汹涌的怒火。

    此刻江四爷也是一脸希冀的看着江小北，江小北是他最后的希望了。

    若是连江小北都没有办法的话，江四爷真的不知道自己该如何去接受。

    江天纵打从一出生，就很懂事，一直以来为江家第十二支兢兢业业的工作着，对第十二支的贡献也是有目共睹的。

    这样的的一个人，若不是因为当年的那件事，甚至未来是有可能竞争整个江家之主的人的。

    但是当年的那件事，不仅让整个第十二支被贬到了外三城，到外三城没有几年，也彻底躺在床上一动不动了。

    一想到自己将要白发人送黑发人，江四爷就是有些不能接受。

    “您先别担心，江先生确实是病的很重，但是这并没有说，江先生就没有一点希望的了。”

    听到江小北的话，江四爷像是抓住了最后一根稻草，就是赶忙问道：“江神医，您有办法？”

    听到江四爷称呼自己为您，江小北一时间感觉到心里一痛。

    就连江四爷自己怎么也想不到，现在站在自己面前，被自己称呼为神医的人，就是自己的孙子。

    “只有一线希望，若是能抓住这一线希望，江先生或许还有一线生机。若是抓不住，估计就是大罗金仙来了，也是没辙。”

    江小北一脸沉重的道。

    他这说的是实话，就算自己的医道已是此世巅峰，甚至可以生死人，肉白骨，但是对于江天纵的病情，他也是一点把握都没有。

    江四爷听到江小北的话，虽然脸色有些不好看，但是这次他总算是听到希望二字了。

    之前叫来的医生，一个个看了之后，都是直摇头，认为根本就没有希望。

    那怕这次的希望多么的渺茫，他也都要抓住。

    当下他就是紧紧的抓住江小北的手，一脸诚恳的道：“江神医，不管花费多大的代价，请你一定要救救小儿。就算是搭上整个第十二支我也都愿意，只要能救天纵的性命。”

    “好。”江小北重重的点了点头。

    他看着眼前这个为儿子操碎心的老人，一时间心痛的快要窒息。现在他真的想要叫一声爷爷。

    但是他不能，再没有搞清楚事情的真相之前，自己不能暴露身份。

    江天纵和吴洛妃都受到迫害，显然在这第十二支内，肯定有着一种势力存在，现在自己以一个外来人的身份，参与到这件事里面来，就有可能查清这其中的事。

    揪出这背后的一些人。

    “四爷，为了治好江先生的病，有些事，我希望你能如实的告知我。”江小北盯着江四爷，一字一顿的道。

    “我知道，这里面可能牵扯到一些江家的秘辛，你并不想让我这个外人知道，但是不知道这些事，我也无法对症下药。”

    “例如，你们江家第十二支，有没有得罪什么人？还有江先生坐上第十二支的家主之位，有没有其他人觊觎这个位子。”

    “还有江夫人现在在何处？”

    江小北开口问道，吴洛妃上次去了江北，至今杳无音信。这次自己来到江家，令江小北有些意外的事，包括江四爷在内，江家众人竟然没有一个提起过吴洛妃。

    甚至对吴洛妃失踪的事，没有丝毫的提及。吴洛妃毕竟是江家第十二支的主母，她的消失，难道就没有一个人关心吗？

    “你是说洛妃，她今早出去了。”

    江四爷叹出一口气，说道。

    “今天早上出去了？”

    江小北听到这个话，顿时就是霍得一惊。对于吴洛妃在哪儿，江小北最为清楚不过了。

    上次吴洛妃去江北找江小北，要带江小北回龙城，目的就是为了让江小北见自己父亲最后一面。

    但是事出突然，吴洛妃身边那位姓吴的老者陷害吴洛妃，导致吴洛妃落水，进而引发吴洛妃体内的毒素爆发。

    现在的吴洛妃，可是被自己安排在外三城某个地方养病呢。

    但是，现在江四爷竟然说吴洛妃今早出去了。

    这……

    江小北更觉得有些匪夷所思了。

    “哎，说起来，这些日子也是辛苦洛妃了，这些天，洛妃一直伺候在天纵身边，没日没夜的。”

    江小北还想再问些什么，就在这时卧室的门被推开。

    一个穿着华贵的妇人走了进来。

    看到来人，江小北瞳孔皱缩，差点失声叫了出来。

    吴洛妃……

