    “我，我能有什么值得问的啊，你知道的，就是湖上会馆的老板娘而已呀。”柳惠子有些不平静的左右躲闪道。

    “你那么紧张干什么，呵呵，我又没有要打听你的隐私，放心吧，我没有那样的癖好和习惯。”胡铭晨看到柳惠子不自然，就调侃道。

    正所谓较浅言深，胡铭晨与柳惠子虽然认识的时间还不长，算是属于结交的初级阶段，但是，胡铭晨已经感觉到，柳惠子是一个值得结交的女孩子，所以，相处起来自然就没有那种疏离感，反而比较亲近。

    也许作为湖上会馆的老板娘，柳惠子不可能没有点城府和手段，可是在胡铭晨的面前，起码胡铭晨还没有发现柳惠子的心机。反而觉得她身上就是有普通女孩子的那种纯真与朴实，因此，胡铭晨愿意很坦然的与她相处。

    “怎么，你的意思是，暗讽我有那样的癖好咯？”柳惠子立刻就不高兴的抗议了。

    “呵呵，怎么会，我绝无此意，真的绝无此意。我的意思是，我们互相之间的了解，并不是在一个很短的时间内，靠着几个问题就能搞清楚的。时间是最好的积淀，就比如你，你愿意告诉我的，我自然会知道，你要是不愿意说的，其实我去打听会显得冒犯和八卦。”胡铭晨轻声笑着解释道。

    “什么呀，你无非就是想堵我的嘴，让我别再问下去了，别以为我傻，就你聪明。”柳惠子撒着娇道。

    “你看，你又误会我了嘛......惠子小姐，路遥知马力，日久见人心。”

    “你别老惠子小姐惠子小姐的叫我成不？听起来挺别扭的。”柳惠子突然纠正胡铭晨对她的称呼道。

    “这不是为了显得尊重你嘛。”

    “外人需要尊重，尊重就代表一种疏远，明白吗？自己人只需要亲切。”柳惠子刁蛮的注解道。

    “哦，那么我算是自己人了，呵呵，可是，我该怎么称呼你呢，惠子姐？”

    “什么惠子姐啊，我很老吗？我就叫柳惠子，你就不能直呼我的名字？或者......单叫我惠子也成。”柳惠子白了胡铭晨一眼道。

    “不老，当然不老，你看起来也就十八岁，比我还小呢。既然你要求，那我就叫你惠子好了，这样可以了吗？”胡铭晨开着玩笑道。

    实际年龄柳惠子比胡铭晨大，可是单就从外表看起来，她真的也就与胡铭晨差不多。

    当然了，因为工作的关系，柳惠子的穿衣风格显得成熟了些，幸好胡铭晨也不是走那种小清新路线，所以两人以这种平等的身份相处，也没什么窒碍。

    “我问你，你还要在这医院住多久？”柳惠子倏然转移话题问道。

    “这个......这一两天估计是出不去了的......”胡铭晨沉吟着道。

    “可是你看起来并没有什么大碍啊，怎么还要继续住院，这医院又不是酒店，光那股药品的味道就够上头的了。你完全可以到酒店去住嘛。”柳惠子对胡铭晨还要继续呆在医院表示疑惑不解。

    “你看到的没大碍，只是表现。你想啊，我可是挨了棍棒的，怎么能没事。何况......现在外面也不见得就安全，所以，在事态没有完全平息下去的情况下，我还是呆在这里，稍微好点。”胡铭晨很隐晦的点明道。

    胡铭晨没有把话说得太直白，不过，那层意思是到了。只要柳惠子的脑子还不糊涂，她就应该晓得胡铭晨的意图。毕竟，柳惠子并不是一个普通人家的子女，一些见识应该是有的。

    柳惠子张口想要说些什么，可是她突然停下了，从胡铭晨的脸上，她彷佛看到了什么。

    “也是，既然你喜欢，那就多住几天吧，将身体调理好，也算是做点弥补。对了，你想吃什么，我让厨师精心做，然后我再给你送来。”半响后，柳惠子说话了，只不过她体现的就是对胡铭晨的一种单纯的关心。

    “呵呵，何必那么麻烦，我也不是什么娇贵之人，这医院里就有营养餐，随便对付点就行。”胡铭晨心中暖暖的道。

    “医院里面的，再是营养餐，那也是大锅饭，哪能比。就这么定了，我先去准备，晚点我再来。”很决断的说着，柳惠子就起身。

    也就在这个时候，病房门再次被推开，这回进来的是李洪杰。

    胡铭晨的病房外面是有人看守的，除了胡铭晨自己的人，也还有宋保国打了招呼安排的人。

    李洪杰因为与胡铭晨是认识的，并且也是同一阵营的，因此可以得到应允后不打招呼进来。换成其他人，就算是医生，也需要获得胡铭晨随身人员的通报许可才成。

    “咦......惠子小姐也在啊。”看到柳惠子站在病房里，李洪杰诧异了一下。

    “李总，我来看望一下胡先生，他是在我们会馆被人带走的嘛，我来关心一下。我正要走，你来了，就陪胡先生说说话，开导一下他吧。”柳惠子回到了湖上会馆老板娘的身份和作态，扯了个由头道。

    柳惠子不知道胡铭晨与李洪杰知心到何种程度，所以最后那一句，是故意加上去的。

    “哦，没事，惠子小姐就先去忙吧，我陪陪胡先生。”李洪杰疑惑的看了看胡铭晨，然后又看向柳惠子道。

    柳惠子冲胡铭晨点了个头，就在两人的注视下，很优雅的离开了胡铭晨的病房。

    “胡先生，你和惠子小姐......”柳惠子的身影消失不见了，李洪杰就好奇的来到胡铭晨的病床边。

    “和你一样，都是朋友。”不等李洪杰将话说完整，胡铭晨就给出一个定性的解释道。

    “哦，原来这样，刘小姐家在这边，也是挺有影响力的。”李洪杰在刚才柳惠子坐过的沙发上坐下来道。

    “这是可以想见的，要不然，她年纪轻轻，怎么可能开的起那么一间湖上会馆。”胡铭晨不以为意道。

    “她爷爷和爸爸都在部队工作，前两年，爷爷去世了，她爸爸也顺势上了一级，正儿八经的将军。她妈妈也在商界，只不过不常在临安。”李洪杰作为当地人，对柳惠子比较了解，三言两语就将柳惠子的背景介绍给胡铭晨知道。

    “原来她才是真正的红色子弟啊，对了，阿牛公司那边没事吧，没受到影响吧？”胡铭晨一句话就将柳惠子抛在一边，聊起了正事来。

    “目前为止还没有，不过你知道，这年头永远不缺见风使舵的墙头草，这次你得罪了霍家，也不知道谁说出去，讲你也是阿牛公司的股东，因此，有那么一种气氛，就是下面的一些人摩拳擦掌的打算给阿牛公司找些麻烦。”李洪杰忧心忡忡的道。

    “没事，黎明前的一种懵懂黑暗而已，随着阳光的照射，很快就会烟消云散。”胡铭晨无所谓的不以为意道。

    “嗯，我会尽全力维护公司大局的，我们阿牛公司现在怎么说也是一家大公司了，想要通过一些歪门邪道手段将公司打垮，并不是那么容易的......之前我还担心你，到处托关系，可是我面子小，那些人一个个平时胸脯拍得震天响，关键时刻却一个个推推索索的，还好，你自己出来了。”

    “进去之前，我就做好准备了的，我从不打没把握的仗，只是没想到，还是受了点小伤。对于那些人，你也太别介意，疾风知劲草，所谓的朋友，都是要到关键时刻才能看出真假的，所以啊，有时候来点波澜也不是什么坏事，就当是一次大扫除好了。”胡铭晨道。

    “我当然也不是看不开，那道理我也懂，就是觉得他们让我有些压抑罢了。对了，这次你杠上的是霍家，有打算怎么收尾了吗？”

    “结果很简单，不是他们倒下，就有可能会是阿牛公司倒下，所以啊，该反击的就要反击，不能有妇人之仁。要是我就这么走了，那股火，就得你来扛。”胡铭晨告诉李洪杰道。

    “我在外面听说，霍加权和陶文明都被关起来了，这是真的吗？”李洪杰问道。

    “亦真亦假，展示没有了人身自由，这或许是真的，可要说他们会吃多大的苦头，我怎么也不会信。霍德培还好好的呢，谁敢做得过分，除非......霍德培也倒了。”胡铭晨凝视着李洪杰严肃认真的道。

    “你......你是打算把霍德培搬倒？”李洪杰倒吸一口凉气道。

    “怎么，不行吗？他又不是什么天神，再说了，要是他自己行得端坐得正，那谁又能拿他怎么样。反过来，要是他本身就是一身污秽，那就怪不得别人了。”胡铭晨很霸气的道。

    李洪杰傻愣愣的点了点头：“那有什么是我能做的，为了阿牛公司，为了我的心血不被人糟蹋，有我可以效力的部分，我义不容辞。”

    “我要的就是你这句话，你是临安本地人，很多传言你应该听得比我多得多，况且，公司你面不是有很多计算机和网络人才嘛，有些信息，从网上获得也是有用的。”胡铭晨对李洪杰报以一个满意的微笑道。

