
　　“轰！！”

　　陆梦瑶的住处房间中，一团火焰腾起，盘膝相对而坐的两个人影，身上衣襟，尽数烧成了灰烬，赤身相对。

　　七天一次，这已经不知是第几次了，但这种赤身相对的场景，还是让陆梦瑶尴尬的俏脸绯红，连忙转过身去，背对着罗修。

　　光滑白净的肌肤，让罗修有些心猿意马，但体内汹涌炙热的火焰之力，让他只能恋恋不舍的闭上眼睛，开始运转纯阳功炼化吸收。

　　内气修为早已达到身体的饱和状态，多余出来的内气尽数汇聚向丹田位置，在冲击气海境时，这些内气便会如火山喷发，助他一臂之力。23sk.Com

　　片刻后，陆梦瑶穿上了新的衣服，能够明显感觉出自己的火阳绝脉好了大半，并且已经不需要自己再借助水属性的丹药和内气压制了。

　　看着那盘膝修炼，一丝不挂的罗修，陆梦瑶的心中蓦然出现一丝异样的感觉。

　　她以前何曾想过，自己的身子，竟是会被一个十四岁的少年看光了无数次。

　　甚至于从一开始的羞愤难当，到现如今，被他盯着看的时候，反而会心跳加速，有种羞涩的感觉。

　　“等我的火阳绝脉好了之后，也该回去了吧？”陆梦瑶蓦然自言自语的说道。

　　整个青云城中，唯有武殿之主和五位长老知道她的身份和来历。

　　她见过很多天才，本身也是天才，若非火阳绝脉的桎梏，她早已成为先天武师。

　　但是罗修，却依然让她震撼，短短半年的时间，从炼体二重突破到炼体九重，若仅仅如此倒也不算离奇，因为逍遥门中的一些天才，也能做到。

　　然而罗修做到的，却不仅仅是这些，他还练成了纯阳功！

　　纯阳功，先天功，一脉相承，据传原先是一本秘籍，名为先天纯阳功，更是有着八品武学的评价！

　　只是这门功法很难练成，即便是天武国各大势力的诸多天才都只有极少数人练成，但是只要练成，修为之浑厚，冠绝同级！

　　这门武学分为两个层次，一为纯阳，二为先天，纯阳功乃是基础，可以修炼到气海九重，唯有修习先天功，才可跨入先天。

　　若能先天纯阳合一，便是完整的八品武学。

　　尽管那种层次距离罗修还很遥远，但最起码，他拥有这个可能。

　　而且罗修在武技身法上面的天赋也很不错，他日进入逍遥门，未必不能占据一席之地。

　　“呼……”

　　罗修张口吐出浊气，缓缓睁开了眼睛，正好看到陆梦瑶盯着自己，四目相对。

　　陆梦瑶惊醒，连忙挪开目光，似是有些害怕跟罗修对视。

　　这些时日的相处，一次次的赤身相对，说实话，罗修的心里对她不经意间也会生出些许念想。

　　只是罗修不是一个善于表达的人，也摸不清陆梦瑶对自己又是什么感觉，他便只能将那些念想，都藏在心底。

　　经历过柳雨欣的事情之后，罗修有时候会刻意的避开情感方面的事情。

　　“梦瑶，等我修为达到气海之境，大概两三次就可以彻底治好你的火阳绝脉了。”罗修蓦然开口说道。

　　两人的关系与一开始有了明显的不同，称呼也从陆老师，陆姐姐，到现在直接叫她梦瑶，称呼颇有些亲昵。

　　“你要突破气海境了？”

　　不知为何，听到再有两三次就能治好火阳绝脉，陆梦瑶的心里非但没有惊喜，反而有些……不舍？

　　“我是怎么了？火阳绝脉折磨了多年，既然可以治好，我应该高兴才对啊。”

　　这一刻，陆梦瑶心乱如麻，“难道是因为治好之后，便不能与他这样相处的缘故吗？”

　　罗修并不知她心中所想，却看到了她愁眉不展。

　　“怎么了梦瑶，是哪里不舒服吗？”罗修起身，走到她的近前，凝眸观察生命脉络，并没有发现什么问题。

　　生命脉络可以看出一些病症伤势，却无法看透人心。

　　“没有不舒服，我大概是累了吧。”陆梦瑶牵强笑道。

　　“那你好好休息，最近几天我会闭关突破气海境界。”罗修说道。

　　……

　　从陆梦瑶的住处离开后，罗修来到了青云城中的一座庭院。

　　自从经过张家的那件事情，罗修便买下了这座庭院，将自己的父母和姐姐安顿在了这里，毕竟他如今已经有了足够的能力，可以让身边的亲人过上好的生活。

　　罗修的父母和姐姐都没有练武的天赋，终其一生只能是普通人，对于他们来说，能够一生衣食无忧，安享晚年，人生也就没有什么可遗憾的了。

　　罗修的房间位于庭院的深处，这里是他的修炼之地。

　　天下武学分九品，一至三品为下等武学，而四品武学，则已经跨入中等的行列。

　　青云城武殿藏书阁中的第三层，四品武学仅有六部，内功，武技，身法各有两种，堪称是这青云城中最高等级的武学了。

　　因为比武夺冠的缘故，罗修可以任选四品武学修习，对于他来说，武学要练，自然就练最好的，于是他便选择了惊雷九剑，以及奇门遁身法。

　　惊雷九剑，是奔雷剑法的升级版。

　　而奇门遁这门身法，更是所有四品武学中最珍贵的武学，价值可与纯阳功相当！

　　定义为四品身法，乃是因为《奇门遁》并不完整，有所残缺。

　　但即便是残缺的身法，也仍可划入四品行列，可见非同一般。

　　拥有大成奔雷剑法的底子，所以罗修修习惊雷九剑非常顺利，用了七天时间，便将惊雷九剑修炼到小成境界。

　　不过奇门遁身法的经脉运行图却是极为复杂繁琐，观想生命脉络图推演，罗修用了半个多月的时间，这才仅仅入门。

　　然而罗修却是发现，入门层次的奇门遁身法，配合入微毫厘的技巧，无论是速度还是精妙程度上，都已经超过了圆满境界的寸步。

　　这门身法蕴含了某种奥妙，可以在瞬间爆发出惊人的速度，做出短距离的挪移。

　　关于气海境的突破，罗修并没有着急，他有一枚凝气丹，随时都可以突破。

　　这段期间，武殿之主也曾亲自指点过他的修行，告诉他在突破气海境之前，尽可能的先将基础打牢稳，稳固的根基，会影响到未来的武道成就。

　　不知不觉，一个月的时间转瞬即逝，罗修一直都深居简出，几乎所有的时间都放在了修习惊雷九剑和奇门遁身法上面。

　　在这种忘我的状态中修行，罗修所取得的效果也是极佳的，再加上二阶聚灵阵法的效果，即便没有服用凝气丹，他的修为也已经无限接近于气海境界。

　　惊雷九剑大成，奇门遁身法小成！

　　并且奇门遁身法残缺的那一部分，罗修也通过生命脉络图的推演完善补充。

　　“是时候该冲击气海境界了。”

　　这一日，罗修来到了青云城外一片树林中，这里距离城池较近，所以并没有野兽和妖兽，也不用担心会有人打扰到自己的修炼。

　　二阶聚灵阵法装置开启，四面八方的天地元气便开始迅速的汇聚而来，罗修取出凝气丹放入口中，雄浑精纯的药力便在体内陡然爆发开来。

　　“嗡！嗡！嗡！……”

　　他的身上闪烁出明亮的光芒，越来越多的内气凝聚而出，不断的汇聚在小腹丹田之处。

　　在他的意识感应中，空旷一片的丹田开始微微的震颤，随着一波波内气不断的冲击，丹田处震颤的感觉也开始越来越明显，剧烈。

　　“纯阳一气，百脉俱通，给我开！”

　　罗修舌绽惊雷，吐气开声，将纯阳功法运转到极致，皮肉筋骨，五脏骨髓，以及气血中蕴含的内气，恍若化作波涛江河，不断的冲击丹田。

　　“轰！”

　　体内丹田处无形的屏障好似被豁然冲开，海量的内气就像是打开了缺口，如洪水般涌入丹田。

　　一种无比充实的感觉从小腹传来，让罗修的精神为之一振。

　　“冲开丹田，等于完成了突破的第一步！”

　　体内所有的内气汇聚在丹田中，就像是一片湖泊海洋，内气散放出光芒，照亮丹田中的黑暗，这就是气海！

　　以丹田为基，内气可通过周身经脉穴窍流转于每一处，无论是利用效率，还是浑厚精纯程度，都要远胜过以往。

　　炼体武徒的内气运行，被称作是小周天。

　　而唯有开辟气海，气息的运行，才会形成大周天！

　　不过想要突破气海境，仅仅是冲开丹田还不够，还需要将内气凝练压缩，形成真气！

　　“这是什么？”

　　罗修突然感应到丹田处传来一丝剧烈的悸动，感知之下，生死两极气在他的丹田中央不断的旋转，呈现出黑白两色，犹如太极图，又像是旋转的磨盘。

　　在这旋转的过程中，生死两极气不断的凝练压缩，速度极快。

　　一般情况下，凝练真气的过程并非是短时间内能够做到的，罗修估摸着，最少需要一两天的时间，内气才会在丹田中全部凝练压缩转化成威力更强大的真气。

　　但是生死两极气在这种疯狂旋转的状态下，竟是用了不到几个呼吸的时间，便已经压缩凝练到了极致！

　　丹田中央，一个左边白色，右边黑色的轮盘旋转着，一缕缕氤氲的雾气从轮盘中蔓延开来，充斥丹田，形成气海。

　　这些雾态的气体，便是真气！

　　气海境的修炼便是凝练真气的过程，一至三重真气是雾态，四至六重，真气则是液态，更加凝练，威力更强，七至九重则凝聚成固态实质，凝气成兵，无坚不摧！

　　“这么容易就突破到气海境界了？”

　　罗修一脸的惊讶，只见他伸手凌空一指，一股无形的气劲便从指间喷涌而出，将数米外的房门震开。

　　紧接着，他身形蓦然一动，直接消失在原地，下一刻已经出现在屋外。

　　“以真气施展身法，这速度堪称鬼魅，不愧是残缺也能列入四品的身法！”

　　此刻罗修能够明显感觉到自己比过去强大了数倍。

　　与此同时，一种宛如明悟的感觉从生死珠传递而来，让他知道了自己丹田气海中凝聚的黑白两色轮盘，名为诸天生死轮！

　　这并非是武技，也不是功法，而是源自于生死大道法则的印记。

　　丹田中，诸天生死轮旋转，生死大道法则的种种玄妙流转于心神之间，这种感悟透过诸天生死轮，罗修发现所修武学原本一些不明白的地方，也都豁然开朗，好似可以轻松把握其中的奥秘。

　　因为生死大道乃是天地间最至高无上的法则之一，哪怕罗修仅仅能够领悟其中微不足道的一丝皮毛，但本身的层次极高，而他所修炼的武学，层次则要低的多，以高层次的视角去看，低层次的东西自然更加清晰明了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三十一章　诸天生死轮免费阅读。https://xs.23sk.com 