    “茯苓。”方思勤答道，“茯苓常常是生长在松树底下，当然，我这也是在那医书上看到的，也不知道到底有没有。”

    她这样说着，往几棵松树下扒拉了起来，没想到还真扒拉到了东西。

    “哎呀，真的是茯苓。”她感觉茯苓的存在，便小心翼翼的刨了起来，将那一大块的茯苓刨到了手。

    “真是运气。”见到临走前都能刨到一个大茯苓，方思勤很高兴。

    叶远平观察她怎么刨的后，也帮她一起找了起来。

    他在自己坐的这株松树根下也刨到了好几个茯苓。

    “还是叶大哥运气好。”方思勤见了便道，因为叶远平那棵树下挖出来的茯苓比她这棵树下的更多。

    “你的运气好，给。”叶远平将这茯苓给了方思勤。

    方思勤便道：“叶大哥，你自己拿着吧，这茯苓可以入药，当吃食也可以，你可以拿回去给六婆炖汤。”

    “我也不会。”叶远平不肯要，他觉得他若是拿了这茯苓，就好像是占了方思勤的便宜一样。

    “很简单的，洗干净切小块，跟你今天打来的山鸡一起炖着就行。”

    “那好吧。”叶远平听她这样说，也只得将茯苓放到了自己的背篓。

    挖了茯苓，两人便下山去了。

    下山时，两人走的是另外一条路，这样一面下山，一面不耽误方思勤找药材，叶远平也可以继续打猎。

    不过他今天显然是有在迁就她了，她注意到他后面几乎没有任何收获，一直是跟在她的身旁。

    也是了，打猎显然不只是一件碰运气的事情，还是得根据环境去分辨的。

    “叶大哥，你下次别迁就我了，我的药草真的哪里都有，你还是以你打猎为主。”回家的路上，方思勤有些不好意思的说道。

    “没迁就你，我今天收获也不浅。”叶远平答道。

    “反正你下次别迁就我，不然我都不敢跟你一起上山了。”方思勤说道。

    叶远平便没答话了，快到家的时候，叶远平将背篓递给方思勤，今天方思勤的收获是真的不错，她的背篓已经满的不能再满了，还有不少药草，她都是将它捆起来，拧在手上的。

    “思勤，你回来了。”姚氏不放心她，是早早的就在院子不远处等着的，看到方思勤两人的身影，她连忙迎了上去。

    “娘。”方思勤见到姚氏，连忙同她打了声招呼。

    姚氏便接过方思勤手中的东西，又将背上的背篓取下来，“你今天上山挖了这么多的药材？”

    “对啊，山上药材可多了。”方思勤说道。

    “叶小哥，今天谢谢你了啊。”姚氏同叶远平说了声，这才同方思勤往回走，“山上药材就是再多，但你的小名更重要，可别为了一点药草，就往那些危险的地方攀爬。”

    “娘，您放心啦，我心中有数，而且就算是我要往危险的地方攀爬，叶大哥也不会允许的。”

    “幸好我找了叶远平跟你一起。”姚氏觉得多亏了自己有先见之明。

    “是啊是啊，娘亲您真有远见。”

    两人说说笑笑的进了屋子，院子里面，曹氏跟方有贵在打扫庭院，这可真是太阳打西边出来了。

    以前曹氏可是不打扫庭院的，看来，这还是方有贵的功劳，没想到这方有贵还真的挺勤劳，至少比方有福要好，以前方有福可不会管这么多呢。

    “二嫂。”见到姚氏进屋，方有贵放下扫帚，同她打了声招呼，瞧见两人手中的提着的东西，方有贵有些好奇的问了句，“二嫂，你手中提着的可是药草？”

    “嗯，没错。”姚氏点点头。

    方有贵便又问道：“没想到二嫂你还有这本领。”

    “就是从我爹那里随便学了点。”姚氏便答道：“你也知道，二嫂我也没别的本领，若是不靠着去山上挖点药材，以后的日子还不知道该怎么过呢。”

    方有贵闻言蹙了蹙眉头，“我去跟爹娘说说，咱们别分火吃饭了，二哥二嫂平常为家里也做了不少贡献，现在是困难时期，我们一家人应该一起挺过去。”

    “别别别，有贵，你要是去说的话，又惹得爹娘不高兴，还是算了吧，嫂子这样也挺好的。”姚氏便说道。

    方有贵的眉头便拧得更深了，他突然想到了一些什么，“哦，我都差点忘了，二嫂你都想分家的人，怎么还会想到要跟家里人一起吃饭呢。”

    此刻姚氏脸上全是问号，她转头看向曹氏，曹氏有些心虚的不敢看她们母女。

    “二嫂，我听人说你跟这村里猎户走的很近，我劝二嫂你还是注点意，那人也不知道以前在外面做过什么事情，我在外面做伙计，也见过不少人，有些人平常不声不响的，性子却是狠。”

    “有句话叫做咬人的狗不叫，二婶你可别看到人家条件好，指不定背地里什么都做的出来，前几年，隔壁村的一个屠夫将他妻子都逼的跳河自杀了，这事情，二嫂你想必也有所耳闻。”

    “四叔，你什么意思啊？”方思勤忍不住的说了起来，她怎么觉得这方有贵越说越离谱了呢？

    他这话里话外，好像是在说自己娘亲跟叶大哥有什么问题，他这个想法，就让方思勤非常不高兴，心中涌出阵阵火气。

    “你这小丫头要惜福，不要总是顶撞长辈。”方有贵又看向方思勤说道。

    “四叔，你还是管好你自己吧，多做事，少说话，不要一回来就胡乱说话。”方思勤便说道。

    方有贵轻哼一声，也没搭理她，只埋头打扫院子去了。

    “当家的，你怎么跟二嫂说这些，二嫂跟那猎户没什么问题，是思勤这小丫头跟他来往多些。”曹氏在一旁说道。

    “方思勤，不过一个小丫头罢了，人家若不是看在大人的面上，凭什么对她好？”方有贵看了曹氏一眼，心中对这个女人打心眼的鄙夷，“你多学学你三嫂，别一天傻傻的。”

    曹氏听到这话，心中的火气一下就上来了，“你什么意思？你是说那赵氏比我好？”

