    人类历史上第一个探空火箭发射场，就摆在了南京外城东郊的大祀坛内。

    所谓的大祀坛，其实就是明朝祭祀天地的地方，边上还有个山川坛，大祀坛和山川坛的南面则是大教场，北面则是孝陵卫城。而这几处都是“城中城”，也就是南京外城内的“小城”。当然了，这个“小城”是相对巨大无比的南京城而言的，搁在如今的欧洲，也都够得上一座中等城市的面积了。

    现在这四座小城，当然都被康熙皇帝占用了。

    大祀坛成了“火箭城”、“法术城”和“武器试验场”，由翰林院直接管辖。康熙皇帝也在这里面设了个小小的行宫，一有空就过来这边和一群道士翰林们一起做实验、搞研究。

    另外，八旗新军的“糖药师”也在这里接受训练——康熙皇帝亲自盯着他们训练，谁也别想偷懒！

    大祀坛边上的山川坛则被御前造办处给占用了。所谓的御前造办处就是由从北京迁来的景山枪炮制造处的工匠，再加上从武备院和八旗各旗的左右铁匠局抽调来的一批匠役兵，共同组成了一个生产各种火器和普通火药的大型兵工厂。

    康熙皇帝每回从大祀坛回南京满城时，都会在山川坛兵工厂停留，亲自抽查兵工厂的产品！

    早在法术大兴以前，康熙皇帝就在南怀仁的教导下成为了一名火器专家。现在由通过钻研“法术系火器”更进一步，连南怀仁都比不过他了。

    所以想要在这位砍头不死的小圣的火眼金睛下糊弄事儿可不容易！

    在康熙的亲自督促下，山川坛兵工厂就以最快的速度建立了起来，而且第一批枪炮、火药已经通过了康熙的亲自验收，送去山川坛和大祀坛南面的大教川，交给八旗新军使用了。

    所谓的八旗新军，其实就是康熙从湖北带来的八旗兵、包衣奴才兵、绿营兵，加上从江西逃过来的各路败军，再加上江宁旗军、江南绿营，搅和一下，然后重新编练出来的新军。由图海、施琅、傅弘烈主管的长江水师也包括在其中。

    当然了，水师并没有重编过，仍然保持了原有的编制。

    而重编后的八旗新军陆师，又在明面上恢复了八旗建制。也就是把所有的军队都编入了八个旗，正式的名称是“某某旗新军”。

    一个“某旗新军”都有两名侍卫处派出的总管大臣负责，下面又设三都统、十二参领、四十八佐领。

    另外，两名某旗新军总管大臣手下还有两个旗鼓佐领，两个炮兵佐领，两个辎重佐领，两个工匠兵佐领。所以一个“某旗新军”下面都有五十六个佐领。

    而每个佐领都有三百人的大编制，又设四个副领分管。

    所以八旗新军陆师的一个军，在满额的情况下都有一万六千八百人的大编制，八旗新军陆师如果都凑齐了，那就是十三万四千四百人。再加上水军，差不多就是十六万人了！

    这两条腿的人当然容易凑齐，可是发给他们的银子却不容易找齐，武器装备也不容易凑上。

    这也是康熙皇帝大开咨议会的原因，他得向江南士绅们要一大笔银子......还有糖！

    同时他又不能大开杀戒，他不能“杀人取糖”啊！要不然全世界的主要白糖产区就都在敌人手里了！

    不过康熙皇帝还是要在第一届江南咨议会开幕之前，给那些不知道好歹的江南士绅们一点厉害看看。

    康熙得让他们知道，本皇帝可厉害了，不仅有天兵，而且还有可以“探天高”的法术！

    菲利普神父所带领的西洋使团正好赶上，那就一起感受一下天兵和天朝法术的厉害吧！

    这些帝国主义小苗苗们首先看见的还不是“黑魔法火箭”，而是排列在大祀坛外，等着接受康熙皇帝和各地议绅校阅的新八旗天兵。

    康熙一共调来了整整八万人，在大祀坛的四面各摆了两万！这八万人全都披上了崭新的布面甲，举着鲜亮的八色龙旗，扛着刚刚上过漆的四色兵器（木杆上面漆了黄、白、红、蓝四色），其中的骑兵还骑着蒙古种的骏马，各个方阵之前还摆在擦得锃亮的各种火炮！

    整整八万个奴才，穿着崭新的八色军服，打着鲜亮的旗帜，扛着上了漆的四色兵器，摆出一个个整齐的佐领方阵，看着还是很有威慑力的。

    原来大清不是有国无防，而是军队都被调到南京来了......

    跟着南怀仁和罗东尼在大祀坛外转了一圈后，西洋使团里面的洋人们一个个都不说话了，老老实实的在大祀坛的东门外站着，等待康熙皇帝驾临。

    等了不知道多久，就在洋使臣站得腿都有点酸了的时候，欢呼声突然响起。

    “万岁！万岁！万万岁......”

    欢呼声如海浪一般，一波接着一波，先从大祀坛的西面开始响起，然后迅速波及到大祀坛的四面，八万奴才，齐声欢呼，这气势可真是够唬人的！

    欢呼声持续了好一会儿，当声音渐渐消散时，大清皇帝康熙康麻子，已经带着一队人人肩背燧发火枪，身穿黄马褂和锁子甲，腰里挎着弓箭、腰刀、铜锤（高仿手榴锤）的御前侍卫，缓缓策马而来了。在他们身后，还跟着几队长衫马褂瓜皮帽的士绅，每一队士绅前面还有个黄马褂举着面旗子，上面刺着“某省议绅”的字样。

    这样的旗子一共有十一面，分别是“江苏议绅”、“安徽议绅”、“浙江议绅”、“河南议绅”、“山东议绅”、“直隶议绅”、“山西议绅”、“陕西议绅”、“甘肃议绅”、“满洲议绅”、“蒙古议绅”。

    当然了，除了江苏、安徽、浙江三省议绅是真的，其余各省各地的议绅都是高仿的，都是由八旗新军中的奴才们假扮的。

    但即便有那么多高仿议绅，也已经进步得有点不像话了！

    这个时候康熙已经策马来到了西洋使团成员们的面前，然后所有的洋人都跪了，也没有人再纠结什么单膝跪还是双膝跪的，反正矮半截就对了。

    康熙勒住自己的御马，然后就在马背上笑着发问：“你们是西洋列国联合使团的使臣吧？你们来我大清是为了什么？”

    康熙是用汉话发问的，故意提高了嗓门，好让后面的汉人议绅们都听见。

    南怀仁现场翻译成了拉丁文。

    “皇上，我们......我们是来朝贡的！”

    “大皇帝，我们为您带来了我国最先进的火器......”

    “大皇帝陛下，我代表法兰西国王路易给您送来了最精美的礼物！”

    “大皇帝陛下，我代表罗马教宗为您送来了可以对抗黑魔法的黄金十字架.......”

    “大皇帝陛下，西班牙王国希望和大清结盟！”

    “大皇帝陛下，葡萄牙王国恳请和大清展开贸易......”

    康熙皇帝其实能听懂拉丁文，所以他也不等南怀仁翻译，就笑着道：“你们西洋那边有人探过天吗？有人知道天有多高吗？知道日月星辰有多远吗？朕今天就想探一探天......当然，不是人上去探，只是发个火箭初步地探一探，你们正好赶上，不如一起看看吧！”

