    基德的采访、马丁的反应都让篮网队看上去信心十足。

    但是热火队更有信心。

    卡托的回归，李磊、韦德持续出色的表现，加上两连胜，热火队气势如虹。

    上一轮打凯尔特人的天王山之战，因为卡托的缺阵，热火队惨败。

    但是这一次，热火队有必胜的信心。

    天王山之战，至关重要。

    赢得天王山的球队，80%都会赢得整个系列赛。

    热火队不会放过这次机会。

    比赛前一天，帕特?莱利就接受了迈阿密当地媒体的采访。

    “莱利先生，对于G5战，球队有信心吗？”

    帕特?莱利穿着合身的定制西装，头发梳的一丝不苟，看起来威严十足。

    “当然，我们会为了城市而战，为了迈阿密球迷而战，赢得比赛！”

    由于是当地媒体，记者对莱利还是很友好的，就像聊家常一样，没有各种勾心斗角、明枪暗箭。

    不过采访到了最后，记者开玩笑式地提出一个问题：“逢主必输，这似乎成了这轮系列赛的魔咒，莱利先生相信它的存在吗？”

    帕特?莱利笑了笑，点点头：“相信。”

    “……”

    记者们都愣住了。

    就在记者们以为自己听错的时候，莱利又补充了一句：“但我们擅长打破魔咒。”

    “赢得天王山之战的球队，绝大部分会赢得系列赛。但是上一轮，我们最终打破了魔咒。”

    “这一轮，所有人都觉得我们会被横扫，但我们现在已经是2比2平。”

    ……

    天王山之战，来了。

    两边依然是熟悉的阵容。

    篮网队：

    科林斯、马丁、杰弗森、基特尔斯、基德。

    热火队：

    卡托、奥多姆、李磊、琼斯、韦德。

    这是两队本赛季的第九场比赛，其实大家都非常熟悉了。

    谁是什么特点，喜欢在哪个点投篮，喜欢从哪一侧突破……大家心知肚明。

    哪个球队是什么风格，擅长什么打法，同样一清二楚。

    所以现在，就看两队的现场发挥，以及教练组的调整。

    提到这个，迈阿密人不由得想起基德所说的“秘密武器”，那到底是个什么玩意？

    篮网队真的找到了击败热火队的办法？

    滴滴！

    比赛开始。

    卡托和科林斯跳球。

    科林斯稍占优势，将球拨回自家半场。

    基德运球推进。

    热火队退得很快。

    基德过了半场时，热火队已经摆出了防守阵型。

    韦德盯着基德，其余人也各有目标。

    杰弗森、基特尔斯一个交叉跑位，试图跑出机会。

    但李磊和老琼斯换防非常果断，换了目标之后依旧紧紧地盯着对手。

    队友没有跑出位置，基德自己也在韦德的严防之下找不到机会，果断地选择传球。

    他从来都不是特别粘球的一号位。

    杰弗森接球，单打琼斯。

    琼斯进入季后赛之后，状态大幅度下滑，各项数据拦腰斩断。

    但是他的防守没有丢。

    三次最佳防守阵容，一次抢断王的他依然是对手的噩梦。

    杰弗森感受到巨大的压力，于是选择再分球。

    低位的马丁拿球，靠住奥多姆就要强打。

    一道身影已经靠了过来。

    热火队15号球员，李磊。

    李磊横站在马丁、基特尔斯中间，小碎步移动。

    马丁要沉下重心强打，李磊就靠近马丁夹击。

    马丁要是高举篮球选择传球，李磊就靠近基特尔斯，不给基特尔斯空位投篮的机会。

    靠着积极的移动，百分之百的专注，李磊教科书式地一防二。

    马丁还是想强打，但是几次刚刚发力就被李磊破坏，尝试了几次无果，被迫传球出去。

    基特尔斯刚拿球，李磊已经扑到了他面前。

    基特尔斯皱了皱眉，只能再倒手给基德。

    就这么一波传球，24秒的时间走得差不多了。

    基德最后一次尝试突破韦德失败，直接拔起来强行出手，在韦德的干扰下偏出。

    哐当！

    卡托奋力收下篮板球。

    热火队打出了一次成功的防守。

    李磊+琼斯+韦德的外线三人组防守太强了，再有卡托镇守篮下，热火队的防守体系几乎无懈可击。

    迈阿密球迷也放心了。

    看来基德之前说的“秘密武器”就是假的，只是用来扰乱热火队军心的。

    刚才的进攻回合，迈阿密人没看出篮网队有任何的改变。

    阵容没调整，打法也没变，哪来的秘密武器？

    韦德接球推进。

    刚过中线，基德突然扑上来，采取紧逼防守。

    韦德第一反应就是双手抱球，先保护球，然后传球。

    结果韦德才抬头，就看到基特尔斯也扑了过来。

    双人夹击，还是在中线位置。

    韦德又不能往后退，退回中线就是回场。直接被基德、基特尔斯堵在中场位置。

    李磊、奥多姆发现这一幕，跑过来接应韦德。

    但是他两还没到，基德就靠着强硬的逼抢造成韦德的失误，把球抢了下来。

    基德运球下快攻，和基特尔斯前场二打一，轻松把球扔进篮筐里。

    2：0。

    热火队还没发现篮网队的意图，大范教练只是叮嘱韦德小心，其余人注意接应韦德，破掉对手的半场紧逼。

    热火队重新进攻。

    韦德有了准备，通过队友的接应，轻松把球运到前场。

    韦德尝试突破基德。

    不过基德的防守也不错，移动很快，让韦德无法简单地摆脱。

    于是，韦德招呼卡托出来挡拆。

    但是科林斯和基德换防得很快，科林斯堵住了韦德。

    韦德直接加速，打算用速度摆脱科林斯。

    但就在这时，基德突然放掉卡托，扑过来，配合科林斯夹击韦德。

    韦德又是一个措手不及。

    再次被抢断。

    杰弗森接基德的传球，全场一条龙暴扣得分。

    砰！

    4：0。

    开局，韦德连续2个失误。

    篮网队在针对韦德。

    可是基德为什么敢放空卡托呢，还是卡托离开篮下之后，攻击力太差。

    韦德连续几次深呼吸，调整心态。

    前场再次进攻。

    韦德这一次没有召唤卡托，而是叫了奥多姆。

    你敢放卡托，还敢放奥多姆吗？

    不得不说，韦德还是很聪明的。

    立刻找到了解决问题的办法。

    但基德早有准备，奥多姆刚刚提上来，基德就挤过奥多姆，继续跟上韦德。

    相比于卡托，奥多姆的挡人质量下降了不止一个级别。

    很多人说：挡人靠的是勇气，看你敢不敢挡，去做一面墙。

    但你说，卡托和奥多姆的挡拆能一样？

    你能挤过奥多姆，你就能挤得动卡托？

    如果选择绕过挡拆，那绕过这两个人的时间能是一样的吗？

    韦德没能摆脱基德，只能选择传球。

    琼斯接球，时间也不多了，强行出手在基特尔斯的干扰下偏出。

    哐当！

    马丁保护下防守篮板球，立刻传给基德。

    篮网队如行云流水一般涌向前场。

    热火队拼命地追。

    场面一度混乱起来。

    基德在乱军从中找到马丁，助马丁空中接力暴扣得分。

    砰！

    6：0。

    而此时，大肉盾卡托刚刚跑过中场。

    有基德这个指挥官，再乱的局势，篮网队也能找到机会。

    防守反击，也是这支篮网队的特点。

    看起来，篮网队似乎依然没有变化。

    可是不知不觉间，场上的局势已经一边倒。

    滴滴！

    大范教练叫了暂停，没有什么实质性的战术调整，只是让大家保持平常心，正常发挥就可以。

    热火队继续进攻。

    韦德依然无法摆脱基德。

    但是李磊在奥多姆的掩护下跑出空位，接韦德的传球，跳投命中。

    6：3。

    李磊这一球为热火队止了血。

    迈阿密球迷也放下心来。

    回过头来。

    篮网队进攻也不利。

    基特尔斯的投篮在琼斯干扰下偏出。

    “篮网队熄火了！”

    有了这个念头，迈阿密球迷更放心了。

    但是形势急转直下，直接出乎了所有人的预料。

    奥多姆收下防守篮板，自己运球到前场。

    马丁防了出来，强硬的防守让奥多姆感受到巨大的压力。

    奥多姆传给韦德打。

    韦德突破基德，但仍然失败。

    这场比赛，基德、马丁两人一上来就展现出了强硬的防守，充分展现了篮网全队赢得天王山之战的决心。

    韦德最终在中距离强行出手，但是投篮偏出。

    基德回身，自己收下防守篮板。

    篮网队发起防守反击，趁着热火队没有退防到位，马丁撞开奥多姆，杀到篮下盯着李磊的补防强硬打进。

    8：3。

    而此时，卡托才刚刚冲到自己家篮下。

    热火队进攻。

    大范教练在场边怒吼：“斯通、艾迪，注意接应韦德！”

    “是的，先生！”

    李磊、老琼斯点头答应。

    韦德的突破还是没能成功。

    hand-check的时代，防守人可以用手接触进攻者，对进攻方非常不友好。

    尤其是韦德这样擅长突破的球员，更是大打折扣。

    再配上基德的防守能力，只要他全力防守，那就等同于死亡缠绕。

    韦德是真的没有办法。

    至于叫挡拆，之前也都尝试了。

    卡托出来，篮网队直接放空卡托，夹击韦德。

    奥多姆出来，基德就直接挤过奥多姆，继续跟着韦德。

    球迷们也陆续看明白了，篮网队在针对韦德。

    在系列赛第二轮的天王山之战，韦德撞上了新秀墙，而且撞得头破血流。

    李磊、琼斯试图接应韦德。

    但是杰弗森、基特尔斯根本不给机会。

    篮网队的既定战术，哪有这么容易就被破坏掉。

    最终，韦德中距离强行出手不进。

    本赛季，韦德的三分球命中率30.2%，但是他的中距离更惨，甚至不到三成。

    基德这是有意逼韦德在最不擅长的区域出手。

    而回过头来，篮网队的防守反击再次得分。

    10：3。

    比赛，被打花了。

    篮网队，真的找到了他们的秘密武器！

