
    顾乔乔摸了摸心口，眼睛忽然的亮起来，秦以泽说的话，她自然明白是什么意思，也不可置信的喃喃道，“还别说，真的啊，这都几个小时了，竟然没有吐啊”

    顾乔乔终于将这个字眼说出来，因为以往一说吐，那立马就恶心。

    特别准，几乎每次都应验。

    所以两个人也从来不会提这个字的。

    等顾乔乔说完之后，室内出现了短暂的沉寂，两个人彼此凝视着，似乎在等待着什么。

    片刻之后，顾乔乔闭了眼睛，随后又缓缓的睁开，自己的身体只有自己知道，在这一时刻的顾乔乔惊喜的看着秦以泽，“阿泽，我好了！”

    她的孕吐神奇的消失了。

    秦以泽眉开眼笑，小媳妇这些天太瘦了，这下好了，终于可以好好吃饭了。

    “现在想吃什么？”秦以泽兴致勃勃的问道。

    顾乔乔晚饭吃的不多，而且此时才八点多，她提议，“我们吃小火锅？”

    秦以泽马上点头，“你休息一下，我去准备。”

    小火锅不错，又营养又方便，而且冬夜里煮上一锅，温暖而又美味，正好可用的食材还有不少呢。

    “我不休息，这几天天天不是躺着就是坐着，都腻味死了，我们一起下楼，我可以帮忙的。”

    顾乔乔连忙拉住了秦以泽的手，好不容易舒服了，可不想总窝在卧室或者沙发上了。

    秦以泽略一沉吟，就反手拉住了顾乔乔，“那我们一起做夜宵吃吧”

    说着，两人朝着楼下走去。

    一边走，一边说着话

    “乔乔，你暂时还不能吃太辛辣的食物，我们做三鲜底料的火锅。”

    乔乔这几天上火，嗓子有点不舒服，自然是要忌口一些的。

    “阿泽，没有辣椒，味道就会差了好多。”

    “乔乔，只要调料调的好，什么样的底料都好吃。”

    “那我来调底料，你来切肉洗菜。”顾乔乔也没坚持，反正已经不吐了，以后想吃什么就可以吃什么了。

    果然和妈妈说的一样。

    她可算是很幸运的，据说有的孕妇会一直吐到生产呢。

    秦以泽痛快的点头，忽然的停住了脚步，看着乔乔，温柔的将她拉进了怀里，叹气，“乔乔，你辛苦了。”

    怀孕生子，真的是极辛苦的一件事，别说现在只让生一个，就是允许多生，他也不会再让顾乔乔遭这个罪了。

    她难受，他比她还难受。

    顾乔乔靠在他的胸口，听着自家男人沉稳有力的心跳，娇声道，“本来就很辛苦，你以后要对我更好。”

    “嗯，我一定对你更好。”秦以泽痛快的答应下来，又加了一句，“等宝宝出生了，也要让他对你好。”

    顾乔乔靠在秦以泽的胸膛上，忍不住呵呵的笑了起来。

    笼罩在秦家上空的淡淡的阴云，也终于悄悄的散开了。

    顾乔乔的反应没那么大了，秦以泽也终于放了一点心，工作之余，就开始收拾起需要拿走的东西。

    虽然顾乔乔身体好了，不过秦以泽还是不让她动手，整理东西对他来讲太轻松了，乔乔在旁边只要指挥就好。

    说起来两个人的东西倒真的没有那么多，虽然在这里住了一年多，但真正算起来也不过几个月的时间，再加上只有两口人，也没有添置太多的东西，而且帮忙的人实在太多，根本就不需要顾乔乔插手，她只需要处理自己和秦以泽的一些私人物品就可以了。

    而秦老太爷在当天回去就让王伯和小远开始整理主院朝阳的五间房子。

    算起来大约有三百多平方，两层建筑，宽敞又明亮。

    是秦家别院面积最大的一处住宅，本来就是秦老太爷给秦以泽准备的，因为是古典建筑，里面配备的一些家具也古香古色，不过秦老太爷有先见之明，在今年夏天他从国外回来的时候就进行了改装。

    所以这个院子里的客厅不但大而且宽敞明亮，还具有现代化特色，但是又奇异的和周围的雕栏玉砌古色沉香完美的融合在了一起，搬进来就可以住，只需要添置一些窗帘和床上用品。

    因为是顾乔乔住，所以当然要选择顾乔乔喜欢的，秦以泽将这个任务交给了乔乔，其他的就不需要她插手了。

    所以说在秦以泽交接，搬家入住秦家别院的这半个月，顾乔乔反而是最清闲的，吃得好，睡得好，小脸蛋上长了肉，这让秦以泽的心又放下了一点点。

    什么时候将孩子生下来，什么时候他才能彻底的放心吧。

    这一转眼就到了一九九零年的年初。

    也进入了社会发展日新月异的九十年代。

    秦以泽终于辞去了基地的工作，带着乔乔搬进了秦家别院。

    秦家的产业也正式的移交到了秦以泽的手里。

    到了这个时候，顾乔乔才知道秦家的产业确实挺分散的，大部分集中在海城，有一部分在燕京，一小部分在帝都，这些产业都有秦老太爷信得过的人去管理，顾乔乔也不过是听了一耳朵随后就忘了天边去了。

    秦以泽并没有去外地巡视产业，好不容易在家了，现在不过是刚刚接手，一切都在熟悉阶段，他什么动作都没有，只是陪着已经不上班的乔乔待在秦家别院。

    在北山的温泉那里现在建了一个温泉山庄，是老太爷的老朋友的孙子建的，实行会员制度，给秦家老爷子十张卡让他随便送人。

    秦家老爷子，给了秦以泽和顾乔乔一人一张，让他们随便玩儿，然后又给了老当家一张，这两个老头没事就去泡温泉下棋，秦以泽产业还没接过来呢，他就一副大撒把的架势，顾乔乔觉得老太爷这是早就准备好了。

    等他们安定下来之后，也要过年了。

    而老当家的也将北山别墅，就是以前宁宛如住的那个别墅拿了回来。

    并且过户给了顾乔乔。

    这个别墅距离别院很近，只有十分钟的路程，而且还是用走的。

    秦家老爷子不满意，可也没办法，他觉得老当家的就是和他作对，所以，有一个星期都没找老当家的玩。
