
第992章哨音飞斩

有了黄艾琳的担保，玄机门宗主表示不再追究，刀剑谷的宗主索性也表示得大度一些，对于赵炎在加入刀剑谷之前的所作所为，不再追问。

刀剑谷的元宗老祖，点头道，“有黄艾琳的帮助，给你提供了一些珍贵的天材地宝，让你的修为能够提升到筑基九层，倒也是说得过去！但你在进入宗门之时，刻意隐瞒修为，还是要承担一些罪责的！等这次争比结束，你就去中州边境去对抗魔道三年，作为惩罚，到时候你要用战功来证明你的清白！”

赵炎听这一说，喘了一口长气，知道这件事算是告一段落了，而他的修为也可以正大光明的展现出来！

“弟子愿意受罚，到时候一定多杀魔人，自证清白！”赵炎又一抱拳，这才站在一旁。

这件事到此就算结束，玄机门的宗主凌虚老祖又道，“天机、艾琳，现在比武还在进行，你们就不要再站在擂台上了，都下来吧！”

“好！”黄艾琳这才点点头，从擂台上走下。

华天机等人虽然心有不甘，可是自己的宗门老祖都已经说话了，当下也是无话可说，只能冷哼一声，从擂台上走下。

当这些人全部走下擂台，那四名守护擂台的金丹师叔也都各就各位，将擂台让给赵炎和印冰凌。

“谢青道友，你今天真是让我看了一场好戏啊！”印冰凌嘲讽的说道。

虽然赵炎修为的事情现在已经说清楚，但是印冰凌对于眼前这个年轻人，依然是没有任何的好感，忍不住开口讥讽。

赵炎淡定自若，抱拳道，“印师姐，让你看了笑话，实在是惭愧。”

印冰凌哂然一笑，又道，“既然你的真实修为已经展现，我想今天这一场，你也无需一开场就认输了吧！”

刚才赵炎曾经亲自说过，这一场一开始就要认输，这让印冰凌感觉到自己有力气，没地方使！

现在赵炎的真实修为展现，筑基九层距离筑基大圆满，也只剩最后一个台阶而已，如果真正战斗起来，还是可以一战的！

果然赵炎点头道，“印师姐，如你所愿，我这一场不会开场就认输，我会使用自己的真实实力，和你打上一场！”

“那就好！来吧！”

印冰凌就等着这个机会，只要赵炎愿意跟她在赛场上战斗，她就有机会将赵炎彻底打败，踢下擂台，让赵炎的颜面扫地，算是给宫雪落报了一箭之仇！

“比武开始！”

当年长的金丹真君宣布开始，擂台上的战斗立刻进行了起来。

观众席上，所有人的目光也都凝聚起来，大家都想看看这个刀剑谷的小修有什么真实的本事！

率先出手的是印冰凌，她一拍腰间的储物布包，顿时有三点寒芒飞射出来。

这三点寒芒，细细弯弯，如同是带着弧度的镰刀，而在刀锋的另一侧，则是有着几个发音哨！

因此当这三点寒芒飞出以后，擂台之上响起尖利刺耳的哨音！

印冰凌的心念，控制着这三把武器在擂台上空飞速旋转，围着赵炎的身体来回绕圈，顿时，尖利刺耳的哨音到处响起。

赵炎微微点头道，“你这武器不错，算是奇门武器，不但刀锋锋利至极，而且这三个尖利的哨音，还在不断的放出音功，干扰我的神识清醒，让我在混乱之中，就会被你的刀锋切割！”

印冰凌冷哼道，“算你有点见识，但你就算知道我的目的，你也抵抗不住我的哨音飞斩！”

说完，她的俏脸一寒，抬手一点赵炎，口中喝道，“还不出手，更待何时！”

顿时那三个飞哨，在天空之中划出诡异的角度，跃跃欲试，想要用刀锋斩杀向赵炎。

赵炎空着双手当然不是这三把飞哨的对手，他一拍腰间储物包，口中也是一声暴喝，“给我出来！”

顿时也有三道凌厉的剑光，一把接一把！三把玄雷飞剑接连飞出，随后在赵炎的心念控制之下，三把飞剑杀向那三把飞哨，在半空之中，当当战斗起来！

“你倒是有点本事！”

印冰凌手段颇多，她冷哼一声，抬手又是一拍腰间的储物布包，又放出一个怪模怪样的胡琴，随即，她将胡琴抱在怀中，用单手手指在琴弦上来回拨动。

“当当当。”

悠扬的琴声顿时响起，在这琴声之中，那三把飞哨动作如同舞蹈，在天空翻飞不定。

仙音阁的能力果然非凡，当这仙音响起，三把飞哨的速度和战斗力瞬间提升！赵炎的三把飞剑，竟然追不上这三把飞哨！

这三把飞哨，在绕了一个大圈以后，将赵炎的三把飞剑甩开，然后飞速杀向赵炎！

“不好，小师弟，危险了！”温子玉焦急的脱口而出。

大家都知道赵炎的三把飞剑，此刻已经被甩开，而面对杀过来的三把飞哨，赵炎又用什么来抵挡呢？

不过就在断剑楼的师兄师姐们担心之时，赵炎又一拍腰间储物包，口中暴喝一声，“再来！”

“嗖嗖嗖。”

又是三道凌厉的寒光闪过，赵炎竟然又一次放出三把玄雷飞剑，这三把玄雷飞剑挡在赵炎的面前，抵挡住印冰凌的第二波攻击！

当赵炎后边的三把飞剑赶来，这样局势就发生了逆转，赵炎的六把玄雷飞剑，对抗印冰凌的三把飞哨。

印冰凌的三把飞哨瞬间落入了下风，被六把飞剑打得步步后退！

“好小子，你的飞剑倒是不少！”印冰凌冷哼一声，俏丽的双目之中射出夺目的一芒，只见她心念一动，手中抱着的胡琴，一下横躺在她的面前。

只见她的双手手指上，突然多出了十个明亮的指套，她用双手在胡琴上不断的来回拨拉，琴音瞬间变得混乱而嘈杂，靠近擂台的年轻修士，瞬间感觉到心胸之中，有气血翻涌之感。

“不好，很强的音攻！我等修为不足，赶紧后退！”

靠近擂台的筑基初期，甚至筑基中期的修士，都吓得赶紧往后挪动位置，不敢靠近擂台。

此刻，擂台之上，站在音攻风暴中央的赵炎也是感觉到气血翻涌，脸色涨得通红，仿佛要喷血一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996352"  chaptername="第992章  哨音飞斩">加入书签</a>
</div>
