
　　“那你有线索吗？都这么久了，是不是已经……”姚筝说着就红了眼眶。

　　那是她的女儿啊。

　　虽然相处的时间不久，可那种血缘亲情是骨子里的，她心里还是难受。

　　孟铭觉得孟盈肯定还活着，就凭沐垣生的状态。

　　沐垣生是爱孟盈的，要是孟盈真的没有线索，他猜，沐垣生是会疯的。

　　偏偏，沐垣生还跟别的女人在一起花前月下。天籁小说网

　　对啊。

　　跟沐垣生一起的那个女人……

　　孟铭突然想到了一件事。

　　“你说，沐垣生跟谁在一起了？”孟铭问聂小晓。

　　聂小晓不知道他是什么意思，说：“是安禹新任的总经理，叫梦乃雯。”

　　孟铭蹙眉，“哪个meng？”

　　“做梦的梦。”

　　“长得好看吗？”

　　“……好看。”确实，梦乃雯长得很好看。

　　聂小晓自认为自己的颜值不差，跟那个女人的五官相比，也不逊色。她唯一欠缺的就是没有那个女人的气质。

　　孟铭觉得沐垣生不会那么快的移情别恋的，再者他现在带着个奶娃娃，哪个女人愿意跟他在一起啊。

　　越想越觉得这事不太对劲。

　　“哥，你在想什么？”

　　孟铭看着她，“他为什么要跟你分手，你知道吗？”

　　聂小晓心头咯噔一下，沐垣生跟她分手，十之八九是察觉到她不是孟盈。

　　这个问题，她不知道该怎么回答孟铭。

　　“可能在一起久了，厌烦了吧。”

　　“厌烦？”孟铭轻笑了一声，“就算是他厌烦了，你为什么不争取一下孩子？作为孩子的生母，跟孩子的父亲闹掰后，不可能就这么轻易的把孩子给了对方。我完全没有感觉到你对孩子有一丁点在意。”

　　姚筝在一旁听着，有些不太满意孟铭用这种语气对孟盈说话。

　　“你好好说话。”

　　“妈，我还要怎么好好说话？”孟铭叹了一声，“我不是在指责她不争取孩子，只是好奇。算了，我什么也不说了。”

　　孟铭出门了。

　　聂小晓眸子里有水雾，她看向姚筝，“妈，我不知道是从什么时候开始，觉得哥对我好像生了嫌隙。不管做什么说什么，他都对我爱理不理。”

　　聂小晓低下头，捏着手指，“我好像，不应该留在这个家里。”

　　“你这傻孩子在胡说些什么呢。别瞎想了。你哥这段时间压力也大，再加上小晓不见了，他心里也着急。”

　　聂小晓不知道孟铭会不会发现异样。

　　“妈，小晓会回来的。”这一刻，她真的很想把孟盈换回来。

　　……

　　孟盈接到了安蒂的电话，她把献献喂饱后，把孩子给了沐垣生，等电话都快要挂断之前，她才接听。

　　“喂，哪位？”孟盈的漫不经心，让电话那头的多少有一点点的意外。

　　“我是安蒂。”

　　“原来是你啊。”孟盈装做一副淡而无味的样子，“有事吗？”

　　“你之前不是说有笔生意要跟我做吗？还算数吗？”

　　“当然。”

　　“那我们见一面吧。”

　　“你知道的，我真正想做生意的人。”

　　“当然。”安蒂说：“我给你一个地址，你过来吧。”

　　挂了电话，孟盈拿了一条裙子穿上，“我去见见，你早点睡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1059、在一起久了，厌烦了免费阅读。https://xs.23sk.com 