    寂静果实能力发动。

    隔音壁！

    无形的墙壁笼罩了在场的四人。

    那是恶魔果实的能力，可以阻断墙内和墙外两端的声音传递。

    库蕾哈仿佛没有看到这一幕，继续着她身为医生的责任，进一步检查着那个小男孩的身体状况。

    至于罗文，他则在默默打量着眼前这个画着小丑装的金发男人。

    他当然知道这个名字。

    ……

    唐吉诃德·罗西南迪——

    原天龙人，唐吉诃德·多弗朗明哥的亲弟弟。

    寂静果实能力者。

    少年时期，他们的父亲唐吉诃德·霍名古圣主动放弃了天龙人的身份，自圣地玛丽乔亚离开。

    本想过普通生活的一家人，却被痛恨者天龙人的平民报复，流离失所，受尽了苦难。

    他们的母亲、霍名古圣的妻子，也在饥饿和病痛的折磨中死去。

    至此，唐吉诃德家族的两兄弟，在面对自己的命运时，做出了截然不同的选择。

    罗西南迪被当时还是中将的战国所保护，后加入海军。

    而多弗朗明哥则将自己一家所遭受的苦难，统统怪罪在了自己的父亲霍名古圣的身上。

    为了重新成为天龙人，多弗朗明哥甚至不顾罗西南迪的恳求，毅然当着自己弟弟的面，枪杀了他们的父亲。

    随后，多弗朗明哥带着霍名古圣的首级返回玛丽乔亚，天龙人却不肯再接受身为“背叛者一族”的他。

    愤怒之下，多弗朗明哥立誓，自己要将这个天龙人主宰的世界闹个天翻地覆！

    罗西南迪深知自己哥哥内心中的黑暗与疯狂，为了阻止他，罗西南迪选择卧底唐吉诃德家族，装成自己不能说话的样子，担任干部，被授予了“红心”的位置，即第二代“克拉松”。

    ……

    突然某一天，一位身患铂铅病的小鬼找上了多弗朗明哥，要求加入唐吉诃德家族。

    那个小鬼身患绝症，即将不久于人世，而罗西南迪能从他眼神中看到的也只有“憎恨”。

    起初，罗西南迪也没有在意，只是日常装作讨厌小孩子的模样，试图将他赶出唐吉诃德家族。

    但随着时间的推移，在经历过数次冲突之后，两人的关系倒是缓和了不少。

    也正是在那之后不久，罗西南迪偶然间听到了男孩的全名——

    特拉法尔加·D·瓦铁尔·罗。

    D之一族？！

    在得知了这一消息后，罗西南迪立刻强拉着罗出海，对多弗朗明哥的解释是要去给罗治病。

    这当然是目的之一，但同时罗西南迪也不希望罗走上自己哥哥的老路。

    ……

    求医问药的路并不轻松。

    铂铅病本是一种因为矿物开采，而导致毒素慢性积累的中毒病症，实际上并无传染性。

    但世界政府却为了掩盖自身的错误，从而大肆宣传铂铅病的可怕，称其感染性极强，甚至还对蔓延了铂铅病的城镇展开了惨无人道的屠杀。

    罗——便是屠杀过后的幸存者。

    总而言之，他们两人找了无数座岛屿，从北海找到伟大航路，结果不说治病了，就连一家愿意收治罗的医院都没有！

    ……

    时间一晃，半年过去了。

    罗的铂铅病症状越发严重，皮肤各处都蔓延开了白色的斑点，身上的毒素累积，随时有可能爆发，夺走这位男孩的性命！

    ……

    再之后的事，罗文就不是很清楚了。

    而罗西南迪本人的讲述，给了罗文答案。

    大约一个星期前，罗西南迪抱着最后的希望，带着罗从北海来到了伟大航路。

    他听闻在伟大航路的某条航线上有一座被誉为“医疗之国”的国家——磁鼓王国。

    但令罗西南迪感到担心的是，他一路上收集来的情报都说，磁鼓王国的现任国王是个昏庸的暴君，已然闭关锁国许久，并禁止国内的医生对外出诊。

    无所谓了！

    罗西南迪咬了咬牙。

    大不了像之前一样，炸了那群没有医德的庸医！

    不过当罗西南迪来到磁鼓岛后，却从大号角村的居民那里得知了令他意想不到的消息。

    “医生？没问题呀！隔壁村子就有一家大医院！”

    “……”

    “最好的医生？唔……你说的是库蕾哈医生吗？她现在不在磁鼓岛，大概在阿拉巴斯坦吧？”

    普通的医生对铂铅病束手无策，因此只能去找最好的医生！

    罗西南迪立刻带着罗启程前往阿拉巴斯坦。

    为了避免不必要的冲突，他们没有选择固定航路的商船，而是自己划着小船前去。

    于是乎，这才有了两人登陆鱼人村的那一幕。

    不过即便已经做好了心理准备，但当罗西南迪亲眼目睹一大群鱼人生活在人类国度的时候，也忍不住惊讶了一下。

    曾经身为天龙人的罗西南迪，深知这个世界对于鱼人族的偏见。

    对于一个国家来说，能善待鱼人族已属不易，更不要说专门为他们建立起一座以“鱼人”命名的村庄了！

    四海联盟——

    这一路上，罗西南迪发现自己到处都能听见这个名字。

    而与这个名字相伴最为紧密的男人，便是之前报纸上闹得沸沸扬扬，自八百年前复活归来的皇帝。

    ……

    此刻，那位绰号【金色黎明】的莱恩·罗文，就站在罗西南迪面前！

    罗西南迪目光微动，扫视向周围的人。

    有不少鱼人族，尤其是那个大块头鱼人，战斗力绝对不弱。

    同时，还有一位披着黑色皮草大衣的男人——王下七武海之一，【沙鳄鱼】克洛克达尔。

    他们都是大海上一等一的好手！

    再加上那位不惧怕铂铅病的医生，这些人都是那个什么“四海联盟”的成员吗？

    ……

    不过，也没什么。

    从刚才的初步试探来看，罗西南迪明白，如果对方真的想的话，自己是没有办法带着罗安然脱身的。

    对方既然展现出了一定的诚意，自己也应该回敬才是。

    于是，他在隐瞒了自己是海军卧底的同时，向罗文坦白了自己是唐吉诃德家族干部的事。

    四海联盟的势力范围距离唐吉诃德家族很远，自己会说话的消息是传不过去的。

    不过库蕾哈的任性行为却让罗西南迪有些犯难。

    “医生，感谢您的帮助，不过如果您刚才的话……”

    “废话，我当然是认真的！”

    库蕾哈的眼睛一瞪，拉着罗说道：“既然选择让我来治，就要按照我的规矩来！”

    眼瞅着对方的态度如此强硬，罗西南迪更为纠结了。

    他其实有一个解决铂铅病的方法，但那同时也是最冒险、且最后才不得不用的办法——

    手术果实。

    ……

    几天前，罗西南迪接到了哥哥多弗朗明哥的通信。

    一伙海贼得到了一颗名叫手术果实的恶魔果实，他们并不知道那颗恶魔果实的真正价值，因此打算用五十亿贝里的价格和海军交易。

    唐吉诃德家族得到了这一消息，打算动手抢下手术果实。

    而这颗果实，就是医治铂铅病的关键！

    ……

    无奈之下，罗西南迪只能解释道：“有一颗名叫手术果实的恶魔果实，可以彻底医治铂铅病，我知道它的下落。”

    他向众人微微点头示意，“感谢你们的热心，但这孩子已经等不了保守治疗了，我要带他去搏一搏这最后的希望！”

    罗西南迪没有说谎的打算。

    一是没有说谎的必要，二是他实在不想用谎言去敷衍眼前这位难得的好医生。

    罗文闻言没有说什么，而是转头询问库蕾哈。

    “规矩能破吗？”

    规矩——在库蕾哈面前的病人，只有“痊愈”和“死掉”两种可能的规矩。

    库蕾哈眯了眯眼，听懂了罗文的意思。

    罗文需要她给一个“理由”，而这件事恰恰也符合库蕾哈的心思。

    于是库蕾哈咧嘴笑道：“当然不能！”

    罗文点了点头，对罗西南迪无奈地耸了耸肩。

    “看吧，我家医生都这么说了。”

    言罢，在罗文的瞳孔之中，微小却精细的沙盘缓缓转动。

    罗西南迪：“……唉？”

    他愣住了，一时间没明白对方的意思。

    库蕾哈见状，上前拍了拍罗西南迪的肩膀，大笑道：

    “臭小鬼，看来那个什么手术果实的事，要算我们一份喽！”

    但其实在罗文的双瞳之中涌动着的，却不是北海，也不是阿拉巴斯坦，而是一块模样复杂的大陆。

    那块大陆，是红色的。

