
　　“这件事不着急。他们不会逼你明天就上交分析报表的。”孟铭态度也有些强势，“已经十点半了，你必须回房睡觉。”

　　“别人家的老板都恨不得员工不眠不休的给他干活，你倒真为员工着想。”叶谨言说不上来是讽刺，还是夸赞。

　　叶谨言不想再因为工作没有完成好被骂，她也不想别人真当她是个草包。

　　“你要是别人，我就不会管了。”孟铭把她拉起来，“去洗漱睡觉。”

　　“还早。”

　　“那要不要做点什么事？”孟铭眼睛里突然出现那种不怀好意的光。

　　叶谨言心头“咯噔”一下，赶紧甩开他的手，往卧室跑去。

　　还是睡觉吧。

　　孟铭看着门被关上，也是很无奈。

　　他要真对她做点什么，她这道门能关个什么？

　　……

　　叶谨言最近一直往玉石公司跑，她一个人负责这个项目，事情多到爆。

　　原本她也跟梦姐提过要再多一个人，结果梦姐说这么小的收购项目还需要多加人，简直就是浪费公司资源。

　　话里话外也在嘲讽叶谨言没有这个本事，就趁早走人。

　　叶谨言把心一横，发誓要把这个收购案做漂亮。

　　玉石公司不大，但是年限久，也积累了很多客户和采购资源。叶谨言一一走访了解之后，她觉得没有问题，才往上递了资料。

　　经过领导审核批准，正式收购玉石公司。

　　一切，十分顺利。

　　叶谨言做完这个工作之后，整个人都放轻松了。

　　她也按时下了个早班。

　　工作顺利，连带着心情也好了。

　　她特意去超市买了一些菜，准备回家好好做一顿饭。

　　把饭菜做好后，她看了眼时间，平时这个点早回来的人，竟然还没有动静。

　　她拿出手机翻到孟铭的电话，想问问他什么时候回来。

　　犹豫着还是拨出去了。

　　“喂，你什么时候回来？”

　　“怎么了？”

　　“没什么。就是……想请你吃饭。”

　　“哪里吃？”

　　“家里。”

　　“马上。”

　　对方电话挂得很快。

　　叶谨言都没想到他这么爽快。

　　以为马上怎么着也得等一会儿，结果十分钟不到，人就回来了。

　　孟铭看到餐桌上的那一桌子菜，微微挑眉，“有喜事？”

　　“没有。”叶谨言把饭盛上桌。

　　她可不敢说是因为收购案做完成了，想要小小的为自己庆祝一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟铭挽起袖子坐在餐椅上，拿起筷子就夹红烧鱼，“收购案做完了？”

　　“嗯。”

　　“是值得庆祝。”

　　“希望能够顺利。”

　　“没信心？”

　　“有。”叶谨言觉得自己没有问题。

　　孟铭问她，“要不要喝一杯？”

　　叶谨言想，但是又犹豫不敢。

　　大晚上的，孤男寡女喝酒怕误事。

　　“我记得你的酒量不错。”孟铭起身去拿了一瓶红酒，开了放在一旁醒酒。

　　叶谨言看着那瓶红酒，心里多少还是有点忐忑的。

　　不过，她的酒量确实不差。

　　所以也不应该有什么可担心的。

　　两个人吃着菜，配着红酒，有一搭没一搭的说着话，他们俩在家里，都不谈公事的。

　　叶谨言今天确实是放松了很多，酒也喝多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1170、酒喝多了免费阅读。https://xs.23sk.com 