    “袒护？”

    林辰一下子没听明白。

    “对！”

    刘备肯定地点头道：“如今，这京城卫确实算是建立了起来，但是这却是一个得罪人的工具。”

    “于朕而言，此工具有益处，于天下而言，此物也颇有几分益处……但是偏偏，它对于许多的当权者却没有太多的益处。”

    “听说过一句话吗？”

    说到这里，他忽然神秘一笑，没等林辰开口，便自顾自地道：“不怕做坏事，就怕京城卫敲门。”

    “何意？”

    林辰茫然了。

    虽然，他大概齐地也能听明白这当中的含义，但是很显然的是，现在刘备正在卖弄。

    作为臣，他当然是要将这个机会交给刘备了。

    “讨打！”

    刘备显然看了出来，伸出手故作要给林辰一巴掌似地晃悠了一圈之后，才感慨着道：“此言，说的正是京城卫的无孔不入。”

    “据说啊，如今天下间许多的消息，都可以直接从京城卫的档案当中拿出来。”

    “便是谁做了一些坏事，还是偷偷摸摸做的，京城卫也有一定的机会获得。”

    “你说，这种能力是不是太可怕了？尤其是对于一些心在汉室身在袁的人而言。”

    好家伙，名言都冒了出来？

    林辰瞪大了眼睛。

    “这话可是你跟朕说的。”

    刘备却是翻了个白眼，随即才道：“如今，你明白朕为何要罢朝了吧？”

    我说的？

    哦，对，好像说过一句，之前的时候说的是身在主公心在……

    咳！

    不过那是很久远的事了。

    刘备还记得这么清楚？

    林辰咳嗽一声，丝毫不尴尬地点了点头后，道：“这般来说，陛下罢朝确实是应该的。”

    京城卫太有用了。

    尤其是按照锦衣卫那么建立的话，就更加的有用了。

    不仅可以探听外面的消息，同时还能掌握朝堂群臣的消息……

    显然，这种工具对于皇帝而言是有着极大用处的。

    对林辰嘛，那就不知道了。

    反正现在而言，这个工具对他是挺有用的，但是接下来的时间还长。

    谁知道什么时候这工具就掉转头向他了呢？

    所以，按照道理来说，他也该反对的。

    或许也是想到了这一点，刘备慢慢地就将目光落在了林辰的身上。

    故作不在意。

    很是轻描淡写。

    但是，林辰却看到了他眼中的一抹担心。

    “这么来说的话，贾诩所做的这件事，倒确实是一件大大的好事了。”

    不过林辰却没有接招，顾左右而言他的转移话题道：“要是能在接下来的战事当中显出剑锋，那就更好不过了。”

    说完，他还感慨似地摇了摇头。

    似乎觉得这么一个想法有点不切实际。

    刘备却是忽然眼前一亮。

    “对啊！”

    “子源所说，朕怎么就忘记了呢？”

    “此工具在战场之上，或许才会爆发出全部的威力啊。”

    说到这里时，他仿佛想到了什么，匆忙地便从一旁拿出了好一大叠的册子看了起来。

    “是了！”

    稍稍扫了一番之后，刘备便将册子递给了林辰，道：“之前的时候，子源打仗之时往往都会先搜集一地的消息，接着才会再度开启站端。”

    “便是如此，子源才能战无不胜。”

    “若是朕与将领们也能有此信息掌握……”

    刘备说话的时候，林辰却被那份册子给吸引住了目光。

    一动不动地看了很久。

    接着，他才茫然地抬起头道：“这份东西什么时候整理出来的？”

    “之前京城卫刚刚成立的时候，贾诩搜罗出来的，说是要等到将来天下承平，便将此物整理彻底，然后交到子源所想的战争学院。”

    “……”

    林辰瞬间无语了。

    说起来，要是刘备不说的话，林辰都已经忘记自己要开好几个学院的事情了。

    但现在，他却忽然想了起来。

    当初的时候，他可是说过要开好几个学院的，而且还是各种分类都有的。

    现如今嘛，他也就是将太学扩充了一番，同时开设了一个工科书院。

    人不多，甚至可以说，相比于太学而言，简直就是一个蝼蚁。

    若不是这工科书院是林辰一力促成的，说不得早就已经要慢慢地关闭了。

    就算是不关闭，恐怕也不会再有太多的人加入了。

    大家学成之后都想当官啊，谁想漫无目的地学那么长时间？而且考试还不考？

    这里，就涉及到另外一桩事了……

    林辰的工部科举。

    他当初的想法是，六部每一个都有一门科举，然后以此来将天下贤才包容。

    不过，他这就只是一个想法了。

    实际上，这年头哪里有那么多的人才啊？

    之前的时候，他都已经将天下人才搜罗了个差不多了，最好的一些人，现在也就是一个工部挂个头衔而已。

    貌似没有半点权利。

    而相比起来，通过太学进入的人，却已经纷纷地在各地落地生根了。

    一个只是能在六部挂名，另外一个却是足以镇守一方……

    这代表着什么，自然是不言而喻的。

    所以，林辰所想的工科书院，人数也就越来越少了。

    “咳咳！”

    尴尬地咳嗽了一声之后，林辰站起来向刘备满是严肃地行了一礼：“多谢陛下还记得辰的想法……”

    “你我之间，就不必来这一套了。”

    刘备摇摇头，摆手道：“要说起来的话，朕对于子源的想法也是挺好奇的，但问题在于，如今太学出身的人，显然有着更大的前途，如此，却是该怎么改变？”

    “简单！”

    林辰笑着道：“之前的时候，辰不是在工部放了一些人吗？此时此刻，便是他们走出去的时候了。”

    “说起来，先前的时候，辰搜罗的一些人才，居然都只是去做一些修缮城门之类的小事了，想想都觉得浪费。”

    “但是接下来，却不用了。”

    “辰想让陛下给他们一道诏命，让他们分别前往几个比较特殊的郡县，大兴土木，养一方水土……”

    “哦？”

    刘备一听就来了兴趣：“说下去！”

    “喏！”

    林辰点点头，当即便将想法说了出来：“辰觉得，那几个郡县应该存在着可以利用的水泽山川……待到工部之人落地之后，便直接在当地大兴土木，不论是开辟农田也好，还是建设一些比较利民之物也罢，都能让当地迅速活过来了。”

    “是，是这么没错，但是……”

    刘备缓缓地点了点头以后，又皱着眉头道：“但是子源想过没有，若是这些人遇到阻力了，却又该如何？”

