
　　这些情况张之洞当然是不会说破，一则这只是自己的猜测，并无实证；二则也没有必要去得罪袁世凯或华东政府，不过张之洞心里却在想着，别看袁世凯算的精明，但这一次恐怕是要机关算尽太聪明，白给他人做嫁衣。

　　果然张之洞的话也让慈禧十分满意，由其是张之洞所说，海外华人在5-10年内无法再发动战事，更是打消了慈禧的最后一点疑虑，反正现在慈禧也是过一年算两年，能不能活到5年以后，连慈禧自己都没有底，何况真要到了那个时候，还有日俄两国可以依靠，这么算来清廷确实是可以立于不败之地了，因此慈禧迟疑了一下，才道：“好吧，铁良，平乱这件事就交给你办了。”

　　铁良听了，也不禁心头大喜，赶忙拜倒在地，道：“多谢太后、皇上，奴材必当尽心尽力，为朝廷效力。”

　　这时慈禧又道：“袁世凯，你可也不能闲着，虽然这次朝廷出兵去征剿海外华人的部众，但只因为海外华人做得太过份了，朝廷也不想和他们翻脸，不过在海外华人那边，也总要有个交待，你在海外华人那里说得上话，这事就由你去办，这段时间你就留在天津。”

　　而袁世凯现在也是一口苦水，他在来北京之前，确实是和华东政府协商好了，由袁世凯领兵出战，华东政府会将攻占的地方都退让出来，只是要求袁世凯拖延一些时间，至少要把今年拖过去。这对袁世凯当然不是难事，而且可以立一份功劳，继续稳固自己在朝中的地位。只是袁世凯确实没有想到会有人横插一扛子进来。结果在铁良也请缨要领兵出战的时候，袁世凯就知道事情不妙，但这时袁世凯己收也收不回去了。

　　果然慈禧下旨让铁良出战，袁世凯心里连肠子都悔清了，而且慈禧还又下旨让袁世凯留在天津，名议上是和海外华人勾通，但实际是将袁世凯调离战场，让他不能干涉铁良用兵，但现在袁世凯也没有别的办法，只能道：“臣尊旨。”而心里则叹息不己，看来自己和慈禧比起来，还是嫩了一点。

　　看着袁世凯虽然极力作出平常，但又掩饰不住失望的表情，慈禧心里也颇为畅快，在慈禧看来，袁世凯有能力，能干实事，确实是个不可多的人材，不过权力心重，又喜好权弄术，弄不好就是第二个甲午之前的李鸿章，因此有必要经常敲打敲打他，由其是自庚子国变之后，袁世凯就一路顺风高升，由山东巡抚直升到军机大臣，直隶总督，北洋大臣，也应该找个理由打压打压他，否则袁世凯还真的要目中无人了。这次平定了河北的民变之后，怎么样也要找个理由，撤了袁世凯几个职务，以后再补上，这样打一巴掌再给个枣吃，才是御下之道。

　　而想到这时，慈禧心里也暗暗叹了一口气，如果满人中能出几个像样的人材，自己也不用这么对袁世凯又拉又防的，铁良、良弼都算是还不错的，可惜都太年轻，还浮燥了一些，需要好好磨砺几年才能当大用，但愿这次能让这两个人成长一些，这样自己以后也能少操一些心。

　　想到这些，慈禧也有些意性澜珊，道:“那就这么着吧，你们向都跪安了吧。”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　“什么，这次清廷没有老袁领兵。”

　　“嗯，派的是铁良和良弼两人领兵，估计老佛爷是觉得这一仗很好打，又怕老袁再立功了，不好嘉奖他，所以这次没派老袁。看来老袁这次是失算了。”

　　“是啊，所以现在老袁急得像热锅上的蚂蚁一样，一回到天津就找张晖，现在只能靠我们了？”

　　原来袁世凯带着肚子的奥恼离开北京，而在回程的路上，他已经想明白了，如果这么铁良、良弼真的平乱成功，那么自己辛辛苦苦练出来的新军肯定不会再由自己掌握，至少要失去一半，弄不好只会留一二个镇给自己。袁世凯当然是不甘心的，现在唯一的解局之法就在华东政府那里，只有华东政府击败铁良、良弼的军队，自己才能保住北洋新军的兵权，只是现在华东政府的重心在辽东战场，他们能击败铁良、良弼吗？天籁小说网

　　于是袁世凯一回到天津就约见新上任的天津市长张晖，将北京的情况如果相告，并且再三请求华东政府，千万不能让铁良、良弼立这个功劳，一定要加强河湖根据地的兵力，击败铁良、良弼。而且表示自己也会尽全力配合华东政府，提供清军的情报。

　　收到了张晖的报告以后，华东政府到是显得很轻松，虽然河湖根据地的兵力不强，但击败铁良、良弼之流，估计还是难度不大的。这到真不是华东政府狂妄自大，而是基于双方的实力对比考量，尽管北洋新军是一支釆用近代军队编制、训练方式而组建的军队，但在骨子里仍是封建军队的本质。虽然在小站练兵时，北洋军还有一定的蓬勃之气，但袁世凯一心想把北洋新军打造成自己的私军；铁良、良弼等满族权贵也拼命在北洋新军中插入自己的亲信势力，而且随着军队扩大，士兵也良莠不齐，现在的北洋新军虽然比清廷的湘军、淮军强些，但也并非是什么强大的军队。

　　而现在河湖根据地现在己拥有军队5、6万人，士兵来源绝大部份都是普通农民，由于人人家里分了田产，因此对穿越者的忠诚度极高，而且只要一说是保卫家园，保护土地而战，立刻会士气大涨，虽然缺少重武器，但有根据地为依托，熟悉地形，因此只要战术运用得当，那么击败清军的机率很大。

　　夏博海道:“通知河湖根据地，情况有变，这一仗可是要打赢的，而且要赢得漂亮，不仅要让老袁欠我们一个人情，而且还要让老袁知道，我们先前和他达成的协议，可不是因为打不过他，可别太自以为是。”

　　肖建军笑道:“这对河湖根据地来说，可是一个好消息啊，他们本来就不甘心把自己占领的地方又让出去，现在好了，我建议这一仗打赢以后，再多占几个地方，也是给清廷一个教训，就算将来清廷换了老袁领兵，也不用全部让出来，只要能让老袁对清廷有个交待就可以了。”

　　秦铮道：“也许就算是老袁领兵，我们也不用让地方了。这次铁良、良弼领兵出战，前期准备至少也要1、2个月，战斗经过起码2、3个月，因此这一仗下来，少说也要3个月，如果再拖一拖，4、5个月也有可能，而等老袁再次领兵的时候，差不多是半年以后的事情了，那时只要我们的海参崴作战成功，辽东的大局也就基本定下来了，我们也根本不用再和清廷虚与委蛇，干脆就直接撕破脸，把老袁再痛打一顿，清廷就根本派不出人来了。”

　　夏博海点了点头，道：“这也算是一个预备的计划吧，总之先把铁良、良弼打败了再说，河湖根据地还需要什么补充吗？在不影响辽东战场的情况下，尽量的满足他们的要求。再过2个月，德国的物资就要到了，那时我们就要宽裕多了。”

　　原来德国、美国政府在经过了认真的协商之后，都同意华东政府增加债券发行的要求，并允许华东政府以债券发行的收入直接换取两国的物资。而且双方在经过了数轮协商之后，也明确了两国向华东政府派遣军事观察团的細节及规范。

　　徳国政府己经决定，将向华东政府派出一个多达62人的军事观察团，其中陆军35人，海军27人；另外第一批运送给华东政府的军火有各种火炮计500门，炮弹7万发，305毫米炮塔8套，200毫米炮塔10套，以及其他机械、配件等等，现在这批物资以及军事观察团均已从徳国装船出发，预计在3个月以后到达青岛。

　　美国的军事观察团人数较少，只有43人，陆军23人，海军20人，而华东政府所需的物资也己发出，由其部份物资，主要是粮食、木材是直接从菲律宾发出，因此在1个月內就可以到达青岛，比德国要快得多。

　　当然德国、美国的行为也遭到英法两国的强烈抗议，指责他们的行为将严重破坏远东地区的和平进程，但德国、美国也对此进行了反驳，在这场战争中，法国己为俄国提供了数十亿法郎的贷款，英国也为日本提供了大量的资金和武器，德国、美国和华东政府的正常贸易根本不应受到指责，而英法两国并不是这场战争的参战方，更没有指责德国、美国的立场。

　　其实作为这场战争参战方的日本、俄国也向德国、美国进行过抗议，但德国、美国根本就没有睬理，该买的照买不误，而英法两国也没有什么好办法阻止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四八六章 清廷朝议（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 