    “不确定，但是最近我被人追杀！”容紫陌不能完全相信厉安候，所以也就有了保留，“他们的武功十分的奇怪，我一个做捕头的朋友说，可能是雪灵国的人。我从小生在乡下，除去三年前来无倾国，其他都在一个小镇子里，这杀身之祸只能因我是容家女儿的身份引起！”

    厉安候夫人叹口气：“你娘的确与雪灵国那边关系密切！”

    厉安候夫人顿了一下慢慢说道：“你娘曾经十分喜欢那位雪灵国的皇子，一心想要嫁给他，所以就借着与承运太子接触的机会，将四国切磋武技大会的部署告诉了雪灵国太子，致使承运太子大败，传言承运太子崩亡之事，也与这件事情有关系。”

    “但是你娘嫁给你爹之后，就一心一意做贤妻良母，断了与雪灵国那边的联系，可能也因为这样，雪灵国那边认为你母亲背叛了他们，所以才会追杀你吧！”厉安候夫人叹口气，“传闻雪灵国皇帝睚眦必究，尤其是手下有白袍军，十分厉害，五国之内，也就只有辅政王的十二卫才能与之抗衡。你母亲若是真的背叛了雪灵国皇帝，他若是知道你的存在，自然不会放过你！”

    容紫陌皱眉，这厉安候夫人的说法倒是与倾无隅说的一致，看来真相可能倾向于这一个。

    “既然你现在有危险，不如就来投奔我吧！”厉安候夫人上前，紧紧地握着容紫陌的手，“之前的事情是华儿不对，他对不起你，让那个狐媚子迷了眼，这三年他一直在反思懊恼，你就不要怪他，原谅他吧！”

    “你与他没有夫妻的缘分，但是与我可以有母女的缘分。你娘死得早，没有好好地照顾你，就让我这个姨母照顾你如何？”厉安候夫人神色真挚，低声说道：“你也可以做我的干女儿，以后我们就是母女两个！”

    容紫陌抬眸望着厉安候夫人，若不是知道厉风华的德行，容紫陌还真的会相信厉安候夫人的话。

    “不必了！”容紫陌从厉安候夫人的手中抽出自己的手来，“我习惯了乡下生活，不习惯那高门大院。”

    “可是如今你不是有危险么，你一个乡下妇人怎么躲得过雪灵国的追杀？”厉安候夫人不放弃，再次握住容紫陌的手臂，“你若是不愿意认我做义母也不要紧，你先住在厉安候府中，虽然这些年咱们府中人才凋零，这势头大不如以前，可是也总比你那乡下安全。”

    容紫陌犹豫了一下。

    厉安候夫人的话没有错，在厉安候府的确比乡下要安全。而且最重要的是，容紫陌总觉着厉安候夫人还藏着一些什么东西。

    住进厉安候府，与她亲近，说不定能尽快找出解决目前困境的法子。

    但是对厉风华，容紫陌还是不放心，而且对厉安候夫人，她也不能完全的信任。

    “这件事情就这么说定了，你现在就随我回去吧！你那些行李什么的也可以不要，我都给你重新买！”厉安候夫人立刻说道，替容紫陌做了决定。

