    难得醉后清醒的文宣帝带着太原王高绍德、李璇还有被他打伤的高孝琬，一起到了皇后的寝宫。在内侍用春凳抬高孝琬的时候，李璇轻握住文襄皇后元氏的说低声安慰：“元姨，别担心河间王，我会照顾他的，你好好休息吧！”话说完之后，她在元氏盈盈泪眼中随着文宣帝走远了。

    元氏看着走远的女孩和被抬走的儿子，幽幽的叹了一口气，掩住自己的衣服往内殿走去。急于离开这里的李璇和失魂落魄的文襄皇后都没有发现，在那一群女子中，有两个人正怨恨的盯着李璇离去的背影，那目狠毒之极。

    显阳殿中，皇后李氏正端正的坐在殿中的宝座上发呆，微微蹙起的眉头让她看起来多了几会忧郁。

    “娘娘，陛下带着太原王殿下、河间王殿下还有李氏三娘子往这边过来了。”一个内侍匆忙的进来禀告。

    “什么？”皇后吃惊的站了起来，但她脸上的惊讶也只是一闪及过，“快随本宫出去迎接陛下！”皇后李氏整理了一下自己的衣裙，在宫女的搀扶下，一起走出显阳殿门，迎上了文宣帝一行人。

    见到一身血迹的文宣帝，皇后微不可查的颤抖了一下，然后端庄的带着人迎了上去，“陛下万安！”

    文宣帝难得爽朗的大笑出来，伸出扶住皇后下蹲的身子，与她携手往大殿里走，“皇后，我带着他们来找你讨吃的来了，你可要不要让朕失望哦。”

    “当然！”李氏温婉的笑，“不知道陛下今日想用什么呢？”

    “别问朕，朕有酒就好！问阿德和阿璇他们吧，哦，对于宣太医给三郎看伤！”文宣帝进了显阳殿直接带着人往后殿而去，“皇后，朕先去洗浴。”

    皇后查觉到自己被文宣帝握住的那只手上，满是血迹，那扑鼻的血腥味让她皱了皱眉。见文宣帝要洗浴，皇后给自己的贴身宫女使了个眼色，也一跟着文宣帝一起往后殿而去。

    文宣帝听到皇后跟在自己身后走了过来，停住身子，转头对上她清艳无双的面容，见她皱着眉看着自己染血的玉手，刚刚到唇边的话在嘴里打了个转，说出口时已不是原来的意思：“都是朕的不是，弄脏了皇后，正好咱们一起洗吧。”

    皇后本来听到文宣帝的话有些害怕，却不想被他用力的直接拉进了内殿。

    跟在皇后身边的宫女和女官们见状，都害羞的抿唇一笑，实相的退了出来。做为皇后身边首席宫女的瑾竹在皇后的示意之下，来到高绍德等人的座前，恭敬的屈膝行礼，然后对着高绍德温言巧笑，“殿下，娘娘侍候陛下沐浴去了，让奴来询问殿下想用些什么？”

    高绍德面无表情的端坐在椅子上，腰背挺得直直的，连个眼神都没给面前娇俏妩媚的宫婢。他直直的盯着坐在高孝琬身边，轻声和他说话的李璇。

    瑾竹见高绍德完全没有理她的意思，不由的有些难堪，但是宫中侍候的人，尤其还能活下来成为皇后身边第一得意人的她，查言观色的本事基本已经练到最高级了。她见高绍德自从坐在殿中眼睛就没离开过李璇，心下明了，于是脸上带着微微的笑，转身来到李璇的面前，躬身施礼，“姑娘，可想用些什么，和奴婢说就好。”

    面对于瑾竹的询问，李璇直接抬头看向高绍德，“表哥，你做主吧，我没什么想吃的。”就刚才在静德宫前看到的那一幕，她要是还能吃得进去饭，那她就是神人。何况李璇全副精神都放在了高孝琬的身上，那有心思去想吃什么，她现在只想等太医给高孝琬疗完伤，然后迅速撤退回家，这个充满着血腥味的皇宫，她真是一刻都呆不下去了。

    高绍德见李璇这么说，随意的挥挥手，“有什么算什么，你自己去安排吧。”

    瑾竹脸上带笑，心中暗恨，“太原王是陛下的儿子，嚣张是正常的，你一个不得皇后喜欢的侄女也在我面前拿大！”

    李璇自来到宫中就一直高速运转的精神力第一时间就发现了瑾竹的心思，她看了一眼瑾竹转身向殿外走去的身影，心下沉吟，“刚才的态度好像得罪人了？不过，得罪便得罪了，难道我还怕了她不成！”

    “阿璇！”高孝琬拉了拉她的手，目光狠厉的看了一眼瑾竹的背影，语气虽是虚弱，但杀气满满：“你不喜欢那个宫婢么？”

    “那有，你别乱想。”李璇回过神来，直接把高孝琬的某种不好念头掐灭在萌芽状态，“你身上不痛么，还有力气说话！不过，这太医怎么还不来？”说到后来，脸上不由得带上了几会焦急。她虽有异能，但也只能治疗精神方面的问题，就比如她的那个时常发疯的皇帝姑父。像高孝琬这种身体受伤者，她是一点办法都没有。

    也许，她该找个医女或者医生在这方面好好研究一下，前世为了锻炼精神力，她真是什么招数都用遍了。曾经在一个月内将整个电子图书馆的书印在脑子里，旁大的信息量差点没让她的大脑直接崩溃，不过还好她挺过来了，异能等级直接由E越过两级提升到了B。

    自那以后她尝到了甜头，在一段时间之内疯狂的往自己脑袋里印各种资料，甚至连街边的那种小广告都不放过。以至于后来，她基本成了一本活的百科全书，问啥都知道。不过，异能却没有在她的疯狂之下升级，只是提升到了B级后期。那个时候她只想着怎么提升自己的异能等级，对于印到脑中的知识都没有去整理，更不用说阅读学习了。

    重生或者说是穿越之后，她也在忙着锻炼自己的异能，好让没啥安全感的她能够在这里更好的活下去，那些印在她大脑中的东西也没时间去理会。这次高孝琬的受伤让李璇开始反思了，她是不是空有一座宝山而不自知，或者她该抽时间去学习一下脑袋里的东西了。

    “阿璇。”高绍德将发呆的她拉离了坐塌，好给太医让出空间。

    “呃，表哥。”李璇回过神来，发现太医已经到了，连忙再往旁边让了让，“是不是该把三哥抬到偏殿的床塌上去好一点。”她囧囧有神的看着神勇的太医直接在大殿里就把高孝琬剥了个精光，连忙背过身去，轻声的和高绍德建议。

    这要是一会他那抽疯的爹出来，看到高孝琬这个样子出现在他老婆面前，会不会再次拿刀砍人啊？话又说回来了，那个太医你好歹注意点，这殿里这么些女的呢，给高孝琬留个小内内也是好的。唔，她又错了，这时候还没有男士小内内呢。

    真是怕什么来什么，高绍德还没等说话呢，文宣帝和皇后就从殿后出来了。他刚从门内出来，一眼就看到了光溜溜的躺在地上被人摆布的高孝琬。令李璇神奇的是，这个时常抽风的皇帝居然没有生气，还很关切的问了一句：“三郎的伤重么？”

    李璇相信她现在脸上的黑线一定呈网状出现，她真的很想吐嘈，“你丫的酒后无德去欺负寡嫂，然后还把来阻止的侄子臭揍一顿，现在来关心的问伤的重不，真得很欠抽！”欠不欠抽的不太重要，在这里也没人敢抽他，关键是这话你让高孝琬怎么回答。

    是回答“多谢陛下关心，臣伤得不重！”这不是明摆着说，我抗揍，下次再有这种事，你只管下手就是了。没事，打不死的。而且还要跟打他的人道谢，太强人所难了，是个人心里就憋气。

    还是回答“多谢陛下的关心，臣伤得很重！”靠之，反正咋回答都得以谢恩开始。说自己伤得重，那不就是说皇帝无德对自己的亲侄子都能狠下杀手么。其时谁都知道咋回事，但是知道归知道，谁都不敢光明正大的说出来。要不你一准和去年大街上说实话的老太太一样，被人一刀砍了脑袋。

    咳，去年，文宣帝拿着刀带着人在大街上闲逛，碰到了一个非常诚实的老太太。文宣帝心血来朝的问人家，“当今皇帝怎么样啊？”那诚实的老太太也非常给力，直接回答：“不怎么样！”然后，她就被不高兴的文宣帝直接拿刀砍了头，用以警示所有说实话的人了。

    想到那个传说中诚实的老太太，李璇着急的盯着高孝琬，“同志，这年头诚实虽然是好品质，但是那也分时候，现在诚实真会送命的，你可要三思再三思啊！”

    高孝琬一点都没感觉到李璇的担心，他硬邦邦的回道：“还死不了！”

    李璇看着文宣帝当场就黑下来的脸，心一下子就提了起来，她现在最想做的事就是掐着那死小子的脖子好好吼他一顿，“你丫能不能识相点，让我少操点心。”

