    第385章 应聘大会

    第三百八十五章 应聘大会

    “小吴啊，既然你这么厉害，能够到我们厂子里工作，我也就不跟你绕弯子了。正常来说，初次见你需要考你一些问题，我就不走这个流程了，我相信你，咱们就直接进入下一步。”

    “三天之后，把挨家挨户的人都叫过来，给你开一个应聘大会，在会上考你一些问题，让大家都见证一下你的本事，毕竟这个工程关系巨大，涉及的不仅仅是厂子的利益。”

    厂长笑眯眯的拍打吴明恩的肩膀，以示鼓励。

    如此一来，省得有些人不服气，到时候又到他面前哗众取宠，也算是解决了一个大麻烦。

    吴明恩连忙点头应下，满心的欢喜。

    事已至此，即便众人颇有成见，谁让他们没那个本事，也就只能想想了。

    “明恩，你回去再温习温习，三天之后，好好长个脸，让他们瞧瞧！”

    许大茂现在回忆起刚刚那不服气的技术组长，最后吃了苍蝇一下的表情，就十分解气。

    “放心吧大茂，保证完成任务！”

    吴明恩憨憨一笑，满口应下。

    在城里这么多年，都体会不到众星捧月的感觉，现如今，倒是满足了他的心愿。

    三天之后，他要让所有老百姓都能记住他的名字，打响第一枪。

    “雨柱哥，雨柱哥，你开开门，我有事儿找你。”

    夜幕降临，挨家挨户都是一片寂静。

    何雨柱正在温习钢材宝典的内容，未等更进一步，门口阵阵的哐哐声，就打破了何雨柱的思绪。

    “谁啊？”

    本来何雨柱并不想理会，但都这个时间了，对方也没放弃的意思，打扰到左邻右舍就不好了。

    “柱子？这么晚了，你找我有事吗？”

    何雨柱打开门，借着夜光，才瞅清了来者。

    上次都已经达成共识了，这又是出了什么事？

    “雨柱哥，你是不知道，今天厂子发生了天大的事，我知道了，就想着来告诉你，不然我今天晚上回去睡觉都不踏实。”

    “许大茂不知道从哪带来一个朋友，还在城里学习过好多年，这家伙给厂长乐呵的，但是为了由程序，三天后有一个应聘大会，让所有人没事的都去瞅瞅，做个见证。”

    柱子跑着过来的，气息还没顺，就一股脑的都说了出来。

    这一万块钱，不出意外，就是那人的囊中之物了。在他们这个小地方，找一个有真本事的都难，又上哪能找一个可以对抗在城里学过习的人。

    说是应聘大会，实际上就是走个过场罢了。

    眼看着到日子了，不用这人，也没有别的选择了。

    “在城里学过习？那他一定很厉害了。”

    何雨柱赞许的点了点头，如此一说，他倒是对那人有了几分好奇。

    能去城里学习的人，都不简单啊。

    “雨柱哥，你三天后记着来啊！到时候你就能看见他了。”

    柱子说话没头没尾，又眼看时间不早了，连忙毛毛躁躁的往回跑。

    “柱子，你慢点儿。”

    何雨柱见此情景，只得大声喊道。

    夜幕中，只能看见柱子欢快的背影。

    何雨柱只好作罢，关上大门。

    不过，三天后的应聘大会，倒是值得一去，正好长长见识。

    错过了，可就损失了。

    三天后，应聘大会如约而至。

    “哎呀，玲儿她娘，你听没听说，今日的主角，可是从城里回来的，在城里学习很多年的，这样的男人，要是能收到自家当女婿，那可就好了，可惜我家闺女还小，不然，我一定得给她争取争取，你家玲儿年纪正合适。”

    “哈哈，我家玲儿也不着急，先看看的，你瞅左邻右舍的人都来了，估计都抱着这份心思呢，要是人家真那么优秀，我家玲儿可能都排不上号了。”

    ……

    何雨柱为了有个好位置，能看的清楚些，早早的就来占位置。

    哪里会想到，应聘大会还没开始，就听了一上午的八卦信息。

    头一回坐在大爷大妈的圈子里，真是让他受宠若惊。

    “雨柱哥，原来你在这呢，我和刚子就在你后面不远儿。”

    柱子看见何雨柱，甭提多惊喜了。

    他还以为何雨柱不会来了，果然没白费他的良苦用心。

    万一何雨柱看着应聘大会，又改变想法了呢？

    之前在医院里的教授啊，专家啊，哪个不是城里来的，最后不还是落逊一筹。

    要他说啊，要是何雨柱有心，也未必就输给那人。

    可惜，何雨柱看起来像是来凑热闹的，也不知道有没有把奖金的事儿放在心上。

    “啊，看见了，估计快开始了，你先回座位吧！”

    何雨柱顺着方向瞅了瞅，了然于心。

    “嗯嗯，雨柱哥，有事儿你叫我。”

    柱子憨憨一笑，也不再多说。

    迈着激动的步伐，迫不及待的凑到刚子的身边。

    “你猜我看见谁了？”

    柱子拍了拍刚子，神秘一笑。

    自打亲眼目睹了何雨柱的厉害，现在无论是干什么，何雨柱都是他心里的第一。

    总感觉，没有什么事，是何雨柱不行的。

    “看见谁了？你快说，别卖关子了。”

    刚子上去就是一个脑瓜蹦儿，让对方打趣他。

    “你说说你，总是动手动脚的，我要是变笨了，都赖你！”

    “我这不是正打算要告诉你呢，我看见了雨柱哥呗，你瞅，就在那呢。”

    刚子就此看去，果不其然，看见了端坐的何雨柱。

    “雨柱哥居然真来了，我还寻思，他不会来凑热闹呢。”

    也不知为何，看到何雨柱，刚子心里瞬间就就踏实了。

    要说之前他们是王强的头号小弟，现在他们就是何雨柱的头号小粉丝。

    “大家静一静，大家静一静！”

    这时，厂长突然走上了台，制止众人讨论。

    仅仅几秒钟，众人都消了声，全神贯注的盯着厂长。

    “既然人都来的差不多了，我也就不卖关子了，咱们的应聘大会正式开始！”

    厂长的话音刚落，众人都十分给面子的鼓掌，期待之情呼之欲出。

    大家早就迫不及待想要见见那位名人了，都怪这厂长，保密措施做的太好了。

    (本章完)

