    第2章害怕就抱紧我

    锦婳尴尬的脚抠地板，想走，可是看着简怀玉的背影，又好舍不得。

    她有好多话想跟他说，可是又不能说。

    “来呀。”

    走到门口的简怀玉发现她没跟上来，出口邀请道：“一直站在门口像什么话，进来吧。”

    “哦。”

    锦婳闷着头跟只鹌鹑似的走进去。

    简母看到她，脸上笑容很慈蔼，“婳婳来了啊，吃饭了吗？”

    “还没呢，我妈在做了。”锦婳笑着打招呼，“阿姨好。”

    “诶，乖，你是找怀玉有事是吧？那你们去屋里说，我这会儿忙着呢，就不招呼你了啊。”

    “没事，阿姨您忙您的，不用管我。”

    锦婳在院子里等着简怀玉从厨房出来，然后跟着他进了堂屋。

    简怀玉父亲是个酒鬼，喝醉以后还经常殴打他们母子，简母跟他过不下去了，便离婚带着简怀玉回了娘家。

    这房子是他姥姥姥爷的旧宅，两位老人去世后，就只剩他们母子了。

    简怀玉倒了杯水递给她，“坐吧。”

    “谢谢。”

    锦婳双手接过，目光落在他手上。

    简怀玉不仅人生的俊美，这双手也极为漂亮，十分修长。

    然而此时他的几根手指上都带着大大小小的伤口，有旧伤，有新伤。

    锦婳想到，这个时候的简怀玉已经在跟着隔壁街的玉雕老师傅学手艺了。

    前些年简母长子宫肌瘤，需要很多手术费，而那时候家里两老才病逝不久，他们家不仅没有积蓄，还欠着外债，根本没钱给简母治病。

    简怀玉原来是学霸，年年都拿奖学金，但那些钱也只够补贴些家用。

    他没有办法，只能辍学回家，到处打零工凑钱。

    为了生计，后来也一直没再回学校。

    “你的手……怎么伤成这样？”

    “一点小伤而已，不碍事。”简怀玉垂眸看了眼自己贴了好几张创可贴的手，下意识的将手放到了桌下，“对了，你找我什么事？”

    本来锦婳还愁没理由，这会儿倒是想到了，“我记得你这里有很多鉴别玉器和翡翠原石的书，我挺好奇的，想借几本去看看。”

    荣子皓家是做珠宝生意的，翡翠也是其中一项，她天生就对翡翠有亲和力，能感应到原石中是否有翡翠，以及品质的高低等等。

    而且她还深刻钻研过，在专业知识上也比较精通，毕竟要在这一行混，一些基本知识要知道，不然啥都不懂，却总能挑中高品质的料子，岂不是惹人怀疑？

    可以说，荣家后来发展的越来越好，她在其中也出了不少力。

    “哦，那你等着，我去给你拿。”

    简怀玉没有丝毫犹豫，甚至都没问她为什么突然对这个感兴趣了，直接就回了房间。

    没一会儿，就拿着几本入门的书出来了，“翡翠这里面的学问大着呢，你先从入门的看，不然可能看不懂。”

    锦婳笑的眉眼弯弯的，开心的把书接过来，“谢谢你，怀玉。”

    “不用客气。”简怀玉有些不自在的轻咳一声，“我这里书多，你看完了随时过来拿，有不懂的也可以问我。”

    “好呀，那就说定了。”

    “嗯。”

    简怀玉点点头，漂亮的桃花眼中盛着温柔的光，唇角轻柔的笑意，正如这春日的暖阳一般温暖人心。

    锦婳走的时候，简母还热情的招呼她留下来吃饭。

    她这哪好意思呀，婉拒了一声，抱着书匆匆跑了。

    一口气回到家，清秀的小脸上已经热出了一层薄薄的汗珠。

    冯明芳听到开门声，从厨房窗户往外探了探头，“一天急吼吼的干嘛去了？叫都叫不住你。”

    “我去问简怀玉借了几本书。”

    锦婳跑回房间，脸上的笑意止不住。

    去外面热闹的胡同里走了一圈，看着那些曾经无比熟悉的人，才让她真正的感觉到自己是真的活过来了，这不是一场梦。

    她随意翻了几页翡翠原石鉴赏的入门书，里面十分整洁，但边缘处已经有些起毛上翘了，说明简怀玉平时应该也经常翻看。

    里面一些重要的部分，还用直线画了出来，旁边用小字做了总结。

    看着这些书的内容，锦婳甚至能想象得出简怀玉坐在书桌前，认真的拿笔在上面写写画画，努力又刻苦的样子。

    锦婳抚摸着书页，这一世，她不会再做那燃烧自己，照亮别人的蛾子了。

    珍爱生命，远离荣子皓。

    凭借着前世学到的知识，赚钱养家，让妈妈余生都过得舒心快乐。

    还有简怀玉，她不能让他再步前世的后尘，落得那么凄惨的下场。

    吃完午饭后，冯明芳要回超市守着，锦婳老老实实的收拾了碗筷，又把井边需要用手洗的衣服给洗了。

    等忙完了一切，才回到房间里，将自己的小金猪存钱罐给翻了出来。

    这是从小到大冯明芳给她的压岁钱，因为是只进不出的，所以平时花销从没用过里面的钱。

    锦婳找了个小锤子将小金猪敲碎，数了数里面的数额，不多不少刚好四千五。

    她准备找个时间去原石市场看看。

    学校才刚开学不久，好在她以前学习成绩就很优异，在被荣子皓关在家里时，也经常看书打发时间，重新捡回来也没那么难。

    看着书桌上那几套卷子，她几乎不用怎么思考，也能很快就答上来。

    所以剩下的时间，她都在复习一些需要背下来的知识点。

    ……

    第二天早上，锦婳还没出胡同，就碰见了刚好要去上班的简怀玉，顿时支棱了起来，欢喜的朝他挥了挥手，“怀玉，早啊。”

    “早。”

    简怀玉骑着一辆摩托车，戴着酷酷的头盔，在她跟前停下，脸上带着和煦的笑意，“去学校吗？要不要我送你？”

    “这……会不会太麻烦了？”

    “没事，反正又不远。”

    简怀玉示意她上车，“走吧。”

    看了眼时间确实还早，还能省了跟人挤公交，锦婳当即也不客气，抓着简怀玉腰侧的衣服爬上了车，“那就先谢谢你了。”

    “跟我说什么谢。”简怀玉声音轻柔，又不失年轻人的活力，“抓紧咯，出发。”

    (本章完)

