    有一说一，拜纳姆现在是联盟最好的五号位之一，这个最好不仅仅是体现在进攻端，同样体现在他的天赋上，他在篮球上足以称得上是“才华横溢”。

    再怎么说能被禅师看重，天赋上是肯定毋庸置疑的！

    不过就算是当初将拜纳姆选中，信心满满认为会将这家伙调教成为下一条“鲨鱼”的菲尔杰克逊恐怕也没有想到，这家伙的性格会如此的棘手。

    哪怕是曾经让罗德曼这样的家伙安心在场上打球的“禅师”也没能驯服这条他“钦点”的“小鲨鱼”。

    幸好湖人队能让球员服气的除了“禅师”以外，还有科比。

    拜纳姆对于科比的怵是发自内心的。

    这一点每时每刻都在体现着。

    而当他认真起来的时候，他在场上可以贡献的能量也确实足够惊人。

    更别说，他的旁边还站着目前联盟最好的二当家保罗加索尔，这两个人齐齐发力，在第二节前半段发挥一直很亮眼的易建联遭遇的压力变得更大，这让他在第二节接下来的时间没能再抢到一个进攻篮板。

    篮网队的二次进攻机会大大减少。

    易建联的得分手段在这个时候就只有空位投篮了，可他在这段时间一直以攻击篮筐为主，手感已然被他自己破坏了。

    他没有姚明那么柔和的手感，虽然有一手不错的投篮能力，但也极其的不稳定，尤其是在多次上篮过后，他想找回投篮手感就更需要花费一些时间了。

    只是，这会儿篮网队所面临的形势并不能给他这个时间，他们将亨弗里斯拿上了场，替换下了易建联。

    亨弗里斯是篮网队前不久跟小牛队进行交易得到了内线球员，标准的蓝领四号位，技术粗糙程度比易建联更甚，易建联好歹还有点内线脚步，这家伙完全就是靠着自己冲击篮筐的抢板能力在联盟活了这么多年。

    这家伙原本是篮网队用来过渡易建联受伤这段时间的。

    可没想到易建联恢复的速度比他们想象得要快不少，亨弗里斯还没打几场比赛，易建联就从伤病中恢复了过来，亨弗里斯便成了易建联的四号位替补。

    不过，尽管易建联复出比预计的时间早了很多，在目前的篮网队，亨弗里斯还真找到了一席之地，毕竟现在的篮网队外线几乎都是要持球和扔球的，内线更需要的是他这样不占用出手权的内线，这也使得他迎来了属于他事业上的春天。

    篮网队在替换他上场之后，整个的打法继续延续刚才的打法，不过外线开始频繁地出手，只是，还别说，易建联无法抢到的二次进攻，这家伙居然抢下了两次。

    凭借着更强壮的上肢力量以及更好的耐力，亨弗里斯帮助篮网队内线在这段时间抢回了一些主动权。

    在两个回合前刚刚被换下的孙大圣看着场上这么有存在感的亨弗里斯，有些担忧地瞥了一眼易建联，他可以感觉到，易建联接下来的压力会更大，篮网队这个新来的四号位绝对是个劲敌。

    即便看到现在，孙大圣可以看出来，亨弗里斯的缺点很明显，他的进攻技术很粗糙，比易建联还要粗糙，可问题是，易建联这方面虽然比他更好，但也没好得很明显，易建联的进攻技术在比赛场上同样发挥不出来，还是得靠着二次进攻去得分。

    真要是说二次进攻的话，亨弗里斯比易建联可要强太多了。

    起码抢板的能力要高出很多。

    再加上易建联又是明显的核心打法，很多时候需要队友来配合他进行跑位……

    要知道篮网队的后卫线上可是文斯卡特跟德文哈里斯啊！

    这两位才是篮网队真正的核心，也是他们的不配合跑位，才使得易建联这个点的进攻空间总是拉不开。

    这些都是可以看出来的！

    并且未来也很难有大的改变。

    在这样的情况下，突然出现一个亨弗里斯不需要后场大佬去配合他，还具备了比易建联更好的二次进攻能力，就孙大圣看来，篮网队的教练组很难不去动心。

    当然，篮网队的教练组还有哈里斯存在着，他对于易建联的欣赏是所有华夏球迷都知道的事情！

    唯一的隐患在于，他对于易建联的信任能让篮网队的管理层有多少的耐心去等待易建联成长。

    总之留给易建联的时间不多了。

    尤其是在亨弗里斯出现的情况下。

    亨弗里斯在场，篮网队内外线打得颇得章法，在第二节接下去的时间里跟湖人队打了个有来有回，半场比赛结束的时候，篮网队落后湖人队的分差就只剩下了4分。

    这说明篮网队在易建联下场亨弗里斯上场后，反而打出了优势，将分差给缩小了。

    “亨弗里斯很适合篮网队，他上场后，第二阶段下半段，篮网队展现出了可以跟湖人队僵持的实力，虽然我们不知道篮网队可以保持这股势头多长的时间，但这至少让我们对于下半场两队的比赛充满了更多的期待！”

    雷吉米勒也肯定了亨弗里斯在上场后对于篮网队提供的帮助，他认为亨弗里斯让篮网队变得更有竞争力了。

    ……

    孙大圣注意到了亨弗里斯将成为易建联在未来的主要竞争对手，雷吉米勒也肯定了亨弗里斯在上半场上场后对于篮网队的提升，同样的，湖人队的教练团也注意到了亨弗里斯这个变数，他们在中场休息讨论下半场战术的时候，将矛头直接对准了他。

    亨弗里斯不是啥新人，他04年就进入联盟了，如今也在联盟打了5年了，湖人队球探对于他的报告少说也有5页纸，这些助理教练们自然也知道他的弱点是什么。

    “下半场，外线不要给任何的空间，让他们将球打给内线，洛佩斯具有不错的低位能力，要让他离开低位，最重要的，是逼他们将球给到亨弗里斯！”

    湖人队的战术也很简单，逼迫篮网队在下半场将进攻重任交给亨弗里斯，他们相信，这个在过去5年职业生涯中最高的赛季场均得分只有5.7分的家伙，绝对不可能成为进攻端的尖刀！

    