    “1%，才第一次修习就有1%的进度，倒是不错。”毕竟能够入他眼，专门记忆挑选出来的密武，都不是简单层次，不是遗迹找出来的，就是各大门派传承的顶级古武术。

    而且，这些挑选出来的密武都有个共同特点，那就是都是加隆看不透的，以他的眼光境界，一般密武都能轻松模拟推演出大成的效果，只有深度很高，或者另辟蹊径，他没有涉及到的方面和理念的密武他才会看不透。

    黑萨斯之爪是回到密武世界后，随着安德莱拉到处搜集遗迹神秘物品，这样的旅途中无意收集到的。是仅有的二十门加隆无法看透的神秘密武之一。

    他稍微经过自己的经验，调整了一些小细节的地方，以改善加强功法效果，倒是就连他自己也挺期待这门密武修成的具体效果。

    起码这门密武也是神像功一个层次的顶级密武，能够以他的层次都看不透，想必威力应该不会差。

    完成第一次入门修习后，加隆不敢贪多，再好的东西，吃多了也是会消化不良。适合合适才是最好。

    收拾了一下，他重新躺下来，迅速进入梦乡。

    *****************

    时间一天天重复，每天加隆就是吃喝睡，修习，然后第二天继续。

    这样的生活枯燥无趣，还要伪装成小婴儿应付老爹的早教，他也倒是会苦中作乐。唯一的乐趣就是逗逗偶尔抱过来的小洁玲，或者是欺负一下哥哥杰森托马斯。

    母亲特瑞丝偶尔忙着发表一片研究论文上网站，这东西是她的主要收入来源之一。一片好的论文，每次被人购买下载阅读都会得到很高的分成。

    父亲最近则是招了一个研究生，每天带着小女生在镇上周围到处跑，据说是在搞什么研究调研。

    母亲特瑞丝居然很是放心父亲那个漂亮的女研究生，很是淡定。

    家庭依旧一片平静。

    加隆每天稳定的修习黑萨斯之爪，进度稳步提升，几乎是一天1%的进展。他隐约感觉这速度有些太快了，很可能是自己被改造的体质异常契合这门密武。

    密武里记录的进度和所花时间，完成第一层至少需要十年。

    而按照他的速度。只需要一百多天就能刚好完成第一层入门筑基。这简直就是天才中的天才。

    在这种没有任何威胁和安全问题的和平环境里修习，就连加隆也有些微微沉浸了。

    三个多月的时间很快便过去了。

    偶尔抱过来的小洁玲已经会爬了，嘴里咿咿呀呀可以发出不明意义的声音。

    而相比起来，加隆已经可以稳稳在摇篮里站起来。用两腿走路。他头上已经长出了和母亲一样的金发。

    金发蓝眼。皮肤白得像牛奶，除开不喜欢说话之外，加隆和正常婴儿没什么不同。反正他是按照对比小洁玲的进展伪装自己，可以说是再正常不过了。

    母亲不知道从哪找来一套启蒙基本动画，整天在加隆窗边用笔记本播放。

    加隆也乐得清闲，没人注意他，他直接就将注意力集中在自己身体内部，那个地方出现一点毛病或者法语迟缓。他马上久呢个运用气魄调动气血调整，作为顶级格斗家。他的顶尖境界能让他对自己体内的情况掌控精密。

    生活平静异常，偶尔有父母的朋友，周围的邻里做客，加隆也偶尔能够被抱着带出去转转，晒太阳。倒是对于小镇的情况有了一定的了解。

    整个小镇是个巨大的圆形，到处都能看到郁郁葱葱的树木草丛，中间有个中心广场，每天晚上都有镇上的居民老人在那散步聊天，或者打牌下棋。

    小镇位于林海深处，据说最初是土著部落居民居住的地方，后来被外来人开化，外来的科技产品逐渐进入这里，镇子的规模也不断扩大，最终形成了一个现在人口有上万的繁华小镇。

    镇上有教堂，神父和镇长是整个镇里最有威望的人，有什么事大家都要通过他们处理。镇上还有一只治安队，负责维持治安和驱逐森林进入小镇的野生动物。

    加隆发现，这里的居民大部分以打猎伐木为生，很多居民自己都有着自己的土地，种点粮食蔬菜也够自己人食用，不远处临近海边，还有个不大不小的渔场，经常能够送来一些海产品贩卖，偶尔会有旅游来游玩度假，也是一笔不错的收入来源。

    简单的说，这里就是个世外桃源，大家都安分守己的居住在这里，生活在这里，外来想要开发这里的商人也被本地居民共同抵制。

    居民成分有本地人，有外来定居，也有本地居民从外面带回来的外地人，如嫁进来的女人。这其中有医生，有律师，有餐馆老板，教师，也有其他各式各样的职业，精巧而完善的构建了整个小镇的独有圈子。

    加隆的这一世父母托马斯一家，在附近也算是有点名气，毕竟一个大学教授和心理学家跑到这里定局，也算是个本地居民眼里的大事。

    很多人都愿意主动和这一家子高级知识分子交谈，算是沾点文化人的光。

    每逢年末圣诞节，都会有很多礼物送到家里。

    加隆不清楚这个世界是怎么的，不光有美国，还有圣诞节，甚至他偶然的一次还听到了英国之类的词汇。

    这让他怀疑自己是不是回到了地球。

    不过一次偶然的机会，他趁着父母没在的时候，伸着爪子在笔记本电脑假装乱按，实际上实在有规律的寻找关于世界地图的资料。

    让他意外的事情发生了。

    世界地图确实出现了，和地球的地图很类似。不过也有很大的不同。

    五大洲的面积比起地球大多了，海域也要大出很多，几乎有地球的两倍。看着地图发愣的时候，特瑞丝进来了。

    “别靠太近了，小心辐射。”特瑞丝赶紧将笔记本电脑拿开，免得弄伤小孩子的眼睛。

    加隆重新坐回摇篮，一边任由母亲换尿片，一边认真思考。

    毕竟现在他每天无所事事，婴儿的精力又有限。无处打发时间，除了每晚修习黑萨斯之爪第一层阴寒之心外，其余就再也找不到事做。

    “整合所有信息。这个世界很可能是类似地球的平行世界，只是不知道怎么的星球会变得大出这么多。”

    加隆不相信一个宇宙会有这么相似的两个地球，再加物理基础规则出现偏差，他心里越发的肯定那个猜想了。

    “这个世界这个宇宙。都很可能不是原本的那个宇宙了....”

    他觉得这样下去无所事事实在太无趣。干脆开始悄悄的利用笔记本，不断的搜索各方面的资料进行学习。

    比起老爹找到的一堆早教学前启蒙教材，他在网上快速自学起学前课程起来。

    幼儿园，小学，初中，都很快被弄完，大多都是粗略的扫一遍，就完事。以他的灵魂记忆力完全可以做到过目不忘。

    不过在继续想要进行高中课程的搜索时，父母没收了笔记本电脑。理由是他用得太多，会很可能影响视力和身体健康。

    尽管他只是三天时间里多玩了下笔记本。

    枯燥乏味的生活一天天过去，加隆很快终于到了两岁。

    从婴儿床，到下地乱跑，再到自己穿衣服吃饭上厕所，两岁的加隆体现出惊人的早熟和自控能力，不喜欢哭闹，从不挑食，金色的头发像是在发光一般，牛奶凝脂般的皮肤加上清澈的大大蓝眼睛，让他在周围邻居之间也有了一定的小名气。

    很多父母的朋友都喜欢跑来串门，逗弄小加隆玩。

    加隆已经开始慢慢体现出自己的语言天赋了，两岁的孩子，其他的只会奶声奶气的说点幼稚的话，而他则是已经很有条理和层次感，表达异常清晰流畅。

    身高也只比六岁的哥哥杰森矮一点，杰森满脸雀斑痘痘，整天精力十足，到处惹事，和弟弟加隆安静看书，听音乐，不喜欢到处乱跑，形成两个极端的对比。

    显而易见，父母也更喜欢小一些的弟弟加隆。这让杰森心里很不平衡。

    哗。

    杰森一把把邻居阿姨给的所有棒棒糖全部揣进自己的衣兜里，然后挑衅的看着正往这边走过来的弟弟加隆。

    “维特博牌棒棒糖全部是我的！”他大声的说着。

    “白痴。”

    加隆一脸淡然从他身边走过。

    杰森如遭雷殛，站在原地一动不动，好半天才转过身看向弟弟离开的方向。

    “加隆你居然敢骂我！我是你哥！我要教训教训你！！”

    他大叫一声扑过去。

    两分钟后....

    “妈妈....”杰森满脸鼻涕眼泪的从加隆房间走出来，哭叫着朝父母的房间跑去。

    “都多少次了还不长进。”加隆在自己的房间里摇摇头，奶声奶气的说。

    他现在的身体素质看起来就和五六岁的孩子差不多了，实际上内在体质更是远超小孩子，他所有的身体素质属性都已经接近了0.8，快要达到成年人程度了。

    这就是阴寒之心成功修习后的好处，他所有的内脏器官都在以一种怪异而稳定的速度加速发育，越来越强壮，并配合着生之密武不断改造着他的血液心脏。

    他不知道这种改造需要多少时间，但是阴寒之心这一层的效果，已经导致他的心脏出现了丝丝寒意，这股寒意盘踞在心口，不时会分出一丝丝顺着血管流转全身。

    只要心脏的改造完成，这第一层就彻底的达到巅峰了。那时就是该进行下一层的时候。(未完待续。。)