一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1341章  事情不对劲

    恒彦林要是没有猜错的话，那一个洞口，大约是真的，就是在这里了。

    恒彦林看了一眼，那周围来，随后是眉眼微微一眯，心中暗想到。

    就这样的事情，恒彦林只是随意的一看，倒还是能够看的出来的。

    一想到这里，是在这个时候，看看那面前的这个情况来，让的恒彦林此刻也是仔细的，四下开始观察起来。

    其余的事情，恒彦林不想去理会了，眼下的恒彦林，在这个时候，倒是想要看看。

    那眼下这边，是不是，能够看出来，那个洞口就是在这里的。

    若是能够的话，那么也就是可以顺理成章的，是将这边的洞口，是给找出来了。

    而那一旁，威尔逊在这个时候，已经是开始摆弄起，他手中的仪器来了。

    只是片刻间，就是那个仪器，是被开启，然后是对着那地面，就是开始探察起来。

    地底下，那两个魔族之人，是在这个时候，看看那上面的人，居然是在这个时候，就是在这边，是开始停顿下来，脸色都是白了。

    虽然是知道，面前的这些家伙，就是有些可能，是发现了这里的。

    但是现在，是看到这些家伙，是真的，就是盯住了这里来，那心中的感觉，依旧是极为的不好起来。

    “该死的，这些家伙，是真的发现了我们这里了！”

    那阴宇见着这个情况，脸色是变得，无比的难看起来，然后是抬起头来，眼神是无比的阴郁的说道。

    之前的时候，他还是能够侥幸一些，但是现在，对方是在这个时候，依旧是在头顶上，不断的探索着，看这个情况，分明就是认准了这里了。

    一想到这里，他是在这个时候，那脸色自然是好看不起来了。

    那一旁的另外一个魔人，见着这个情况，脸色也是阴沉无比。

    早知道，那几个凡人，居然是能够带着这个修炼者来到这里，说什么，都是要出手，废了这个家伙的。

    要不是这几个家伙，这个修炼者，想来也是不可能，是会发现这里的才是。

    “在等等，对方应该还是不大确定，我们的阵法，可也不是吃素的。”

    那魔人心中按下，有些暴怒起来的冲动，看了看那面前的这个情况来，随后是深深吸了一口气来。

    然后是冷声开口说道。

    其余的事情不说，但是，就只是眼下的这个情况，面前的这些家伙，还真的，就是让人有些头疼的。

    万万就是没有想到，那几个凡人，居然是能够发现这里。

    哪怕是那个修炼者，是来到了这里几天了。

    但是，在她们的观察下，对方虽然是在这里探索什么，但实际上，是没有一点的发现的。

    因为，对方完全就是没有注意到他们这里。

    而这个，也就是他们，是不敢随意的，对着那威尔逊出手的理由。

    那修炼者都是没有注意到这里，要是他们出手了，然后是弄死了这几个家伙来。

    到时候是留下了一些痕迹，怕就是要有暴露的风险了。

    然而万万是没有想到的是，最为稳妥的办法，在这个时候，居然是被那面前的恒彦林，是给破开了这个局面来。

    一想到这里，他的脸色，就是变得无比的难看起来。

    该死的家伙，怎么就是会让他们，是被这样的家伙，是给发现的。

    这个事情，要是传会那魔族，怕他们都是要变成一个笑话不可的。

    恒彦林此刻，是看看那一旁的威尔逊，在不断的调试着自己的仪器。

    而恒彦林自己，则是在不断的，利用自己的法术什么的，然后是试探这个地方。

    只是，不知道为什么，恒彦林是在自己的试探下，却是什么也没有发现。

    这要不是，已经是发现了这个地方，怕是恒彦林自己，都是会感觉，这里是没有什么东西的了。

    只是，这般的一想，在这个时候，看看那面前的这个情况来，恒彦林是在之后，也是深深吸了一口气来。

    眼神有些闪烁起来，不管是如何，眼下还是需要，是仔细的看看那面前的这个情况才是。

    心中是有了这样的想法之后，恒彦林是在这个时候，也是缓缓的沉浸下来。

    也不知道是过了多久，那一旁的威尔逊，也是眉头紧紧的皱起来。

    “不对劲啊！”

    那威尔逊此刻，看看自己的仪器来，然后是在看看，那一旁，已经是被挖的，有些深度的坑洞来，眉眼间，是满满的，都是有些不解之意。

    “怎么了？”

    那一旁的刘余，见着这个情况，也是连忙询问了一句。

    对方可是在之前的时候，就是说了，那个洞口，就是在这里的。

    这要是在这个时候，是没有找到的话，那他们是在之前的时候，到底是在忙碌什么？

    眼下是看看那面前的这个情况来，还是需要是仔细，用心一些，将这个地方是给找出来的才是。

    那威尔逊听着这话，在这个时候，就是眉头一皱，随后是看了一眼那一旁的刘余来。

    到也是开始解释道。

    “按道理来说，这个洞口，就是在这下面的，但是不知道为什么，感觉挖掘下去之后，又是什么东西也没有样子，不知道这是一个什么情况。”

    那威尔逊此刻，就是有些糊涂起来了。

    不知道是为什么，挖掘到一定的深度之后，他在使用一下仪器来，却是发觉，这仪器边，是什么东西也没有了。

    在之前的时候，仪器什么，可都是会有一些警报的。

    但是现在，这些东西，都是不见了，就这个情况，可是让他有些奇怪无比。

    难不成是说，这个地方，其实就是他是找错了不成？

    这要是找错了，之前的那一些努力，可都是白白的浪费了。

    原本是信誓旦旦的，走到这边过来，难不成是说，就是要空手而归不成？

    一时间，那一旁的威尔逊，是在这个时候，都是变得有些失落起来，对于这事情，一时间，反而是感觉，有些接受不能的样子来。