    旁人见富时对张启明这么豪横，可能还觉得奇怪。

    你富时只不过是在街上混的一个小痞子，怎么敢和一个学校的校长这么说话呢？

    倒是知道内情的人明白富时说这话的确是有底气的。

    当初张启明也不过是第一小学的一名老师，算是校长的候选人之一。

    无论是资历还是能力，张启明其实都没有资格成为下一任校长的。

    但张启明的老婆不是别人，正是上一任老校长的女儿何婷芳。

    老丈人何文宣在教育这个圈子里有的是人脉关系，这也是张启明这么多年来在事业上顺风顺水的缘故。

    可以说张启明其实就是一个靠自家老婆混起来的上门女婿。

    这种男人，小舅子说他几句怎么了？

    “富时，你要是在别的地方耍浑我都不管，但是今天你必须听我的。”

    “小卖部的事情，我已经决定了，你带着你的人赶紧离开学校！”

    见张启明竟然还和自己杠上了，富时笑了。

    “呦呵，张启明你今天倒是挺硬的啊。”

    富时看了眼站在蒋天临身后的康萍。

    “你该不会和这孤儿寡母的有什么关系吧？这谁啊，我姐认识吗？”

    听富时这么说，张启明气得一张老脸通红。

    “胡说八道！你在这里胡言乱语什么！”

    “赶紧带着你的人滚！”

    张启明心里着急，伸手就要去推富时。

    谁知道富时左手往外一挡，直接将张启明被拨开了。

    “我就是随口这么一说，你这么激动干什么啊。”

    “怎么的，你还真和这女的有点什么关系？心虚了？”

    “行啊张启明，你敢背着我姐在外面找别的女人，你等着，我马上打电话让我姐过来。”

    张启明一看富时非但不走，反而还要打电话让何婷芳过来。

    他心里顿时着急了。

    何婷芳是什么样的性子张启明是再清楚不过了。

    要是她过来的话事情肯定就完不了，绝对会越闹越大。

    自家小舅子这里暂时是劝不走了，张启明只能转身看向蒋天临说道，“蒋先生，今天这件事情是我没有处理好。”

    “蒋先生您看要不您先回去等消息，今天晚上十二点之前，我一定把所有的事情全都搞定！”

    蒋天临看了张启明一眼说道，“你觉得我有这么多的耐心吗？”

    “既然这里的事你处理不好，那我就帮你一把。”

    蒋天临说完一摆手，远处站着的方厉走了过来。

    “蒋先生，有什么吩咐？”

    “让枭龙组过来，接管第一小学的安保。”

    “是，蒋先生。”

    在蒋天临看来，富时这些混混都能够直接开车冲进校园来找他的麻烦，这难道不是安保上的漏洞吗？

    既然你第一小学的安保不过关，那就由我蒋天临来帮你重新弄一下吧。

    一听蒋天临这么说，张启明就知道一切都完了。

    蒋天临明显是已经被富时给惹怒了。

    要是富时再作死，那后果简直不堪设想。

    就在张启明绞尽脑汁地想着应该怎么避免冲突的时候，又是一辆红色的甲壳虫开进了校园操场。

    一个年过四十的女人推开车门，从红色甲壳虫上走了下来。

    这女人一身珠光宝气的，浓妆艳抹。

    看面相就知道是一个尖酸刻薄的主，不是那么好说话的。

    她下车后第一时间将手提包朝着张启明砸去。

    “好你个张启明，竟然欺负到我弟弟的头上来了！”

    “你忘了你当初是怎么当上这个校长的了？这才几年啊，你就翅膀硬了想要单飞，想要卸磨杀驴了是吧？”

    何婷芳不愧是一个泼妇。

    一下车又是打又是骂的，根本就没有给张启明解释的机会。

    富时在一旁看得冷笑。

    什么狗屁第一小学的校长，在他姐姐何婷芳面前还不是被收拾得服服帖帖的？

    富时一招手，汪斌立马将一份新的合同交到了富时的手上。

    富时拿着合同对蒋天临说道，“你也看见了，张启明虽然是校长，但是他说的话不管用。”

    “我还是刚才那句话，你要是能够一次性给我三十万，那这小卖部你们拿去爱干什么就干什么，我绝对不会过问。”

    “如果你拿不出三十万来，那你们就滚蛋吧，不要逼我动手。”

    听富时这么说，蒋天临笑了。

    “好，我就如你所愿，给你三十万。”

    富时还以为蒋天临这是服软了，他让汪斌拿出钢笔让蒋天临签字，同时自己还递了一张银行卡过去。

    “钱就打在我这张卡里，你什么时候转钱，我们就什么时候走。”

    “不用了，你要的三十万马上就能到。”

    蒋天临话音刚落，远处的空中传来了阵阵轰鸣的声音。

    这轰鸣声音很低沉，也很压抑。

    给人一种天快要塌下来的感觉。

    两百多名穿着黑色作战服，荷枪实弹的士兵从学校外面跑了进来。

    一部分人引导学生和老师回到教室，另一部分人迅速占领学校制高点，控制整个学校操场。

    “大哥……直……直升机！”

    汪斌指着远处，话都说不利索了。

    六架枭龙武装直升机在空中盘旋，六挺加特林机炮对准富时他们。

    只要蒋天临一声令下，富时他们顷刻间就能被打成肉酱。

    富时虽然豪横惯了，但见过最大的场面也就是几十人街头斗殴，哪里见过这种直升机盘旋的场景啊。

    他刚才的嚣张和狠厉劲儿不见了，只剩下满脑子的疑惑。

    这些直升机来这儿是干什么的？

    自己好像最近也没有做什么过分的事情啊，不至于出动军队来抓他吧？

    看见眼前这一幕，张启明叹了口气。

    他知道何家完了。

    蒋天临的身份是何等尊贵？

    既然他出动这么多的人来解决这件事情，那就说明蒋天临没有打算让富时他们囫囵个离开。

    “你不是要三十万吗？”蒋天临指着天上的直升飞机说道，“六架枭龙武装直升机，出动一次成本就是三十万，要不我再额外赠送你一点？”

    蒋天临话一说完，六架枭龙直升机上的机炮同时开火。

    六道火线从空中倾泻而下，一眨眼的功夫便在富时他们的周围打出了一个圈。

