
　　她不想欠他人情。

　　而对她既没有威胁又足够强大的，就只有顾祁岩这个不二人选了。

　　收回思绪，看到郑涛略显纠结的脸，又笑着加大攻势，“郑总～您是不是不相信人家？我知道刚刚伤了你是我不对，可你话又不说清楚，还那么猴急的，搁那个女人身上能接受的了啊？”

　　听到这话，郑涛也有些犹豫了，最后在看到女孩那双澄澈而又美丽的大眼睛时，终于还是攻陷在聂云萝的糖衣炮弹之下，将资料交给了她。

　　嘱咐道：“这个资料十分重要，不要给任何人看！”

　　“您放心。”

　　聂云萝笑了笑，嘴角勾起的弧度，又冷又摄人。

　　霍傅司，既然你不仁，那就别怪我不义。

　　回到霍氏，刚下电梯，白岩休就急急忙忙的赶过来，“聂助理，东西拿到手了吗？”

　　聂云萝直直的看着他的眼睛，一字一句道：“我能亲自去交给霍总吗？”

　　她还是······有些不死心，她不肯相信，霍傅司怎么会是那样的人呢？

　　虽然他的确是个冷硬淡漠的人，却从来不会是坐的出这样下作的事的人啊！

　　心底泛起的涩然，是她的不确定。

　　白岩休有一瞬间的怔染，但还是极快的反应过来，点了点头，道：“可以。”

　　转念一想，脸色又变得有些慌乱，“呃……不行不行，那个······霍总现在有事，要不，等会我再叫你？”

　　还有什么事能比这份资料更重要的？

　　聂云萝觉得他有些奇怪，却也没有多想，结果一转脸，就看到总裁办的门被推开，里面走出一对璧人。

　　顾灵悠挽着霍傅司的臂弯，笑的娇俏可人，十分可爱。

　　而被她挽住臂弯的男人，也是同样的面带笑容，是那种温暖和煦如四月春风般的笑意，是聂云萝从未见多的。

　　随即自嘲的笑了笑。

　　也是，在她面前，他总是眉眼阴沉而又易怒的，哪里会有什么笑脸呢？

　　聂云萝摇了摇头，讥诮的抬眸，却正好对上霍傅司扫过来的冷厉黑眸。

　　一刹那，她仿佛听到心脏顿停的声音。

　　却只看到他在一瞬间的怔愣过后，满面漠然的移开视线，再没有多看她一眼。

　　嗬，她到底是在期待什么？

　　“傅司哥哥······聂助理······”

　　顾灵悠怯怯的看了聂云萝一眼，随后动作极快的收回手，转而道：“我没事了发傅司哥哥，不用你送了，我自己带了司机过来。”

　　“不痛了么？”

　　男人低沉磁性的声音，多年来都是她梦境里最美好的存在。

　　她不止一次幻想过，在她睡梦醒来之前，可以听到他温柔似水的轻声唤醒。

　　所以刚才，才会在他暗示自己有工作要忙绿的时候，扯出最低劣的借口，假意声称自己胃病发作。

　　才有机会，能够挽上他坚实的臂弯。

　　她知道，霍傅司最不能抗拒她的理由，就是她的身体。

　　因为多年前，她曾为了他，切去三分之一的胃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第220章 他和她免费阅读。https://xs.23sk.com 