    见崔有才等人把邱成琳送出了大门，惦记着做账的成芳便安心地走回自己的办公室。

    张庆平去盯着崔有才等人送邱成琳了，王晨阳犹豫了一瞬便待在成芳的办公室里没有出去。

    “你还好吧！”

    看着埋头往里走的成芳，王晨阳的嘴角忍不住翘了翘，没想到平日里不怎么说话只知道埋头干活的她，收拾起邱成琳来还挺凶的。

    不过，她那严肃着脸，一本正经抡拳头揍邱成琳嘴角时的样子还挺可爱的。

    “啊？”

    成芳心里盘算着怎么样在不让田苗知道的情况下，和邱成浩商量着把邱成琳给应付过去的事，猛然听到王晨阳的话，她被惊得顿在了门口。

    “你、你还在啊！”

    王晨阳的嘴张了张，本想来一句‘怎么，这么不想看到我’打趣的话，不过在临出口时，却又换成了轻轻的一声‘嗯。’

    成芳的性子说的好听是沉稳，说的不好听那就是有些沉闷。

    他和她虽然算得上是熟悉了，但还没熟悉到可以打趣的地步。

    反正田苗已经把这傻姑娘内定给他了，他不能着急，免得吓到她，他得徐徐图之。

    “能和我说说她是怎么回事吗？”

    “她啊！今天她是来——”在王晨阳的面前，成芳莫名有些不好意思开口说邱成琳今天来找她的目的。

    “我说的不是今天的事，而是以前的事。”

    “哦，以前的事啊！”成芳的心中瞬间一松，“这话说起来有些长。”

    “那就坐下说吧！”

    王晨阳用下巴示意成芳坐到她自己的座位上，而他则坐在了安萍和邱成琳坐过的椅子上。

    “好、好吧！”

    成芳坐到自己的座位上，抬起头望向王晨阳时突然发现他们俩的距离有些近。

    望着近在咫尺，似乎更加迷人的王晨阳的俊脸，成芳不自觉怔忪了一瞬。

    等反应过来自己对着王晨阳犯了傻后，成芳快速地偏脸垂眼，不过，她的耳尖、脸颊和脖根处不自觉泛上了红。

    成芳有一双非常漂亮的大眼睛，虽然眼型和邱成浩的有些相似，但眼窝却没有他那么深。

    恰到好处的深度让那双大眼睛看上去在有着几分深邃的同时又多了几分女孩子的娇俏。

    每次听他交代工作时，深邃似乎要更为凸显一些，所以令她看上去有那几分英气。

    而此刻她那微垂的双眼把女孩子的那份娇俏展现的淋漓尽致，配上她挺翘的鼻子和似是因有些紧张而紧抿着的唇，让王晨阳看的有些痴了。

    心跳不自觉有些快，如果不是怕吓到眼前的傻姑娘，他真想问上一句‘你愿不愿意嫁给我？’

    若是她点了头，那他立刻就找田苗去提亲。

    那若是她不点头呢？他要怎么办？

    “她、她叫邱成琳，其实她、她真是我姐，我大哥是老大，她是老贰，我是老三，下面我还有两个妹妹和一个弟弟——”

    兴许因为紧张的缘故，成芳一时忘了王晨阳见过邱成琳的事来。

    她尽力平复着心中莫须有的慌乱，开始叙述起自己家里的情况。

    当说到这里时，她后知后觉地想起来王晨阳问的只是邱成琳，而不是她家的事，便有些懊恼地住了口。

    醒过神来的王晨阳微不可见地翘了翘嘴角，他的思绪刚才似乎跑的有些远了。

    “那你们家一定很热闹吧，真好！”

    想起自己和奶奶相依为命的日子，王晨阳的口气里忍不住带了一丝羡慕和哀伤。

    “不、不是！”

    成芳也想到了王晨阳家的情形，匆忙想把自己说的话收回去，但是越着急越不知道该说什么。

    “我还是给你说说邱成琳吧！”纠结了一阵后，成芳终是找到了要说的重点。

    “你也说说你家里的事吧，我想多听听。”

    “嗯？”成芳不解地望向王晨阳，“你、你为什么想听我们家的事？”这问题问的有些傻。

    王晨阳抬眼望着满脸疑惑的成芳，那句‘为了多了解了解你’的话终是没敢说出来。

    “我想多了解了解苗姐，也想知道为什么会在那么小的时候就嫁给浩哥？”

    这个问题的确是王晨阳曾经好奇过的问题，是在知道田苗和邱成浩不仅是一对，而且还有三个孩子的时候。

    想起王晨阳对田苗的尊敬，成芳觉得他想知道这个也很正常。

    “我外爷外奶只有我娘和我舅两个孩子，因为我娘身体不好，所以他们比疼我舅还疼我娘，生怕我娘嫁出去之后吃不饱穿不暖受罪，他们本来就有要给我娘招婿的打算，刚好我爹讨饭讨到村里，田支书，也就是我大嫂的爹收留了我爹，并帮着说合，让我爹娶了我娘，也是在田支书的帮助下另外在村里立了户，这才有了我们家。”

    明明王晨阳想知道的是田苗和邱成浩之间，以及邱成琳的事，可成芳却从他爹入赘开始说起。

    她不知道自己为什么要从那个时候说起，只知道，当王晨阳用温柔的目光望着她时，她就想把藏在自己心里的那些话说出来。

    “虽然我爹没说过他家是哪里的，也没说过自己念过多少书，但是我们都知道我爹是个读了很多书的人，要按现在算的话，至少是个大学生。”

    说到这里，成芳忍不住有些自豪。

    “从小，爹总是跟我们说，不管家里有多穷，我们都要坚持把书读下去，即使是那些大家都觉得读书毫无用处的那几年里，他也逼着我们坚持下去，学校里学不到东西，回到家里就由他来教我们，所以我们兄妹几个的成绩在学校里一直都是排在最前面的。”

    成芳像讲故事一样将家里的事一点点讲给王晨阳。

    当年，老田头很看重邱成浩的爹这个文化人，所以特意安排他当了村里的文书，专门负责算账的事。

    因为有着这一层关系，两家的来往便要亲密很多，也正因为这个原因，田苗才对可以算得上‘青梅竹马’的邱成浩情有独钟，但是一心只知道学习的邱成浩却对田苗这个‘妹妹’没多少好感。

    六年多前，邱成浩的爹进了一趟山，掉进了沟里，找回来时已经奄奄一息。

    去世前，他逼着邱成浩和田苗定了亲，并要求他死后的热孝期内让邱成浩和田苗成亲。

    邱成浩本来不愿意，在他爹单独和他说了一番话之后，他便应了下来。

    老田头本也不是很赞成这门亲事，但在邱成浩的爹的请求下才算是应下了这门亲事。

    “虽然我没听到我爹和我哥说了什么，也不知道我爹单独和田支书说了什么，但我就是知道是我爹求着田支书同意我哥和我大嫂的亲事的，所以那时的我虽然非常不愿意我哥娶我大嫂，但是却也不敢出声反对。”

    紧接着，成芳说起了邱成琳的闹腾，包括当面骂田苗和四处说田苗的坏话。

    “当初，我真的以为她是为了反对我哥娶我大嫂才那样闹腾的，直到后来她如愿嫁给了那个城里人李澈，我才知道她那样做完全是为了她自己。”

    说到这里，成芳忍不住苦涩地扯了扯嘴角，“如果当初她不和家里断了关系，能用工资贴补一下家里的话，即使需要我来照看大宝和二宝，我也还是能继续上学的，可是她没有，她只顾着过她的好日子。”

    “尽管田支书安排我大哥去煤矿上了班，但是挣的钱大部分都给了我大嫂，家里只能余下一点点，弟弟妹妹上了学，那点钱哪里够我们几个交学费，而且我娘的身体根本没法照顾大宝和二宝，所以在我大哥不知道的情况下我偷偷地停了学。”

    “大哥知道后虽然很生气，但为了弟弟妹妹能上学，也为了大宝二宝有人照看，他只得同意了我的决定。”

    “那时的苗姐和现在的她差别怎么会这么大？”

    听了成芳的描述，王晨阳心中的好奇更甚。

    “差别真的很大，不过她喜欢我大哥这件事却一直没变过，我觉得之所以我大嫂会发生这么大的变化，主要还是因为这一点，说起来，这还得归功于去年夏天的时候我哥提出离婚这事呢！”

    说起田苗和邱成浩离婚的事，成芳的心情莫名变得好了起来，因为自从那时起，田苗越变越好，家里的日子也越过越好了。

    “刚开始，我哥没认出我大嫂，被我大嫂折腾了一番，也算是报了他提离婚的仇，不过看他俩现在相亲相爱的样子，我觉得我大哥提离婚算是提对了。”

    想起田苗以‘苗圃’的名义雇佣邱成浩的事，成芳脸上不自觉带上了笑。

    “人们都说开窍开窍，我觉得正是因为我大哥的逼迫让我大嫂突然开了窍，性格变好，也知道疼自己的儿子女儿，而且还把我大哥哄的听她的话了。”

    王晨阳心里的好奇虽然并没有完全消失，不过看到成芳心情变好，他的心情也跟着变得轻快起来。

    “浩哥万事都听苗姐的话，让你这么高兴？”

    “当然了，这说明他们俩关系很好啊！”

    王晨阳的目光不自觉闪了闪，听媳妇的话意味着两人关系好？看来他得做好万事听媳妇话的准备。

    想想田苗和邱成浩恩恩爱爱的关系，想想崔氏好了很多的身体，再想想家里万事不愁的日子，成芳因邱成琳的闹腾而有些沉重的心情终于变得亮堂起来。

    “那你呢？是不是也希望你嫁的人以后什么都听你的？”

    见成芳嘴角含着笑，双眼亮晶晶的，王晨阳一个没忍住，把想问的话大着胆子问了出来。

