
　　天津，徐杰私宅。在北京和维托里奥等人议定后，徐杰没有多做停留，次日就返回来天津。而回到天津后仅仅5日，就从张佩纶口中得知了中枢可能要拨款的信息。而就在他得到这个信息的第二天，盖琳就来了。

　　“祝贺你，徐先生。您的惊人运作为北洋购舰筹集了相当大的一笔资金。”盖琳略带讽刺的说道。

　　“你是说北海模型展示吗？”徐杰笑了笑说道：“这怕是某些人弄巧成拙引起的吧。我只不过顺水推舟而已。”

　　“哪北洋有了充足的资金，我是不是就成了一个可有可无的人了？”盖琳有些狰狞的说道。

　　“这是什么意思？”徐杰有点摸不到头脑。

　　“北洋不用从我这里借钱了，我自然无法实现我的目的。”盖琳瞥了徐杰一眼。

　　“不用借钱？你在开玩笑吗？”徐杰恍然大悟。随即笑出声来。

　　“你笑什么？徐？”盖琳也被徐杰的反应弄糊涂了。

　　“3条**级穹甲巡洋舰要多少钱？”徐杰饶有兴趣的问道。

　　“如果算上回航费用和保险。要600万两白银左右。这个你应该比我清楚。”盖琳有些生气的说道。

　　“你要知道清国一年的岁入也仅仅是8000万两白银左右，让清国在3到4年的时间内拿出多达600万两白银的去专门购置战舰，这明显就事件十分困难的事情，不要忘了，看似8000万两的白银很多，但是发给旗人的供养就有一半。再加上那个腐朽的中枢，我个人认为北洋得到的拨款不会超过300万两。”徐杰边说边计算。

　　“哪北洋哪什么钱去购置军舰？”盖琳十分纳闷的问道。

　　“我也正在为这件事犯愁。这不你就来了？”徐杰笑着说。“而且在我的计划中，如果北洋水师不能仅仅打赢对手，而且要在打赢对手后继续保持远东第一舰队的地位。”

　　“那你600万的资金肯定就不够用了”盖琳说道。

　　“在我的预算中，北洋海军用于添置军备的资金至少要2000万两白银。”徐杰顿了一下继续说道：“我从不担心钱多，我怕的是不够用。”

　　“我可没这么多钱借给你。”盖琳佯怒道。“说说你的计划吧徐。”

　　“你见过盛宣怀了吧？”徐杰问道。

　　“一个天才，但是在一个并不完全适合他的岗位上。他应该是个商人而不是官僚。”盖琳说道。

　　“所以你还是放弃你那个不切实际的计划吧，想实现对北洋产业命脉的控制，你首先就过不了盛宣怀这一关！”徐杰诚恳的说道。

　　“也过不了你这一关吧？”盖琳冷哼道。

　　“我这人什么都可以买，但是只有两样东西不能卖。”徐杰说道。

　　“哪两样东西？”盖琳好奇的问道。

　　“一是国家，二是作为一个人的尊严。”徐杰笑着说道。

　　“那我的目标你如何帮我实现？”盖琳问道。

　　“短期内，我会帮你赚钱。至于远期目标吗？至少要等北洋处理掉东面哪个岛国再说吧。不过你尽管放心，如果我的祖国真的可以振作的话，与俄国的冲突是不可避免的。”徐杰笑着说道。天籁小说网

　　“说说你的想法。”盖琳一如既往的直接。

　　“你可以入股北洋的某些产业，但是不可能做到控股。而且你要明白，大清的官办产业其实是很没有效率的，如果你想要赚钱，那么就要先想方设法让这些产业先盈利。”徐杰慢条斯理的说道。

　　“那位李中堂不会同意一个外国人对北洋名下的产业指手画脚的。”盖琳撇撇嘴说道。

　　“以前不会，但是现在未必就不会。北洋现在已经被逼到绝路上了。任何可行的办法怕是都要试上一试吧。”徐杰自语道。

　　“继续，我可不想仅仅为了这笔小钱就来到落后的远东。”盖琳不动声色的说道。

　　“你可以开银行，可以帮助北洋发行公债。甚至可以为某些人提供贷款。”徐杰有些犹豫的说道。？

　　“这个貌似要容易一些。”盖琳笑了笑。

　　“容易吗。这个可比第一个要难多了。”徐杰心里嘀咕了一句。徐杰清楚的知道，在现在的清国，根本就没有近代化的金融体系，如果要建设一个完整的金融体系，绝不是一天两天的事情，而且新建的银行与旧有的票号机构将产生竞争，一旦把握不好，引火烧身不是没有可能，另外还有李中堂的态度，一旦他不同意，这银行压根就开不起来，而老李对西方还是十分警惕的。

　　“那你如何会保证你说的计划可以实现呢？”盖琳问道。

　　“我想，用不了多久，张佩纶就会来了吧？”徐杰自语道。

　　“这是什么？”盖琳走到徐杰身边拿起一张草图问道。

　　“10万英镑的支票。”徐杰说道。

　　“这张草图能值10万英镑？我倒是要好好看看。”盖琳笑着说道。“这不就是**级穹甲巡洋舰吗？从外形上看一模一样啊。”

　　“这是**级穹甲巡洋舰的改进版，你知道的，北洋和意大利的协商的价格是每艘28万英镑，但是我建议张佩纶上报30万英镑。这两万的余量，就是为它准备的。”徐杰神秘的一笑。

　　“如果维托里奥等人知道你还有私货的话，怕是会很不高兴。”盖琳揶揄道。

　　“不会的，这一切都在我们的计划之中，**级穹甲巡洋舰就从来不是一个型号，他是一个系列，而这条战舰。”说到这里，徐杰指了指盖琳手中的图纸：“而这才是**级穹甲巡洋舰的终极版本。如果不出意外，维托里奥应该快来了。”

　　“这是不是也是贵国所要订购的版本？”盖琳好奇的问道。

　　“如果资金足够，自然要这种新船。”徐杰说道。

　　“你真是一个狡猾的人，不断给自己留后手，不断为自己想好退路。”盖琳不知道是称赞还是嘲讽的说道。

　　“仅仅是小心而已。”徐杰不多做辩解。

　　“已经完成设计的X级装甲巡洋舰是不是也仅仅是一个初级版本？你不会还有更高级的设计吧？”盖琳问道。

　　“无可奉告。”徐杰异常简单的答道。

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第六十八章 困境依旧免费阅读。https://xs.23sk.com 