
    第1707章兽茫山之战（下）

    辰申的发问，让范云海等人觉着有戏，急忙异口同声：“千真万确啊！”

    此时，这三个家伙心中所想，也颇为一致：“嘿嘿嘿，还真是禀性难移。”

    “辰申此前明晃晃的道破青云宗之威、并且放任弟子、长老们离去那一刻起，我就看清了他是个无可救药的蠢货。”

    “现在，这小子的蠢劲儿又犯了。哈哈哈哈哈，好啊，摊上这么个蠢货，老夫今日有救了。”

    “唉，只可惜那朱雀之血却再也得不到喽。辰申，还有风清扬等人，境界都大幅暴增，想必定是炼化了那滴朱雀之血的功效吧？”

    正在刘奕川、范云海、犀东泊心头暗忖之际，辰申已悄然开启九星雷影步——

    “兹拉、兹拉！”

    雷影漫漫、步步生莲。

    霎时间，他便已冲到刘奕川面前：“可你之前还说，‘人不为己、天诛地灭’来着？我能信你的屁话？”

    话音落定的同时，辰申从万鸿鹄手中缴来的逐日刀，当头劈落——

    “噗嗤！”

    没有华丽浮夸的招式，没有摄人心魄的刀光。

    对付这一星玄宗境的存在，辰申只需要手起刀落，噬血天虹雷夹裹着的刀锋，便已轻而易举的划破刘奕川的护体玄气。

    连带着，还将他的头颅一劈两半！

    境界上的压制，让那些玄宗一星、二星境的修者，根本捕捉不到他的身影。

    待众人反应过来的时候，辰申手起刀落，刘奕川已一命呜呼……

    将这一幕尽收眼底后，范云海和犀东泊哪还敢有半分奢望？惊叫一声后，扭头便逃！

    范云海心有不甘，边逃边骂：“辰申！你你你、你一开始就没想过要纳降我等，又何必出问戏耍？”

    “此等作为，实在有愧于一派之尊的身份！”

    范云海飞驰的速度不慢，可那也得看跟谁比——

    仅仅一个呼吸的功夫，辰申的话语声，已在他耳畔响起：“呵呵，我就随便问问，你还当真了？”

    “这种程度的戏耍，比起你们三个纵而再犯的劣行，轻了不知多少倍。”

    背后尺许之地传来的那宛如巨山镇顶的威压，让范云海浑身一僵，自知逃命无望：“辰宗主，我、我乃是真心投效，难道您就不能给我一次机会？”

    “您贵为一派至尊，当胸怀广……”

    “少扯那些虚的！”

    他话还没说完，辰申的刀锋，已悍然贯透其脖颈背部的护体玄气，架在了他的脖子上：“我没记错的话，你方才还说我放任你们离去的行为，是‘愚昧憨蠢’，对不对？”

    “很好，对你，我是绝不会再愚昧憨蠢了。”

    随着最后一字眼吐露而出，辰申手腕赫然一压：“噗嗤！”

    范云海的大好头颅，齐颈而断！

    这边辰申已接连斩杀两人，另一边，银雪天狼、青风扬等人，对战那五名燃烧了本源玄力的万霞宗太上长老，同样是一路碾压。

    只不过，他们终是无法做到像辰申这般干净利落。

    犀东泊眼见着辰申料理了范云海后，又朝自己逼来，吓了个亡魂大冒，都有些口不择言起来：“啊啊啊啊，辰辰辰、辰宗主饶命啊！”

    “我我我、我此前可没有说过您半句坏话吧？我是真被万鸿鹄他们胁迫的啊！”

    只可惜，当辰申追上他以后，手中利刃仍未留情，将之拦腰截断！

    “咕哇！”

    一声绝望的痛呼爆口而出之际，犀东泊提着最后一口气，满是不甘的问：“为、为什么……我又没有、诋辱于你。”

    “冤、冤枉啊！”

    辰申收了他的玄戒和兵刃后，轻描淡写道：“你言语无失，但行动上与范云海、刘奕川一般无二，难道不该死？”

    短短几息间杀败三人后，辰申背后那双琉璃天羽再度振翅，直逼荀迅、赫烁而去。

    这两个老家伙前一刻还在费尽心思的轰击阵壁，企图逃遁。

    可如今，察觉到身后滚滚雷能急进，不约而同的停下动作、转身为防：“本源玄力，给我燃！”

    “呼哧、呼哧……”

    电光火石后，两人的玄气强度，皆已逼临五星玄宗巅峰。

    “辰申，你莫要逼人太甚！”

    “不错。若真的死战一场，最终谁赢谁输还得两说。”

    见那紫雷萦绕的身影徐徐放慢了速度，荀迅、赫烁二人，便自认为是震慑住了对方：“不怕告诉你，此次围剿青云宗的顶尖强者，可远不止我二人。”

    “就算你今日也引燃本源玄力、将我二人击杀，来日，以本源玄力虚耗的状态迎敌，又岂有不败之理？”

    赫烁顿生顿气道：“只要你现在立下血誓，不再为难我二人，我们自会离去。”

    “与之相应的，我们也会立下血誓，保证一年……甚至十年之内，都绝不再踏足青云宗半步。如何？”

    时至如今，荀迅和赫烁为了保全性命，的确已经放弃了侵袭青云宗的打算。

    他们认定了辰申和那几名太上长老的修为之所以在短期内暴涨，必是炼化吸收了朱雀之血。

    既然此宝已逝，青云宗的兴亡也好、辰申的死活也罢，于他们二人并无半分关系。

    辰申闻言，一边继续漫无目的飘飞着，一边冷笑道：“呵呵呵，现在才说这话，不觉得有些晚了么？”

    荀迅老眉倒竖：“辰申小子，我劝你不要做傻事！”

    “别忘了，我们背后站着的可是整个仙霞宗，放眼全修界都能排入前列的地阶宗门。”

    赫烁老眼一眯，鼻腔一震：“哼，莫要以为我等是怕了你。”

    “只是因为那朱雀之血没了，令本座兴致骤无，这才懒得与你纠缠。”

    “这样啊……”

    辰申此前看似漫无目的的“飘啊飘”。

    而在这一刻，他却飘到了刚好将荀迅、赫烁二人排在一条直线上的位置，痞痞一笑：“嘿嘿嘿，你们兴致骤无，哥的兴致可还是很高的。”

    “你的兴致？”

    一句没头没脑的话，让荀迅和赫烁皆是一愣，继而近乎本能的察觉到了危险的气息。

    “不错，我……杀灭入侵者的兴致！”

    话语声响起的同时，辰申隐于宽大袖袍内的右手赫然伸出、屈指一弹。

    “嗖！”

    下一瞬，一阳指的紫雷华光炮射而出——

    “噗、噗！”

    双方相距不足百丈，这种距离下，荀迅和赫烁根本来不及闪躲，便被那浩浩宏光淹没殆尽……
