
    A组第三轮的比赛开始，艾斯帝国今天的对手是天照帝国，一个不容小觑的对手，白鹿的感冒还没好，不知道今天的比赛项目是什么？阿诺一行人带着忐忑来到了赛场。

    工兵战。

    比赛分为上午下午两个时段两个部分，上午的第一部分是埋地雷，下午的第二部分是挖地雷，这个比赛并没有对抗，只是比两个队谁埋的地雷最隐蔽，谁挖到的地雷最多。

    阿诺等人听到比赛项目之后，松了一口气，这是一个考验耐心考验观察考验伪装考验动手能力的比赛，他们的白鹿小队里有一个女生喀秋莎，比较精通各种器械，更重要的是女生会相对更细心。

    白鹿小队领了一车埋雷工具以及一筐地雷后，两位裁判领着他们来到了一号雷区，光秃秃的小土坡，面积两亩左右，看过去没有一点植被覆盖，土质应该很是疏松。

    土质疏松？白鹿嘴角微微翘了起来，这个地形比预计的更有利，他能利用这个地型，让对手抱头痛哭……

    裁判掐表宣布上午的比赛开始，他们一共有四个小时时间埋下50枚地雷，当然了，地雷并不是真的，只是虚有其表的金属壳子。

    喀秋莎屁颠屁颠地跟在白鹿身边，一惊一乍的道：“队长，队长，我们的地型很不利，别人很容易挖出我们埋的雷，怎么办？”

    “谁说我们的地型很不利？”白鹿冷哼一声，蹲下抓起一把泥土搓了搓，诡笑道：“没有植被，地质松软，这个地型才能最大程度发挥出我无与伦比的埋雷技术。”

    “什么无与伦比的埋雷技术？”

    “隔墙有耳。”白鹿神秘兮兮的道：“你们不必多问，只要听我的吩咐就行了。”

    喀秋莎一副以白鹿马首是瞻的狗腿样：“收到。”

    白鹿擦了一下鼻涕，看向三头略显扭捏不安的小白熊，沉声道：“你们发挥的机会来了，我给你们三个小时，你们给我挖出一个至少八米深的坑，如果不够八米深，这个坑就是替你们自己挖的。”

    “(⊙_⊙)”

    “快翻译，愣啥呢？”

    喀秋莎轻咳两声，狐假虎威道：“队长要你们挖一个深八米以上的坑，如果不够八米深，这个坑就是你们的坟墓。”

    三头小白熊用力点点头，齐声道：“知道了，我们一定会努力。”

    “坑越深越好，不过有一个前提，你们挖的坑必须保证能在四十分钟内填平。”

    喀秋莎仰起小脸，趾高气昂的道：“队长说了，坑越深越好，但要量力而行，因为只给你们四十分钟填坑。”

    “我们一定会量力而行。”

    白鹿勘察一番后，指定了挖坑的地点，坑的面积由三头小白熊自己掂量决定，他只要深度，八米就足够了，当然了，可以挖九米十米更好。

    随后，白鹿从手推工具车里拿出两把小锄头，递给喀秋莎一把，吩咐道：“我和你的任务就是把这个土坡的表皮全啃一遍。”

    “好的。”

    三头小白熊开始热火朝天的刨坑了，白鹿领着小跟班这里刨两下，哪里刨两下，两名监督的裁判一头雾水？

    一个小时后，三头小白熊已经挖出一个近四米深的坑，也可以说是一口大井，俩小短腿还在漫山遍野刨人参，两名监督裁判面面相窥，他们已经明白这支小队要做什么了。

    怪不得他们要领一台手摇卷扬机，他们的对手一定会被坑到哭出来的……

    两个小时过去了，小土坡已经被俩小短腿啃得七零八落，他们擦了一下汗，走到三头小白熊挖出的坑旁边，此时的深度目测已经接近七米了。

    “桄榔！”

    坑下挥锹的两头小白熊愣住了，白鹿往下瞄了一眼，幽幽的道：“你们好，我的缸友，欢迎你们加入挖缸俱乐部。”

    喀秋莎不明所以：“什么缸？”

    “当然是装死人骨头用的缸。”

    “(⊙_⊙)”

    喀秋莎看向卷扬机旁边的小白熊，欲哭无泪的翻译道：“队长说，你们可能挖到别人的尸骨坛了。”

    两头坑下的小白熊闻言吓得手都有一点哆嗦了，挖出别人的尸骨坛，这可是一件十分晦气的事，搞不好会被冤魂缠身，电视电影里这样的剧情已经屡见不鲜。

    白鹿用星罗语挥手吆喝道：“裁判老师，我们挖到别人家的曾祖爷爷了。”

    “(⊙_⊙)”

    两名裁判闻言立即走了过来，白鹿让坑下两头小白熊将满是泥污的破坛子刨出土，然后吊了上来。

    经过一番鉴定，两名裁判一致认定是酱料坛子，就算不是酱料坛子也不会是尸骨坛，因为圣保罗的墓葬传统一直都是用棺材。

    白鹿捧着已经破碎的坛子，问道：“这个真的不是尸骨坛？”

    “不是。”

    “你为什么敢肯定？”

    “尸骨坛大都是你们东方人在用。”

    “也许这埋的是一个东方人。”

    “这个坛子上的图案是我们圣保罗特有的紫罗兰纹饰。”

    白鹿两眼一亮：“那这个坛子是古董吗？”

    裁判老师看了破坛子一眼，笑道：“肯定不是。”

    白鹿斜眼一瞥：“你又不是古董专家，你怎么能确定？”

    “因为古时候没有飞机。”

    “飞机？”白鹿仔细看了一下泥污的坛子，果然发现上面有飞机的图案，他立即将破坛子往旁边一丢，愤慨的道：“妈的，害我白高兴一场。”

    喀秋莎拍了拍小胸脯，庆幸的道：“吓死我了，我以为真的挖到尸骨坛了。”

    白鹿长叹了一口气，惋惜道：“我还以为挖缸俱乐部又多了三名成员呢，好了，你们继续挖，争取早日加入我们挖缸俱乐部。”

    “(￢_￢)”

    时间就像投向西门庆怀抱的潘金莲，任由武大如何委曲求全也留不住，三个小时如白马过隙，一眨眼就过去了，经过三头小白熊挥汗如雨的劳动，一口深九米的井出现了。

    “不错，不错，棒棒哒，棒棒哒。”

    白鹿喜笑颜开地挨个拍肩表扬，三头得到夸奖的小白熊憨厚的笑了，如释重负的呼出了一口闷气，他们终于不是拖后腿的了。

    “下面，就让我来给你们展示，我博大精深无与伦比的埋雷技术。”白鹿将一筐地雷一股脑儿抛进井里，拍了拍手：“好了，收工，你们可以填土了。”

    “(⊙_⊙)”

    围观群众一齐翻了白眼，真是一个简单粗暴得无与伦比的埋雷技术……
