    “别怕。”

    我看了那些鬼一眼，随后询问了一下柳代灵的去向，这才知道柳代灵已经回来了，只是她回来之后就直接闭关了，具体闭关地点这些鬼也是无从得知，但应该就在黑树林当中。

    不过我来这里并非是要找她，只是我想问问英嘉怡现在还在这边不在，如果在的话，我得找她商量一下，因为我手头的阴气结晶已经剩下了十颗，必须再次补充一些才行。

    既然现在柳代灵有事，我也就继续在这里停留，和这些鬼打了个招呼之后就直接朝有弟镇赶过去。

    从黑树林到有弟镇这一段距离还算太平，出现巡查的鬼兵数量有增无减之外，别的倒是没有看出有什么不对的地方。

    一路狂奔，直到来到了有弟镇城隍府门前这才停了下来。

    “呼——”

    缓了口气，来到了门前，看向那两位鬼兵：“城隍爷在不？”

    “在在！城隍爷有令，让你过来了之后就直接带去见他，请随我来！”一名鬼兵客气了一声，转身就朝城隍府里面走去，我也快步跟了上去。

    跟着那鬼兵一路来到了城隍府后面的书房门前，鬼兵上前敲了敲门：“老爷，邮差大人到了。”

    随后鬼兵对我点点头，转身快速离去。

    随后书房的门打开，冯有弟从书房内走了出来，上下打量了我一番，问道：“安然无恙就好，不过这次的事情办的怎么样？”

    我笑道：“没什么问题，挺顺利的，冯昆让我带来了三位帮手，分别是老默、老肥和二冷。”

    说着，我将背包当中的煞玉拿了出来。

    冯有弟眼神一亮，“他们啊，哈，他们过来了，这次事情就好办多了，快快请三位出来！”

    “好！”我后退了一些，操控手中煞玉释放里面三位鬼将。

    煞玉上瞬间爆射出三道黑光，随后三道鬼影就出现在我身前。

    “嘿嘿，这走阳间的路还真的是神速啊，这就到了。”老默左右打量了一下，随后看向冯有弟：“嘿嘿，有弟啊，好久不见，看起来大有长进嘛。”

    冯有弟客气的拱手，“哈，晚辈有礼了！”

    老默点点头，指着身边二位又介绍了一番。

    冯有弟这才看向我：“不凡啊，最近这里兵荒马乱的有些不太安静，你还是先回阳间吧，等这边事情结束我会第一时间通知你的。”

    “哦，那小弟就先告辞。”我先后对冯有弟以及老默三鬼点点头，刚刚想要走，不过又想起了英嘉怡姐妹的事情，想了想还是问道：“对了冯哥，有个事情我想问一下。”

    “有什么事情尽管问？”冯有弟看向我。

    “不知道英嘉怡和英嘉欢两姐妹可曾来我们有弟镇？”我只是试着问问，具体她们姐妹俩来没来还真不好说，可惜没遇见柳代灵。

    “她们俩啊？来了，不过她们的脾气有些古怪，但承诺我们镇子受到冲击的时候愿意出手相助，所以她们并不受我直接管制，而是类似于客卿之类。”

    “那她们现在在什么地方呢？”我问道。

    “你可以去成东南角看看，她们俩就住在那边，暂时负责那边的城墙安全问题。”冯有弟有些好奇的问道：“你找她们做什么？”

    “也没什么事情，就是以前她们说要我带一些故乡的特产，虽然不能吃，看看也行。”我干笑道。

    “这样啊，行，你去吧，有事情我会通知你的。”冯有弟摆摆手。

    我又对众鬼告辞之后，转身离去。

    转身的时候我看到老默正笑嘻嘻的看着我，看得出，这厮又想要到阳间玩儿了，不过我可是真的不敢随便在阳间把他们给放出来，不然谁知道会给你惹出什么大乱子来的。

    离开了城隍府，我四下张望了一下，顿时苦笑不已。

    在这里我还真的是有些分不清东南西北，无奈之下只好在街道上随便拉住了一个鬼，给了点儿票子之后让他带着我前往城镇东南角。

    足足半个小时之后，我来到了有弟镇的东南角，在这个地方的房屋并不密集，在最靠角落的地方有一个有点儿规模的小院子，这可是比在城镇当中居住的一般鬼的条件要好的多，这应该就是英嘉怡和英嘉欢的新居所。

    打发走了带路的鬼之后，我来到门前敲了敲门：“英嘉怡在吗？”

    影儿直接飘到了上空朝里面看去，随后朝里面招手道：“是我们呀，开门！”

    “呃……”我有些尴尬的挠挠头，的确，有影儿在，的确不用这么麻烦。

    很快，大门打开，英嘉怡和英嘉欢面带微笑的看着我和影儿。

    英嘉怡笑道：“好久不见。”

    英嘉欢跟着来了一句一模一样的：“好久不见。”

    我笑道：“好久不见，我们院子里说？”

    “好，快请。”

    进了院子，围着一个石桌就坐了下来，影儿坐下后又飘了起来，似乎不太习惯这冷冰冰的石凳，倒是更喜欢软乎乎的沙发，虽然她没什么重量。

    英嘉怡问道：“有什么事情要说吗？还是说城隍有什么吩咐？”

    “不是城隍那边的事情，是我单独过来找的。”我笑了笑，“这不是我手头的阴气结晶用完了嘛，琢磨着再去一趟矿脉，只是我对那路线的确有些生疏，不知道你是怎么想的？”

    英嘉欢看向英嘉怡：“姐，正好呀，我们可以一起。”

    英嘉怡疼爱的看了妹妹一眼，点点头：“前些天我就琢磨着是不是再出去一趟，也想着询问你一下来着，只是不知道该如何才能联系上你。现在你来了，那正好，我们一起走一趟，什么时间出发你来决定好了。”

    “最近外面的情况你们应该也知道的吧？”

    “这是自然，不过这种事情在阴间不足为奇。”英嘉怡点点头。

    “我们可以随时离开的，这一点在过来的时候就已经和这里的城隍商量好了。”英嘉欢补充道。

    “这就好。”

    “那你打算什么时候走？王日月打算一起去吗？”

    “他我还真没问，这两天光忙着这边的事情了，要不然等我回去问问？”

    主要是我琢磨着上去之后去找一下李大地，将储物袋拿过来用，如果没有储物袋的话，自己还真的带不了多少阴气结晶，如果有了储物袋，那可就完全不一样了。

    又简单的和她们姐俩聊了聊，随后我们约定在黑树林等待，我又和她们说了一下现在外面的情况，什么地方是要注意的等等之后，我便起身告辞离开。

    回到了阳间，也没管现在时间还在凌晨，一个电话就给老王打了过去。

    结果电话没打通，提示说没有在服务器，看来老王最近也挺忙的，此时的他应该也在阴间。

    如此一来，也就只能先等等了，我也好先回家好好是洗个澡睡一觉。

    时间一晃就来到了晚饭时间，区佳悦今天来了兴致，做了一顿晚饭，还嚷嚷着怀孕之后她的厨艺都下降了，这让我有些哭笑不得，我这也不是为她好嘛，让她保持最好的状态，不成想竟然影响到了这么一个点上。

    吃完了饭，我将碗筷都收拾了一下，随后就陪着她到小区外散步。

    “晚上我要走一趟，去一趟矿脉。”

    区佳悦看了我一眼，眨眨眼：“我还有不少阴气结晶呢，要不然你先拿着用？以备不时之需。”

    “好，那一会儿走的时候我把你那些阴气结晶都先带走，还真的不好说路上会遇见什么。”我点点头，并没有拒绝。

    从有弟镇这片区域前往矿脉所在的区域的确是非常的远，在阴间要足足跑上三天时间，加急也得两天的时间才行。

    区佳悦忽然说道：“你以前和我说过这个事情，既然矿脉距离一个阴间的城镇并不算很远，你又为什么不从那个地方的阴间入口直接进入到阴间，然后再过去，岂不是很快？”

    我愣了一下，随即苦笑：“阴间城镇可不是随便就能进出的，而且阴间入口也不是随随便便就能知道的，在别人的地盘上大摇大摆的进出，那可是会出事情的。”

    区佳悦吐了吐舌头：“嘿嘿，那还是走正常的路线吧。”

    我点点头。

    其实我刚才也考虑到了这一点，到时候等阴气结晶到手之后倒是可以去试试看，如果可行的话，我们可以直接从那里离开，至于英嘉怡姐妹，这个得看她们是不是愿意继续留在有弟镇这边，毕竟她们对于有弟镇只是客卿一般的存在。

    散步完回到家，正好了装备之后，我再次给老王那边打电话。

    这次电话在服务区内了，不过第一遍愣是没人接，于是我又接连打了两遍。

    直到第三次电话快要自动挂断的时候，电话总算是被接了起来。

    “我……靠……睡觉呢我……靠……”老王的声音有气无力的传来，显得很是疲惫。

    “呃……我说老王，你没事儿吧你？”我问道。

    “没，就是累，累，想睡觉。”

    “你刚回来？”

    “早上十点回来的。”

    “靠！那现在都已经晚上了，不至于吧你？你多少时间没合眼了？”

    “两天两夜……”

