
　　方岳看着黑暗世界的生物好像是潮水一样的退去，他的嘴角不由的浮现出了一抹淡淡的笑容。

　　方岳暗暗的送了一口气。

　　这一局，他表面上看起来是相当的镇定，斩杀强者，无所畏惧。

　　但实际上却是四面埋伏，好像是走在了钢丝绳上！他远远没有表面上看了起来这么的淡定。

　　劫数生物这次派遣了出来了八位真仙境层次的强者，陨落一位，重伤一位，其余的六位也不是吃素的，而且暗中，还有大量不到真仙境层次额劫数生物没有发动攻势。

　　不要小看这些劫数生物，他们并非喽啰，如果真的要动手的话，他们会对方岳从各方面造成威胁，蚂蚁多了都会咬死大象。

　　更何况，那些劫数生物比蚂蚁不知道要强大多少。

　　黑暗世界的大汉一愣一愣的看着劫数生物退去，他狠狠的瞪了方岳一眼。

　　他也算是一位人精，自然能够明白，这次自己是被方岳给利用了一次，但是他却是无可奈何。

　　只能够被方岳当成了一次工具人！黑暗世界与劫数生物之间的仇恨可以说的上是举世皆知，他纵然澄清也没有半点的用途。

　　而之前，他因为误会，对方岳表露杀机，如今被方岳利用一次将暗中蛰伏的劫数生物全部惊退也算是还了方岳一个人情，两者互不相欠。

　　看到看到那些劫数生物离开，他缓缓的吐出了一口浊气。

　　随后目光如炬，扫向四方。

　　虚空中一切蛰伏的老古董纷纷避退，他们纵然是将自己的本尊或者是意念隐藏在了时空深处，也还是能够感受到方岳眸子里隐约蕴含的那丝丝杀意！今天他们的表现让方岳相当的不满意，这劫数生物乃是举世皆敌，方岳与之对战，而他们这些人却是在暗中看戏，这种事情，无论是从道义上亦或者是从其他的角度来说都有些说不过去，他们的心中有些理亏，所以不敢与方岳对视。

　　虚空众人的人潮散尽。

　　方岳冷哼一声：“看来这万象阁和太阴古矿的号召力还是小了一点，没有将这些大势力的底蕴全部都逼迫出来！我与劫数生物方才交战了这么一会儿，暗中观战的便是起码有十位真仙境层次的存在，其中我不曾感应过的气息便是有足足五道之多！”

　　方岳的这话是故意说给这些人听的。

　　同时，这话也是说给劫数生物听的。

　　这万族的势力远远没有表面上看起那么简单，这些家伙的底蕴深着呢。

　　不鸣则已，一鸣惊人，冲锋陷阵的时候或许是没有他们的，但是如果到了论功行赏，捞取好处的时候，这些人一个个都会蹦跶出来的！这各大势力从来种尿性，他们好这一口，不会随着时间的流逝而改变。

　　“方岳，这次是我万宝阁管教弟子不利。

　　我等甘心受罚！”

　　老阁主这个时候方才姗姗来迟，满脸都是悔恨之色的负荆请罪。

　　这老阁主的出现相当的没有诚意！他这一看就是走个过场来的。

　　他的三弟子已经将刚刚所有的过错都揽在了自己的身上并且将这次的事情与老阁主等人撇清了关系。

　　方岳冷笑一声，他知道这些全部都是老阁主这些人的算计。

　　老阁主等人果然是好生的精于算计，如果他这个时候对万宝阁亦或者是老阁主法发起责难的话，没有真实的凭据，难免会被老阁主等人金蝉脱壳，说他方岳是蛮不讲理之人。

　　而他方岳老阁主等人的话，他方岳又是咽不下这口恶气。

　　思量片刻，方岳便是说道：“老阁主不必如此，虽然这次老阁主是家门不幸，出现了一位不肖弟子，但是这林子大了什么样的鸟都有，万宝阁中鱼龙混杂，也是很正常的事情，这点其实怪不得老阁主你的！只是这洛洛依如今被抓走，她是万宝阁的人，如果无法安全救回洛洛依的话，岂不是丢了万宝阁的颜面？”

　　方岳对老阁主一副恨铁不成钢的说道。

　　“这影魔能够在万宝阁的腹地之中劫走洛洛依，下一次，恐怕就能够明目张胆的将万宝阁中的其他重要人物带走啊！这重要的人物可能会是万宝阁中的元老，也有可能是对于老阁主而言颇为重要的人!

　　”方岳虽然嘴角含笑，但是那老阁主已经从中感受到了一股浓浓的威胁的感觉。

　　老阁主瞪眼，他自然是明白，方岳话语中的意思。

　　影魔劫走他们万宝阁中的强者的几率不大，倒是这方岳动手的可能会很大。

　　像是方岳这种家伙，真的动起手来不讲规矩，弄走三五个万宝阁中元老玩玩也是很有可能。

　　“我等自然会竭尽全力寻找洛洛依，不让她落入到影魔族的手中，饱受折磨和屈辱！”

　　老阁主给出承诺全力营救洛洛依。

　　老阁主只能选择安抚方岳，这个杀千刀的家伙，绝对称得上是心狠手辣，什么事情都做的出来。

　　如果不好好安抚的话，可能明天万宝阁中的元老级的强者就要少个十个八个的，真仙境层次的强者或许可以和方岳勉强一战，但是虚仙境层次的元老真的不是方岳的对手，说不好什么时候就被方岳给扛走了。

　　“多谢老阁主应允，既然如此的话，那我就放心了！”

　　方岳并未进一步的逼迫老阁主做出更多的承诺，因为这种老东西，人老成精，满嘴跑火车，最是没谱。

　　有些事情，他纵然是口头上答应，只要是心里觉得不合适，也会去敷衍。

　　不过，这次洛洛依的事情，真的已经触碰到了他的底线。

　　他不会轻易的放过万宝阁的。

　　方岳离开，只留下了一片残破的战场，别看方岳在大战中连袖子都没有破掉一个缺口，可是毕竟是真仙境层次的强者出手，纵然只是余波，都让周围的环境变得狼藉。

　　“这个瘟神终于走了！”

　　老阁主不由送了一口气。

　　随后，他的目光落到了周围的战场上，他的眼底深处不由流露出一股淡淡的哀默。

　　这张坤鹏其实他名下最为优秀的弟子之一。

　　少年得志，天赋绝代，并且懂得大局。

　　这次的计划，张坤鹏从头到尾都知道自己的角色和任务。

　　然而他并没有半句的推辞言语，毅然决然的选择了踏上这条不归路。

　　张坤鹏是为万宝阁牺牲，他成为了联盟中某些声音用来试探万象阁和太阴古矿深处的棋子。ŴŴŴ.23sk.com

　　张坤鹏陨落，从某种角度说是一种必然。

　　纵然方岳不杀他的话，万宝阁和太阴古矿深处的存在也一样饶不了他。

　　“我可怜的孩子！是师父无能，师父保不住你！”

　　老阁主蹲下.身，一双粗糙的手掌想要捧起地上张坤鹏洒落在地上尘土。

　　他的脸颊两侧，老泪纵横，纵然是绝世的枭雄也一样有脆弱的时候。

　　这个时候，一道身着黑色长袍的身影无声无息的出现在了老阁主的身后。

　　“这次张坤鹏做的不错，虽然死的有点可惜，但是他也用自己的生命换来了我们想要的信息。”

　　身着黑色长袍的身影冷冰冰的说道。

　　他的眼神中没有丝毫的同情和怜悯，仿佛这张坤鹏只是一个没有生命的玩具而已。

　　“万象阁和太阴古矿深处的家伙果然都是外强中干，方岳已经腹背受敌了，他们也没有勇气派遣出更多的强者出现！还有，黑暗世界的家伙竟然也参合进来了，这点倒是有些出乎意料，不过只要他们只要是身在明处，就会有破绽。

　　迟早会成为我等手中的棋子。”

　　黑色长袍下的身影得意一笑，仿佛是一切尽在掌控之中。

　　“只是这方岳似乎是有些超出我等的预料，一块奇石竟然差点炸死了一位真仙境第四层的影魔，纵然是换成我等也未必能够在那块奇石下生还！”

　　老阁主缓缓起身，他仿佛是苍老了十岁，额头上的皱纹多出了几条，一双眸子的光芒更显几分暗淡。

　　“方岳本来就是一个不可控因素，纵然在阴间，他亦是一位叱咤风云的天之骄子，如今，他的修为还没有彻底解开封印，否则的话，他纵然是没有任何其他手段的辅佐也有真仙境绝颠的战力。

　　不过，这方岳走的是万法兼修之路，潜力终究有限，自古以来，万法兼修难以入圣，他这一生能够将战力层次走到灵仙境的级别就是顶头了，所以不需要考虑他的事情！”

　　黑色长袍下的身影轻飘飘的一语带过，对于方岳，他似乎是极为的蔑视。

　　老阁主苍凉的苦笑一声：“若是能走到灵仙境的战力层次，这方岳也绝对是真正的盖世天骄了！自古以来，灵仙境层次的生灵又有几人？

　　我等穷极一生，也不过是真仙境的层次，为了踏入到灵仙境的层次，甚至要出卖自己的灵魂与劫数生物为伍！”

　　老阁主越说越是凄凉，他的目光余角再次落到了地面上的那抔灰烬的上面，心中有一种说不出的酸楚。

　　纵然是枭雄一生如何，纵然是无敌一世又能怎样，到头来，连自己最喜欢的弟子都无法保住。

　　黑色长袍下的身影不再言语。

　　“等到咱们都回归阴间的那一天，天地规则改变，你我都有机会踏入到灵仙境的层次，这片天地已经有缺，故而难以踏入到灵仙境的层次，而阴间无损，我等只要脱离这片世界的樊笼，便可以海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了！”

　　两位枭雄的对话，如今映在了方岳身前的一面镜子上。

　　这镜子是罗道一铸造出来的，其层次并不算高，教主境层次的法器，功效单一，只能够传递映像和声音。

　　但正是因为这镜子的功效单一，所以它才更加的不容易被发觉，纵然是真仙境的强者都无法发现这一面近在咫尺的镜子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百二十九章 吊唁免费阅读。https://xs.23sk.com 