    “薶豹王，离汇合点还有多远？”一名身着黑甲，廋长如同一根竹竿般的妖族封王不朽传音问道。

    “还有五天的路程。”旁边，浑身鳞甲泛着金属的光泽，整体宛如机械大猫般的薶豹王一边保持接近光速飞行，一边回答。

    “有鲲蛇王在，我们应该也能跟着进传送门寻寻机会。”身着黑甲的异族封王随口说道，他是末蔓王，妖族的一个附庸种族‘斑堟族’中的新晋封王。

    “鲲蛇王是妖族本族的强者，本就有接近封王无敌的实力。这次是由于你老师的面子，他才愿意带着我们，到时候我们的态度要恭敬些。”薶豹王一边飞行，一边使用探测仪探查周围情况，心不在焉的随口回答。

    “主要是那个不朽级虫族母巢队伍太可恶了，到处乱杀。惹的大家赶路都提心吊胆的。”身着黑甲的末蔓王晃了晃三角形的脑袋，“那些失踪的封王不朽队伍应该都是在这附近遇袭的。”

    薶豹王听到这话，有些不安的抖抖耳朵，四下张望了一通，感觉头皮隐隐发麻。

    一望无际的巨大山脉起伏连绵，延伸向视野尽头。

    上方，无尽的星空中，那些位置永恒不变的恒星散发着冷冷的光芒。

    他心思回转，强行平静下来，道：“以前遇到传送门时，各个阵营的封王不朽队伍也是相互联合，这次只是早一点而已。”

    “最新消息说，那些失踪的封王不朽队伍里面的一些封王巅峰并没有死。”末蔓王其实也是心中忐忑，有些停不下嘴，“反倒是那些封王高等个个都彻底陨落。”

    薶豹王也知道这个情报，但听到这句话，仍然是一阵寒意从心中掠过。

    这正是他心神不安的原因。

    与不朽级虫族母皇交战，却没有死，意味着什么？

    大概率是成为了灵魂奴仆，陷入永世奴役，永无解脱之日。

    身着黑甲的末蔓王是封王高等战力，天赋不错，在‘斑堟族’内颇受重视。

    末蔓王所在的‘斑堟族’是妖族阵营的附庸种族之一，即便出了意外，陨落后也会列入复活名单，在遥远的未来会被妖族阵营的某位宇宙之主出手复活。

    薶豹王身为封王巅峰，虽然在族内更受重视，却没有这样的福利。他一旦被灵魂控制，就彻底完了。

    薶豹王又向周围张望了一通，感觉那个不朽级虫族母巢队伍随时都会出现。

    然而周围安安静静，什么也没有发生。

    他定了定神，有些不满的撇了身着黑甲的末蔓王一眼，冷冷说道：“真要遇到这种情况，死了说不定还好一点。”

    提什么不好，偏提这个。

    会说话吗。

    末蔓王也察觉到自己有些反应过度，为缓解紧张气氛，他尴尬笑道：“我们的路线比较安全，应该不会遭遇那个不朽级虫族母巢队伍。”

    “唔。”

    薶豹王不置可否，心中却略略安定下来。

    这段时间，妖族阵营、机械族阵营都有许多封王不朽队伍在这附近遇袭。

    然而经过情报汇总分析，诸多强者们发现了一个很明显的现象。

    就是那个不朽级虫族母巢队伍的行动路线，是扫荡式的向着某个方向前进，仿佛在这片区域有目标的寻找着什么。

    所以，只要避开预期中的不朽级虫族母巢队伍行动路线，就大概率不会遭遇到危险。

    想到这里，薶豹王心情略略轻松，反倒主动开口讨论起这件事情。

    “根据那些遇袭封王不朽队伍最后发出的情报，大部分都是遇到不朽级虫族母巢队伍后，在半秒内遭到空间封锁、时间暂停二连击。然后遭到攻击，几秒内彻底失去音讯。”

    域外战场上，基本上所有封王不朽在战斗时，都是连接着己方的通讯系统，方便随时呼叫救援，或者留下遗言。

    所以，除非毫无防备下被瞬间击杀或者直接陷入沉睡，大部分封王不朽在临死前都能传递出一些信息。

    不过妖族阵营的通讯系统非常糟糕，虽然在域外战场中架设了通讯设施，让妖族阵营中的队伍能够相互通讯，却只限于文字，效率非常低。

    “半秒时间，说不定够用。”末蔓王也看过这些文字版的战斗记录，他点头道，“鲲蛇王说过，一旦我们遇袭，只要及时把坐标位置发给他，他就能瞬移过来救援。”

    “战斗开始到结束，一般只有几秒的时间。”薶豹王无奈一笑，“即便是鲲蛇王正好看到，然后立刻瞬移到我们的位置，估计也来不及救援。”

    两名封王不朽沉默了一阵。

    周围没有任何异常，只有脚下无尽的山脉大地急速向后掠去。

    “我们的路线很安全，应该没事。”

    “对！应该没事。”

    ……

    “这几天遇到的敌对阵营不朽队伍越来越少了，你们怎么看？”

    瑟曦娜的虫族母巢中，袁至正在整理战利品，随口传音向瑟曦娜和文暠王问道。

    空间波动荡起，瑟曦娜瞬移到一个新的地点。

    探测仪自动扫描，周围空空荡荡。

    “主人，这些封王不朽队伍大都是前来探查那个即将成型的传送门。”文暠王猜测道，“他们应该是得到什么消息，向某个区域汇集。所以，是不是我们走过头，离开了那个区域？”

    “有道理。”袁至传音，“瑟曦娜，你怎么看？”

    “主人，我们可以原路返回，看看是不是能遇到更多敌对阵营的不朽队伍。”瑟曦娜表示赞同，“说不定还能控制几个灵魂奴仆，从他们那里找到那个传送门的真正位置。”

    袁至思索几秒，挥了挥手。

    “传送门也是我们的目标。那就原路返回，看看能不能遇到更多其他阵营的不朽队伍。”

    “是，主人。”瑟曦娜温柔应道。

    “我们来推测一下可能遇到的情况，以及应对策略。”袁至说道，“如果那些敌对阵营的不朽队伍真的是得到什么信息，开始汇集，说不定就有大规模的联合队伍出现，我们得制定一些策略应对。”

    ……

    空间波动，十公里高的虫族母巢带着数万不朽级虫族战士出现。

    其中数千不朽迹虫族战士齐齐射出无数碧绿色能量丝线，瞬间笼罩住三万公里外的妖族阵营的封王不朽队伍，在周围上百万公里范围内形成空间封锁，无法瞬移。

    “是空间封锁！”

    “不朽级虫族母巢，是……”

    上万不朽级虫族战士射出一道道碧绿的光线，形成一个绿色光球。

    光球无声无息的穿过空间，落到这队封王不朽的身上，将他们笼罩其中。

    “轰！！！”

    凝聚到极点的木之本源法则之力爆发，绿色的光芒缠绕侵蚀，将陷入其中的三名封王巅峰不朽尽数湮灭。

    虫族母巢中，一名不朽迅速飞来，收起所有战利品，然后匆匆返回。

    “主人，这是缴获。”

    “嗯。”母巢中，虫族母皇‘珉皓’温和的声音响起，“我们去下一个地方……有强者瞬移过来了？”

    空间封锁区域外，新的空间波动出现，一名体型巨大，达到将近二十公里的妖族不朽从空间波动中钻出，出现在百万公里外。

    他看起来宛如巨大的蛇形怪鱼，正是妖族阵营在第十一战场中两名拥有接近封王无敌实力的强者之一，鲷蛇族的鲲蛇王。

    “虫族母皇‘珉皓’！”

    鲲蛇王目光一扫，看情战场情况，愤怒喊道。

    “鲲蛇王。”

    虫族母皇‘珉皓’并不现身，温和的声音从虫族母巢中传出，不愠不火。

    “你身为第十一战场的十七名顶尖强者之一，居然也放下身段来伏击这些才封王巅峰的小家伙！你作为强者的风度哪去了！”鲲蛇王声如巨雷，震起阵阵空间涟漪，向四面八方荡起。

    围绕在虫族母巢周围的那些不朽级虫族战士被这些空间涟漪扫过，引起一阵骚动。

    虫族母皇‘珉皓’神力扫过，这些不朽级虫族战士迅速平静下来。

    “这队封王不朽只是恰好遇到碰到我的枪口上罢了。”虫族母皇‘珉皓’声音平静，“以我的身份，何必伏击他们？”

    “那你的意思是说，最近在这一带到处伏击我妖族阵营和机械族阵营那些封王不朽队伍的虫族母巢，不是你？”

    “当然不是。”虫族母皇‘珉皓’有些不耐烦，声音却平静依然，“鲲蛇王，如果不是见你和我是同一个档次的强者，我绝不会跟你说这么多话。”

    “那是因为你打不过我！”

    鲲蛇王想起情报中所说，那个不朽级虫族母巢发射出的是金色能量丝线，和虫族母皇‘珉皓’的绿色丝线的确不同。

    不过他口头上却不会服软。

    “呵呵呵，那我们现在再打一场！”虫族母皇‘珉皓’见鲲蛇王没有再纠结自己是否伏击这队妖族封王不朽的事情，知道他已经听信了自己的话。

    不过这鲲蛇王口头并不服软，正好可以借机挑起战斗，试试自己潜修万年来的收获。

    “打就打！”

    鲲蛇王立即凝聚神力，张口吐出无数半透明的冰蓝水蛇，互相盘旋着向前方闪烁前进，虚实不定，宛如一条冰蓝色的巨龙。

    这是他的绝技‘水滝杀’，是以空间绞杀方面的秘法与水之本源法则方面的秘法相结合形成的超强绝技，可以将敌人吞入冰蓝巨龙体内，直接绞杀。

    正常情况下，鲲蛇王会直接瞬移到敌人身边，在超近距离施展出‘水滝杀’，让敌人难以闪避。

    但是由于虫族母皇‘珉皓’施展的空间封锁依然存在，而鲲蛇王并没有打算进入空间封锁区域，只是远远施展出这一招。

    “鲲蛇王，你这招还是老样子啊。”

    虫族母皇‘珉皓’并不打算闪避。

    她意念一动，分布在母巢周围的几个不朽级虫族战士军团方阵齐齐行动起来，喷射出无数碧绿色能量丝线，汇聚在母巢前方万公里处，形成一个巨大的绿色光团。

    下一秒，虫族母皇‘珉皓’从母巢中飞出，神力涌动，这巨大的绿色光团瞬间变成一道长达近万公里，散发着绿色光晕的弯月刀光。

    弯月刀光迅速缩小凝实，高速飞出，与鲲蛇王那迎面冲来的绝技‘水滝杀’撞在一起。

    嗤！嗤！嗤！

    弯月刀光与冰蓝巨龙相遇，撞上其内部大量半透明的冰蓝水蛇，两者蕴含的力量立刻相互湮灭。

    大量冰蛇迅速消失，数量越来越少，冰蓝巨龙和弯月刀光也变得越来越小。

    弯月刀光周围的绿色光晕也散发着奇异的力量，让剩余的半透明冰蓝水蛇移动速度越来越慢，逐渐停了下来，被刀光湮灭。

    “看来你这万余年也没有白费！”

    鲲蛇王见自己的水滝杀被弯月刀光完全湮灭，不过弯月刀光也只剩下一个小小的月牙。

    他冷哼一声，直接进入空间封锁的范围，冲向虫族母皇‘珉皓’。

    鲲蛇王神体巨大，身怀重宝，秘法也极强，根本不惧消耗。

    与虫族母皇进行远程对战肯定不占优势，那就近战。

    “真是个莽夫。”

    虫族母皇‘珉皓’自然不能如他所愿。

    她控制母巢和虫群同步后移，同时齐齐射出合击，攻向鲲蛇王。

    双方互相攻击，力量相撞引起剧烈的能量波动，引起阵阵空间波动。

    碧绿色和冰蓝色光芒互相交织，能量爆炸的余波向四散传播开来。

    不过，双方都很有默契的没有燃烧不朽神力。

    ……

    空间中荡起波动，十公里高的虫族母巢带着上万金色不朽级虫族战士出现。

    其中数千不朽迹虫族战士齐齐射出无数碧绿色能量丝线，瞬间笼罩住两千公里外的妖族阵营的两名封王不朽，在周围三十万公里范围内形成空间封锁。

    两名封王不朽惊讶向远方望去。

    “空间封锁！”薶豹王心中一沉。

    “不朽级虫族母巢，是她们！”末蔓王惊恐无比。

    他立即通过妖族阵营的通讯网发出求援信息：“鲲蛇王！救命！不朽级虫族母巢出现在位置xxxxxx，xxxxxx！”

    母巢中，袁至抬手将无形的时间本源法则之力投射到这队封王不朽队伍周围，时间暂停效果立刻生效。

    薶豹王和末蔓王立刻陷入时间暂停带来的无知觉黑暗中，力量难以凝聚。

    “来得及吗？”一片黑暗中，薶豹王奋力挣扎，心中无数念头转过，“如果坚持不到鲲蛇王到来，我就立刻自爆！”

    周围，无数微小的空间波动出现，下一瞬间，猛烈无比的杀戮意志冲击而来。

    “轰——”

    一切归于黑暗。

    文暠王和瑟曦娜麾下的一群灵魂奴仆立刻飞到兽神咆哮图的中心区域外，凝聚神力，准备按流程压制这两名异族封王不朽。

    “薶豹王，末蔓王，都算是比较有天赋的。”袁至意识中掠过这两名异族不朽的资料，“文暠，这次轮到你来施展灵魂控制。”

    “是，主人。”

    文暠王迅速飞到兽神咆哮图中心区域的边缘。

    袁至意念一动，改变兽神咆哮图一个秘纹，杀戮意志冲击效果立刻散去。

    众多灵魂奴仆一拥而上，将两名陷入昏迷尚未醒来的封王不朽压制的无法反抗。

    文暠王施展灵魂秘法，轻轻松松的将两名异族封王不朽完全控制。

    他心中颇为欢喜：“主人将这么多封王巅峰的不朽交给我控制，对我真是太重视了。”

    失去杀戮意志冲击，两名新纳入麾下的异族封王不朽很快醒来，恭敬向他行礼。

    “主人。”

    “嗯。”

    文暠王将一众灵魂奴仆收入世界戒指，转身飞向虫族母巢。

    同时，按照惯例，他通过灵魂连接向这两名灵魂奴仆发去命令，要求这两名灵魂奴仆将自己的财富拿出来，交给自己的主人袁至。

    “主人，刚才在战斗开始的时候，我向妖族阵营的鲲蛇王发去了求救信息，如果不出意外，他估计很快就会瞬移过来！”世界戒指中，末蔓王通过灵魂连接焦急的向新主人文暠王发来信息。

    “鲲蛇王？！”文暠王当然知道这名第十一战场中最接近封王无敌的十七强者之一。

    他立刻将信息汇报给袁至。

    “鲲蛇王。”袁至自然也分析过这名妖族阵营的强者资料。

    能具备接近封王无敌战力，重宝必不可少，秘法层次也应该达到相当高的层次。

    袁至手头的最强战力不过是瑟曦娜和剡离王，这两者的战力目前都算是超越封王极限，但距离封王无敌还差得远。

    以这样的战力，对付鲲蛇王这种强者，不能正面硬刚。

    “瑟曦娜，我们走！”

    瑟曦娜立刻散去空间封锁，开始瞬移。

    十几万公里外，一个空间波动出现，袁至很熟悉，这是瞬移产生空间波动。

    又一个空间波动荡起。

    “唰！”

    “唰！”

    两个巨大的身影一前一后的出现在远方空中。

    一个形如巨大的蛇形怪鱼，长近二十公里，正是妖族阵营那名接近封王无敌的强者鲲蛇王。

    另一个则是巨大的虫族母巢，表面有着无数的空洞，流淌着绿色的黏液，是第十一战场中的十七强者之一，虫族母皇‘珉皓’。

    “唰！”

    瑟曦娜带着自己的虫族母巢和不朽战士军团，消失不见。

    “哪里走！”

    形如巨大蛇形怪鱼的鲲蛇王刚刚抵达，就看到那个不朽级虫族母巢在眼前瞬移消失。

    “这瞬移产生的空间波动……距离不远！”

    鲲蛇王沿着瞬移产生的空间波动追踪到那个不朽级虫族母巢瞬移的位置方向，立刻启动瞬移，追踪而去。

    “那个虫族母巢中生命气息的感觉……是瑟曦娜？”

    虫族母皇‘珉皓’微微一怔。

    刚才的战斗中，鲲蛇王忽然高速后退，脱离空间封锁区域，启动瞬移离去。

    虫族母皇‘珉皓’感觉有些异常，也直接追踪着鲲蛇王瞬移产生的空间波动而来。

    没想到遇到了一个不朽级虫族母巢。

    更没想到，是瑟曦娜的气息。

    虫族母皇瑟曦娜成名已久，之前一直潜伏在人类疆域，掌控着人类族群内虫族潜伏组织的一切。但是近千年前不慎暴露，被人类族群捕获。

    这个消息早已传遍虫族本族内部，所有的虫族母皇都知道此事。

    “她怎么会出现在域外战场？”虫族母皇‘珉皓’心思急转，“莫非她被一名人族封王不朽控制，或者……”

    瑟曦娜瞬移产生的空间波动已经消失，而鲲蛇王瞬移产生的空间波动仍在，但马上也要消失。

    虫族母皇‘珉皓’不暇细想，启动瞬移，追踪而去。

