    手机铃声再次响起。

    苏靖打开，顿时电话那头传来李旭略带关心的声音，“老弟，小妹找到了吗？”

    “多谢李哥关心，苏茜，我已经找到了，不过这里，可能需要你派人过来处理一下了”

    苏靖迟疑了一下后，直接说道，眼下他直接出手，干掉了五个老外，本来按照他的意思，他是毁尸灭迹的。

    不过后来想想，还是算了，留下这些尸体，对于他来说，并不算是什么麻烦事，毕竟他好大也是现役军人，面对国外的佣兵，而且还手持武器的佣兵，就算是将他们干掉，他也绝对没有任何的事情。

    而且更加重要的是，他还可以震慑一下，一些别有用心的人，他确实不怕这些人，但是却也怕麻烦，而且如果他离开之后，这些人乘机针对他的家人，这不是苏靖愿意看到的。

    和李旭说了两句之后，苏靖再次将目光放在了田镇的身上，看着他，苏靖眼神闪动，最终没有动手。

    报了一个电话号码，“这是我的号码，我要你回去之后，给我调查，红箭私人武装所有高层的讯息，然后将他们活动的地址，全都发给我”

    “我不管你用什么办法，记住了，你可以逃，但是不要忘记了，你还有家人”

    苏靖带着威胁的语气，让田镇脸色一青，但是一想到对方的实力，他也就颓然了。

    “好吧！我会的”

    田镇抬头看了苏靖一眼，然后垂头丧气的应承道。

    “嗯！记住了，是红箭所有的高层，一个都不能放过，”

    苏靖抱起苏茜，头也不回的离开了。

    “大伯，大娘，大哥回来啦”

    苏靖抱着苏茜，回到了小区，第一时间，就被苏策给发现了，。他也是朝着别墅，大叫了起来。

    紧接着就是一连窜急促的脚步声。

    “苏靖，你妹妹怎么了”

    苏母看着苏靖抱着昏睡不起的苏茜，还以为苏茜发生了什么事情，脸色一白，要不是苏策扶着，差点就软到在地。

    “爸、妈，你们放心，苏茜并没有受伤，只是受了点惊吓，现在睡着了”

    苏靖连忙解释了一下，“爸、妈都回家，别再外面”

    “对，对对”

    回到家里面，苏靖将苏茜放到床上面，由苏母照顾，苏靖走到的客厅。

    “苏靖，到底是怎么回事？”

    苏父和苏二叔，他们一家人都到了，也就是爷爷奶奶，还在家里面，就是连八悬山的小姑父，以及苏羽都赶回来了。

    “爸，是这样的，之前我在香江拍卖会上，拍卖了一株人参，然后国际上有人打人参的注意，半夜出手袭击我，然后被我杀了，现在反过来报复”

    看着苏父他们脸上担忧的神色，苏靖缓缓道：“不过你们也不要担心，这些我已经解决掉了，不会再有人，找我们报复了”

    苏靖心中已经绝对，要将红箭私人武装的高层连根拔起，这样群龙无首，自然不会再有人来国内了。

    当然这些他并没有说出来，也是不想让大家担心。

    “我们也不知道你在外面到底做了什么，但是你要记住，要保护好自己”苏父感觉到苏靖并没有完全说实话。

    但是如今，苏靖已经这么大了，既然不说，肯定是有着他自己的打算，他也没有过分的去逼迫。

    “爸，你们放心，我知道，我的实力你们还不清楚吗，什么人可以伤害我，再说在国内，可是安全的很、”

    “倒是你们，我一直都很担心，你们要努力修炼了，就像今天，那不过是一个混混而已，如果小妹她实力再强一点，根本就不会让他们得逞，反而还能够胖揍他们一顿”

    苏靖故意将田镇他们人说的很差劲，就是为了不让苏父他们担心。

    安抚了家人，苏靖也送了一口气。

    不过李旭这里，可就不一样了，听了苏靖的话，他立即亲自带了一队人马，朝着城南的郊区废弃工厂赶去。

    看到五个外国大汉，全部倒在地上，而且人人都手持武器，尤其是还有步枪。

    李旭更是倒吸一口气，“赶快搜查一下，看看还有没有什么其他的情况”

    “在查查，这五人到底是什么人？”

    看这些人的体格，以及身上的武器，李旭就知道这些人，绝对不是好惹的，根本就不会混混一流。

    原本他还以为绑架苏茜的，不过是一些道上的混混，现在看来，很可能是国际上的人。

    这让他有些凝重起来了，他的那位兄弟到底得罪了国际上什么大鳄，竟然会派这样的人前来绑架他的家人。

    李旭作为公安局副局长，在局里的威信倒是很高，他的话，吩咐出去之后，短短一刻钟的时间。

    就有信息小组传来消息，很快就查清楚，这五个人的讯息了。

    “李局，这五人已经查清楚了，根据系统的讯息，这些人，是来自国际佣兵组织，凌豹佣兵团的，为首的叫麦克，绰号‘喷气枪’，在国际佣兵界，可是小有名气的，虽然凌豹佣兵团的实力在整个佣兵界，不算是什么，但是这麦克可不同”

    拿着笔记本电脑的信息小组组长，带着一个厚厚眼睛的孙亮，此刻有些震惊的说道。

    尤其是查到这几人的身份之后，他也是十分的震惊，这可是国际佣兵，却跑到他们这个四线小城市来了。

    “嗯！我知道了”

    李旭摆摆手，他心中也有些震动，随即他突然联想到去年，苏靖在香江的时候，那件案子。

    “难道这是那红箭私人武装，派过来的，为了报复苏靖？”

    李旭暗暗的想到。

    “李局，这凶手到底是谁，这些人，全部是眉心有一点伤痕，其他的都没有任何的伤口，而且看他们的死状，仿佛是同一时间死掉的”

    “这怎么可能？”

    有法医经验的老警察跟过来，看着这些尸体，顿时惊呼出来，脸上带着不可思议的神色。

    听着这些人的话，李旭心中一动，他倒是不觉得不可能，毕竟他知道凶手是谁，先天高手，真气外放，摘花飞叶，皆可杀人，他看的出来，这些人，倒是像是死于暗器。

    