
　　“这……这只是偶然！”头顶红中带黑的红顶甲虫叫道，接着，他又向萧烈冲了过来。

　　显得十分无脑。

　　萧烈并不多说，再度操控手上的无尽之刃，将这头顶红中带黑的红顶甲虫，给当场切成两段。

　　其余的三只红顶甲虫：“！！”

　　随即，那头顶红中带绿的红顶甲虫，便惊呼了一声，说道：“那柄灵器，竟然是金丹期的灵宝！”

　　他这话一说，其余的两只红顶甲虫，也注意到了这一点，同样也不由得倒吸了一口凉气。

　　他们都十分震撼。

　　“这……筑基期的修士，怎么可能操控得了金丹期的灵宝？？这是完全不符合常理的一件事啊！”头顶红中带绿的红顶甲虫震惊，他不由得这般说道。

　　萧烈淡淡道：“你们三个，有眼不识泰山罢了。现在，你们看看我的修为，是什么层次？”

　　接着，萧烈心中一动，发动了“冰龟避世决”，顿时，他的修为，就转化成了锻体三重。

　　头顶红中带绿的红顶甲虫，见了顿时惊呼了一声，道：“难道，你是锻体三重的修士？？？”

　　萧烈：“……”

　　其余两只红顶甲虫：“……”

　　“啪！”头顶红中带黑的红顶甲虫，用节肢打了头顶红中带绿的红顶甲虫一下，怒道：“你是傻子吗？？这位大人的意思很明显，他之所以一开始表现出筑基期修为，是因为这位大人隐匿了修为！至于这位大佬真实的实力……自然就是，金丹期！”

　　这头顶红中带黑的红顶甲虫说道最后，自己脸上都满是震撼之色，自己的声音也都不由得颤抖了起来。

　　因为，在大商国这种地方，金丹期，实在是太不凡了啊！

　　可以说，一个金丹期修为的大佬，屠灭整个大商国，都是一件十分容易的事情！

　　一点也不开玩笑！

　　所以，头顶红中带黑的红顶甲虫，当场跪了：“小的拜见金丹期人类大人！”

　　剩下的两只红顶甲虫也连忙跪下：“小的拜见金丹期人类大人！”

　　萧烈闻言，点点头，说道：“好！之前我问过你们，问你们是想死，还是想活。现在，我相信你们也有回答了。现在，我马上就会问你们几个问题，这几个问题，就关系到你们几虫的生死。”

　　“是！”

　　“是！”

　　“是！”

　　三只红顶甲虫连忙道，它们看起来都诚惶诚恐。

　　萧烈已经缓缓地问道：“你们知不知道，除了人肉以外，还有什么可以加大自己尺寸的食物？”

　　三只红顶甲虫：“？？？”

　　三只红顶甲虫顿时懵了，他们原本以为，会问一些关于他们势力的情况等等。

　　没有想到是问这个？

　　而萧烈的背后，那团草地里，也忽然传来了一声压抑的笑声。

　　显然，被这蚯蚓哥听了个正着，他忍不住笑了出来。

　　萧烈：“……”

　　萧烈忽然意识到自己有些沙雕了，不知道为什么，自己刚刚突然沙雕了一下，然后就问了这三只红顶甲虫十分沙雕的一个问题。

　　之所以说，问这问题沙雕，那是因为，他萧烈根本就不用问啊。

　　还问这问题，是真的要“我的貂蝉在哪里”么？

　　但是。

　　自己怎么突然就这么问了呢？

　　自己怎么突然就变得沙雕了呢？

　　萧烈不由得陷入到深深的沉思之中。

　　难道说，是被这些沙雕虫子们给带偏了？

　　根据沙雕学第一定律，沙雕永远是由峰值高的地方，涌向峰值低的地方。

　　显然，这些沙雕虫子们，就是沙雕指数的高峰。

　　而他萧烈，就是沙雕指数的低谷。

　　这些虫子的沙雕性，正不断地从它们的身上。流到他萧烈的身体之中，不断夺走属于他萧烈的智慧。

　　想到这里。

　　萧烈对这些虫子们的杀机，不由得更浓了些。

　　很快。

　　萧烈拔出无尽之刃，当场将一只红顶甲虫给砍了。

　　这红顶甲虫，身体当场一分为二，真的老惨了。

　　其余两只红顶甲虫顾不得伤心，都被萧烈这一举动，骇得瑟瑟发抖。

　　它们不敢再多说一句话。

　　萧烈淡然，继续问道：“刚才，我只是为了测试一下，你们会不会诚实地回答我的问题。你们并没有让我满意，所以，我对你们稍加惩戒。好了，下面是我的第二个问题。”

　　“关于加大尺寸这件事，你们还知道些什么？”

　　剩下的两只红顶甲虫：“……”

　　它们略加思索了一下，接着便七嘴八舌地开始介绍起一些常用的东西。

　　“好。”萧烈听完后，淡然道：“我其实根本没有听，也根本没有记录下来，因为我对这问题，其实根本不感兴趣。关键就是，测试一下你们是否真的忠诚。”

　　草丛后面，又传来了一声忍不住的笑声。

　　萧烈默默地回头看了一眼，问道：“系统，请问可以删除掉弟子们的记忆么？”

　　“报告宿主：是可以的。”系统回答道：“只是有一定概率，会导致弟子大小便失禁、四肢抽搐、羊癫疯、薄其物理等等多种病症。”

　　听了这话后，萧烈道：“那算了吧！”

　　萧烈也不是那般心狠手辣的人。

　　“对了。”萧烈问，“那他蚯蚓哥，现在在干什么？现在他还在笑吗？”

　　萧烈怀疑，这蚯蚓哥仍然在偷笑。

　　“报告宿主：这蚯蚓哥正在把您刚才说的话，制作成短视频，要发到网上去。他的配文是‘论宗主对鸡儿的执念，哈哈哈笑死我了’”

　　萧烈：“……”

　　萧烈道：“把他的记忆给删除了。顺便，把可能造成病症的风险，给我有多大加多大。对了，你可不可以，直接从虚拟头盔里释放出强大的电流，直接把他给电死？”

　　……

　　一会儿后。

　　蚯蚓哥的脸，不由得变得呆滞了起来，嘴角都不由得流出了口水，一副痴呆儿童的样子。

　　又过了一会儿，这蚯蚓哥才一副恍然惊醒的样子：“我是谁？我在哪儿？……哦，对了，宗主安排我，让我躲在这里。我一定要好好完成宗主给我的任务！但是……嘶，我怎么感觉自己忘记了什么东西？”

　　而萧烈，则对那剩下的两个红顶甲虫，继续问道：“你们来自一股什么样的势力？你们来这里的目的，又是什么？？”

　　“报告金丹期人类大人，我们来这里的目的，乃是奉黑……黑脖子殿下之命，来此处收集信息。如果我们没了消息的话，黑脖子大人肯定会派人来找我们的。”

　　这头顶红中带白的红顶甲虫这般说道，他看起来很老实。

　　“你们的势力，有多大？”萧烈继续问道。

　　“我们的黑脖子殿下，有虚丹一重的修为，手下有四大大将军，都是筑基巅峰的修为，都十分强大。其余的，有筑基高阶，有筑基中阶，这些虫大约有两百只吧！”这头顶红中带白的红顶甲虫这般说道。

　　萧烈听了，顿时心中一沉。

　　玛德。

　　两百只筑基中阶以上的敌人？四大将军？虚丹一重？

　　这股子势力，若是来到大商宗，他大商宗将会立刻被踏平！

　　他萧烈，若是不逃的话，也要死在这大商宗内！

　　这太可怕了！

　　萧烈略加思索之后，又问道：“那么，筑基低阶的红顶甲虫，又有多少？”

　　毕竟，筑基低阶的红顶甲虫，也是一股子十分强大的战力，自然也要收集它们的信息。

　　然而，这头顶红中带白的红顶甲虫闻言，只是一撇嘴，道：“一群废物罢了，我从来都不会去理会它们的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这头顶红中带白的红顶甲虫这副不屑的样子，萧烈不禁一阵无言。

　　尼玛啊。

　　你不过就是筑基四重而已，算是勉强达到了筑基中阶。

　　你就比仍然算是筑基低阶的筑基三重，高了一个段位好吗？？

　　真的是，李公公到处都是？？？

　　这太沙雕了。

　　萧烈心中暗道。

　　随即，他就挥动无尽之刃，再度将这红顶甲虫给斩杀。

　　刺啦。

　　这红顶甲虫，顿时也一分为二，极为凄惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第175章 金丹期修士！蚯蚓哥失忆。免费阅读。https://xs.23sk.com 