    南一局，零本场。

    庄位经过了一次全员轮换，再度来到了牌搭四号手上。

    ‘我的庄位被截断，运势暂时还处于下沉阶段。要想办法让这人的庄位多连两局，但是我本人又不能放铳。’

    看着麻将机自动推上的四堵牌墙，姜序望向了位于他下家的牌搭四号，目光微动。

    想达成这个目的会很困难, 但是多一局缓冲的机会，他就能再多一分的准备，重新引导运势起浪，来应对下一个小局，石原亮介庄位的压力。

    这最后一局，最后的威胁，就是石原亮介的最后一个庄位了。

    只要能再如东风场一样, 尽早的破解掉连庄之势，就必然能够取得最终的胜利了。

    南一局, 零本场，正式开打。

    姜序扫了一眼自己的手牌，果不其然，算是一般的那种。

    但是，他抬头望了一眼对面的石原亮介。

    对方上一局为了下他的庄位，主动的送胡，运势折损更甚。

    这局的手牌，一定会比他更烂。

    就这一小局而言，石原亮介并非威胁。

    所以，现在唯一的难点，是如何阻止牌搭四号完全弃胡。

    毕竟，想要连庄很难，但是想要不胡，却是再简单不过。

    ‘我自己肯定不会放铳，但是, 他们的目标却一直是我，没有变过。’

    ‘这么说来的话...’

    姜序眯着眼, 目光流转，扫了面前一圈，心中忽然就有了算计。

    牌局开始推进。

    第三巡。

    小豪打出了一张一饼。

    姜序直接就推倒了两张手牌，“吃！”

    一二三饼。

    破了门清状态的同时，也绝了断幺九役的可能性。

    他能组建的胡牌役种，一下子就缩减到了寥寥数种。

    混一色，清一色，三元，自风？！

    三巡就副露，他这一手，一下子就让牌局形势微微的紧张了起来。

    可如果有人现在站到姜序的身后，就会发现。

    他的手牌，完全不符合以上的任何一种牌型役种。

    也就是说，他的这手吃牌，根本不是后副牌型，而是因为副露，导致完全无役，胡牌可能性变得极低。

    就好像完全是为了吃牌而吃牌。

    可是在看姜序的表情, 似乎对此完全不在意。

    他的关注点更多的还是放在了牌搭四号的身上了。

    在姜序副露的同一巡, 看到了牌搭四号在摸牌后, 很自然的就插入了自己手牌的靠左端。

    注意到了这个细节的姜序眼睛一眯, 嘴角浮现一丝不易察觉的微笑。

    第七巡。

    看到牌搭四号打出的西风，姜序再度应声道：“碰！”

    两副露。

    一二三饼。

    非自风场风的西风。

    牌河中也基本没有出过饼子。

    在外面看来，姜序的牌型其实已经很明显了。

    饼子混一色。

    就连牌搭四号也能‘清晰的读出’。

    再度轮到了牌搭四号

    ‘我这手牌，是清一色？’

    ‘可是，我胡牌有什么意义。’

    牌搭四号摇摇头，想到。

    ‘等一下。’

    眼角余光扫过了姜序与石原亮介一眼，牌搭四号心头忽然一跳。

    ‘目标已经两副露了，距离听牌一定不远了。’

    ‘可是石原君到现在依然没有什么动静，这一局可能运气不太好，组牌速度大概是比较慢的。’

    ‘所以，如果这局我弃胡的话，那么有极大的概率就是那个高中生胡牌了。’

    ‘虽然他胡牌后，按照顺序，依然会轮到石原君坐庄。’

    ‘但是...从东风局来看，好像...石原君坐上了庄位，也没有了绝强的压制力了啊。’

    ‘这一小局，一定不能让他胡牌，甚至，要想办法捉炮。’

    如果是一般情况下，牌搭四号给根本不会生出这些念头来。

    可麻将的有趣之处也在此。

    随着牌局形势的不断变化，人的观念也会不受控制的发生变化。

    变得，贪婪！

    第十巡。

    牌搭四号也开始主动副露了一手。

    而他副露的牌，是万字。

    而姜序染手的，则是饼字，但关键的是，姜序副露的风字牌是北风。

    如果不只留饼子，打出不要的索子与万字，就无役而无法胡牌。

    所以，随着牌局继续推进。

    两向听，一向听。

    牌搭四号的手牌也慢慢的组建完毕，终于，听牌了。

    也正因此，他对于牌局的关注度，变得异常之高。

    特别是，姜序的切牌，每打出一张时，牌搭四号自己都没有发现自己的心中都在不停的响起一道声音。

    ‘你不是饼子混一色吗，快出没用的万字啊，为什么不打呀？快打万字啊！’

    ‘果然如我所料，我把自己当做了诱饵，推进了牌搭四号的手牌。’

    ‘体验过胡牌的快乐之后，谁又甘心一直做一个默默无闻的小牌搭子呢？’

    嘴角微微一笑，姜序淡定的再次打出一张索子牌。

    就是玩！

    这一小局，毫无疑问的，被拖延了下去。

    牌搭四号维持着听牌，一直到了最后的结束。

    入姜序所愿，再次完成了一次连庄。

    而姜序，则是盖倒了牌，他手里剩下的七张牌，全是万字了！

    南一局一本场。

    姜序准备如法炮制。

    但牌至中期，却因为石原亮介的插手，又失败了。

    对方又一次的送胡了。

    这一次，他即使有所预料，但也没办法防，毕竟不是他自己的庄位。

    手牌也因为副露，变得零碎。

    石原亮介也正是抓到了这个机会。

    ‘石原亮介果然不一样了。’

    姜序眸子浮现一丝幽深。

    他刚刚才引导一小局，就被找到了破绽，破解了设计，

    可是，石原亮介就这么自信，自己坐上庄位后，不会出现东风场时的情况。

    但不得不承认。

    石原亮介的这一击，再度打中了姜序的一截命门。

    他自身的运势，依然还是比着正常时期，要稍弱一线。

    对于运势的的把握，也有些零散。

    南二局，零本场。

    庄位再度来到了石原亮介的手上。

    这也是他在这个半庄的最后一个庄位。

    姜序没有注意的是，经过两小局的送胡。

    石原虽然连续瓦解了他的设计。

    可是自身的气势也在不知觉中，再度发生了变化。

    越来越回到最开始的那种淡漠，没有人味的气质。

    由石原亮介自我意识主导的两次送胡，虽然在对局中，确实挽回了不少的劣势。

    可在这场运势之争代表了身体掌控程度的牌局中，石原亮介的自主意识等于被砍了两刀，而黑鸦运势之灵，则再度压制了他，将身体彻底掌控。

    这也就代表着，在接下来的牌局中，黑鸦运势之灵又成为了主导。

    从石原亮介的角度来看，这完全是没有必要的事情。

    他只需要等着姜序不断的获胜，直击黑鸦运势之灵，释放他更多的自主意识就好了。

    根本不必要全力以赴，甚至冒着意识再度沉沦的风险，来与姜序交锋。

    可，这个半庄对于他来说意义非凡。

    如果他不愿冒着风险，只想安全的，稳健的，等着姜序慢慢的战胜黑鸦运势之灵的话。

    那么，即使后面，他真的能够恢复自主意识，也会因为今天的退缩，基本断绝了麻将上再进一步的可能性。

    这对于他而言，还不如沉沦下去。

    最起码，另一个‘他’，会继续冲刺更高更强的境界。

    石原亮介，从骨子里，是一个真正的赌徒！

