    “滚犊子！”

    布谷从司徒空手里把照片拿了回来，给了他一个鄙视加嫌弃的眼神。

    莱昂哈哈一笑，对司徒空说道：“小布丁今年才16岁，你这是要犯罪啊。”

    “你懂什么？这叫萝莉养成！”司徒空白了莱昂一眼，回到自己的座位上。

    “龙猫，信不信我揍你？”布谷瞪着司徒空问道。

    “来啊，反正你又打不过我！”

    司徒空满脸自信。

    布谷又是瞪了眼司徒空，可是却并没有提出要跟司徒空单挑的要求。布谷自己的确是打黑拳出身，可是他的这种野路子的黑拳选手跟司徒空这种有着家传武学的高手那完全就不是一个级别的。

    嬉笑声中，战术中队搭乘的专机顺利进入国家的防空领域，算是两只脚全都踏入了家门，可以彻底松下一口气。

    又是经过接近三个小时的飞行，飞机降落在了京城国际机场，是赵天宇亲自来接的机，随行的还要来自生物研究单位的多位专家，他们是专门为了战术中队手中那支新型P病毒而来的。

    蛰龙得到了两支新型P病毒，可是他却拒绝上交，所以到目前为止，国家方面并没有拿到过新型P病毒并且完成了研究！

    当齐凡把那个装着新型P病毒的背包拎下飞机的时候，等在机坪上那些专家忙不迭的上前从齐凡手中接过背包，生怕齐凡把背包摔了或者碰了，丢失了新型P病毒事小，造成病毒泄露事情可就大发了。

    特别是当这些生物毒物专家打开背包看到里面齐凡简易制作的低温储藏罐，不由得连连摇头，直呼做事太粗糙、太马虎，尤其是那几个上了年纪的老教授更是气得直跺脚。齐凡估摸着自己如果是他们的儿子，那几个老教授保不准抬脚就要朝自己踹来。

    本来这种地方是不适合对P病毒进行转移的，但是齐凡这个简易的低温储藏罐实在是太寒酸了，真怕P病毒在途中发生意外，于是几个人一合计就决定当场把P病毒转移到他们带来的专业保存设备中。

    这么做是用一定风险的，几名生物毒物的专家回车上换好隔离服，然后带着P病毒走上那架刚降落的飞机，把飞机舱门全部关闭，把这架飞机作为临时的隔离室来使用，这样即便P病毒发生泄漏，也能把危险控制在一定范围之内。

    P病毒这种令人闻之色变，心生恐惧的超级致命病毒跟很多病毒一样，有致命的弱点，就是惧怕高温。在高温下，P病毒就会失去活性，如果P病毒在飞机上发生泄漏，赵天宇会在第一时间命令封锁这片区域，并且对飞机采取紧急措施。

    所谓的“紧急措施”就是使用高温手段对飞机上泄漏的P病毒进行灭杀，阻止P病毒进一步扩散。当然这样一来的话，飞机上那些生物毒物的专家和教授，自然也是没有机会再从飞机上离开了，只能陪着P病毒一起死亡。

    在这些生物毒物的专家教授中，年纪最大的是武牧，就是刚才那些老教授中那个斥责齐凡做事不规范的老者。武牧是全国著名生物毒物专家，多个大学的终身名誉教授，一辈子教出的博士和硕士足够一个加强排，而且他的这些学生个个都是不凡，在国家重点科研单位工作，其中还有相当一部分被公派出去留学，可是在国外完成学业后，武牧的这些学生全都拒绝国外企业开出的诱人条件，选择了回国。

    他们拒绝的说辞很一致，我们的老师比我们更优秀、更出色，而他现在却只是住在单位分配不到80平米的老房子里，自己在国外享受如此优越的待遇，心中有愧。

    这就是武牧个人魅力所在，每次有学生出国深造，他只要有空必定亲自去机场送机，他从来没有要求过自己的学生在国外完成学业后一定要回国，学生回国为国家做建设都是他们自己的意愿。

    武牧出生在东北，曾经“731部队”驻扎的地方，他出生的时候，全国已经解放，但是曾经“731部队”所做过的罪恶却还是在流传，这在武牧心中留下了一颗种子，尤其是读书后，看过“731部队”的实验室原址和里面的照片以后，武牧更加确定了自己以后要从事的事业。

    原本武老已经是到了退休安享晚年的时候，可是P病毒的出现，尤其是在得知这种病毒是出自竹中逸夫之手，老爷子更是坚定的要再次出山，他重新出现在研究室的时候，只说了一句话，“我不想有一天我们国家再出现‘731部队’，国家花了几十年时间休养生息，不能毁于一旦！”

    武牧主导了P病毒的主要攻关任务和抗病毒疫苗的研究，而武牧身边的助理，大部分是他的学生，这些人如果去国外任何一个医药研究单位，年薪都是几十万……美金，但是他们却都愿意跟在武牧身边一个月只拿几千块钱的工资！

    上飞机转移P病毒之前，武牧的学生纷纷要求自己上去，可是都被武牧拦了下来，武牧告诉他们，“自己已经老了，行将就木，你们还年轻能做的事情还有很多，不能冒这样的风险。”

    齐凡看着眼前这架舱门完全封闭的飞机，说道：“这是我的责任，我没考虑这么多，如果武老他们发生什么意外，我实在是难辞其咎。如果让我爸知道，他得拿枪毙了我！”

    “你也是为了救我们，才把原来放置P病毒的低温瓶用来欺骗维尔纳特，你也不用太担心。”罗昊拍了拍齐凡的肩膀安慰道：“武老他们都是老江湖，这些事情还难不倒他们。”

    大概二十分钟后，飞机舱门再次打开。

    看到飞机舱门再次打开，站在机坪上的人全都松了一口气。戴着防毒面具和隔离服在没有空调的机舱里闷了二十分钟，对年轻人来说还好，但是对武牧这种上了年纪的老人来说，就实在够呛了。