    破空一枪，穿刺而去。

    长枪所过之处，空间震荡，甚至一度钻进虚空。

    等再度出现之时，已然在绿炎中年人身前一寸。

    见到长枪刺来，绿炎中年人手中绿炎化为一条条绿色小蛇，不断的朝长枪冲去。

    两者相冲，绿色小蛇破碎，至于他，身躯向后。

    小蛇卸力，身体后移，将这长枪一击的威力不断锐减。

    正常情况下，他这么做没什么问题。

    但他少算了一点。

    此时他的对手是柳白。

    一个凡人修仙的异类，出手方式也完全不同。

    尽管他拥有着散仙级的修为，但柳白也在沈玄的帮助下抵达大乘期。

    大乘期的修为，再配合一些仙法身段，其实力已经无限逼近散仙。

    就在他卸掉长枪近半的力量时，面前虚空中，柳白的身形再现。

    这次，他没有主动去抓长枪，而是借势一掌打在了长枪上。

    恐怖的爆发力再度将速度提升。

    而且，长枪内的结构也因为这一掌开始变化。

    如果说，之前是稳定的结构，那此时，柳白便打破了这种稳定。

    绿炎中年人以为这一枪是刺向他的，其实他错了。

    此枪，名为梨花枪，下品仙器。

    是柳白获得的传承之一。

    要想靠自身力量打败对方，他知道不现实。

    所以，他打算牺牲掉这把仙器。

    引起自爆，炸死对方。

    别说对方是散仙，就算是真正的天仙，面对长枪的自爆，也很难幸免。

    在这鸿蒙大陆之上，尽管仙凡同在，但仙器仍然是可遇不可求的存在。

    任谁都不会想到，有人竟然会选择引爆仙器。

    城内，沈玄点了点头。

    “不愧是凶神柳白，不错，不错。”

    沈玄点点头，柳白此行，唯一的胜算就在这一点，而且，但凡犹豫一下，都会失败。

    所幸，他没有犹豫，斩钉截铁。

    “嘭！”

    长枪自爆前，可以很明显看到绿炎中年人眼里的恐惧。

    但留给他的时间并不多。

    当即被掩埋在爆炸威力之中。

    “自爆了？”

    天音宗的首领看着眼前这一幕，这一手，丝毫不拖泥带水。

    如果换做是她，必死。

    “快加强防御。”

    这时，柳白现身到天音宗强者跟前，此时他衣服破裂，身上伤痕累累。

    天音宗众多强者立刻明白，各自释放最强能量加固防御。

    柳白也在这一刻退居幕后，大口大口的呼吸。

    长枪自爆只是刚开始，接下来的威力更大。

    果不其然，就在防御之际，天空上出现一朵巨型蘑菇云，将周围数千米照亮。

    “嘭！”

    恐怖的爆炸声，让大地都震颤起来，城内的居民纷纷看向城外，眼露恐惧之色。

    幸好有天音宗的护城大阵，否则这天音城也会在这爆炸之下，化为湮粉。

    “把柳白接过来。”

    沈玄对沈十二说了一声。

    沈十二点点头，闪身来到柳白身前，趁这些强者不注意将他带回到沈玄身边。

    “淼哥。”

    柳白有些不好意思的看着沈玄。

    “你做的很好了，不过接下来不是咱们该操心的，从现在开始做孙子。”

    沈玄递给了柳白一碗面，安心吃面，别的不用想。

    爆炸的余波一波接着一波，蘑菇云向上升腾了上万米，这动静，方圆百里都能感觉得到。

    ……    爆炸的余波一直持续了数十吸，这才有了减弱的迹象。

    按照这种爆炸威力，那绿炎中年人在爆炸中心，必死。

    不过，当硝烟散去，看到里面那道人影时，天音宗众多强者眼露震惊之色。

    她们还是低估了对方。

    “我去，这都没死！”

    正在吃面的柳白一脸震惊，自己可是损失了一把仙器，都没把对方炸死，这得强到什么程度。

    “散仙的力量你现在还想象不到，不过他之所以能活，不是靠自己，而是靠另外两人。”

    沈玄一副明了之态，丝毫不急不躁。

    爆炸硝烟散去，绿炎中年人稳稳飘在空中，身周绿色火焰环绕，抵挡了大部分爆炸威力。

    除了他之外，之前的两名黑炎青年也在他身前。

    不过，此时的两人，已经成为了一个骨架。

    被他左右两手相互抓着，整个人被爆炸的威力风化成了骨架。

    骨架上，黑炎缭绕，但也已经淡到失去了核心力。

    身后，绿炎中年人眼神冰冷，大口大口的呼着气。

    “很久没有人敢把我逼到这份上了，很好，很好。”

    绿炎中年人阴森一笑，看着天音宗方向，如恶魔之眼瞪着他们。

    随后，大口一吸，身前骨架上仅存的黑炎悉数被吸入到口中。

    黑炎消失，骨架应声破碎。

    两名同伴，就这样成为了他的养料。

    他的实力也在这吸收之间恢复了一些。

    不过，虽然是恢复，但要想打破目前的天音宗防御仍然有些困难。

    不过，他不在意。

    因为他已经感受到白炎少宗主朝这边赶来，灭掉对方只是时间问题。

    身形一闪，整个人化成一条绿色长蛟，朝天音宗这些女子冲了过去。

    “嘭！”

    巨大的撞击声，将两人撞飞，防护罩都破开了一个洞。

    不过，紧跟着其他强者便补了过来，琴瑟齐鸣，迅速修补。

    十几位天音宗大乘期高手的实力，叠加在一起同样不俗。

    绿炎虽强，但依旧被死死的阻挡在外。

    甚至，在几位合力一击之下，还重伤了蛟龙的一只眼睛。

    但，就在此时，一抹细微白光划破空间，速度极快，与周围空间融合，根本看不到白光现身。

    等到天音宗首领有所察觉时，已然处在眉心三寸之外。

    速度、力量、吞噬力都远非她能比，看到现身，她已躲无可躲，只能眼睁睁的看着对方穿透自己眉心。

    甚至，天音宗首领都已经舍弃掉肉身，元婴逃跑了。

    就在此时，一道天籁之音徐徐传来。

    “弃。”

    仅一个字，道出之后，白光的速度力道迅速下降，趁此机会，天音宗首领一闪，让白光擦着自己面颊过去，微微划破了点皮。

    惊险一幕，生死一瞬。

    时间在这一刻静止，随后一道白衣身形从天而降，宛如仙子下凡，美的不可方物。

    她也就二十来岁，眸子里自带一股妩媚，看向绿炎蛟龙时，立刻将之融化，化成本来面目。

    “你是谁！”

    绿炎中年人现身，眼里有些忌惮。

    “能犯我天音宗者，连我名号都不知道，还真是乡野痞夫。”

    女子淡淡一笑，轻轻挥了挥衣袖，掀起一股飓风席卷向对方。

    绿炎立刻在身前画出一道道阵法符篆抵挡，但仍然被掀飞出去数十米。

    “白衣仙子降临，是我管教无方了。”

    这时，之前的白炎青年在虚空中凭空出现，而后向前一探，掐住绿炎中年人的脖子。

    “办点事都办不好，丢我天火宗颜面，留你何用。”

    话语间，力道加重，对方身上的绿炎被他疯狂吸收。

    “少宗主，饶！饶……！”

    不过，她话还没说完，身上的绿炎便被吸收干净。

    身体迅速枯萎干瘪，连带着元婴灵魂体都没能逃出，便化成了骨架。

    其死法，与之前两位如出一辙。

    刚才的两位不是被爆炸炸死，而是被他吸收。

    现在，因果报应，屡试不爽。

    “白衣仙子见笑，我已清理门户。”

    吸收完绿炎，白炎青年宛如翩翩君子一般对对方笑着说道。

    但看外表，很难想象他刚才的残忍手段。

    “现在，咱们说说咱们之间的事吧。”

    随后，他话锋一转，直指白衣仙子，其冷冽程度，宛如让人坠入九幽地狱。

    

