    雕塑被白观音放在柔软的裤带里,  夏季的校服非常的薄，紧紧贴着大腿的那面雕塑是温热的，南镜几乎能感受到自己身体的一侧在发烫。

    而雕塑的另一侧,  被裤子柔软的布料摩擦,  反复地摩擦让南镜感觉自己的身体在泛红发麻。

    好煎熬。

    “唔”南镜难耐地动一下，手指蜷缩起来紧紧攥住白观音的一侧衣服,  不慎碰到了白观音的前胸,  不知道『摸』到了哪里。

    白观音动作顿了一下，在黑暗中声音几乎是挤出来的：“南镜你不动。”

    黑暗中的气氛黏稠带着一种说不出的诡异,  南镜深深吸了几口气，声嗓音嘶哑『潮』湿地问道：“白观音,  能活着吗？”

    直到此刻，南镜终于意识到正在发生什么了,  这个校园里隐藏着他看不见『摸』不到的……鬼，那个不知名的鬼怪现在已经盯了他。

    且，他整个身体已经和雕塑室里的雕塑完全联合了，是那个雕塑不慎被摔碎了,  摔得四分五裂,  他又会发生什么？

    现在去活动室在进的笔仙游戏,  南镜身体止不住的颤抖，这个笔仙游戏是个真的灵异游戏，而他们不能中断,  必须玩下去。

    而跟雕塑的感觉完全连子一起的自己,  能不能活呢？

    白观音顿了顿,  音『色』很冷，没有直接回答南镜的问题：“现在确笔仙游戏有问题，笔仙游戏必须继续玩下去。”

    “你会被雕塑影响,  这个雕塑不能出事，雕塑就放在这里，南镜，”白观音顿了一下：“你能继续玩游戏吗？”

    “应该可以，”南镜勉强控制住自己的呼吸，发热的那一侧他已经逐渐习惯，但是身体被摩擦的那部分适应，南镜声说：“白观音，你能抱松一些吗？”

    “有点痛。”

    白观音动作顿了顿，脸部清俊的线条动了动，仿佛没听到一样，但是手部的动作却松了松。

    南镜弯了弯眼睛，他动了动脑袋，把脑袋挪到靠近白观音手臂臂弯处，好让自己不那么难受。南镜心，虽然这种虚幻的感觉总让他一点踏的感觉都没有，但在这种惧怕的时候有个人分担……也不错。

    黑暗中非常寂静，南镜能听到白观音和自己的呼吸声此起彼伏，白观音现在也就刚年，是个少年，但是抱着南镜的手很稳。

    两人的呼吸都是『潮』湿的，南镜倒是比较软，他好像慢慢适应了有情绪的感觉，恐惧、愤怒甚至是……依赖？

    活动室的门越来越近了，南镜逐渐适应皮肤被摩擦的疼痛感，他轻轻拍了拍白观音的肩膀，声微带颤抖地说：“白观音，好点了，让下来走。”

    他一完这个笔仙游戏，然后办法，活下去。

    南镜也不知道自己这种活下来的欲念从哪里来的，但隐约有个声音告诉他，一活下去，有更重的事等着他去做。

    南镜从白观音的臂弯处跳下来，他的动作很轻巧，雪白的手腕在活动室门透过来的暖黄的弱光下晃了晃。

    两人站在阶梯教室中间的阶梯，南镜手肘撑在桌子，白观音用力扶住他的肩膀，是个微微弯腰把南镜圈住的姿势。

    南镜低头急促呼吸了几口，勉强缓了缓自己身体，他眨了下眼，模糊不清的视线终于清晰了一些。

    白观音身的那股冷荷的香味凛冽而清冷，南镜突然仰头看向白观音，两人的视线在黑暗中对视，白观音敛下眸的时候消散了一下冷意，本来也就刚年，是个少年呢。

    白观音：“怎么了？”

    然后他看见稍低一下的那张雪白的脸『露』出一个笑，南镜的眼睛其是偏圆的，只是眼尾扬稍显锋锐，现在弯起来，里面一点微弱光下的碎光。

    很像是深夏的慢慢冰凉的荷花塘水里被打碎的月亮。

    被润湿的唇部轻轻张合，南镜凑近了一点白观音，在靠近白观音喉结的地方，南镜带着『潮』湿的气息说：“白观音，谢谢你。”

    白观音愣了下，喉结动了动。

    说完南镜好像不好意思，『摸』『摸』鼻子直接跑着走了，他长手长腿，迎着光跑向活动室的时候，『露』出来的腿和胳膊白的发光，像是一个拉长了的晕光。

    纯粹，有一种无法被转移的坚。

    白观音心跳快了一个节拍。

    活动室里，早就等得不耐烦的众人看到南镜跑进来的时候松了口气，苗金栗懒洋洋招手：“南镜，你们终于回来了，快点玩完们去食堂吃面。”

    “咦？”苗金栗看到南镜的面容疑『惑』了一句：“你的脸怎么这么红？跑太急了吗？”

    南镜面『潮』湿的红，是往下细看，更是能看到就连前面的膝盖和腿部皮肤都泛着微微的红意——因雕塑被布料摩擦，他的皮肤一直忍受着这种摩擦。

    听到苗金栗的话，南镜愣了下，然后迅速走到桌子坐下，忍着皮肤的疼痛，声回复：“没事。”

    苗金栗：“欸？”

    没说话，白观音就走进来了，他脊背挺直气神闲走进来，黑发下清俊冷漠的面容什么端倪都看不出来。

    苗金栗本来问，直接被白观音堵住了话音：“继续游戏吧。”

    白观音坐下的那刻，他的校服裤子口袋绷紧，布料擦过雕塑，南镜咬紧嘴唇，压抑自己呼出来的轻叫。

    谢翊若有所思看了南镜一眼。

    南镜不等众人反应，率先拿起笔，眼神坚颤声道：“第三次笔仙游戏，开始吧。”

    所有人对视一眼，再次拿笔，经历这么久，大都已经熟悉了流程，在最后一个人握住笔的时候，齐声喊道：“笔仙，笔仙，你到底选哪个人？”

    一股浓郁的带着腥味的冷风冲进来，南镜抿紧了唇，紧盯着那支笔。

    这支笔很快转动，疯狂空中绕着圈圈，几乎一整个桌子的人都随着这支笔转动，方桌发出哐当的声响。

    “怎么回事！”苗金栗大叫：“真的有笔仙吗？之前难道不是你们中哪个人在刻意控制笔吗？”

    宫飞燕和喻长明脸的表情也凝重起来。

    在所有人都被带的动起来的时候，谢翊依旧维持着淡淡的神『色』。

    白观音撩起眼皮，眼里带着一丝冷峭。

    南镜紧紧看着这支笔，他隐隐觉得这支笔做点什么了，就在他呼吸提起来的当口，那支笔稳稳停在了南鸿煊的面前。

    南鸿煊的表情愣住了，紧接着是一股喜意：“是！是！”

    随后没等众人说出那句“笔仙，笔仙，你这个人干什么”，这支笔再次动了起来。

    这次笔再没旋转，而是直直朝着一个地方，仿佛一开始就准备落在那里，方桌的纸张被吹得掀起来一个角。

    不过十几秒，这只笔就悬停在了一个词的方。

    南镜心脏一下一下跳得很快，他看着这支笔下面正对着得那个词，情不自禁念出声：“借身？”

    笔仙这个人借身，借给谁？

    心神电转没得出结论，南鸿煊就惨叫起来，他刚才带着喜『色』的神情浮夸留在脸，现在却已经吓得惨败，南鸿煊握住笔的手疯狂往后撤：“不！不！放手，都放手！不被借身！”

    “明明这个借身不是这里就发生的！”

    什么意思？

    不待南镜反应过来，很快他发现自己的右手不受控制了，他握住笔的右手直直往下垂落。

    那支笔不受控制地往下落去，在“借身”那个字画了个红『色』的圈。

    南鸿煊惊叫出身，很快他就像被掐住脖子一样，整个脖子像是被一个人握住了，出现青『色』的淤痕。

    “呃啊，”南鸿煊迫不得已地转动着脖子，他的眼皮往翻，彻底变白『色』，更恐怖的是他开始口吐鲜血，那血里仿佛含着肉屑。

    南镜浑身都动不了，右手直直举着那支笔。

    除了谢翊和白观音，其余人看着南鸿煊的样子都有些惊悚，苗金栗哑声道：“这不是玩游戏对吧？真的有鬼？”

    南鸿煊骤然爆发出一身嘶哑难听的声音，那张本来称得姣好的面容变得扭曲，他彻底翻过来的白眼盯了南镜。

    南镜浑身颤了下，那种感觉……在更衣室，在『操』场，在楼梯，那种被窥视得让人恶寒的感觉出现了。

    白观音撩起眼皮冷冷看了一眼南鸿煊，他的眼神轮廓里仿佛闪了一点金光。

    “南鸿煊”看着南镜，用一种仿佛是从腹部挠出来的声音嘶哑说道：“你，你是的，你身的所有东西都是的。”

    白观音口袋里的白『色』雕塑猛地飞出悬在半空。

    “的雕塑，”借身在南鸿煊的脏东西笑得猖狂：“的雕塑过来了。”

    　　

