    　　说完殷茵茵便挂了电话。

    　　不等江集问她发生了什么，殷茵茵已经欣喜道：“阿集！馨媛姐给我安排工会PK了！今晚九点开始！”

    　　“终于又有PK可以上了，我直播间里那些观众，有很多观众都是PK的时候，从别人主播那里挖过来的！”

    　　殷茵茵的直播间，本身并没有什么曝光，工会也不帮她运营，只能靠这种方式曝光自己。

    　　听起来，还挺心酸的。

    　　别人PK，是为了出风头，促进直播间的观众消费。

    　　她倒好，PK只为了用实力去抢别人的粉丝。

    　　“我得快点回去了，谢谢你了阿集，周末见！”

    　　说完，殷茵茵便小跑着回宿舍去了。

    　　“慢点，时间还早着呢。”

    　　“知道了！”

    　　殷茵茵口中说着知道了，但脚下速度还是没落下，与江集挥着手道别。

    　　江集目送她走远后，便也步行着向自己学校的方向走去。

    　　他不想开睚眦回学校，毕竟那太高调了。

    　　而此时，一辆宝马X2，正缓缓开进了理工大的北门。

    　　宝马驾驶位上，坐着的赫然便是林茂升。

    　　林茂升看到了刚刚从大门里走出来的江集，不由露出意外的神情。

    　　后座上的一个男生，也注意到了江集。

    　　“是他？茂升你看。”

    　　“看到了。”

    　　林茂升只觉得脸上无光，今天在江集面前丢了脸，那里还想见他。

    　　“他怎么不开他的跑车了？要是我有那种超跑，我巴不得24小时都开着。”

    　　听到这里，林茂升也不由奇怪了起来。

    　　这时，副座上的一个网红脸女人，茶里茶气得捂着嘴笑道：“该不会他是开的别人的车，现在还回去了吧？”

    　　另一个女生附和道：“很有可能哦，毕竟开得起那种跑车的人物，怎么会穿的这么普通？”

    　　茶里茶气的女生时刻注意着林茂升的表情变化，她补充道：“我看他跑车开的这么好，有可能是那种专门帮人泊车的。”

    　　“我有一个朋友，就是在一个高级酒店，专门给人泊车的，听说如果车主很有钱，还会给小费呢！”

    　　林茂升听了茶味网红脸的话，想想似乎有点道理。

    　　但他也知道有些有钱人，就喜欢扮穷，美其名曰体验生活。

    　　其实就是想扮猪吃虎。

    　　想着，他便倒转方向盘，想去看看江集到底是个什么情况。

    　　结果在到校门外的路边摊上，看到了江集的身影。

    　　只见江集此时正站在一个炒粉摊前。

    　　“他在路边摊买炒米粉？”

    　　正疑惑间，就见老板炒好了米粉，装好递给江集。

    　　江集扫了码支付，随后便继续向学校方向走去。

    　　“他真的买了炒米粉！”

    　　“这么有钱还在路边买炒米粉？我看他分明就是个穷逼，拿着别人的车来装逼！茂升，怎么说，搞他？”

    　　林茂升没有搭理身后的男生。

    　　他看着买完炒米粉，悠然离去的江集，嘴角快歪到耳后根去了。

    　　.......

    　　404宿舍。

    　　江集拎着打包的炒米粉，推开宿舍的门，就听到宿舍里一阵金铁交击之声，伴有室友的喊打喊杀。

    　　“先杀AD，先杀AD！”

    　　“卧槽，我被秒了。”

    　　“沃日，都让你们先杀AD了，这么肥的ad你不切，去切一个0杠4的中单？”

    　　三个室友此时正在宿舍里，一人一台笔记本，快乐三排中。

    　　江集把打包的炒米粉放在江盛的桌子上：“喏，你要的炒米粉。”

    　　这份炒米粉，是江盛让江集打包回来的。

    　　“谢啦，先放着，我待会儿再吃。”

    　　江集也躺回到自个床上，一看时间，差不多快九点了，便打开猫牙直播APP，进入殷茵茵的直播间。

    　　殷茵茵此时正在唱歌。

    　　直播间里的贵宾席上有五十多人！

    　　“怎么这么多人？难道今天中午那一波火箭，引流来的人，都留下来了？”

    　　江集疑惑地看一眼周榜，榜上比起原先，多了三十几个人。

    　　不过这些人都是十块钱，几块钱的小打小闹。

    　　让江集有些意外，就是自己的榜一，不知何时，已经被人顶替。

    　　而顶替自己的人，正是原本在第二的“社会你升哥”。

    　　对方的打赏总数，比自己高出两千块。

    　　怪不得直播间里这么多人，原来是这个升哥投了一章藏宝图之类的打赏。

    　　“欢迎六吃大佬进入直播间！六吃大佬回来啦。”

    　　此时，殷茵茵看到了江集的id进入直播间，暂停了唱歌，热情地给江集打招呼。

    　　随后再继续接着唱。

    　　唱的是《棠梨煎雪》，也是一首古风歌曲。

    　　“六吃大佬来了，小主播今晚有戏了。”

    　　“六吃大佬是知道小主播今晚要PK，特地来保她的吗？”

    　　“今晚有升哥大佬和六吃大佬，小主播怕不是要PK进三轮？”

    　　见弹幕里都在刷自己，江集笑了笑，决定跟弹幕皮一下，于是发出了一行字：“我就是上来看看，有工会战吗？有我就溜了。”

    　　江集只是开玩笑，他今天特地上来，就是想带殷茵茵，赢下几轮工会战。

    　　虽然殷茵茵只想有个地方曝光自己，早就做好了第一轮就被刷下来的准备。

    　　弹幕里见江集说自己要溜，立时炸开了锅。

    　　“真实，像极了白嫖时的我。”

    　　“要不是亲眼看过你投了三发火箭，我就信了。”

    　　“六吃大佬退出直播间，小主播凉凉。”

    　　弹幕里都很活跃地跟江集开玩笑，这种感觉，比QQ群里跟人吹水有意思的多。

    　　江集正想着，屏幕里，突然出现了一条红色的高级弹幕：“要走就走，没人留你。投了三个火箭而已，就在这里装起来了？”

    　　这红色弹幕很醒目，想不注意到都不行。

    　　江集看了一眼发这条弹幕的人的id，赫然便是现在的榜一，那个社会你升哥。

    　　升哥很快又发了一条弹幕：“今晚的目标，带茵茵赢下两轮工会战。”

    　　工会战是三局两胜制的，他扬言要赢下两轮工会战，相当于至少要赢下四局。

    　　假设每一局都投入2000块的话，四局也要8000块了。

    　　“升哥硬气！”

    　　“升哥不愧是主播的头号粉丝，冲这份气势点赞！”

    　　				

