    浴室外，白猫挠了半天门，一直在怒吼，只是，它毕竟是一只猫不可能将一个反锁的门，还没有钥匙的门给打开……

    所以，这只白猫，气鼓鼓地蹲在地上，听着浴室中传出来的声音，脸上竟然还出现了十分气愤的表情！

    就好像是自己的猫罐头，被人给抢走了是一个样子的，尾巴上的毛也是全部都炸开了。

    浴室里的声音传出来还是十分明显的，这猫咪听着里面的声音，喉咙中发出了呜呜的声音，时不时也用自己的一只前爪，搭在了自己的脸上。

    像是不忍心去听，不忍心去看的感觉。

    等到一个多小时后，楚云扶着王虹影出来，王虹影一瘸一拐地走这，这猫咪顿时就四脚着地，站了起来，向着楚云扑了过来。

    楚云看到一道白影过来，直接伸手一抓，抓在了这白猫的后脖颈上。

    布偶猫顿时没招了。

    虽然这只布偶喝了浴缸中的营养液，但是，本质上，它还是一直猫，还是没有摆脱猫咪的天性

    只要抓住猫咪的后颈皮，它就一点办法都没有了。

    楚云看着手中的猫，将王虹影扶到了沙发上，对王虹影说道：

    “你这只猫，是不是还没有作绝育？”

    王虹影没什么力气，瘫坐在沙发上，看着楚云手中的布偶，摇了摇满是汗水的脑袋，说道：

    “没有啊，我没什么时间，再者 ，这附近也没有野猫，发情的时候，就喂点抑制发情的猫粮就好了。”

    楚云撇了撇嘴，抓着这只布偶，看向了这布偶的眼睛，小猫看到楚云的眼神，却是一点都不畏惧的样子，反而目露凶光！

    楚云的嘴角露出了一丝的笑容。

    别人不知道强效营养液的作用，他可是知道的。

    这猫，肯定是开了神志了，不过，那又怎么样，还不是一只猫。

    “那不行啊，还是需要做个绝育！”

    楚云想起了前世，马依依是十分喜欢猫的，自己为了马依依可是了解了不少猫咪。

    猫咪到了一定的年龄，还是需要做绝育的。

    公猫在发情期，要是一直发情是会得病的。

    “做了绝育后，这猫咪的寿命，能够得到有效增长！”

    这点上，楚云说的倒是实话，。

    绝育后的猫咪，寿命的确比没有做绝育的猫咪要长一些。

    这可是经过科学验证的。

    而另一方面，给猫咪做了绝育后，公猫就不会再发情了。

    还能够减少噪音，顺便，防止它和流浪猫接触，导致染上其他的疾病。

    尤其是艾滋病！

    “行吧，那我明天就带着他去做绝育！”

    听到王虹影的话，楚云手中的猫顿时身体都僵硬了。

    眼神中露出了恐惧的是神色。

    随后，这只猫突然开始了剧烈的挣扎。

    想要摆脱楚云的手掌。

    不过，随后，楚云就将这只猫给关在了笼子里！

    顺便，楚云还给笼子上了一个锁子！

    这猫的神志已经开启了，要是不上锁，估计这猫咪半夜就给跑出来了！

    在笼子里的猫，拼命想要针扎，想从笼子里跑出去。

    可惜，这笼子是航空猫笼，这小猫，是跑不出来的！

    半夜，王虹影在楚云身下，有点疑惑地说道：

    “今天大白也不知道是怎么了，一直在叫！”

    楚云当然知道这猫是怎么了，他的嘴角微微一扬，说道：

    “估计是发情了，毕竟，它的主子在这里享受，它估计羡慕了！”

    王虹影白了楚云一眼，都这个时候了，竟然还在开玩笑！

    楚云倒是没有开玩笑，这猫咪就是想要干那方面的事情，只是，它咬了楚云一口。

    楚云可不是好招惹的，既然这猫招惹了楚云，楚云就不会放过它，明天，楚云就会带着这只猫去宠物医院给做一个手术。

    第二天一早，王虹影在楚云的臂弯里悠悠醒了过来。

    这一夜，王虹影一直没有平躺。

    主要是不习惯了，平躺着，总觉得胸口像是压了一块大石头一样的感觉。

    这感觉可不是很好！

    所以，不由地一晚上她都是用侧躺的姿势。

    看吧，这大了也有大了的烦恼。

    不过想来，不少太平公主，是享受不到这样的烦恼的。

    今天王虹影没有什么事情，就和楚云一起，带着猫笼子去了京城的宠物医院！

    在二十年后，不光是京城，全国的每一个城市，几乎都是有宠物医院的。

    而且，宠物医院还不少。

    现在这个年头，京城的宠物医院已经是初具规模。

    毕竟是京城，发展十分的迅速。

    想要找一个宠物医院还是不那么难的。

    楚云和王虹影很快就找到了一家能够做绝育的宠物医院。

    费用虽然对于楚云和王虹影来说，不算贵，但是，对于普通的老百姓来说，一点都不便宜。

    这一点上，倒是和后世没有什么两样！

    宠物医院经常是显得十分冷清的样子，但是，没有人怀疑，宠物医院是赚钱的。

    这一点上，和服装店还有眼镜店的差别是十分相似的。

    -有时候，看一家服装店人很多，但是，实际上，成交的人很少。

    这基本上是因为，衣服这东西，试一下，不买好像也没有什么问题。

    但是，眼镜店看着人少，可是成交率却是出奇的高。

    一旦一个人走进眼镜店，有百分之九十，是会成交的。

    宠物医院也是一样。

    没有人会无缘无故走进一家宠物医院，但是，衣服店没事去逛一逛，根本没有什么问题！

    这个手术也不是什么大手术，不到一个小时就做完了。

    看着笼子里，已经是趴下，一动也不动的猫咪，楚云的嘴角笑了笑。

    “你看，做完绝育之后，乖了很多啊！”

    王虹影点了点头。

    而笼子里的猫，则是一脸的生无可恋。

    估计这个时候它已经是感觉，自己再也不是一个男人，哦不，一只公猫了，变成了一只太监猫了，以后，在也没有不能和王家别墅区附近的小母猫调情了！

    看到笼子外的楚云看过来的视线，

    笼子里的布偶猫缩在了角落中。

    整只猫都在发抖。

    太狠了！

    这个人太狠了！

