    月底，双倍月票活动，众筹月票再翻倍......

    原本在月票榜第九待得好好的我瞬间被打落深渊，直接把我搞蒙了。

    这可是我这个小作者人生第一次在没爬到月票榜。

    写着我喜欢的游戏世界巡礼故事，有着那么多志同道合的玩家书友，大家一点一点，一步一步的成长到了如今，明明一切都是那么的顺理成章，然后就被两个“飞升”玩家用白银盟砸得晕头转向。

    毕竟是小作者，没名气，被人从月票榜上压下去我没意见，但是以这样的方式被踢下来，实数让我有些接受不能。

    所以，便厚颜开个单章在此求个月票吧！

    我现在其实还欠着起码七章以上的更新，要是说用加更来换月票，估计也没什么诚意，所以我能做到的，也就是尽自己最大的努力，把内容写好，把更新赶上，让诸位和我一样喜欢游戏的大佬能在我的书里找到那一份独属于自己的欢乐和感触。

    我保证，将在我的力所能及的范围内把我该做的事情做到最好，不管是更新也好，还是剧情也罢。

    所以，请诸位大佬把你们手中多余的月票投资给我，我必将还你们一部全心全意的小说，一个真正属于游戏玩家的故事。

    致喜欢游戏的大家。

