    “好事好事，这说明了西游的轨迹还是很正常的。”

    接引道人，他只是点点头，心中如此的想到。

    这对于他们西方来说是天大的好事情了。

    准提道人也是乐开怀，他也是颇感欣慰啊，这西方的好日子可算是熬到头了。

    就在这个时候。

    三道圣人之音直接从天而降。

    是的，来人正是鲲鹏老祖，杨眉大仙还有孔宣，他们这三个混元了。

    鲲鹏老祖他冷哼一声，随后便是说道。

    “哦，是吗？听说你们西方的好日子到来了吗？”

    杨眉大仙也是横眉竖眼地看着这准提道人和接引道人。

    “很好，才一段时间没有打你们，你们就不知道天高地厚了。”l

    孔宣也是淡淡的说道。

    “有意思有意思，你们西方居然这么傲气的话，我们三个混元，说不定今天就把你们整个西方教给灭了！”

    这准提道人还有接引道人，两个圣人此时也是一脸的懵逼。

    这到底是发生了什么？他们三个人为何又跑到西方来了呀？

    他们还有些想不太明白。

    不过并没有关系，因为他们三个混元，也不准备跟他们两个人解释太多。

    鲲鹏老祖便是如此的说道。

    ：“不知道发生了什么事情是吧？那我鲲鹏老祖就和你说了吧，你们的西天如来佛祖去找我家主人的徒弟孙悟空的麻烦！

    居然还将他孙悟空给压在了五指山下，那很好，我们当然要给你一些颜色看看！”

    准提道人和接引道人认识便是明白了。

    他们两个人吞了吞口水，他心想着如来佛祖做的事情，关我们准提道人和接引道人何干啊？而且这孙悟空被压在五指山下那也是西游之中的正常轨迹啊。

    准提道人和接引道人噗通一下，他们两个西方的圣人直接就跪倒在地上，然后给孔宣，鲲鹏老祖还有扬眉老祖他们三个人磕头。

    准提道人：“几位啊，这和我们的关系大当真是不大啊!”

    接引道人：“是啊，这和我们的关系，当真是不大啊！”

    这准提道人还有接引道人两个人，当真是怂了呀！

    面对他们这三个混元，说句实话，他们两个人没有一丁点的把握。

    一丁点都没有。

    扬眉大仙：“那有如何！”

    说话之间，这扬眉大仙，他身上暴发的威能，已经显现出来了！

    轰隆!

    强大的威能，让准提道人还有接引道人感觉到恐惧!~

    准提道人他心中如此的想到，真不愧是扬眉大仙啊，这等实力当真是太可怕了呀！

    这别说是鲲鹏老祖，还有孔宣，他们两个人的就单单一个扬眉大仙就足以将他们这准提道人和提到人吊起来打了。

    鲲鹏老祖还有孔宣之后，也是不甘示弱，刹那之间那极为强大的法则之力再次显现出来，顿时三道法则之力，便是镇压了整个西方。

    鲲鹏老祖：“废话少说，今日就是你们的死期。”

    孔宣：“看你们以后还敢不敢动我们的孙猴子。”

    这孔宣还有鲲鹏老祖他们虽然是没有见过孙悟空的，

    但是他们自然是知道，这主人青元他们的分身，

    将他孙悟空收为弟子的信息，这也就相当于主人的意思了呀。

    既然是主人的徒弟，那就是他们的少爷了！

    既然身为主人不方便出手，那就由他们代劳！

    想到这里，他们也是点点头了!

    轰隆隆！

    一瞬间！

    通天的法则之力直接往他们准提道人和接引道人，他们身上爆发而去。

    准提道人连忙抵挡了！

    砰!

    接引道人也是连忙帮忙抵挡，可惜没有任何的意外，他们两个人瞬间便是被镇压的遍体鳞伤。

    准提道人和接引道人，顿时口吐鲜血。、

    准提道人这才开口说道："这三个家伙当真是太可怕了呀。"

    准提道人他此时也是知道，服软也是没有用了.

    只能用力抵挡，那才是对的了！

    鲲鹏老祖：“还敢抵挡！真是找死!”

    鲲鹏老祖他这回又是怒了，他早就想要收拾他们这准提道人和天道人很久了，这回终于是找到机会了，当然要打个够！

    于是乎，鲲鹏老祖一个闪身便是来到了准提道人的面前，随后一个拳头轰击而去，一瞬间着，

    鲲鹏老祖便是被轰击到了准提道人！

    刹那之间，整个须弥山是轰塌了一般，直接塌陷了，他准提道人更是整个脸都歪曲了。

    这等实力当真是太可怕了呀！

    准提道人他看着这个鲲鹏老祖，内心发慌的很！

    准提道人：“鲲鹏老祖啊，有话好好说，有话好好说啊，不要动手动脚的，咱们都是君子呀。”

    鲲鹏老祖他冷笑，随后他才说道：“谁说我是君子的？”

    说话之间，鲲鹏老祖便是一个闪身，随后又是一拳头轰击到了准提道人的身上。

    整个须弥山已经彻底消失了，而且地面上还多了一个足有上万丈的大坑。

    准提道人，他的脸就好像猪头一般。

    准提道人哭喊着:"行行行，你不是君子行了吧？"

    鲲鹏老祖他又是反问：“你居然说我不是君子？”

    接下来，他又是一拳往他的身上招呼了！

    “居然敢说我不是君子，那你也是在找死！”

    这下子，这个准提道人的左右两边，倒是匀称了！

    像极了猪头圣人。

    鲲鹏老祖他是有苦说不出啊，这说他不是君子不行，要被打。

    说他是君子又不行又要被打，这到底要说什么好？

    他哪里能明白？其实就是他鲲鹏老祖想要动手打他而已，只要他愿意，那他说什么都是错的。

    鲲鹏老祖：“看你还敢不敢找我们！”

    鲲鹏老祖，他接下来，便是一顿暴打!

    这准提道人他那叫一个惨啊!

    而在一旁的接引道人松了口气。

    他此时心中想到还好，被打的不是自己，不然的话自己这圣人的形象着佛祖的形象可该如何是好，毕竟这下面还有诸多的弟子们正在看着呢。

    就在接引道人在想着这样的时候。孔宣已经来到了，他接引道人的身旁，孔宣冷笑道：“怎么，觉得自己能够幸免？”

