    仔细的看了一下章评，特别是“手指尾银戒”提出的一些问题，这里统一进行一下回复。

    以下是一些我基于自身构思的解释，欢迎大家提出意见，也希望能帮忙指出其中触雷的地方，不胜感激！

    （很多问题解释的话会涉及到剧透，我就不解释那么详细了。）

    首先是等级的问题。

    目前剧情中，有关于主角团队跟普通外来者之间等级差异的问题，答案差不多已经出现了。

    其中主角带练《212特勤》成员，协助他们提升官方实力，以应对现实中的超自然事件。

    这是主角出于一个小市民的心态，潜意识的还是愿意相信和依赖着官方，或者说把麻烦事甩锅给官方，以免现实之中的超自然事件泛滥，从而威胁到普通人特别是他家人的安全。

    游戏前期，角色等级是有很长一段时间封顶的，40级并不是一个太难达到的等级。

    所以就算是玩的再菜的外来者，最多也就是多花一点时间慢慢磨，比其他人稍慢一点满级。

    所以不可能出现，先进入游戏的外来者强，后进入游戏的外来者弱，导致主角一直无敌的问题。

    恰恰相反，限制玩家升级速度的，主要是初期人口密集度和匮乏的游戏资源。

    随着其他外来者的等级提升起来之后，触碰到等级封顶的天花板，主角的这部分优势就会丧失。

    而且主角的“强”，体现在“个人实力”上，而不在“群体势力”上，而这款《玛法传说》又不是一款，依靠个人力量就可以开无双的游戏。

    所以主角身为一个经验丰富的骨灰玩家，以及衍生游戏世界背景小说的作者，他是很清楚这些问题的。

    在知道自己在现实中只是普通人，不具备“权、钱、势”等优势的情况下，唯一能比其他外来者更具优势的地方。

    就是利用自身对游戏的熟悉度和对剧情的了解，通过跟剧情人物的关系来获取游戏资源使自身积累变的足够雄厚，以便于在局势不明的情况下，能够以不变应万变。

    再说说游戏资源通胀的问题。

    目前主角在剧情中，动不动就冲进怪群里开无双，击杀海量怪物获取大量装备的行为看似滥强。

    但以主角的等级、职业来说，算不上什么太夸张的事情，这本就是他前期的优势。

    而爆出的战利品，动不动就几万瓶药水、上万件装备什么的，看起来数字惊人但套用在游戏里却再正常不过了。

    这本来就是玩家获取游戏币的渠道之一，谁打到了垃圾装备不是捡起来带回去卖商店换金币买药水？

    随着装备的更新迭代，前期看似宝贝的装备到后期会逐渐淘汰，所谓的“商店装”不就是这么来的么？

    收获大，消耗也大，甚至是消耗要大于收获的，只不过因为主角拥有“无限资源挂”，而显得不那么明显而已。

    而且出于压制他人的私心，主角的收获虽多但并没有对玩家群体进行倾销，甚至还在进行囤积居奇，也就是我可以不卖但绝不便宜卖，一直是跟着市场价格走的，所以不会导致装备贬值，出现所谓的通货膨胀。

    游戏中的金币，对于外来者相当于是幻晶币的辅币。

    而目前幻晶币的功能，还没有完全开发出来，简单来说就是钱是个好东西，但再多也不够用的情况。

    特别是在主角需要以个人力量对抗集体势力的情况下，如果连这方面的优势都不具备，后期就会异常艰难了。

    （小剧透一下，随着后期改版更新，无论是游戏中还是现实里，都不存在所谓的“垃圾装备”的问题。）

    还有游戏怪物的问题。

    主角目前看似能够怪海无双，这是由于镜界空间还处于进化初期，具现出来的仅仅只是不具备 AI的普通呆板游戏怪物。

    但随着怪物精英化、BOSS化，实际上是和外来者玩家的成长相呼应的。

    所以前期无论是游戏中还是现实里，怪物看上去好像都没有什么挑战难度。

    因为《玛法传说》是一款二十年的古董游戏，对外来者哪怕是没玩过这款游戏的外来者，游戏的难度实际上是远低于当年同时期的“土著”玩家的。

    （当年一个行会冲祖玛团灭无数次，现如今一个会隐身的小道士就能单刷祖玛教主，大概能体现这种情况。）

    在玩家成长起来之前，不需要它们具有什么难度，前期还是偏向于“游戏”化。

    而且因为这款老古董游戏背景的关系，我加快了1.76之前版本的剧情进度，掠过了一些另一本书里已经写过的游戏细节，主要是想将后续新的装备、功能、地图、怪物、技能……等东西早一点加入进来，以避免没有新鲜感。

    再来是“为什么没有其他老玩家的存在”和“压制官方能力”的问题，这两个问题其实算一个问题。

    不少读者都提出，主角显得太强，官方显得很无力。

    外来者中有老玩家吗？

    有，像老烟枪和大胡子都算老玩家。

    但是老玩家的优势，仅仅体现在他们比“土著”玩家先知先觉上，你真要说他们多清楚这款游戏的细节却不见得。

    再来是老玩家进入镜界空间的概率。

    当年这游戏“号称”7000万玩家，有没有水分姑且不考虑，有几个是经历过所有版本的？

    来，咱们做个调查，接触过以下版本的，可以在后面段评：

    公测前版本：《龍》

    （或许有其它译名，《神龙出世》或者《龙神复苏》什么的，宣传片CG动画里的那条从火山口里飞出来的那条龙，这涉及到背景故事，后文再说。）

    1.00版：《三英雄传说》，更新时间2001.9.28；

    1.04版：更新时间2001.10.4；

    无版本名，姑且称之为《三分天下》

    1.10版：无版本名，更新时间2001.11.25；

    收费、二次分流、更新三神兵、祖玛套兼开放了一些新地图

    1.20版：更新时间2001.10.4；

    无版本名，姑且称之为《圣诞版》或《兽人入侵》

    1.28版：《富甲天下》，更新时间2002.2.11；

    （1.3~1.4版本更新不详，各种小更新又无大事件，因为代理问题开始陷入半年的无更新期，期间为了增加趣味性，搞了无数的活动）

    1.50版：《虎卫传说》，更新时间2002.7；

    1.55版：《天下第一》，更新时间2002.9.21；

    1.60版：《热血神鹰》，更新时间2002.10.28；

    游戏正式改名

    1.70版：《魔神归来》，更新时间2003.1；

    1.72版：更新时间2003.3；

    无版本名，姑且称之为《夫妻同心》

    1.75版：《江山无限》，更新时间2003.5；

    1.76版：《重装上阵》，更新时间2003.6；

    1.80版：《龍》，更新时间2005.3.8；

    回归最初的版本名

    ……后略。

    所以将7000万玩家，考虑私服玩家算1亿好了，分散到整个时间段中和全国范围。

    再按照镜界扩散随机选人概率，目前的3000+外来者在楚省5700万人中只相当于1/20000，这1/20000再抽中1.28版之前老玩家的概率有多大？

    就算是1.28老玩家，真“懂游戏”的又有几个？

    反正我当年是光顾着打怪练级了，鬼才会去关心什么游戏背景。

    查资料？

    我查过了，那些营销号全都在夏姬儿扯淡！

    好多居然还是我那本法师里的内容！我特么好多都是胡编的！

    官方找游戏公司？那帮敲代码的懂个锤子的游戏！还不如找老玩家呢！

    找开发方的原创人员都没用，后期某版本的背景设定还是我写的！

    所以了，在这种情况下，玩家和《212特勤》就算知道一些游戏情报也没有太大的用处。

    而且镜界空间中的“游戏世界”并非原版游戏，经过了“镜界意识”的修正魔改，不存在合理性。

    最最最主要的是，主线剧情是为主角小队服务的，就算官方通过查阅主角的小说，知道“1002000”的漏洞和时间段又能怎么样？“镜界意识”不开放这个漏洞，知道也没用！

    另外，我特地模糊了文中的《法爷传说》这本小说的内容，虽然是用它当背景但是大家不要用它去套《法师》，这一点没有在文中写的太详细，因为看现在这本的没几个知道里面究竟写了什么。

    当然！

    不是说绝对没人能利用“老玩家”优势来获得好处。

    有！只是主角不知道而已！

    无论是查资料、请教老玩家、直接找官方拿资料都可以，只是这部分剧情还没更新……

    最后，真正的“老玩家”团体安排在了后面出场，以上就是对目前的一些章评的回复，请大家多提意见！谢谢！

