    贾易三人在离大黑熊十米开外的地方就停下了脚步，贾易本来是还想继续接近的，可是另外两人就是不同意，无论他说什么就是不让贾易过去。

    李振国还振振有词的说道。

    “小易，我们提前可是说好的，要由我们先过去探探的，你先等等，我们俩过去看看再叫你。”

    贾易见李、典两人的眼神分外坚定，他就知道无法拒绝，还好的是，现在这头大黑熊是真晕过去了，不然贾易说什么都会阻止他们过去的。

    李振国小心翼翼的过去检查，典庆国就拿着枪死死地盯着那只大黑熊，看得贾易都有点心惊，没办法，就他那紧张的样子，贾易相信，要是这时候大黑熊动了一下，绝对会挨上一梭子子弹。

    李振国先是用石头砸，再用树枝戳，大黑熊都没有丝毫反应。

    他这才放下心来，其实他心里也害怕的，只不过既然选择了这条路，他就不会后悔，更不会退缩。

    而且，经过这一个多月的相处，他也明白，贾易是不会亏待他们的，这就够了。

    “老典，我们开始。”

    “嗯，好的。”

    在贾易的目瞪口呆中，两人他拿出了一捆两指粗的绳子给贾易表演了一番绳艺，不得不说，要是把主角换成…

    咳咳，不能再想了，再想他晚上就该睡不着觉了。

    要真是这样，那可就悲催了，真真印证了：既睡不着觉又睡不着人了。

    只要想想都很难过啊。

    “好了，小易，可以过来了。虽然这绳子不一定能捆住它，但是给我们争取逃跑的时间还是绰绰有余的。”

    贾易闻言，立刻近前来。

    直面这大黑熊，感觉很不一样，远处看着胖墩墩的，感觉挺可爱的。但是在这近处可就大不一样了，两三百斤的体重，短而弯曲的利爪，贾易看了不禁打了个冷颤。

    再想想它那满是倒刺的舌头，人要是被舔了一下，一层皮就都没了啊，要是不幸脸被舔了，那么，恭喜你，你可以去韩国做整容手术了。

    想到这，贾易立刻回过神来，迷药在大黑熊身上的效果还不明确呢，要是不趁着药效还在的时候，把它收进桃源，万一要是突然醒了给他来一下，后果很严重啊。

    他可不想体验毁容的滋味，就算有桃源泉水恢复也一样不想。

    看了看依然矗立的两人，贾易有点为难的说道。

    “咳咳，李大哥，典大哥，你们先离开一下吧，我处理好了就去找你们。”

    两人对视一眼，典庆国眼神中满是询问：走不走，你拿个主意吧？

    李振国无言，怎么就跟他搭伙了呢？

    “那好吧，小易，你注意安全啊，老典，我们先走吧。”

    说完就拉着还有的小纠结的典庆国走开了。

    贾易等了一小会，听了听动静，确认了，两人现在已经到一百米开外了，在这树林里，两人可看不见这边的情况。

    贾易的动作飞快，直接把还在昏迷中的大黑熊送进了桃源。

    它也有一个属于它的山谷，跟狼群的待遇差不多，只是山谷中多了一窝岩蜂，这是贾易精心为他的后代准备的。

    蜜汁…

    还是算了，还要等好久的，现在想没什么意义。

    贾易对着还在昏睡中的大黑熊自言自语道。

    “你醒来后一定会感激我的，在桃源里你可以吃喝不愁，多舒服啊，等我再送进去几只母的进去，下个月就能有你自己的熊宝宝了。仔细想来，这是多少人梦寐以求的生活啊。”

    贾易心念一动，手里就出现了一大捆绳子。

    “也不知道熊瞎子醒没醒，小易事情有没有办好？”

    李振国看着自言自语还有点躁动的同伴，一时很是无力。

    “这不是我们该探究的秘密，老典啊，你要切记，我们唯一的任务就是保护他的安全，听从他的安排。”

    典庆国有点不耐烦了，他真不是那种人，他只是担心贾易出现意外，他又不在，那他们的任务不就失败了吗，而且，他能感觉得到贾易的真心，所以，就算没有任务，他也不想贾易出事。

    “我知道，我这不是有点担心他的安全嘛，万一大黑熊醒了，我们又不在他身边，要是出事了，我们…”

    这时，两人听到了草丛晃动的声音，赶紧转过身来，全神戒备。

    “是我。”

    话音过后一小会，贾易才钻了出来，他怕两人把他当野兽给打了，所以，给了他们接受的时间。

    迎着两人探寻的目光，贾易说道。

    “我的事情都已经办好了，先回去吧。”

    其实，两人见到贾易平安回来了，悬着的心也就放下了，

    至于贾易刚才都做了什么，他们也不太关心了。

    贾易三人很快就回到了宿营地，查看了一下警戒，很好，没有大型动物来过。

    说明这个宿营地还是很安全的。

    典庆国看了看手表，现在也才三点，而且他发现的那片竹林也不远，来回也用不了多长时间，就建议道。

    “小易，现在时间还早，不如…我们现在就去我上午发现的那片竹林看看怎么样？”

    贾易想了想，反正竹林，竹鼠就在那儿，它们又跑不了，没必要现在急匆匆的跑过去，再说了，他今天的收获也不少了。

    贾易说出了他的想法，他们俩自然不会反对，这一路行来的经历告诉他们，听贾易的话行动就没错，毕竟，他们唯一的任务就是确保贾易的安全。

    贾易想了想，现在的确还早，就建议道。

    “这样吧，要不，你们跟我去一趟小溪那里，毕竟，我们以后的水都要从那儿补充。”

    “好，我们去。”

    贾易带路，因为要照顾他们俩，他特地放慢了速度，这次居然花了二十分钟才到了水潭边。

    “啊，小易，你就是在这儿抓得鱼嘛？”

    “没错，就是这儿，李大哥你跟典大哥熟悉一下，我先去找点食材做晚饭。”

    贾易说完就走毫不拖泥带水，这时，走在最后面的典庆国才到了水潭边。

    他仔细一打量，现场居然还有一个人，惊讶的问道。

    “老李，怎么就你一个人在这，小易呢？”

    李振国故作鄙视道。

    “你还说呢，就因为你走的太慢了，这不，小易等的不耐烦了，他自己一个人去打猎去了。”

    典庆国是真的有点郁闷了，这片山林对他来说也太不友好了点，这一路上，又是树枝，又是草丛的，他实在是快不起来啊。

    李振国也没想到他这次开玩笑，居然真的把同伴给搞抑郁了。他心里突然有点自责，略带愧疚的说道。

    “好了，别想了，都是我说笑的，我们都没嫌你，小易本来就是要去找食材的，不是因为你。”

    典庆国的那一点郁闷瞬间一扫而空，他又不傻，自然知道同伴是在开玩笑，只是他的确还有点郁闷罢了。

    “我说老李啊，你以后别尽想着忽悠我啊。不过我的确有点郁闷，这一路上，我们都没什么作用啊。”

    李振国又何尝不是如此呢，只不过他想通了，有点感慨道。

    “唉。老典啊，你也别想太多了，我们就是防止意外的一道保险，也许…我们没发挥什么作用才是最好的结果。”

    这话一出，典庆国若有所思，他们怎么发挥作用呢。

    李振国都有点懊悔了，没事瞎说什么啊，要是被他误解了可就不好了。

    “老李啊，你说发生意外，我有什么用呢？”

    李振国很是苦恼，特别是在看到典庆国一脸殷切的看着他时候，他心里更苦了，心中暗自思索：“那么，老典的优点是什么呢？力气大，打架厉害，可是这些跟熊比好像没有丝毫优势啊。”

    想了想，不能说实话啊，他委婉的说道。

    “咳咳，老典啊，你力气大，打架厉害，万一有动物装晕，你还能多扛一会儿，让我们有更多的反应时间啊。”

    “嘿嘿，是这样嘛，看来，我这身材还是有用的。”

    李振国暗暗抹了一把冷汗，他刚才差点就说出口了：万一有动物追杀他们，有典庆国挡着，他们还能跑远点。

    “好了，老典，别乐了，我们把这周边都搜索一下吧，熟悉熟悉这的环境。”

    典庆国答应的很痛快，这些本就是他们应该做的。

    贾易回来的时候，两人已经把周边都摸索了一遍了，正在等贾易回来呢。

    贾易这次带回来了一只大野鸡，看着就有十几斤重了，另外还有一大把野菜。

    其实这都是桃源的出品，贾易才没兴趣再吃外界的食物，味道比桃源出品差远了，就上次他们吃的那只野兔也就是尝个鲜罢了。

    想想后世听说过的野生动物身上携带的病毒，寄生虫什么的。

    贾易当即就决定：以后就吃桃源里的食物了，而且，以后桃源中的一代动物也不再食用了。

    “算你们运气好，能活到寿终正寝，这可不是我怕了啊，毕竟，我有泉水和透视技能在，我都不带怕的，我这可是为了人类的利益牺牲啊。”

    “哇，小易，你真厉害啊。”

    “嘿嘿，这没什么的，典大哥。”

