    “咻”

    那烁然耀动在内野上空的极光顿时吸引了众人的目光，宛如野兽在狰狞咆哮一般的白光，快速的逼近来到了卡尔罗斯的面前。

    “咚”

    “好球！！！！！”

    在一声响亮而又清澈的响声之后。主审裁判的声音随之想起。

    “就是这个，就是这个啊！！！！”

    “太刺激了，这才是一种视觉盛宴一般的享受啊”

    “虽然泽村的球也很不错，不过，还是喜欢降谷这种狂野类型的啊。”

    “降谷！！！！”

    “好球！！！！”

    一球入魂，降谷晓的高速直球再一次征服这个球场的数万名观众，那宛如慧光闪烁的直球，让众人的双眸在这一刻都是熠熠生辉。

    打击区上的卡尔罗斯在刚才那一幕却丝毫没有挥棒的气息。

    卡尔罗斯淡淡的看了本垒处御幸一眼，重新摆好了打击姿势，还是那个感觉，只是比起去年的狂暴，变得更加稳定，更加可控制起来了。

    还真的是进步很大啊，这个家伙！

    卡尔罗斯的嘴角带着一抹异样的笑意看向了投手丘上的降谷晓，眼中闪过了一抹亮光。

    不过，还是在可接受范畴当中。

    没有挥棒是么？是打算观察一下是吧，我才不会给你们这么多的机会呢。

    御幸一也的眼中闪过了一丝淡淡的异色。

    第二球，快速指叉球，先发制人！

    嗯！

    投手丘上的降谷晓轻轻的点了点头，随后高速的甩动起来的手臂，从指尖脱手而出的一道白光，一闪而逝。

    “嗖”

    带着呼啸的气势，再一次飞驰出现。

    来了！直球？外角？内角？

    打击区上的卡尔罗斯目光微微一凝，握着球棒的双手下意识间微微的愈发用力起来，睁大的双眼在这一刻将白光映入带了眼帘当中。

    “唰”

    卡尔罗斯在内心里快速的有了自己的判断，脚步朝着侧后方微微一踏，握紧的球棒，朝上微微挑起，挥动的球棒带动着赫赫的风声。

    只在那个瞬间，白光在来到了本垒之前的那一刻，蓦然一震，转瞬间白光一阵闪烁，猛然间下坠，打击区上卡尔罗斯不由的脸色一变。

    在他完全来不及反应的情况下。

    “啪”

    白光快速掠过了卡尔罗斯的金属球棒，没入到了下方御幸的球套当中，发出了清澈的响声。

    “好球！！！”

    快速指叉球！？第二球就来啊，还真的是很大的阵势啊，卡尔罗斯眼睛微微一眯，瞟了一眼明显露出了得意神色的御幸一也，在内心里暗暗的想着。

    而稻城实业板凳席里的国友监督在这个时候也是眉头微微一皱，略微一思付只够，果断的对着球场上的卡尔罗斯下达了新的指示。

    “不需要太多的观察，那样只会让那个捕手牵着鼻子走，我们要我们的节奏。”

    嗯。

    在看到了国友监督的手势之后，打击区上的卡尔罗斯眼中闪过一丝明悟的神色，摸了摸自己的帽檐，示意自己明白了。

    “态势有点变了？”

    卡尔罗斯那细微的动作变化，并没有逃过御幸的双眸。

    看来是那边有新的动静了。

    那么这里更需要速战速决了，御幸抿了抿嘴，在内心里霍然闪过了这一丝的念头。

    卡尔罗斯还并不知道自己的那细微的举动再一次让御幸敏锐的目光捕捉到。

    “咻”

    来了！

    卡尔罗斯目光之中倏然闪过了一抹淡淡的寒光。

    望着笔直而来的白光，卡尔罗斯脚步猛然朝前一踏，双臂紧紧的夹着，以着较高的一个态势，自上而下的挥动了球棒。

    可这一球，却再一次的出乎了卡尔罗斯的预料之内。

    “唰”

    白光闪烁，在天际宛如是拐了一道弯一般。

    硬生生的完成了一个非人般的弧度，避开了卡尔罗斯的球棒，朝着另外一个角度滑入了进去，让卡尔罗斯的瞳孔中流露出了一丝惊诧的神色来。

    “啪”

    “好球！！！打者出局！！！！”

    滑球！？

    卡尔罗斯深深的看了自己身侧的御幸一眼之后，大步流星的朝着自家的板凳席走回去了，到这里他还不知道自己的心思完全被看透的话，那他卡尔罗斯就真的是脑子进水了呢。

    “哦哦哦！！干的漂亮，降谷！”

    “好球，降谷！”

    “继续，继续。”

    球场上的青道高中的选手们再一次为降谷晓高声应援起来。而另一边，在退向了自家板凳席的卡尔罗斯，在经过了白河的身侧的时候。

    “小心一点，那个家伙的控球比鸣就差了一点，还有御幸那个家伙。”

    “嗯，我知道的。”白河仍旧还是一副阴沉的神色，点了点头应声道。

    “二棒，游击手，白河君。”

    “咻”

    “乓”

    “嗖”

    “啪”

    “出局！！！”

    全球都是直球！！！可恶。。。。。

    白河那阴沉的脸色愈发的阴沉起来，那看向了御幸的眼神简直就是恨不得直接生吞活剥了御幸一般，连续三球的外角直球，其中还有一记是坏球，让他以为最后是要用变化球来决胜。

    却没有料到的是，最后一球还是直球，内角高球的吊球。

    无论是敲中，还是挥空，自己都是要出局，真的满满的都是套路啊，白河咬了咬牙，愤愤不平的在御幸那得意堪称奸诈的笑容之中走下场去了。

    “三棒，三垒手，矢部君”

    一般来说，御幸最喜欢对付的就是这种力量型的打者了，泽村的球还有可能因为力量的压制被强行打外野去，可在降谷这里，这种可能性就比较低了。

    至今为止，有真正压制住降谷晓球威，不依靠技巧，单纯的力量的打者，都没有几个。

    相对来说，比起前面的两位，矢部浩二这位稻城实业的清垒打者反而是御幸和降谷晓这对投捕相对比较好处理和对付的存在的。

    只要不让他敲中球心的话，矢部的力量是很难将降谷晓的球敲出去的，并不是说完全没有可能，只是说这个概率太低，太低。

    两球直球，单纯的力量压制住了矢部浩二的挥棒，追逼了他。

    在矢部浩二有些不愉快的同时，快速的用快速指叉球，固然矢部浩二凭借超快的挥棒速度跟上了指叉球，然而预估错误的他，只能是勉强碰到这一球。

    三垒方向的滚地球，在这半年里，也有苦练三垒守备的高津广臣快速的接住了这一球。

    一垒封杀出局。

    完美的开局，青道高中，降谷晓三上三下！！！！