    夜帆霸道凌厉的语气，让这七个女人非常不爽。

    特别是年龄小又脾气烈的芭比娃娃，最先夜帆发难。

    “我们都在这里闷了一个星期了，你凭什么不让我们出去？”

    夜帆的眉头挑了一下：“怎么哪儿都有你？刚见面的时候是你最炸，现在还是你最炸，你吃炸药长大的吗？”

    “我说不行就不行，这件事没得商量。”

    一看两边吵起来了，花狐狸连忙居中打圆场。

    “好了好了，你们别吵架。”

    “六姐你也真是的，什么事不能还好好说？不要一开口就吵架。”

    “主人，我们就是想出去逛逛，做做美容护肤，买几件衣服而已。我们又不勾搭男人，你就让我们出去嘛。”

    但夜帆一改对花狐狸的忍让，丝毫不讲情面地说道：“不是我不给你们面子，而是因为外面太危险，你们现在还不能出去。”

    “法克，你不要说得那么冠冕堂皇，你就是不给我们面子。”芭比娃娃怒怼夜帆。

    “你们男人没一个好东西，你就是大男子主义，强制把我们困在这里。”

    芭比娃娃的大骂让花狐狸大惊失色，她连忙过去捂住芭比娃娃的嘴。

    “主人你别生气，六姐的脾气一直都是这样火爆的，她没有针对你的意思。”

    夜帆理都不理花狐狸为芭比娃娃做的辩解。他直接从衣服上拔出一根银针在手里把玩，释放出威胁的气势。

    “你们最好管住自己和同伴的嘴巴，再对我辱骂的话，我不介意用针把你们的嘴巴缝起来。”

    “你们知道的，如果我要下毒，你们谁也躲不掉。”

    风色鬼手拦住即将暴动的姐妹们，问道：“那两个追踪者不是已经被你的人抓住了吗？为什么我们还不能出去？”

    夜帆说道：“那两个人只是前哨而已，现在他们的同伙正在满世界搜查你们的下落。你们现在出去，跟送死有什么区别？”

    “放屁，你怎么知道他们是来抓我们不是来抓你？”芭比娃娃又大叫起来。

    “你就是霸道，就是胡编乱造也要把我们困在这里。”

    夜帆鄙夷地说道：“你的颜值很高、你的智商也很高，但你的情商真的很低。”

    “我想要困住你们，还需要费尽心思去编理由吗？”

    他拿出手机，把之前的审讯视频拉到合适的进度，放在她们面前。

    “证据就在这里，如果你们看完之后还想出去，我不会阻拦。”

    “但是我先说好，如果你们回不来，你们投入的钱统统归我所有。”

    粉色鬼手捧着手机，另外六个女人则围着她一起观看。

    【菲斯伯格早就注意到了女人圈的动作，从七个女人奔赴大华国开始就一直派人跟踪着，唯恐她们趁乱搅局。】

    【所以你明白我为什么是隐秘行动小组的成员了吧？只要有菲斯伯格在的地方就处在它的统治之下，连入华联盟都只是它实现全球霸权的一个工具而已。】

    当她们听到这两段话之后，阵阵寒意从脚底板直冲后脑，吓得她们浑身发凉。

    夜帆冷笑着看着她们：“现在知道你们女人圈为什么斗不过男人圈了吧？”

    “当你们想趁机捞一把的时候，菲斯伯格已经在一路追踪你们了。当你们还在发帖抹黑的时候，他们已经着手把你们灭口了。”

    “你们是感性的怒骂，而他们是冷血的刺杀。要论狠辣，女人在男人面前从来都没赢过。”

    从古至今都是让男人征战沙场，不是没道理的。要论杀伐果断，从古至今从没有女人能比得过男人。

    粉色鬼手把手机还给夜帆，饶是以她的老练都无法保持淡定。

    “这是什么时候的事？你为什么不告诉我们？”

    芭比娃娃瞬间抓住了攻击点：“你知道真相却不告诉我们，你一定是在故意坑我们。大少，你的用心真是太险恶了。”

    夜帆直接无视了她的上蹿下跳，说道：“这是我在下午做饭前审讯出来的，上面显示有时间，你眼睛不会看吗？”

    “我做完饭就吃饭，吃晚饭就洗碗，你们给我说的机会了吗？”

    “我真觉得跟你们合作是很错误的决定，因为你们出了有技术之外，一点脑子都没有。”

    “你混蛋，你竟然敢骂我没脑子，我跟你拼了。”咋咋呼呼的芭比娃娃一点都不在乎有没有淑女风格，跳起来就要跟夜帆决一胜负。

    “小六，你够了，再闹我就把你关禁闭去。”

    “老二，老五，你们俩看着她，不许她再说话。”

    听到大姐的呵斥，芭比娃娃终于安静下来了。

    粉色鬼手继续说道：“刚才大少已经给我们展示得很明白了，现在这栋别墅才是我们最安全的地方，咱们就不要出去了。”

    “我们好不容易赚了几十亿身家，我可不想让大少给捡了个便宜，难道你们想吗？”

    众人看到大姐都给自己人搭梯子了顺台阶下了，其他人也都跟着顺坡下驴。

    “想想也是，我可是把我的全部身家都投进来了，决不能便宜了大少。”

    “那我也不去吧，反正这里有洗衣机，衣服洗洗就能穿。”

    “我也不去，在这里不愁吃不愁喝，我可不行出去送命。”

    除了粉色鬼手之外，其他女人都溜回自己房间去了。

    夜帆看着粉色鬼手严肃的脸，就问道：“大姐，你还有事？”

