    钟离对白莲花说：“这一次我要降服黑蛟，解决你的后顾之忧。”

    白莲花说：“你要消灭他们？”

    钟离说：“我要让他们死心塌地为我所用！你也就不用在担心桃花岛的安危了。”

    白莲花说：“黑蛟昨天吃了亏，这一次肯定是有备而来，他岛上的火器不少，还有两门虎蹲炮，这次来肯定是拼命来了，你可千万小心。”

    钟离说：“我看这帮人还算有药可救，不然，昨天我就灭了他们，别看我一个人，收拾他们不在话下。只是，听你的介绍，他们也是苦命人，而且还没彻底坏透，我试试看，能降服最好，降服不了，那就不要怪我大开杀戒了。”

    钟离起床，白莲花也跟着起来，下了床，白莲花又恢复了大当家的模样，号令大家迎敌。

    西莉莉她们早就起床了，见了钟离，除了西莉莉，她们一个个都板着脸，一副不爱搭理人的神情。

    钟离对唐嫣说：“唐妹妹，干嘛呀这是，哥哥新婚，你连句祝福的话都不说，板着脸多不美丽啊！”

    唐嫣哼了一声说：“花心大萝卜，见一个爱一个，爱一个娶一个，娶一个扔一个……哼！”

    莫阿娇也说：“以后可得看紧了，让大鱼拖跑了，得，一晚上的工夫人家就给整个媳妇回来，真是丢不起的人啊。”

    西莉莉对莫阿娇说：“这有什么丢人的，不要乱讲。”

    莫阿娇说：“我不是嫌主人丢人，而是他这个丢不起，你看他一丢了，马上就娶个媳妇回来。这下好了，七个人，单一个，怎么组合？”

    钟离咳嗽一声说：“有个叫黑蛟的海盗带人来闹事，我们得去降服他们，关于我的事儿，咱忙完了，关上门再说，大庭广众之下嚷嚷，让我怎么好意思。”

    几位夫人这才收拾武器，和周通、魏不群等人跟着钟离和白莲花来到海滩。

    黑蛟这次带着六艘小船，手下有六七十号人，火绳枪就有十几杆，船头还放着两门虎蹲炮。

    黑蛟刚要去接近大船，就被船上的哨兵开枪击退，一个炸药包凌空爆炸，吓得黑蛟赶紧转舵，带人转到岛上来。

    黑蛟看到钟离后就大喊：“姓钟的，那三艘大船是你的吗？”

    钟离说：“是啊，怎么，刚才没炸着你吧。”

    黑蛟恨恨地说：“这倒没有，不过，倒是很吓人。我现在的当务之急是报昨天的仇，等报了仇再去对付他们。”

    钟离说：“黑蛟，我告诉你一句话，人贵有自知之明，没本事还自以为很了不起，这就麻烦了，因为那就是作死的节奏。昨天我没有下死手，是因为觉得你还有药可救，我也听说你常接济穷人，不滥杀无辜，我才动了恻隐之心。当然，你今天如果还犯迷糊，那可就别怪我痛下杀手了！”

    “大哥，就是个姓钟的碍事，我先一枪干了他！”昨天被钟离打断胳膊的那个三当家，虽然吊着一只胳膊，但是单手拿着一杆火绳枪，瞄准钟离，已经示意手下点火。

    钟离的武器，西莉莉早就给他带来了。钟离拔出手枪抬手一枪，三当家的脑袋被打烂，手里的火绳枪也掉到了地上，死尸直挺挺的摔倒！

    这一下，可把黑蛟和众位海盗给震住了。

    那个二当家捂着被钟离扎伤的的屁股，指着钟离骂骂咧咧的说：“你个兔崽子你敢杀我兄弟，看我不把你大卸八块！”

    “啪”钟离抬手又是一枪，那个二当家的脑瓜也被打碎，仰面摔倒在海滩上。

    这一下，没有谁敢再动弹。

    钟离点指黑蛟说：“看到没有，老子手指头一动，你们就得死！这个三当家昨天我饶了他，今天居然还敢对我开枪，那个二当家，昨天我只是戏耍他一下，警告他一下，让他收敛一下，他居然还不知悔改，这就是叫找死！”

    黑蛟十分的尴尬，进也不是，退也不是。

    钟离说：“黑蛟，你昨天怎么说的，这才过去了一夜，你不思悔改还变本加厉的，以为带着这么多人，还多了两门小炮我就怕了你吗？笑话，信不信老子今天让你们一个也别想活着回去？”

    一艘小船上的海盗，大概明白了黑蛟的处境，立刻掉头就拼命摇着船往回跑。

    钟离问黑蛟：“逃跑的那个人是谁？”

    黑蛟骂骂咧咧地说：“这个该死的，忘恩负义，去年杀了人我没宰他，现在他倒先跑了！弟兄们，给我把这个王八蛋毙了！”

    黑蛟的几个手下，朝着那艘小船开枪，嗵嗵嗵，三杆火绳枪先后响起，无奈火绳枪的射程太短，铁砂都落进了海里，离着小船还差很远，受了惊吓的那家伙拼命摇橹，小船早就跑远了。

    黑蛟又恼又气，一时不知道该怎么发作。

    钟离对莫阿娇说：“阿娇，给我把那个摇船逃跑的家伙干掉！”

    黑蛟十分惊讶地说：“怎么，这么远也能打到他？”

    钟离说：“这算啥，再让他跑一会儿也照样收拾他！”

    果然，钟离等了一会儿没吱声，黑蛟倒沉不气了：“我说，你们打还是不打，不打，可是越来越远了，那么远怎么可能打到他？”

    钟离朝着莫阿娇示意开枪，就见莫阿娇端稳雷明登狙击步，在瞄准镜里锁定了那个家伙，那个家伙呢见没人来追，正要休息一会儿，因此站在船上没怎么动，莫阿娇怎么可能放弃这个好机会，果断扣动了扳机。

    莫阿娇开枪之前，钟离把望远镜递给黑蛟，让他看。黑蛟显然对望远镜里看到的十分新奇，接连啧啧的称赞不已。

    这时，莫阿娇扣动了扳机，啪的一声枪响，那个家伙的脑袋被狙击子弹打烂，拿着望远镜观看的黑蛟，吓得啊呀一声，差点把手里的望远镜给扔了。

    在场的人，虽然没有黑蛟看得那么清楚，但是都看到那家伙中枪落水的一幕，惊叫声一片，再看莫阿娇的眼神里都充满了恐惧。

    钟离伸手从黑蛟手里拿过望远镜来说：“黑蛟，你今天到现在还不后悔吗？”

    黑蛟噗通一声就跪下了，说：“黑蛟有眼无珠，居然想耗子跟猫斗，今天真后悔了，希望好汉饶我们一命，实在不行，杀了我，放了我手下的那帮弟兄们吧。他们都是穷苦人，被官府和地主老财逼急了，走投无路，不得已才落草为寇。”

    见黑蛟跪下了，他的手下呼啦啦全都跪下了。

    钟离说：“都给老子站起来，男儿膝下有黄金，只跪苍天和娘亲，都给我站起来。”

    黑蛟带人站了起来，钟离站到高处说：“你们也看到了，杀人，对我来说不费吹灰之力，昨天我拿着一支羽箭就扎的你们惨叫声一片，本以为你们会吸取教训，不料，你们不知悔改，隔了一夜就想来报复。”

    这时，一个黑蛟的手下站出来作揖说：“这位老爷，我们大当家的受到了二当家和三当家的蛊惑，是他们两位极力怂恿大当家的回来报复的，当时大当家曾经不同意，他们软磨硬泡才来的。”

    钟离说：“兄弟们，我不管你们以前干过什么坏事，从现在开始，愿意洗心革面重新做人跟着我混的，站到左边来；愿意回家的，站到右边去；不愿意悔改的只能死！”

    呼啦啦一下子包括黑蛟在内，他们都站到了左边来。黑蛟说：“钟大人，我也是刚知道你是朝廷的人，还是个大官，不过是个好官，弟兄们没有回家的，家都没了，黑蛟岛就是他们的家。”

    钟离让周通宣布了一下二十一条的规定，问他们能不能遵守，黑蛟带头表示能够遵守。

    钟离说：“我封你为总旗官，驻守黑蛟岛，协防桃花岛，桃花岛原来白莲花手下的二当家桃花，也封为总旗官兼任副百户，也就是说桃花的官职比黑蛟大半级，黑蛟得听桃花的调遣。黑蛟，你服不服？”

    黑蛟犹豫了一下，咬咬牙说：“服，既然是钟大人安排的我听就是。”

    钟离说：“我封桃花为副百户，是因为听白莲花说过，桃花武艺高强，且遇事沉稳，很有谋略，因此才这么决定的，你要不服，你们可以比试一下。”

    那个叫桃花的二当家，是白莲花的贴身丫鬟，武艺不错，不过和白莲花一样，平时都是深藏不露的主儿。

    事先白莲花和钟离商量过，她跟着钟离走后，就由桃花负责桃花岛。

    黑蛟一听，对钟离说：“钟大人，还是不比了，我一个大老爷们和一个弱女子动手，硬了是应该，输了，那丢人可就丢大发了。”

    没想到那个叫桃花的一下子站了出来，对黑蛟说：“黑蛟，我觉得你不服，姑奶奶今天就把你打服气，免得你表面上服气，心里有芥蒂，到时候不利于团结，来来，咱们比试比试，你尽管使出平生所学，如果我输了，甘愿让你当副百户。”

    黑蛟显然被激怒了，说：“此话当真？”

    桃花眉角一挑说：“一口唾沫一个钉，谁食言谁是姑娘养的。”

    钟离心想：这个桃花说话可真够泼辣的，也罢，不这样怕是降不住他。

    黑蛟虽然被激怒，但是仍然忌惮钟离，他问钟离：“钟大人，桃花说的比试的事儿算不算数？”

    钟离看了看桃花，又看了看黑蛟，慢悠悠地说：“算数，赤手空拳对决，点到为止，我当裁判！”

