    “就去这‘半神陨地’位面了。”

    “毕竟是从太古神界中砸碎出的陆地，太古神界素来能量富饶，能够培育各种属性的宠兽，兴许还能让宠兽沾上神性能量，转化为神宠。”

    “就是不知道这半神陨地位面中，神性能量还残存多少？”

    苏平做出了选择，心中跃跃欲试。

    要是只培育顾客的天香猪的话，他倒是可以挑选另外一个遍布剧毒生物的高等瘴气位面，但这半神陨地算是综合培育场，除了对亡灵生物有压制外，其它属性的生物都能在这里面培育，比如他的炼狱烛龙兽和黑暗龙犬，紫青牯蟒。

    至于小骷髅的问题。

    虽然在这样的神位面被压制，但这样倒正附和苏平的心意。

    本来就是锻炼和培育，环境越恶劣才效果越大嘛。

    “进入门票是1200……死一次120，换算成星币的话，就是一万二的收入……”

    苏平略微心疼，但还是咬咬牙，确认了这个位面。

    在进入之前，他购买了一份临时契约，将寄养位里正享受灵气滋润的天香猪取了出来，跟它缔结了契约。

    这只天香猪在他店里已经待了很久，每天都待在寄养位中，享受灵气滋润，虽然还没正式培育过，但等级已经提升了一个小境界，此外它还自行领悟出了一个‘噩梦囚牢’的精神控制技能。

    ……这大概是睡觉睡出来的灵感吧。

    虽然一个剧毒系的天香猪领悟出精神类的控制技，有点怪异，但苏平早就习惯一些不正经的宠兽了，比如他自己培育出的黑暗龙犬，明明是条攻击型宠兽，结果将五种元素类的高等护盾技能全都点满……已经不能更怕死了。

    付了能量。

    培育空间列表迅速旋转，化作一团扭曲的漩涡，渐渐扩大，将苏平的身体吸入了进去。

    熟悉的时空转换感结束后，苏平睁眼望去，惊讶地发现，自己竟站在一处气味芬芳的花丛中，他转头四处看了一眼，顿时错愕。

    他发现，这周围竟是一个花园！

    一处极其巨大的花园！

    花园的地面是白玉石块，修筑的围栏也是雪白，建筑风格偏西方古典范，遍地都是花海，这些花草也生长得极其茂密，都到了苏平的脑袋高度。

    “这里……居然有文明的痕迹？”

    苏平呆愣住。

    他本以为这半神陨地，是一处古老昏暗的战场，遍地神灵残骸，或是妖兽尸体，但没想到，这风景却格外的美，简直就像一片世外桃源。

    “这是从太古神界分离出的陆地，难道……这是神人修建的？”

    苏平怔了怔，心中忽然有种说不出的怪异感觉。

    神？

    在一个现代人的概念中，神是虚无飘渺的。

    但苏平在混沌死灵界中，见过无数的恐怖存在，对这个世界的认知，早已不再是纯粹的科学论了。

    他走出花丛，四处打量，心中充满好奇，这花园的主人究竟是什么模样？

    “宿主来到神系位面，是否购买通用神语技能？”

    系统的提示声在脑海中忽然响起。

    苏平一愣，没想到还有这样的便利服务，不过他本能地谨慎起来，问道：“多少能量？”

    “通用神语一万能量点，特殊神族语言，收费高低不等。”系统说道。

    苏平心中稍微松了口气，倒还可以，虽然一万能量也不少了，但毕竟是神语啊，丢到整个联邦里面，那些学术界至高荣誉的考古历史学家都未必能完整掌握，最多也就能翻译一点神语片段罢了，这性价比没的说。

    “买。”

    “好。”

    系统答应，下一刻，苏平感觉脑海中涌入来一段晦涩的信息，让他惊讶的是，这段信息虽然晦涩难懂，却并不繁杂冗长。

    等完全消化理解之后，苏平发现，这神语比他想象的还要简洁。

    越是高文明的语言，越是简单却意义深远。

    一个简单的神语，就可以表述一大段意思了。

    如果用这神语来写一本三国的话，苏平估计十页纸就能搞定。

    “奇怪，低等生物的气味？”

    “难道又长虫了么，才刚刚杀毒过啊。”

    在苏平刚学会通用神语时，一个悦耳动听的声音忽然传来，随即苏平感觉头顶一阵微风荡漾而过，抬头望去，顿时看到一片雪白色…

    裙底？

    苏平愣住，险些喷射出两道鼻血。

    在他头顶数米的高度，悬浮着一个身高两三米的……少女！

    这少女身穿浅蓝色裙子，随风飘舞，裙摆极其轻盈，上面飘逸着淡淡的神韵光华，在裙底是一双修长雪白的美腿，以她的体积来说，算是极其纤细优美了，无可挑剔，足以让所有雄性看得热血沸腾。

    这角度……苏平有点陶醉。

    这时，少女也看清了苏平，当看到他的模样时，少女顿时愣住了，没想到在这里会看到一个人类。

    当她注意到苏平的表情以及他的目光所在位置时，忽然间反应过来，她脑子嗡地一声，有些空白，等反应过来后，急忙捂住自己的裙子，发出刺穿云霄的尖叫！

    苏平被这高分贝的叫声刺得脑壳发疼，感觉耳膜都快被贯穿了，他望着后者身上逐渐升腾起来的浓烈杀气时，连忙道：“别，别误会，我不是有意的，是你自己飞过来的，不管我的事啊……”

    “低等的仿制品，该杀！！”

    少女尖叫过后，愤怒咆哮道。

    苏平顾不得再解释，急忙召唤出小骷髅和炼狱烛龙兽。

    在它们刚从召唤空间中掉落出来时，一抹金色的神光如弯月般猛然斩来，小骷髅拔出骨刀，浑身升腾出滔滔魔气，朝金色弯月冲去……下一刻，它的身体被一分为二，斩成两半！

    后出来的炼狱烛龙兽也感受到了这金色能量中浓郁的高贵气息，这气息让它都感到畏惧和臣服，除此之外，在眼前的少女身上，更是散发着让它恐惧的气味，这种感觉，似乎是源自于灵魂深处，是从血脉上的根源惧意！

    不过，尽管如此，它简单的思维也在瞬间判断出，这攻击和这少女，都足以对苏平造成生命威胁。

    不等苏平指挥，它的身体已然咆哮着冲了出去！

