    清风细语，九月中旬的京城大学仍然对世界展露它最有活力的一面，

    风从高空盘旋坠下，穿过林荫，调皮的拂动好看女生的裙角和她们耳边的碎发，漫散过操场上数着日子等待军训结束的新生，溜过湖水的水面、食堂的大厅，最后飘进教学楼的窗户...

    方然看着眼前的书页被轻轻的翻开，然后望着窗外心中轻声的感叹...

    ...

    他娘的这人也太多了吧！！！

    为什么辣么大的一个教室，他会被挤到靠近窗边这种位置！！？？

    结束了早上没课的日子，惯例被自己冷淡平静的妹妹从被窝里叫醒，痛不欲生的洗漱吃饭准备上课，最可气的临出门还要面对某个混蛋老哥的幸灾乐祸的方然，

    在和‘陪读’-方小然来到教室的那一刻，他瞅着即将坐满的一教室，

    默默无语的以为自己记错了课程表。

    话说我没记错我转过来的这个班级应该只有四十多个人吧....

    “你在想什么，好好听课。”

    无语跳眉的那一刻，比自己还要靠窗的位置上，简单干净、清澈明亮正在做着不知是什么考试资料的少女抬起头看着他清脆平静的开口。

    “额...哦...我知道了...”

    被监督着某个爱翘课学渣的方小然察觉到溜号，一脸惆怅沧桑的看回课本，方然觉得其实刚才那页他翻不翻回来都一样，

    反正也都是看不懂。

    好吧，相信你们也猜到了他究竟在上什么课...

    没错，就是他方某人最‘擅长’的，

    ——专业外语。

    比起这个....

    旁边那货！我看到你那本现代汉语了！

    你特么一个中文系的上他娘的计算机专业外语啊！

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻（我掀！）

    方然嘴角抽搐的瞥着就坐他旁边的那位老兄面前的课本上，写着‘现代汉语’四个大字，默默无语的扫视了一眼已经坐满了的教室。

    根本不敢想象，假如要是没有空调，这屋会热成什么样...

    然后他抬头看向讲台屏幕，导致这一幕的‘根本原因’，

    西装外套搭在一边，黑色的高跟鞋和纤细白皙的美腿，穿着白色衬衫和职业套裙的姬凌烟，正细腰挺拔的站在讲台旁边，说着屏幕上出现的内容，

    “所以，这篇上个月源自硅谷的论文它的一部分特殊看法就是....”

    专业外语这门课并没有什么值得讲的，无非是一门普及常用专业英文单词的简易学科而已，姬凌烟的每次上课内容也不过就是说一说一些专业相关的外国论文而已。

    当然，所有的授课内容，她说的都是纯正的英文，导致了方然每次上她的课都是一脸懵逼的同时，

    发现教室里的人越来越多。

    没办法，一口纯正流利不输于外教的英语加上身材完美、气质冷艳高贵的女神气场，在方然翘课卖刨冰的那半个月中，一周一节，总共也只上了两节课的姬凌烟就已经彻底火爆在了京城大学的论坛，

    当然，一同火爆的还有‘最冷硬军训总教官’和‘最帅刨冰男神’....

    所以，现在的局面就是越来越多的人‘慕名而来’，

    不够方然觉得他们大致可以分成两类，一类是憧憬姬凌烟的气质魅力、想向其学习如何能成为这样女性的迷妹，

    另一类是全程不低头，看的聚精会神就差流口水的屌丝。

    反正都特么不是来学习的！

    导致每次专业外语，方然都要面对....

    只要去晚了就没座了这种麻烦问题，

    不过也让他产生了一种深深的自豪感，

    哼！和你们这两种根本不听课的家伙不一样，宝宝可是为了学习，奔着这良好的英语环境，每次都在认真的听课！

    虽然比较扎心的就是完全听不懂的同时，

    全班只有我一个小测验老不及格（捂脸委屈的大哭泪奔）

    方然，唯一采用渗透学习法为了置身纯正英语环境以提高自身英语水平考过四级而来上课的第三类人·。

    “好了，时间差不多了，今天的课程就到这里，”

    翻起手腕，看了看小巧精致的女士手表，姬凌烟的声音一如既往地清冷开口，然后提起自己的西装外套看向方然的方向。

    “课代表一会来找我一下。”

    然后高跟鞋的鞋跟敲击着地面，带着女神的清冷气场走出教室，

    一教室的人看着她一直走出门，谁都没有勇气上前搭话。

    没办法，长期从事电影里那种特工工作的大姐姐即使是暂时休业当老师也让人难以接近。

    所以在姬凌烟离开之后，全班的人一下子把目光投向了，

    那位唯一能和女神老师近距离接触的‘课代表’同学。

    方·打开学总共上了四节课还翘了两节的课代表·然，一下子感受到了目光，微微沉默。

    干！本来因为方小然坐他身边他就老被附近男性以‘那就家伙究竟是怎么找到那么好的妹子的？’这种讨厌的目光来回看，

    这下好了，现在全班人都在盯着他看。

    ...

    “欸...那人谁啊，竟然能当上凌烟老师的课代表！！？！？”

    “等等，我去问问这个班的...”

    “不用问了，我就是这个班，那是这学期转到我班的交换生。”

    “我去！能来京大的交换生！？所以说他是特别厉害所以才当上了课代表？？？”

    “那倒不是...我觉得可能是第一节课小测验就他没及格，比较扎眼被凌烟老师注意到了...”

    “额....这也行！？”

    ...

    下课散场，人群嗡动，和方小然一起朝着教室外面走去的方然，参加者的听力让他嘴角一抽、清晰无比的听到了不远处三人扎心的窃窃私语。

    喂！

    那个说我扎眼的混蛋我记住你了！

    “听懂了么？”

    怀里抱着资料，跟在他身边，陪他穿过走廊不知多少的人群，纤细的少女轻声平静的开口问道。

    “没。”

    方然一脸沧桑的叹气，感到了绝望的差距。

    那种感觉就好像你高三的时候，什么都不会，然后老师在讲台上对着导数、椭圆两道大题侃侃而谈，完全听不懂的绝望无力感。

    话说回来，我在之前的学校明明听学长说专业外语这门课，就是老师照着英文版的计算机基础课本念念就完事，

    ヽ(#`Д′)?怎么到这就直接上外国论文了啊！京城大学了不起啊！？

    方然，感觉自己明白了什么叫做‘欲戴王冠，必承其重’...

    名校高材生，真他娘的难当啊...

    “你的基础太差了，高中的时间都让你荒废了。”

    方小然抱着怀里的资料，走在他身边看着脚前的地砖平静的说道。

    “啊哈哈....哈...”

    一听她提起了高中，方然尴尬的讪笑了两下，挪开了目光。

    兄妹两人就这么走在教学楼的走廊，朝外走去，走廊上人来人往，嘈杂嗡鸣，但他们的气氛一时间有些沉默。

    沉默的走下楼梯，马上要走出教学楼的时候，

    还是抱着资料的方小然低垂着眼眸低低的开口：

    “你究竟什么时候才会告诉我？”

    骤然听到了她的低低的声音，方然的脚步一顿，然后迅速的恢复原状，脸上眨着眼睛尴尬茫然的挠头：

    “啊？告...告诉你啥啊....？”

    停下脚步，方小然抬起头对视着他的眼睛，方然也尴尬的看着她，似乎不明白她问的是什么。

    一秒过后，

    质问、难过、不解、忍耐之类的东西在她的眼眸里一闪而过，确认了他仍然不打算回答选择装傻，好像没什么发生，神色平静的方小然一言不发的自己走出了教学楼，

    方然下午没课，不需要她再陪着。

    而看着她虽然没有表露，但明显是赌气、在闹别扭的背影，方然站在原地，‘帮我和学姐或者小或说一声，我中午会晚点回去’这句话噎在了嘴里，有些无奈的叹了口气。

    什么时候告诉你...

    抱歉，我永远都不会说的。

    