    贾易处理好了他们的事情，时间就已经到了傍晚六点了，天也黑了下来。

    还好今天下午他就已经跟贾张氏说好了的，让她去接小当槐花，所以现在不用担心她们。

    回到家，何雨柱饭菜都已经做好了，就等着他回来了。

    现在外面温度低，他们早就把煤炉子搬进家里来了。

    这样也好，何雨柱贾易带菜回来也方便了，不容易让人发现。

    …

    “小卉，你去叫下阎解娣过来这儿，我有事跟你们商量一下。”

    “怎么了，你准备说你的事情了。”

    何卉心情很复杂，贾易的秘密可是他们共同的秘密，要是多一个人知道，而且还是一个女孩子，这让她心里不舒服。

    贾易看着她纠结的样子，十分无语，伸手轻轻给了她一个板栗。

    “你瞎想什么呢，我怎么可能会告诉她。”

    何卉气愤的看着贾易，这人也真是的，就喜欢欺负她。

    “别打我头。”

    “好好，以后不打了。”

    “那你叫她过来干嘛。”

    “你不是看阎解娣那样不忍心嘛，我就想帮帮她，让她过的好点。”

    “所以呢？”

    “我们也快要放寒假了，我这儿接了一个活，能赚到一点钱，就看她有没有这个胆量了。”

    “什么事，不会是…”

    贾易看她神色有异，就知道她想说什么。

    “就是卖卖瓜子。”

    “那好吧，我去叫她，不过我要先侧面试探一下她的意思。”

    何卉来到前院找到了阎解娣，拉着她来到了走廊上。

    “小卉，这么冷，你拉我出来什么事啊。”

    阎解娣哈了口热气搓搓手跺跺脚，这才感觉身体暖和点了。

    “小娣啊，快要放寒假了，你准备寒假怎么过啊。”

    “还能怎么过，天这么冷，在家待着呗。”

    “我这儿有个活，不知道你想不想干，能赚钱，就是…”

    “我干，只要能赚钱就行。”

    一听有能赚钱的活，阎解娣想都没想就说要做，没办法，她也是穷怕了。

    其实说起来，她连小当槐花都不如呢，小当槐花好歹还拿过压岁钱，她可是从来没有过属于她自己的钱。

    阎家的家风就是算计，所以，她的父母兄弟是绝不可能给她钱的。

    “你连什么活都不清楚就答应了，你可要想清楚了，这事是有风险的。”

    何卉担心的说道，她可不想阎解娣后期反悔，那样她跟贾易就不好受了。

    “你不了解我的情况，只要能赚钱我就做。而且，以我们的关系，我相信，你不会害我的。”

    何卉无奈了，这说的她都有点不好意思了。

    “你啊，跟我来。这活是小易找到的。”

    她们走进了贾易的小屋，贾易，小当槐花，何卉，阎解娣五个人围着炉子坐好。

    “我今天叫你们过来呢，是想问问你们愿不愿意跟我一起去卖瓜子。”

    “愿意。”

    “哥哥，我愿意。”

    四人的目光看向不出声的何卉。

    何卉这时候也很诧异，阎解娣答应是预料之中的事，可小当槐花怎么也这样，难道贾易提前跟她们说了。

    “小当槐花，你们怎么也想去啊。”

    “嘿嘿，小卉姐，我跟槐花去年就跟着哥哥干过的。”

    “就是，哥哥还给了我们零花钱呢。”

    “那好吧，既然你们都去，那我也不能落下。”

    贾易满意的点点头，这下他下面就有四个员工了，不用他出面售卖了。

    “好，我这就说说具体情况。首先，我们卖的就是这种袋子装的瓜子。来，你们先尝尝味道。小娣啊，不用太拘谨，你不尝尝味道，怎么有信心跟人说瓜子好吃呢。”

    阎解娣不好意思的接过了瓜子，她的父母一直都教育她，别人之钱财，不可起贪念，自己之财富，勿要予他人。一切都要算计清楚才行。

    她很不喜欢这一套，可是依然受到了影响，有时不知不觉就照做了。

    其实，阎家也只是口头上喊这个口号，至于做嘛，贾易就不好多说了。

    贾易看着磕着正欢的四女，心里得意，这瓜子可是他跟何雨柱研究出来的，其中加了不少香料，味道比去年的清炒瓜子可香多了。

    唯一的缺点就是价格比去年的更贵了，不过他这次对准的目标应该能买得起。

    毕竟，男人嘛，在女同志面前总是要打肿脸充胖子的。

    没错，这次他还是准备在电影院门口售卖，年前可是电影院最热闹的时候了。

    “怎么样，味道还好吧。”

    “嗯，好吃。”

    “那就好，我就接着说了，我准备了两种袋子，这一袋是一两的卖一毛五，这个是二两的卖…”

    “哥哥，这个我知道，二两的卖三毛。”

    贾易摸了摸小当的头，叹了一口气，生意不只是数学啊。

    “不，二两的卖二毛五。”

    小当不解，这可跟她学到的不一样啊。

    “好了，小当，这不是数学。”

    “哦。”

    小当显得无精打采的，有点怀疑人生了。

    “你是想让大家都买二两的对吧。”

    “不错，你说的对。”

    贾易诧异的看了一眼阎解娣，不愧是阎家人，算计能力就是强。

    “至于工钱，每卖出一斤瓜子给你们五分钱。”

    “真的？”

    问出这话时，阎解娣的眼睛都在放光。

    “真的，我不骗你。每天一结。”

    “好，什么时候开始。”

    阎解娣都迫不及待了，这种好活她只想早早开始，把钱拿到手才是最重要的。

    “放假就开始。不过，有些话我还是要说。这种事只有我们自己知道就行，谁也不能说出去。”

    在贾易的注视下，四女赶紧点头同意。

    “还有，拿到钱以后你们要藏好，千万别被家里人发现了。”

    其实这些话就是说给阎解娣听的，要是阎家有人知道了这事，那可就有麻烦喽。

    贾易可不想让他们白白占便宜。

    “好，我一定保密。”

    贾易点点头，只要阎解娣心中有数就行。

    “好，还有一点，我跟你们说啊，到时候，我们要准备一点破衣服，而且要在脸上做伪装，标准吗，就是要熟人见了都认不出来的那种。”

    接下来，五人就一边嗑瓜子一边讨论寒假的卖瓜子计划，圈定了附近的几个电影院，到时候见机行事。

    其实贾易的寒假计划不止他们这五个人，第二天，他还单独找了一趟汪建川。

    中午，学校操场上，这时候没人来这儿，是个密谈的好地方。

    自从贾易上次听过他家的情况以后，贾易就开始旁敲侧击的了解详情，包括他父母的为人性格等等。

    还好，他们一家都不古板，他们也经常在外面找活做，有什么办法呢，每月就那么点工资在那儿呢，不找活做，难道要饿肚子啊。

    这段时间，贾易认真的观察过汪建川一家，确认了他们值得信任。

    所以，贾易决定了，外包一部分生意给汪建川，毕竟是他第一个朋友，既然有办法，总是要帮一把的。

    “我这儿有个活，你做不做。”

    “什么活。”

    “卖瓜子。每卖出一斤给你五分钱。”

    “我做。”

    汪建川心里很激动，这个冬天他终于不用缩在床上节省粮食了。

    有了这笔收入，他的父母也不用天天晚上失眠发愁了。

    “我能让我母亲跟我一起卖嘛。”

    “可以，只要你们能保密就行。”

    “你放心，无论发生了什么，我们都不会说出去的。”

    对话的过程很简洁，贾易不得不感叹，男孩子就是爽快啊。

    贾易把自己的经验都传授给了汪建川，这下好了，贾易又多了两个员工。

