    巷道狭窄，进入的光线较少，所以比较阴凉，但隐隐约约的嘶吼生让人感到压抑。

    这里大概率碰不到其他人，虽然巷道中的丧尸相对少一些，但是很容易被丧尸前后夹击陷入绝境。

    当然这对于苏长幸来说并不是问题。

    一边前进，一边清理零星的丧尸，在苏长幸砍翻第九只丧尸的时候，察觉到前方传来异动。

    一个身穿深蓝夹克的胖子手持一根破木棍，向他狂奔而来，虽然胖，但是速度并不慢的，妥妥的一个灵活的胖子，他的身后跟着五六只张牙舞爪的丧尸。

    苏长幸看到他的同时，他也看到苏长幸，并且大喊道：“兄弟快跑啊，后面一群丧尸，快跑，哇哇哇！”

    苏长幸有些意外，没有想到这个胖子会特意提醒他逃跑，要知道被狼追的时候，不需要跑得比狼快，只需要跑得比旁边的人快便可。

    而他就是那个旁边的人。

    他本来还在考虑是否要跑，这一下就作出了决定。

    胖子看见苏长幸在原地发愣，有些着急，这怕是遇见个傻子，看到丧尸还不跑，吓傻了？

    “你在那里愣着等死啊，快点跑。”

    他一溜烟地跑过苏长幸的身边，甚至没有看清苏长幸的手上拿着什么，有些惋惜又有一个人死在了丧尸的手上。

    刚跑出几步他便听到骨头碎裂的声音，乖乖，丧尸这么快就把他分尸了？

    胖子回头望去，刚好看到那人手持一把钢刀将丧尸脑袋斩碎，血液与肉沫四处飞溅的场景。

    脚下的步子不知不觉中停下，他知道遇见大佬了，一个战斗力强悍的大佬，但也并没有将其与昨天视频中的人联系在一起。

    经过几分钟的战斗，苏长幸便将这几只丧尸游斗击杀，从兜里拿出一截破布擦拭掉钢刀上的血液，正准备离开，听到后面传来胖子的喊声。

    “厉害啊大哥。”

    周安屁颠屁颠地跑到苏长幸的面前，看了一眼满地的丧尸，想着武侠片中的台词，拱了拱手，道：“谢谢，大哥出手相救，小弟无以为报。”

    苏长幸看着胖子的样子有种莫名的喜感，有些想笑，但还是绷住了，淡淡道：“不客气，后会有期。”

    周安呆呆地看着离开的大佬，这和他预想的不一样啊，再次跟上去说道：“我叫做周安，不知道大哥叫什么。”

    苏长幸停下脚步，笑了笑道：“姓苏，有什么事情吗？”

    周安感觉苏长幸有些神秘，还是说出自己的意图：“我们附近的十几号人在论坛上组成了抱团小组，不知道苏大哥有兴趣吗，大家互相帮助肯定比一个人好过。”

    苏长幸想了想，装模作样道：“恐怕是不行了，我还有更重要的事情要去办。”

    更重要的事情？

    周安的大脑开始高速运转，堪比十几台超级计算机组合在一起，眼前的这个大佬不仅实力强大，装备精良，而且行事作风很正派。

    这怕不是官方组织的特殊成员，他正在为了人类的存亡执行秘密任务，所以才显得有些急，并且拒绝透露自己的信息。

    周安的脸色变了变，显得神神秘秘的，小声道：“我都懂，天下兴亡匹夫有责，大哥你有什么需要帮助的直接吩咐我便可，我的ID是碌碌无为。”

    碌碌无为？

    这个ID好像在哪里见过。

    苏长幸眉头挑了挑，一时半会没有明白周安为什么会有这样的反应，还是提醒道：“帮助就不用了，不要对其他人说起我就可以，更重要的是不要发帖子。”

    想想之前被人录视频发帖就有些蛋疼，吴文弼似乎就是通过视频认出了他，并且知道他的背包上有一把手斧。

    呵，这可真是被人分析得透透的。

    等等，苏长幸突然想到，仅仅从他滑绳的视频应该不可能辨认出他才对，那么真像只有一个，又有人不知道从什么角度偷拍他。

    让我逮到这个人肯定饶不了他！

    周安一番懂王的表情，说到：“我懂，我懂，现在是特殊时期，需要我们大家共同努力。”

    苏长幸有些迷茫，他不清楚周安到底懂什么了，稳住表情，点点头道：“嗯，那我先走了，好好活下去。”

    “好的，大哥。”

    周安敬了一个不标准的礼。

    苏长幸沉默了一下，也跟着回了一个还算标准的礼，他反应过来周安为什么会有这样的反应。

    周安看了一眼巷道中远去的身影，挺拔而坚韧，不知不觉有些热泪盈眶，只得感叹道：

    “虽然大家都很艰难，但总是有那么一些人背负得更多，在阴影中负重前行，这世间哪里有什么岁月静好。”

    刚才的事情，苏长幸越回味越觉得离谱，莫名其妙地多了一个身份，只觉得周安的想象力很强大，看来离谱小说没少看。

    二十分钟后，苏长幸再次回到了熟悉的A01713神秘商店，他可是把这里当做一个临时的“家”。

    他注意到街道上似乎又被人清理过，多了一些丧尸的尸体，显然有其他人来过。

    是谁？

    晨曦还是其他什么人？

    苏长幸顺着楼道走到三楼，来到之前住过的房间前，看到房间之中非常乱，像是遭过贼一般。

    之前在房间中留下的空罐，空瓶子也不翼而飞。

    “这是看见有人在这里呆过所以专门搜查，还是因为来专门找我的？”

    苏长幸判断出这不是无目的搜刮，而是有目的，因为只有这个房间被仔仔细细地翻找过。

    同时，他也有了一丝怒气，感觉受到了侵犯，虽然这些房间的不属于任何人，但既然他在这里住着，这里就是属于他的，现在却被人肆意翻找。

    房间中很乱，可苏长幸在这里却能感觉到安定些，或许是因为对这里熟悉一些，靠坐在墙边，喝了点水，拿出手机翻看论坛。

    之前一直没有多的时间去看论坛中的其他东西。

    【存活人数：86亿】

    这个末日世界仿佛就是一个巨大的筛子，将一部分不适应的人淘汰掉，同时，死亡速度开始减缓。

    “估计再过一段时间，死亡速度就将彻底减缓下来，前提是不出现什么大的变故。”

    苏长幸思考了一会，望向发霉的天花板，喃喃道：“越是这样说，越感觉会出问题，不是因为毒奶，而是这个末日游戏肯定没有那么简单。”

    “所以我现在的实力远远不够看，打打丧尸是够了，但也仅仅只能打打丧尸。”

