    风元心中波涛起伏，他终于知道自己为什么会感觉面前的洛神有些亲近了，首先是他对先天八卦以及后天八卦之道都有极深的参悟。

    因为参悟的大道和灵宝契合，所以在靠近之后就天生有些感应。

    其次便是伏羲氏当初曾是河图洛书的主人，伏羲的天皇气数加持在河图洛书之上，承载了伏羲氏的一点得到根基。

    还有人族无数年的传说，让两件先天灵宝在许多的人族百姓眼中，成了人道的圣器。

    风元是伏羲氏的后代，掌握了八卦之道，还马上要成为人皇……这重重的关联，让风元和河图洛书有着不小的缘分。

    除此之外，河图洛书演化到极限，便能生成一个完整的世界。

    后世传说中有伏羲以画开天，这个传说并非是空穴来风，伏羲手中用来开天的画，就是河图洛书。

    这两件组合灵宝不仅是顶尖的阵法宝物，还拥有演化和开辟世界的能力，和世界之道、自然之道有一部分契合。

    “应该是洛书得到了当初天皇伏羲氏的遗泽，所以才能化为洛水之神！”

    灵宝得道化为人形的情况，在仙道当中有不少的例子。

    截教的多宝道人应该就是其一。

    但越是高等的灵宝，化形的难度就越大，如果是先天灵宝，除了极少数的存在之外，在天道逐渐完善的现在，几乎没有再出现化形的灵宝。

    要知道，先天灵宝内部都承载着三界当中的一条大道，想要化形，就要挣脱体内大道的反噬冲破重重阻挡。

    天道越是完善，大道之力就越是强大，先天灵宝化形的几率机会无限的下降。

    按照常理。

    河图洛书号称十大先天灵宝之一的顶尖重宝，根本没有化形的机会。

    但风元双眼看的真真的。

    眼前的洛宓，真灵深处便是洛书的一点灵光。

    想来想去，风元也只能把洛书化形的原因归咎到伏羲身上。

    也只有这样相当于半圣的大神通者，才有这样的手段。

    不过，洛书化形应该不是当时就完成的事情，应该是在伏羲得道之后，又经过了无数年的积累，才有化形的力量。

    并且化形之后，也不能化成正常的人族生灵，而是将灵光寄托在洛水之中，以先天水神的姿态蜕变而出。

    洛宓的本质是能和大罗位格相当的顶尖先天灵宝，那么只要给她足够的时间，她就能慢慢的成长到这个境界。

    只可惜。

    她就算完全掌握了洛书的力量，也不是掌握了祖龙遗宝物和黄河权柄的河伯对手。

    “对了，河图洛书密不可分，如果洛书化成了洛水水神，那么河图呢？”

    风元突然想到了这点。

    他心中下意识的想到了后世的传说，在后世传说中，冯夷曾以总结了天下水脉流转的河图献给了治水的禹王，辅佐禹王治水，立下了大功。

    所以才能成为黄河河伯。

    后世的传说只能作为参考，不能尽信。尤其是风元所在的封神世界，和他所知道的传说有不少的差别。

    至少，风元到现在都没有见到过所谓的鸿钧……

    有差别很正常。

    但从传说中展现的各种信息，风元能判断出，黄河河伯曾拥有“河图”！

    禹王用来治水的十七件功德神器当中，其中一件便是江河图……这幅江河图，或许便是河伯手中河图的副本。

    如果河伯手中真有河图，那么他肯定不会傻的把先天灵宝级的宝物献出，最多拓印一份副本出去……

    “黄河河伯手中有河图，这样一来，他想要攻打洛水水府的目的也呼之欲出了，他是想要汇聚河图洛书这一对顶尖灵宝！”

    “也有可能，是用河图洛书来辅助自己掌握和炼化祖龙遗宝……”

    风元心中不断的猜测。

    面上却挂上了温和的笑容，先和洛宓见礼，然后相互交谈几句。

    因为心中的契合，洛宓很容易对风元本体升起好感。

    没有几句的功夫，她便把自己用来对付黄河河伯的手段说了出来。

    不是别的办法。

    正是河图洛书所传承记载的三界顶尖阵法之一的混元河洛大阵！

    “混元河洛大阵玄妙非凡，但是想要展开，必须要以灵宝为阵眼镇压，分别占据阴阳位，然后才能催动时空之力……”

    混元河洛大阵，和周天星斗大阵同为顶尖大阵，都是上古时期妖皇镇守天庭的顶尖阵法。

    其中周天星斗大阵演化亿万星辰，移星换斗，以太阴太阳为阵眼，然后需要炼制三百六十五杆星辰旗幡，对应三百六十五位星君，然后再祭炼一万四千八百副幡为辅。

    大阵成型后，汇聚天庭所有神灵的力量，拿捏星辰如同弹丸。甚至能和圣人交锋……堪称高配版的万仙阵。

    而混元河洛大阵，不需要那么麻烦，只要有河图洛书两件顶尖灵宝就能展开，大阵当中，森罗万象，蕴含三界山川地理，海洋天空、鸟兽虫鱼、演化世界变化。

    最重要的是，混元河洛大阵蕴含时空之力，将敌人封入大阵后，能操纵时间流逝，让高山便大海、沧海变桑田，刹那间生灭无量。

    两种大阵，完全成型后都不逊于诛仙剑阵。

    它们还有一个共同点，那就是布阵之人需要拥有足够的气数，只有强横的气数和命格，才能镇住并拥有两种大阵的翻天覆地、逆转乾坤的无上威能。

    若是命格气数不够。

    强行布置这两种大阵，很容易遭到反噬。

    阵法的本质是师法天地，利用小部分的力量来撬动天地之力的法门，想要得到这种力量，就要付出代价。

    寻常的阵法还好，实用它们的代价，已经被布阵的阵盘、旗幡还有炼气士本身的道行法力承担，不影响什么。

    但顶尖的大阵，尤其是能掌握时空之力的混元河洛大阵、掌握周天星斗的周天星辰大阵、能吞噬三界煞气杀机毁天灭地的诛仙剑阵……

    这种等级的大阵，都几乎相当于天地的一部分权柄。若是催动大阵，付出的代价就非同小可。

    气数命格强大的存在，相当于天命之子。

    这样的生灵来掌握被阵法所撬动的天地权柄，比其他人安全许多。催动阵法，也能把意外减少到最小，让阵法运转的更加顺畅！

