    叶少阳道：“帮什么忙？”

    姚梦洁迟疑了一下，道：“叶先生，我说实话吧。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ我这次来华国，是为了避难而来，有人在追杀我，我想找一个合适的人保护我，你是最好的人选。”

    叶少阳听了这话，半天说不出话来，耸肩笑道：“别开玩笑了，我虽然不知道你是干啥的，但你肯定很有钱，你想找什么样的保镖找不到，何必来找我。”

    姚梦洁道；“叶先生，如果对方是普通人，我何必要来华国避难？”

    叶少阳心中一动，说道：“对方是法师？”

    “我不知道是法师还是什么，总之是一股很邪恶的力量，我在法国的庄园被袭击了，我有几个保镖都死了，情况很惨，也很诡异……我找了通灵师去看，说是被恶灵攻击而死……”

    叶少阳沉吟道：“你怎么知道是针对你来的？”

    姚梦洁道：“我当然知道，但是我有难言之隐，不能明说。总之，你只要保证我一个月的安全就可以……叶先生，我很认真地请求你帮忙，我知道你是高人，不会被金钱打动……”

    叶少阳不好意思地笑了笑，道：“那你还真是错了，我们法师行走江湖，没钱怎么行，再说法药之类也是要钱的。”

    姚梦洁端起酒杯，跟他碰了一下，笑着说道：“那这样就好了。叶先生，虽然咱们是朋友关系，但我不能让你拜拜帮忙，何况这件事是有危险的，你开个价好了。”

    叶少阳挠了挠头，说道：“那个，先别说钱的事，你让我保护你，你总得让我知道对方是谁，跟你有什么仇，至少知己知彼不是。”

    姚梦洁咬着嘴唇，说道：“这件事牵涉到我的家族秘史，恕我真的不能说，有危险的是我，如果真的可以，我绝对不会对你隐瞒的。”

    家族秘史……叶少阳对这四个字完全没有概念，不过既然她这么说，自己也就不好再问下去了，想了想说道：“那另一个问题你至少得告诉我，你到底是什么人，既然是朋友，这点信任应该有吧？”

    姚梦洁犹豫了一下，道：“我出身在法国一个贵族家庭，是家族唯一的传承人。我的家族，曾经执政过法国，波旁王朝你一定知道了。”

    “那个，我还真不知道。”叶少阳很尴尬地挠了挠头，“我对咱华国的历史都不太了解，更别说外国的，你还是说清楚点。”

    姚梦洁道：“那就不跟你说历史了，我是王室后人，不过我们家族早就不掌权了，但是在欧洲很多地方，还是有很多产业和庄园。”

    “反正很有钱对吧？”

    姚梦洁微微一笑，“叶先生，钱对我来说，真的没有什么意义的，假如我们家族还在执政，我现在就是法国的公主。”

    公主……这个最形象的词，生动的说明了她的身份地位。叶少阳嘴角抽搐，半天说不出话来。

    姚梦洁托着酒杯，冲叶少阳抿了抿嘴，“所以，叶先生，你开个价吧。”

    叶少阳犹豫半天，实在不好意思开口，最后耸了耸肩说道：“钱这方面，倒是没什么要求，不能多拿你的。不过我明天就要出去厦门，不知道什么时候回来，你能等吗？”

    姚梦洁沉吟道：“我暂时应该没什么危险，不过也不敢确定，我还是跟着你吧，你去哪我就去哪。”

    “跟着我……”叶少阳犹豫起来。

    “放心吧，叶先生，除非我遇到危险，平时你可以当我不存在的，我不会让你麻烦。”

    话说到这份上，叶少阳真的有点不好意思拒绝，想了想道：“你找我这件事，小茹知不知道？”

    “她当然知道，我怎么可能会去瞒她呢，她今天实在是忙，让我自己先来找你，如果你不答应，她自己再来跟你说。那一次安排我们见面，就是想让我给你一个好印象。”

    叶少阳顿时感到无语。“既然是小茹让你来的，那也没什么好说的了，随便你吧。”别说人家还是给钱的，就算是不给钱免费帮忙，只要周静茹说了，自己也只能照办。

    在姚梦洁要求下，叶少阳把自己航班的信息给她，姚梦洁转手给管家，让帮忙多订一张票。

    吃完饭出来，姚梦洁的管家已经开车等着了，是一辆黑色的轿车，叶少阳也不认识车标，反正看着挺低调，但绝对是好车。

    姚梦洁请叶少阳上车，由管家开车送他回家。到家之后，叶少阳立刻给周静茹打电话求证了一下，顺便询问了姚梦洁的更多情况。

    周静茹其实跟姚梦洁认识也不是很久，对她情况知道的并不太多，不过她一再告诉叶少阳，姚梦洁是一个可以信任的人，希望叶少阳能帮帮她。

    叶少阳听她恳求的语气，自己反而有点不好意思，再三跟她保证，肯定保护姚梦洁的周全。

    跟她聊了一会，挂上电话，叶少阳又给芮冷玉打去电话，好歹要报备一下，免得一下飞机，被她现自己跟一个美女在一起，实在有点不妥。

    芮冷玉听完他的汇报，冷笑了两声，道：“叶少阳你了不起啊，连波旁王朝的公主都来找你帮忙。”

    “这个……是她自己说的。”

    “她说了你就信啊，什么法国王族，你觉得可能吗？”

    被她这么一说，叶少阳还真有点怀疑起来，自己怎么就这么好运气，碰上一个公主？

    “不过，她也不至于骗我吧，她是不是公主，跟她找我帮忙的事关系不大吧，我又不打她注意。”

    “谁知道了，她漂亮吗？”

    “这……”叶少阳顿时感到为难，“确实挺漂亮的，不过跟我没关系啊。”

    芮冷玉哼了两声，虽然自己真没啥想法，但是听见她哼，内心还是有点虚，刚要解释，芮冷玉说道：“随便你吧。既然是静茹介绍的，你怎么也要帮忙的。”

    叶少阳嘿嘿笑道：“我就知道你最善解人意。”

    “哼。不过少阳，她让你保护你，到底是什么人要对付她，或者说是什么邪物，你一定要搞清楚。”

    (本章完)