    李诚在龚仲鑫门口敲了十来分钟门后，门终于被气急败坏甩开了！

    龚仲鑫大声吆喝：“干啥？！吵什么吵？！吵死了！”

    李诚吓了一大跳，看着脑袋顶着鸟巢头发，下巴脸颊尽是胡渣，浑身上下脏得没一处干净的邋遢高大男子，匪夷所思般瞪大眼睛。

    “您……是龚师傅？”

    龚仲鑫恶狠狠瞪他，粗声：“你谁呀？要干啥？！”

    李诚怯怯吞口水：“我……我是新来的会计李诚。我……办公室那边有你的电话，都快错过了……快过去接吧。”

    龚仲鑫烦躁撸了一把头发，顶着两个浓黑的眼圈冲去办公室。

    李诚跟在后方，并没有进办公室，而是礼貌站在门口。

    龚仲鑫刚进门坐下，电话便响了，他一把捏住话筒喂了一声。

    接着，他打了一个大哈欠，迷糊咕哝：“哦……哦……行吧行吧，这些你安排。钱的话，你有空就来我这边拿，要买什么随你。戒指？随你吧。金的？行吧。哦？下午过来？我这几天都待宿舍里，哪儿都没去。哦哦……那这样吧。等等！下次别一大早打过来，我最讨厌人家吵我睡觉。知道了吗？行了，挂了！”

    扔下话筒，他气冲冲走出办公室，径直绕过李诚往前走。

    走了一半，他倏地停下脚步，扭过脑袋来，盯着李诚看。

    “新会计，咱俩见过？”

    李诚“啊”了一声，忙答：“我……我们确实见过。我叫李诚，是肖颖和燕子的同学。之前在城东新邮局附近的饭馆里，你跟我们一起拼桌吃饭来着。”

    龚仲鑫也想起来了，轻轻点头，转身回宿舍去了。

    李诚瞄着他高瘦挺拔的背影，有些反应不过来。

    之前在饭馆的时候，这家伙人模人样的，跟一个贵公子差不多——怎么现在变成这副邋遢脏乱模样？

    他这样子，燕子知道不？

    就在这时，三辆货车载着满满的煤停在门口。

    李诚瞧见了，忙取了进货单奔出来。

    只见袁博从货车上一跃而下，迎面走来，边走边解释：“李诚，后面还有两车，一共是五车。全部都要上省城那边的冶钢厂，这些都另外登记。”

    “哎！好！”李诚答应。

    袁博则快步冲去大厨房，喊：“肖颖！媳妇！”

    肖颖正在摘菜，匆匆将大白菜扔下迎了出来。

    “怎么了？煤都装好了？”

    袁博点点头，牵着她的手凑到角落处。

    “今天是第一趟，我得给老薛他们带一带路。他们对省城那边也熟悉得很，只要带一回，下次就不用了。现在出发，争取傍晚后能回来。”

    “不用急。”肖颖低笑：“好好开车，不急着赶路。”

    袁博睨了她一眼，反问：“怎么？难道你不想我来陪你过生日？你大老远的从南雷城过来，不是为了今日？”

    肖颖嘻嘻笑了，好笑问：“我怎么听出来一股很哀怨幽怨的责问口吻？袁老板，我没听错吧？今天是我生日，不是你生日哎！我都没哀怨抱怨，你这样子是何意呀？”

    “八宝粥呢？”袁博命令：“快弄来给我吃！”

    肖颖忙进厨房，将之前晾的半碗添多半碗热乎的，给他端了出来。

    袁博大口大口吃着，咕哝：“今晚弄点好吃的，给你庆祝庆祝。想要什么生日礼物？我……我给你买去。”

    本来他是打算扔掉这边的事情跑去南雷城找她，陪她过了生日立刻跑回来。至于生日礼物，他想带着她挑着买，一定要买她喜欢的。

    回念一想，两人结婚一年了，在一起都一年多了，他只给她买过吃的用的，至今还没送过她一点儿像样的礼物。

    他从没送过女人礼物，也不知道买什么好，心里一点儿主意也没有。

    他是一个很直接痛快的人，既然心中没主意，那便直接开口问。

    “用不着。”肖颖捏了捏他的耳朵，低笑：“你好好开车，好好赚钱，便是最好的礼物。”

    袁博没好气道：“这不算！具体点儿！快！兄弟们等着我出发呢！”

    肖颖捶了他肩膀一下，笑骂：“态度太差，买什么我都不喜欢！”

    “首饰？那种金首饰？”袁博蹙眉认真问：“本来打算带你一块儿去省城买的，可大厨房这边太缺人，你我都去省城的话，李大姐一个人搞不下来。像那种金首饰项链之类的，行不？省城那边有专门卖金首饰的店，我帮你挑一两样来吧。”

    “不要。”肖颖摇头：“我不喜欢戴首饰，你又不是不知道。金首饰的款式容易过气显老气，我又不戴，放着藏着很快就过气了。”

    “反正黄金能保值，怕啥？”钢铁直男袁博问：“给你整一条大的，行不？”

    肖颖直觉好笑又好气，挥挥手：“不行，别浪费钱。想要保值的我，我直接买金条算了，整一大条土气的金项链做什么。”

    袁博将最后一口八宝粥喝下，将碗递给她。

    “行，那我走了。傍晚你记得先吃，甭用等我。”

    肖颖“哎”应声，转身要回大厨房——被他一把扯住了。

    “等等。”袁博从口袋里掏出一张纸条塞给她，匆匆解释：“这是荣伯的一个老朋友，在省城那边做蜂窝煤卖。他们有意向来这边买煤，我打算揽下他们的生意。昨天打了两次电话，可惜都没人接听。中午有空的话，你拨打过去看看。跟他们说，长期供煤的话，价钱好商量。”

    “好。”肖颖接过。

    袁博转身大跨步往大门口奔。

    肖颖目送他离去上车，才摊开手中的小纸条。

    熟悉的字迹写着——城南沈大头，后方跟着一窜号码和省城的区号。

    “沈大头？”肖颖忍不住狐疑嘀咕：“应该是绰号吧？”

    就在这时，大厨房里头响起呼喊声：“人呢？李大姐！李大姐！”

    肖颖忙将纸条收进口袋，匆匆奔过去。

    只见龚仲鑫一脸睡意打着哈欠，吊儿郎当靠在墙上，明显是在等吃的。

    两人对视一眼，各自冷淡撇开视线。

    自那天两人“辩驳争论婚姻大事”后，他们便没再见面，即便人多的场合遇到，双方都一致假装没瞧见。

    肖颖拧开蒸锅，发现已经空空如也。

    “早上是吃馒头和小米粥。馒头都没了，只剩一碗小米粥。那边还有八宝粥，要喝不？”

    龚仲鑫挑了挑眉，自言自语：“都腊八了？这么快！”

    肖颖拿出一个大瓷碗，淡声问：“八宝粥还是小米粥？”

    “腊八当然吃八宝粥。”龚仲鑫打着哈欠，催促：“快点儿！”

    肖颖迅速勺了一大碗，搁在灶台上。

    龚仲鑫自己拿了一个大勺子，端起便呼哧呼哧吸了一大口，转而唧吧几下嘴巴。

    “嗯……不错，熬得还算地道。”

    “谢谢！”肖颖转身继续摘菜。

    龚仲鑫没搭理她，蹲靠在墙边埋头吃着。

