    等三人回到了灵台山。

    灵虚子在主峰山脚下大葫芦停下，三人从葫芦上下来。

    灵虚子看着猴哥笑道：“我接下来还要去跟祖师汇报这一趟的情况，就不多留了，你们两个也累了，可以先回去休息一下。”

    猴哥一抱拳：“谢过灵虚子师兄。”

    林放也学着猴哥，当着灵虚子的面，握着自己的小爪子。

    “谢过灵虚子……”

    “哎，到这就行了，你可千万别往后说。”

    灵虚子直接打断了林放的话。

    林放这才想起来，自己和祖师平辈，要是一句前辈出口，那灵虚子就要损失道行，说不定还会折了气运。

    差点把这件事给忘了。

    不过……

    我怎么有种自己现在也会前辈咒的感觉。

    难道……当年之所以姜子牙念谁谁倒霉，也是这个道理吗？

    林放忽然有种自己破案的感觉。

    坑爹啊！！

    童年不忍直视了。

    等灵虚子走后，猴哥随手将林放捧在了手心中。

    “林放兄弟，我要回去修炼了，出来也有段时间了，一直没时间修炼，修为都要被荒废了。”

    林放也点了点头。

    “我也要回去睡觉了，这两天都没睡好。”

    说着话，他还配合的打了个哈欠。

    猴哥：“……”

    “林放兄弟，虽然你常说修为就像是逆水行舟不进则退，可是我怎么从没见你真正修炼过，可是修为却一直高歌猛进的？”

    “难道真的是天赋异禀？”

    他下意识的挠了挠头。

    林放想了一下。

    自己虽然不是天赋异禀，可是他有系统啊。

    挂机系统，咸鱼一生。

    哈哈哈！！

    “这个，实际上是我发明的一种特殊修炼手段，名为睡觉修炼大法，能让我睡梦中修炼，睡得越久修为越高。”

    “哇咔咔！！”

    林放解释了一句。

    “原来你真的会梦中修炼啊？”

    猴哥双眼一亮，无比期待的看着他：“那能教给我吗？”

    这种牛逼功法，谁不想要？

    “这个……”

    “实际上我这个功法只能自己用，是我根据自己的情况量身打造而成的，所以不能教给你。”

    系统的事情又不能说。

    只能忽悠啦。

    “原来是这个样子啊。”

    猴哥失落的说了一句，随后他将林放送回山中水池。

    “你在这里乖乖呆着，俺老孙明天再来看你。”

    说完，他转身离去。

    林放站在大石头面前，朝着猴哥挥了挥小爪子，笑道：“明~天~见~”

    等猴哥的身影消失之后。

    他转身跃入水中。

    再一次回到久违的山中水池，感受着冰凉的水漫过身体，体内因为赶路暴露在阳光下而产生的燥热在抽丝剥茧般一点点的离开他的身体。

    取而代之的是无比的清凉。

    林放下意识的眯起眼。

    “咦！林哥，你总算是回来了，我们可想死你了。”

    一只水族注意到他，眼神之中满是光芒。

    水族兴奋的游到他的身边。

    林放看到对方这么兴奋，心中也是喜悦不已啊。

    没想到我在灵台山的声望居然如此之高，只是离开了两天而已，就让这些灵兽如此的朝思暮想。

    我简直是太感动了。

    林放正感动着呢，那边水族期待的看着他。

    “林哥，小说啥时候给续上啊？”

    “你是不知道，昨天得知你不在，灵台山的灵兽们都要疯了。”

    “没有你的小说，我们活不下去啊。”

    林放：“……”

    合着你们这么关心我，是想要听小说啊。

    难道我林放的人格魅力，还没有一本干翻苍穹还要厉害吗？

    林放无语的看着他。

    而哪个水族还在兴奋期待的看着他。

    “林哥，什么时候开始啊？”

    林放想了一下：“那就今天直接开始吧，我明天还有些事情要做，不知道有没有时间给你们讲小说。”

    “那我去通知大家。”

    水族立刻兴奋的游走。

    没一会的功夫，整个山中水池的灵兽都知道了林放回来了，而且要讲小说的事情。

    不仅如此。

    这个消息还通过飞行灵兽，传遍了整个灵台山。

    作为林放旷工两天以来的第一次回归，大家还是很给面子的。

    就连已经缺席很多天的杨婵都赶了过来。

    祖师的弟子也来了不少。

    林放看到这么多的灵兽和弟子居然都过来捧场，他的心情也变得很好：“哈哈哈，谢谢大家都过来捧场啊。”

    “我真的是感激不尽吧。”

    大家也都看着他。

    “别说废话了，快点开始吧，我都等不及了。”

    “是啊是啊。”

    “这三天两头的找不到人，也不知道猴年马月能将这本书给听完。”

    “据说明天还要请假一天呢。”

    “坑爹啊。”

    “林哥，我等的花儿都泄了。”

    底下看着他都议论纷纷。

    林放笑道：“那我就不再废话了，接着给你们讲接下来的内容。”

    他开始讲干翻苍穹剩下的内容。

    众人很快就听得是如痴如醉，全都沉浸在他所构建的哪个玄幻的世界中，跟随着主角萧炎一起去冒险。

    而且由于接下来作者换了张地图的原因。

    虽然内容是换汤不换药。

    可由于更大的地图，更厉害的高手和更加强大的危机，众人倒也不在意内容的重复了。

    他们只想要跟着萧炎去装逼，去打败一个又一个强敌。

    在这一刻。

    他们感受到了来自现代社会，名为装逼的魅力。

    装逼使他们快乐。

    现在他们只要一天不装逼就浑身难受。

    可是在灵台山又没有让他们装逼的机会，所以这些灵兽和弟子，只能是听听林放的小说，舒缓一下心中那装逼的欲望。

    时间一点点的过去。

    林放的故事也总算是来到了尾声。

    在讲完萧炎在炼丹比赛上一骑绝尘，打败诸多对手，即将面对最后的强敌时。

    他停下了。

    “咳咳！！今天天色已晚，诸位暂且回去吧。”

    林放轻描淡写的说了一句。

    而在场的灵兽和弟子全都回过神来，他们还在回味刚才的故事。

    意犹未尽。

    尤其是林放居然卡在了最后一战的前夕。

    之前对于萧炎这最后的对手，可是用大量的口水进行了铺垫，这绝对是一个让人绝望的对手。

    他们太想知道接下来的内容了。

