    除夕夜的医院冷清异常。

    付展鹏刚住进医院还不到半个小时,这所医院的院长和副院长以及科室主任全到了。

    一群人围在床边，接着又推着付展鹏去化验室做了各项检查，内外科十几个专家一起会诊，最后告诉付梦两个字。

    脑梗。

    也就是大部分人口中的中风。

    付梦听完,“嗡”地一下头皮发麻,手脚变得冰凉,整个人往后退了两步。

    邵谦见状,伸手扶住她,支撑着不让她倒下。

    “脑脑…脑梗？”付梦变得结巴。

    “不用担心付小姐,付先生只是轻微脑梗,而且送来的及时,只要积极治疗,不会留下什么后遗症,不过以后要注意锻炼和饮食，以及监测血压和按时服药,否则还会复发的。”院长叙述病情的时候，声音又温柔了几分。

    闻言,付梦这才松了一口气,再三谢过院长以后，转身在门口看了一眼。

    付展鹏躺在床上，头顶是输液袋子。

    旁边的心电监测很平稳，她看完以后，整个人像是泄了气的皮球，一下子坐在了病房外的沙发上。

    邵谦走过来，安慰似的用手抚摸了一下她的头，然后用手把她的头拨了拨，让付梦靠在他小腹那里。

    “别担心,医生不是说没事吗。”邵谦轻声安慰她，“付叔那么厉害一个人，不会被病痛给打倒的。”

    付梦脸上疲态尽显，“我以前没想过我爸会老，我虽然嚷着让他早点退休把家产传给我，也没想过他会怎么样，可是我刚才一看，觉得我爸老了，他头发都白一半了，医生说他是高血压三级，还有高血脂，这些我一点都不知道，我还觉得他特别年轻，我老跟他说，等以后他退休了，我做董事长做烦了，再让他继续当，我没想到…”

    付梦：“你说，爸爸怎么会老呢？”

    付梦：“他明明无所不能啊。”

    说着说着，付梦没了声音。

    邵谦低头一看，怀中人低着头，他伸手摸了摸付梦的脸，手掌心湿了一片。

    －

    付展鹏是第二天中午醒来的。

    黎特助前天就回了老家，半夜得知这个消息，开了三个小时车到了医院。

    看到付梦，他感觉小姑娘一下子长大了一样，没哭没闹，红着眼睛跟他谈病情。

    期间黎特助看了邵谦几眼，有些意外，也觉得在情理之中。

    付展鹏不知道付梦在邵氏那段时间发生了什么，他却早就调查过了。

    虽然并不知道两个人进展到哪一步了，但是半年前，付梦是哭着给他打电话说要回家。

    说她什么都不要了，就只想回家。

    人醒了以后，付梦没忍住，当着付展鹏的面，又哭了。

    付展鹏摸着她脸笑话她傻，状态却格外的差，面色苍白，血气全无，说了几句话就有些中气不足。

    然后他让付梦出去，让黎特助留下。

    付梦出来以后，看到邵谦站在护士站那里，手里拿着纸和笔，不知道在记什么。

    她走近一听，发现邵谦正在问注意事项。

    “要时常监测血压，否则血压高了，会二次脑梗。”护士小姐姐人美声甜，尤其是在邵谦这么个大帅哥面前，“还要注意饮食，禁辛辣，禁油腻，最好不要吃太肥的东西，就这些，是家属应该注意的。”

    “好的，谢谢。”邵谦收笔，对眼前人笑笑，把纸撕下来以后，转身看到付梦，怔了怔，开口问道：“付叔好些了吗？”

    付梦点头，接着奇怪的看着他。

    邵谦便把纸拿出来，递给她，“我问了问付叔的病情，还有一些注意事项，没别的意思。”

    付梦知道。

    知道他没别的意思。

    邵谦总是会不小心的展露出他温柔那一面，所以当初付梦才会深陷的那么快。

    这次也一样。

    如果昨天晚上没有邵谦在场，她肯定慌了，别说平稳把爸爸送到医院，恐怕会站在原地手足无措，只会加重她爸的病情。

    “谢谢你，邵谦。”付梦平静地说出这句话，“昨天晚上多亏有你。”

    “没事的。”邵谦松了一口气，他还以为付梦会说什么狠话，比如让他滚之类的，结果她说了一句谢谢，这态度比起之前，简直亲切太多了，“其实我很庆幸，你昨天能给我打电话。”

    不管付梦这通电话有心还是无意，还是打到了他这里。

    说明付梦没有忘了他。

    他还为付梦做了一些事情。

    “嗯，其实我…”

    “小付总。”黎特助声音打断她的话。

    付梦转过头，“黎叔叔，我爸？”

    “董事长又睡了。”黎特助对她笑笑，“不过刚才他跟我说想吃为天居的大锅菜了，小付总可能得麻烦你跑一趟了。”

    付梦连忙点头，“我现在就去，他家大锅菜要熬一个多小时。”

    看着付梦离开以后，黎特助看向邵谦，礼貌的问：“邵总有时间吗？要不要一起去喝杯咖啡？”

    邵谦看出来黎特助是特意支开付梦，应该是有话要对自己说，他摇头，“黎叔，有话您就直说吧。”

    “刚才董事长把我留下来，跟我谈了一下遗嘱问题。”

    邵谦眼睛睁大，他感觉遗嘱这件事，距离付展鹏还远的很。

    似乎猜出邵谦的心思，黎特助又说：“董事长是未雨绸缪，我觉得没必要，但是他对昨天晚上这件事，还是有点后怕的。”

    邵谦点头，“这个我能理解。”

    人一旦遇见某大病变，就会胡思乱想。

    但是他想不通，黎特助为什么跟他讲这些。

    然而很快就有了答案。

    “其中他特意说了小付总的继承问题，虽然小付总平日里很不靠谱，在经商这方面也没有开窍，董事长常常批评她，但是他也只有小付总这一个女儿。”

    邵谦：“所以呢？”

    “所以小付总是不能找太聪明的男人。”黎特助意味深长地看了邵谦一眼，“小付总以后要继承公司，需要找一个能辅佐她，或者不给她添乱的人。”

    邵谦皱眉，“我…”

    “换句话说，就是不会计算付家家业的人，董事长说了，哪怕小付总把所有家业败光都没关系，但是他接受不了付氏产业归了别人。”黎特助把话挑明，“所以邵总的哥哥是最好的人选，就算以后小付总和邵总哥哥没有缘份，董事长也可以找到别的对付氏没有野心的男人，而这些男人里，不可能会包括你。”

    邵谦顿时明白了黎特助的意思。

    对方话里话外都在挤兑他，说他接近付梦的目的，是为了付氏产业。

    “黎叔，我想你误会了，我对付家产业没有任何想法。”尽管有些生气，邵谦还是好言好语。

    对他来说，什么钱财，什么富贵，什么权力。

    都不及付梦的万分之一。

    “就算我相信你，董事长也不会相信你这句话的。”黎特助说：“你难道想不明白，为什么董事长醒了这么久都没跟你说一句话。”

    邵谦哑言。

    黎特助见他这样，又加了一把火，“邵总我理解你接近小付总的心思，不代表别人会理解，你做这些，给小付总带来的只有麻烦，毕竟她已经跟你大哥订婚了。”

    －

    付梦来回两个小时，等她抱着保温桶回来，刚好付展鹏再次醒过来。

    他这次精神好了不少，面色也变得红润了一些。

    闻到她怀里的味道，整个人眼前一亮，招呼付梦快点打开盖子，他太饿了。

    付梦记得医生的叮嘱，做菜的时候特意跟在旁边，让厨师少放油，少放肉。

    就算这样，付展鹏还是吃的津津有味。

    中途护士过来换输液袋，看了一眼他吃的东西，便提醒了一句这些东西要少吃。

    付梦乖乖听话，立马把饭盒收起来，任由付展鹏在背后发脾气也不给。

    出了病房，付梦这才发现邵谦不见了，她过去问黎特助。

    黎特助“啊”了一声，才说：“邵总走了。”

    “走了？什么时候？”

    “就刚刚，接了个电话，就走了。”黎特助装的有模有样，好奇的问她：“怎么了？”

    “没…没事。”付梦略显失望，“就是还没来得及好好谢谢他。”

    “那就下次吧。”黎特助说：“下次还有机会呀。”

    “嗯。”

    当天晚上，付梦不放心又陪了一晚上的床。

    第二天，黎特助看她样子，便让她回家休息一会。

    付梦本来不愿意，结果付展鹏听了以后板脸让她赶紧走。

    付梦没办法，只好答应。

    结果刚出病房，就看到邵修拉着箱子从电梯那里出来，一抬头看到她，就跑了过来。

    “梦梦，梦梦。”邵修一边跑一边喊，到她跟前以后，着急忙慌的问：“咱爸怎么样了？”

    付梦大脑死机了几秒，才明白过来他话里咱爸是指的付展鹏，伸手指了指病房，“在里面。”

    邵修点头，接着就往里冲。

    一边跑一边喊“爸爸。”

    付梦这才反应过来，急忙拉住他的手，开口问：“邵修你等等，你不是去欧洲了吗？怎么突然回来了？还有谁跟你说我爸出事了？你怎么知道他在医院？”

    按理来说，她爸这件事还没有泄露出去，邵修怎么可能会这么快得到消息。

    而且他明显是直接从机场赶过来的。

    除非有人通知他。

    听到她这句话，邵修停下来，接着用一种奇怪的眼神看着她，半晌突然说：“付梦，我是你男人。”

    付梦：“……”

    什么玩意？

    这人说话怎么还是分不清重点。

    这跟男人不男人有什么关系。

    “所以我希望，以后这种事，是你亲自告诉我，而不是另一个男人打电话通知我。”邵修说完还不够，又补充了一句，“像大太太通知小姨子一样，我太被动了。”

