    陈勇听了，敛了方才伪装出来的铮铮傲骨，朝着段霖笑笑道：“公子想知道什么？您问，您问。”

    　

    　见陈勇态度转变，段霖扭头给了阿音一记赞许的眼神，若不是他肩膀疼的厉害，刚才这出戏该是由他亲自出演，好在阿音耳濡目染，也算将他的神韵发挥了个七七八八，果真孺子可教也。

    　

    　再看向陈勇，段霖手指轻叩着桌面，问道：“案发那日，你去了哪里？”

    　陈勇闻言，搓搓手，有些不好意思的道：“去了添锦楼。”

    　“添锦楼？”段霖默默念了一遍这个地方，朝着陈勇随口问道：“去干什么？”

    　那陈勇再看段霖，笑得有些猥琐了，侧脸看看段霖身后的阿音，挤了挤眉眼，道：“还不是和公子有那么个相同的癖好！您身旁这位小哥，我几年前在添锦楼，可是也曾垂涎过呢，只可惜有缘无份，没想到他竟跟了公子。”

    　段霖无语，却知道解释也是无用，只想着等这件事情了了，可紧赶着给阿音寻个媳妇，免得败坏了他的名声。

    　听到提及沉痛的过往，阿音整个人的气质都暗了下来，阴翳十足的盯着陈勇道：“你这种人一定会有报应的！”

    　陈勇心中恼怒，认定阿音与段霖关系匪浅，面上却尴尬的呵呵一笑，将阿音的诅咒置于脑后。

    　段霖知晓阿音不愿提及往事，便忙错开了话题，朝着陈勇问道：“刺伤我的飞刀可是你的？”

    　那飞刀陈勇用了多年，认识的人不在少数，再说谎更显得欲盖弥彰，只能点头承认道：“是我的，可……”陈勇说着，自己也觉得奇怪，“可为何喝了一顿酒，我那飞刀就成了杀人的凶器？”

    　“昨日黄昏时，可有人能证明你未曾出过添锦楼楼？”

    　“有！”陈勇直言道：“那陪我喝酒的小倌可证明。”

    　“哼。”段霖鄙夷一声，“你醒了他都还烂醉如泥，谁给谁证明？”

    　陈勇急了，这案子审来审去，他还是凶手，只得跺着脚在原地打转道：“这可怎么办才好？”

    　

    　段霖悠悠的道：“这么看来，你确实是凶手。”

    　

    　一句话断的陈勇额头出了汗。　

    　段霖眯起眼睛，向前探了探身子，压低声音朝着陈勇问道：“你可有什么血海之深的仇人？”

    　陈勇细想片刻，道：“我在战场上杀敌，有血海深仇的，也该是和北狄蛮子，凉城虽讨厌我的人不在少数，可这大张旗鼓的想要置我于死地，我确实想不出会有谁。”

    　段霖又问道：“在凉城可杀过什么人？或是一年前，或是两年前，又或是，十年前。”

    　陈勇想想，张张口欲言又止，思索片刻，还是如实道：“十年前，十年前我曾随将军，奉命绞过顾家满门，当年年轻气血盛，绞杀那顾家时，恍惚又在了战场上，一时杀红了眼。”说到这里，陈勇满目竟有些悔恨之意，声音开始有一丝细微的颤抖，“我记得，我记得顾家那刚满两岁的小儿子，就是我举起来亲手摔死的。”

    　段霖心头被陈勇这句话揉搓的有些疼，仿佛已经听到了整个顾家苍凉无助的哭喊，还有那还未来得及好好看看这个世界，就已经被无情的剥夺了生命的孩子。

    　想想那诈捐案子的诸多疑点，和如今伴随着引蝶殇的一件件事情，段霖愈发想要知道，当年究竟发生了什么，会让人如今费尽心机手段，在案发现场一次次用上那顾家的家传奇香。

    　莫非？

    　段霖有些不敢想，莫非当年顾家的案子父亲判断有误，有了冤情在其中，而顾家有幸的生还者，用顾家香料来证实顾家诸多冤魂的报复？

    　心头翻江倒海，段霖面上却努力做的平静，朝那陈勇问道：“你当年在顾家，可见过一个眼尾生有红痣的女子？”

    　陈勇细细思索片刻，道：“有，那顾家的夫人生的极漂亮，她的眼尾便有一颗红痣。”

    　段霖眸光轻转，“后来呢？”

    　“该是死了吧。”陈勇推断道：“据说是将军亲手将她斩杀的，那般情况下，顾家一家老小，根本没有人有逃出生天的可能。”

    　没有逃出生天的可能？可偏偏就被藏在了周府，想来是周慕当年怜香惜玉的心起了，悄悄将顾家夫人救了下来，想要做那软玉在怀金屋藏娇的美事，奈何顾夫人性子刚烈，自我了结，以死随了顾家满门而去。

    　

    　大牢内的空气沉了一瞬，手指轻扣桌面的声音，哒哒的响了两下，段霖看那陈勇对这突然的安静有些不知所措，便呵呵笑了一声，面上松了些，朝着陈勇似是无意的道：“陈副将本领超凡，劳苦功高，听闻于北狄交战的时候，曾多次立下奇功。想来那顾家犯案的时候，你已经在周慕将军身边了吧。”

    　“自然在！”陈勇勇猛半生，最喜欢听别人夸起他的那点功绩，若有人捧，他便能伴着酒，与那人讲个三天三夜。“那时我不过是个先锋，却已经被周慕将军看得起了。”

    　段霖点点头，给了陈勇一计赞许的眼神，随即便道：“看那顾家案子的文书上，发现假银两的人中，有陈副将。”

    　

    　陈勇一介莽夫，论起心眼来，到底不如段霖这种鬼头，于是一五一十的道：“那可不，那山崩的巨石下来砸碎了箱子，我们几个看守押送的人，忙去拾起那白花花的银子往车上装，拾到一半的时候，有个眼尖的发现了不对，那人家中曾做过打铁匠，也为人打过粗制的银首饰，细看一眼，便看出那银子的不对。当时我们慌了神，忙又敲开了几锭，果不其然，都被充了假，这才回去报了官，抓了那顾知堂。”

    　

    　段霖随口应道：“那时我年岁尚小，并不曾太有印象，那顾知堂竟如此胆大包天，不过……”段霖语气顿了片刻，似有些不解的朝着陈勇问道：“那顾家家财万贯，怎敢冒下欺君之罪做下这种事情？有没有一种可能，是在押送过程中，那银子被掉了包？”

    　陈勇帮摆摆手道：“这不可能，从凉城那银库中出发，到我们遇到山崩，不过也就一日功夫，连夜都未曾隔，这期间我们一队人马轮番看守，一刻都未曾松懈离开，不可能有人换掉。出发前夜，周将军还亲自带人，去将那银两查看了一番，决计不会有人将银两调包，定是那顾知堂徒有其名，并未有多少钱财，还要打肿脸充胖子吧。”

    　段霖眸光一闪，点了点头，再没有言语什么。

    　静坐了片刻，段霖挥了挥手，示意狱卒将陈勇带下去。

    　那陈勇一见，刚刚平静一点的心又开始慌了，忙问道：“什么时候能放我出去？周将军什么时候来救我？”

    　

    　段霖抬眸看了一眼，听了陈勇问出这么一句话，便知他是个蠢货，冷言道：“按整个案子如今的现状，你刺杀的是当今丞相的亲妹妹，怕是你家周将军，救不了你了。”

    　陈勇一听，大声喊道：“我战功累累，杀敌无数，你们不能杀我！”喊罢，又朝着段霖求道：“公子，公子！我没有杀人，您可要明察呀！”

    　段霖未曾开口，却听身后的阿音道：“你好男色，玩弄的小倌无数，还曾酒后欺凌过两个良家孩童，甚至使其中一个羞愧之下投了湖，就算这个案子你是被栽赃嫁祸，但你所犯下的罪行，想要踏出这牢笼，怕是这辈子都难了！”

    　陈勇听了，怒目直瞪着阿音，咒骂的话到了嘴边，想想自己曾经的所作所为，满腔火气都化成了一声声悔恨的哀嚎，在阴暗潮湿的牢房里，来来回回飘荡。

    　

    　段霖起身拍了拍阿音的肩以示安慰，每个人都有不愿被提及的沉痛过往，如陈勇这种人是阿音的阴霾，那么父亲与周慕同样不愿提及的顾家，不知道是不是也是一段黑暗的回忆。

    　

    　出了衙门的牢房，段霖思索整理着脑袋里乱七八糟的千丝万缕，一扭头，瞧见阿音跟在身后欲言又止的模样。

    　段霖伸手轻拍了他的肩一下，柔声训斥道：“有什么话就说，吞吞吐吐的跟个大姑娘似的。”

    　阿音凑上前来，悄悄的道：“周公子入狱之后，我真瞧见周将军来找过老爷，不知两人谈了什么，周将军后来气呼呼的走了。你说这次他的心腹被抓，他会不会还来找老爷？”

    　段霖瞪了阿音一眼道：“找有用么？我父亲是那般徇私枉法的人么？他儿子被抓我父亲都不曾放人，更莫说一个手下了。再者说了……”

    　段霖这次伸手拍了阿音的头一下，嘲笑道：“亏我还觉得你机灵，你是不是也犯了傻，就算他想让我父亲放人，也得看看丞相大人是不是在眼皮子底下，那可是天子身边的人，莫说一个小小的镇边将军，就算是镇国大将军，也不能罔顾法纪啊。”

    　

    　“哦，知道了。”阿音揉着脑袋点了点头，又朝着段霖道：“我又发现了一件事情。”

    　段霖不以为意的撇撇嘴，有些不耐烦的道，“你又发现什么鸡毛蒜皮的东西了？”

    　

    　阿音伸手，指着街道前方不远处，人群中那一抹翠绿的身影道：“那不是夫人身边的冬雪吗？”

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

