    当然，王凡也不知道系统奖励中所说的免Ban选到底可以以什么样的形势进行，看来是得用这干将莫邪来打一场才能知道了。

    而且实际上如果能用干将莫邪来进行比赛，那绝对是相当相当有利的，当然，最重要的是微操系统提供的全知效果，可以让王凡更好的预判对方英雄的走位，对于非常需要预判的干将莫邪来说，绝壁是一个非常打的帮助。

    作为一个伤害相当高的英雄，如果可以将技能全部打中的话，那可是相当恐怖的一件事情。

    不过，就在王凡还在胡思乱想的时候，却感觉到有人推了推他。

    “王凡！你发什么呆呀，该下去啦！”

    王凡被这么一推回过神来，转头一看，是小紫。只见她正古怪的望着王凡，不知道他为什么领完奖了还在台上发呆，这实在是让人匪夷所思。

    “得奖太高兴了，一时懵逼了。”王凡乐呵呵的说道。

    “我们一起去庆祝一下吧？”下台的时候，风辰兴冲冲的提议道。

    “好啊好啊！我要吃好吃的！”柳梦听到风辰的提议，开心的说。

    “你就会吃！”风辰白了一眼柳梦，说道。

    “会吃才是好事，你知道啥。”柳梦不甘示弱的说。

    “我知道有个餐厅口味不错，我们就一起去那儿吧。”云剑说。

    “去哪都行，反正我请客，大家尽管吃！”老黑大咧咧的说。

    “噢耶！老大请客！”听到老黑的话，众人兴奋的欢呼起来。

    既然决定好了地方，众人也不再拖延，在后台简短的接受采访并且和粉丝们寒暄了一阵后，众人便一同打车前往云剑说的餐厅。

    今天或许是众人的幸运日，他们不仅很快打到了车，并且还一路通畅的来到了云剑推荐的茶餐厅。

    很快，众人点好菜之后，便你一句我一句的聊起来。

    “老大，这次比赛的奖励什么时候下来啊？”风辰看向老黑问道。

    听到风辰的问话，所有人都将目光投向老黑。现在比赛也已经拿到了冠军，那么最关键的问题，当然就是奖励的问题了，并不是说他们都将奖励看得很重，而是因为奖励是对他们一直以来辛勤训练辛苦比赛的肯定。

    “比赛主办方的奖金应该是明天发放，然后还有之前手机城赞助的事情，估计也是明天就有结果，而且刚才在来得路上手机城的负责人已经和我短信联系了，他们那边似乎对王凡挺感兴趣的，恐怕还会给王凡一个格外的代言。”老黑乐呵呵的说道。

    “我靠！王凡，你这是要火的节奏啊！如果能作为代言的话，那可真的就是太牛B了！”云剑拍着王凡的肩膀说道。

    “那肯定呀！王凡那么厉害，火不是很正常的么？你没看他的粉丝有多么疯狂哦，除了那些女主播，我就没有见过有男主播有那么忠诚的粉丝！”柳梦说。

    “哼哼，要不是我给他拉了不少人气，他哪有那么多粉丝！”小紫嘟着嘴说道。

    "就是，你才是功臣。”王凡拍拍小紫的脑袋笑道。在刚才听到老黑说的奖金问题，他感觉自己的心中一块大石头猛然放下。

    这几天的直播收入加上比赛的奖金，实际上还是差一些才能凑够十万，可是现在又多了一个代言，按这样看的话，十万块钱估计加上代言费就可以直接解决了，实在不行，这两天也可以做直播补上来，反正不管怎么样，完成冯芷墨的要求也算是板上钉钉了。

    想着两人单独去旅游可能会发生的那些旖旎事情，哪怕王凡此时正坐在餐厅中，心神也不禁摇荡起来。

    “哎哟喂，我们王凡怎么脸红了，不会是因为小紫坐在旁边太美了吧？”风辰看到王凡逐渐变红的面孔起哄道。

    “哈哈哈哈，我看是！”云剑也附和着。

    “哪有啊！”听到风辰的话，王凡赶紧从那旖旎的幻想中回过神。

    “我和你们说，其实王凡暗恋我很久了。”小紫笑嘻嘻的说。虽然小紫在知道冯芷墨的事情后心情很不好，但是她也并没有太在乎这些，在她看来，爱情都是需要自己争取的。

    “暗恋你也是正常，简直就是女神一个。”柳梦在一旁说着，不过她的语气有些黯淡。

    “你也是女神呀！”小紫看着今天扎了个马尾辫一脸清新的柳梦说。

    正当众人第一句我一句说笑的时候，餐厅的饭菜也终于上上来了。

    看到那喷香的佳肴，所有人都食指大动，哪里还顾得聊天，赶紧抓起碗筷拼抢起来。

    吃到嗨时，云剑还叫了一箱酒上来，和小伙伴们开始开怀畅饮。

    很快的，众人在这火热的气氛中你一杯我一杯的干了起来，到离开的时候，众人都已经有些微醉了。要不是老黑严禁云剑再继续点酒水，那恐怕这次所有人都是要烂醉如泥，没法正常回家了。

    出了餐厅之后，微醺的众人也就互相告别着回家了。王凡和小紫在其他人有意无意的撮合下同乘一部出租车。

    和小紫同路，王凡自然是要先送小紫回她暂住的酒店，在告诉司机地址之后，出租车便疾驰起来。

    沐浴着夜晚微凉的晚风，王凡的酒意顿感清醒不少。

    不过小紫看起来酒量要比较差，此时她面色通红的抱着王凡的手臂喃喃自语，也不知道在说些什么。

    而且从王凡这个角度，小紫衣里的风光一览无余。本来就有些酒劲，这诱人的一幕，直接让王凡的眼睛无法从小紫身上挪开了。

    “嘻嘻，你，你偷看我……”忽然，小紫抬起头，看到王凡的目光所在，也没有躲避，而是指着王凡醉意十足的嚷嚷起来。

    听到小紫的话，王凡一个激灵，赶紧收回目光，不再看他。

    看到王凡的动作，小紫切了一声，借着酒劲，她拉起王凡的大手，竟是直接放在了自己的身上。

    感受到突如其来的奇妙感觉，把王凡吓了一跳，赶紧将手掌抽回来。

    “胆小鬼！”小紫低骂了一声，又直接扑进了王凡的怀里。

    瞬间，出租车后座的气氛变成了淡淡的粉红色。

