    这段时间，对它而言，就如同是一场梦境一般，仿佛根本不存在任何的真实性，所以，它才会如此的珍惜这段外出的日子。

    但是，今晚，它却彻底的完蛋了。

    它要在这邪魔森林中，陨落了！

    一想到自己即将陨落在这里，地狱魔龙王的眼中，涌出了浓浓的悲伤之色。

    徐天然距离地狱魔龙王已经只有五六米的距离了，他的目光，直视着地狱魔龙王的双眸，眼神中，并没有流露出太多的怜悯和同情，有的只有冰冷的杀机。

    他只知道，自己的第六魂环即将要出现了，还是一枚史无前例的二十万年魂兽作为自己的第六魂环！

    想到这，徐天然的嘴角便是忍不住流露出一抹淡淡的喜悦之色，这一刻，他感觉到自己浑身的血液，都仿佛沸腾了起来一般，体内的金龙王血脉，更是开始疯狂的躁动着，似乎想要挣脱某种桎梏，从他的身体之中冲出来一般。

    一声嘹亮的龙吟在徐天然口中响起，只见徐天然身上原本金黄色的鳞甲，突然变成了一条条金色的龙纹，一层金灿灿的光泽，从徐天然的身上绽放而出，将徐天然的身躯完全的笼罩在其中，使得他整个人，都如同是一尊金龙一般，显得霸气无比，威风凛凛。

    他的右手，更是化为了一双龙爪，散发着耀眼的金光，如同是一把金色的战戟一般，锋锐无匹。龙爪之上，更是弥漫着一股毁灭性的力量。

    “结束了！”

    徐天然感受着自己体内澎湃汹涌的力量，心中升起一股豪迈之感，他已经打算给与地狱魔龙王最后一击了。

    看到徐天然身上的龙纹，地狱魔龙王的瞳孔顿时收缩了起来，它感受到了徐天然身上散发而出的那股恐怖的气息，这股气息，令它感受到一股致命的威胁感，但是，却又是那么熟悉，那么亲切......

    “不，等等！”

    在这一刻，地狱魔龙王终于意识到了什么，它猛地朝着徐天然大吼一声：“你就是主上预言中的那个人!”

    话语落下的刹那，地狱魔龙王庞大的身躯，骤然间变成了一开始的人类女子模样，一头紫黑色长发披散在身后，额头之上更是长出了一对紫黑色的犄角，她那一双深紫色的眸子之中，布满了恐惧之色，就连身子也开始瑟瑟发抖起来，一副十分恐惧的模样。

    不曾想到，这名绝美的人类女子，前一秒还是一头狰狞恐怖的地狱魔龙。这种转变，尽管众人都已经见过了一次，但是，他们依旧感觉到十分新奇。

    只不过她身上依旧被一圈银色的光环禁锢着，使得它根本动弹不得。

    这一幕也被孔德明看在眼里，只不过他没有继续出手去制止，显然，他也对地狱魔龙王所说的那句话，产生了浓厚的兴趣。

    他看向徐天然的目光之中，充斥着一丝好奇之色。

    徐天然的身子，站定在原地，脸上流露出一丝疑惑之色，他看着变幻为人类模样的地狱魔龙王，眉头紧紧的皱了起来。

    地狱魔龙王所说的主上，他当然知道是指的谁，那自然就是银龙王！只不过，银龙王预言中的那个人，这是什么意思？

    原著中可没有这一出啊！

    充满疑惑的眼神扫向地狱魔龙王，徐天然示意她接着往下说。

    地狱魔龙王看着徐天然，脸上流露出一抹苦笑，随后缓缓地开口解释道：“我们主上曾经预言过，有一名人类男子的出现，会带领我们魂兽重铸辉煌，甚至，带领我们重返神界！”

    说到最后，地狱魔龙王的语气之中，充满了激动与狂热，就仿佛是一位崇拜着神明的虔诚信徒，对神明充满了狂热崇拜。

    “噗呲......”

    未等徐天然发言，一旁的孔德明就已经忍不住了，他那严肃端庄的脸庞上，竟然露出一抹轻蔑不屑的神情，讥讽地嗤笑道：“哈哈哈，你那所谓主上的预言，也太扯了吧？你们的主上，究竟是什么样的存在？难不成，就是那个传说中的龙神吗？”

    很显然，孔德明甚至不需要经过考虑，直接就反驳了地狱魔龙王这番荒唐可笑的话语。

    在他看来，先不用说徐天然是不是那个所谓的预言之人，就一句简单的魂兽重铸辉煌就令他感到极度的荒谬，这简直是天方夜谭一般。

    地狱魔龙王闻言，脸上的神情微微一僵，旋即，它看着孔德明，脸上流露出一丝不满之色，愤怒地咆哮道：“闭上你的臭嘴！你知道什么？你根本就不配知道主上究竟是谁？”

    “我不配知道？哼！你一条畜生，居然敢对老夫说这种话！简直就是不知死活！”

    孔德明冷冷的看着地狱魔龙王，一股滔天的气势从他的身上爆发出来，一股强大的压迫感，直接将地狱魔龙王笼罩在其中。

    仿佛下一刻孔德明就会将地狱魔龙王碾成碎渣似的，这一瞬间，地狱魔龙王脸上的不甘之色，已经浓郁到了极致，她愤恨的盯着孔德明，怒声喝道：“畜生？你敢骂我是畜生？我可是主上亲封的两大龙王之一，你简直就是在找死！”

    “找死？哈哈哈......”

    孔德明被地狱魔龙王这番话给逗乐了，显然，地狱魔龙王已经忘记了她现在所处的境况了，她这句话，对孔德明来说，简直如同一个笑话一般。

    “不知死活的东西！”

    孔德明似乎已经被她给惹火了，只不过这个时候，他并没有立马动手，而是将目光投向徐天然，眼中流露出询问之色，显然是在等待徐天然的决定。

    在他看来，如果徐天然愿意相信地狱魔龙王所说的话，那就是有鬼了......

    这一切在孔德明看来都是地狱魔龙王为了活下去而胡乱编造出来的谎话，徐天然，怎么可能相信她的胡说八道呢？

    只不过此时的徐天然，却陷入了沉思之中......

    孔德明心中突然浮现出一丝不妙的感觉，“天然，徐天然！你不会真的相信这个畜生的话吧？”

    “嗯......”

