    “咳咳！！！”

    此刻血修罗一阵咳嗽着。

    “血修罗，我要多谢你了。”

    “若非你那一掌，也不可能让我濒临死亡之际，感悟修罗真谛。”

    “让我顺利的觉醒了修罗血脉！！！”

    “但你伤害主人，罪不可恕！”

    妖姬看着血修罗一脸冰冷的喝道，眼中闪烁着冷冽的杀机。

    “哼，臭丫头，你倒是够幸运的。”

    “竟然能觉醒修罗武神的血脉！”

    “但你如今不过刚刚觉醒血脉，想杀我没那么容易！”

    血修罗站起来，看着妖姬冷冷地哼道。

    唰！！！

    下一秒，血修罗一挥手，

    一颗血色珠子出现在其手中。

    这颗血色珠子充斥着浓郁的血煞之气。

    “这颗珠子之中汇聚的都是我之前行苦修炼而出的修罗之力精华。”

    “便是防着日后能用到，没想到今日便派上用场了！”

    血修罗看着妖姬冷道，

    他一挥手，这颗血色珠子便悬浮在妖姬面前。

    当即，血修罗双手连连挥舞着，他直接催动这颗珠子。

    顿时这颗珠子便传出一道轰鸣声，

    一股充满杀伐之气的修罗之力便从其中爆发出来。

    这珠子中蕴含的是血修罗巅峰时期的力量，

    其威力之强，自然恐怖如斯，

    就算是觉醒了修罗武神血脉的妖姬如今都难以抵挡。

    毕竟她不过是刚刚觉醒这血脉，还未真正掌控这血脉之力，

    因此无法发挥出其太强的威力。

    “今日，你们所有人都要死！”

    血修罗神情森冷的看着在场所有人。

    他一挥手，这颗血色珠子悬浮在修罗族的虚空，

    一道道可怕的血色修罗光芒闪耀而出，

    一股充斥着暴戾，血煞，狠辣的修罗力量从珠子中爆发出来，

    形成可怕的威压让在场所有人都有一种下一秒便要踏入死亡地狱的感觉。

    这颗珠子中所蕴含的修罗力量太过于恐怖，

    整个修罗族的人都只能是静静等死，完全反抗不了。

    但这时，楚风体内那第九颗还未成型的雏形种子却突然一颤，

    一股强大的吞噬力量产生。

    顿时虚空中的那颗蕴含血修罗巅峰力量的珠子便悬浮在楚风面前，

    这珠子中的那一股股修罗力量直接冲入楚风体内，

    涌入到那还未成型的第九颗种子中。

    这颗还未成型的种子，已经吞噬了死亡之气，黑暗之力，

    如今又再次疯狂吞噬着这修罗力量，

    楚风则是震惊不已。

    他这第九颗种子究竟要吞噬掉多少种力量才行？

    天地造化诀所谓的九种力量，

    除去前面八种天地之力外，

    这第九种力量竟然包含着这么多种强大的力量，

    这是楚风万万没有想到的！

    “怎么可能？”

    “我的力量？”

    此时血修罗看到他辛苦留下的力量竟然就这么被楚风给吞噬掉了。

    其神色一变，神情无比难看，

    他当即便要将这颗珠子给召回，

    结果这颗珠子悬浮在楚风面前，完全就不听他的话，

    就这么一直被楚风体内那第九颗还未成型的种子给吞噬着。

    最终，血修罗提前留下的这一珠子的修罗力量便被楚风给吞噬一空，

    这颗珠子化作一颗废珠当场炸开。

    血修罗的脸色顿时难看到了极点。

    “不错，谢谢你奉献的修罗力量了！”

    “还有没有，再来点！”

    这时，楚风便像是尝到了什么美味一般，看着血修罗邪笑着。

    而他的话差点气得血修罗吐血。

    “你……”

    血修罗目光死死的盯着楚风，充斥着无尽的杀意和恨意。

    “你现在可以去死了！”

    这时，妖姬则是趁机爆发出全部力量朝着血修罗轰杀而去。

    轰！！！

    恐怖的力量落在这修罗尊者的身子之上，

    当场将其身子给轰爆了。

    不过这时，一道血色流光突兀消失在眼前。

    “是血修罗的残魂！”

    当即楚风神色一沉，猛地喝道。

    可惜这血修罗的残魂消失的太快，让人根本拦截不到。

    就这样，修罗尊者十分悲催的替血修罗去死了，尸骨无存。

    “可惜了，让血修罗的一道残魂逃了！”

    楚风沉声道。

    以这血修罗的能力，

    他如今残魂逃走，日后必定是一个不小的麻烦。

    “没事，区区一道残魂，就算他恢复过来。”

    “到时候我也已经掌控了修罗武神的血脉力量。”

    “足以将其当蚂蚁一样捏死！”

    妖姬一脸自信的说着，其眼中迸射出修罗精光。

    “妖姬，恭喜你，觉醒了强大的血脉！”

    楚风看着妖姬说道。

    以他的查探，妖姬体内的血脉十分逆天，

    最少是九品以上的存在，甚至还要更加恐怖。

    因为就连他感受着妖姬体内的那股血脉力量之时，都有一种心悸的感觉。

    “主人，此女体内觉醒的是神品血脉！”

    这时，苍穹鼎器灵小苍直接说道。

    “神品血脉？”

    楚风神色一惊！

    他记得楚族第一任族长好像便是神品血脉，

    因此创造出如此可怕的楚族。

    但他没想到这妖姬体内觉醒的竟然也是神品血脉。

    那这妖姬也太牛逼了吧！

    “此女体内流淌的应该是传说中修罗神族的血脉力量！”

    “她应该是修罗神族嫡系一脉的存在！”

    小苍开口说道。

    “修罗神族？”

    “那又是什么势力？”

    “和修罗族有关么？”

    楚风好奇道。

    “修罗族只能算是修罗神族的一个分支！”

    “至于修罗神族，那可是在大千世界之中属于极其古老而无敌的家族势力。”

    “这个种族诞生过神品血脉。”

    “因此被称之为修罗神族，其势力十分庞大！！！”

    “不过此女能诞生出神品血脉，也实属罕见！”

    小苍开口道。

    “那那个修罗武神也是修罗神族的人了？”

    楚风不由地说道。

    对于这修罗武神，楚风也听到了修罗族之人的介绍，对其有所了解。

    “嗯，他应该也是修罗神族嫡系一脉，体内蕴含着神品血脉。”

    “不过他和此女蕴含的神品血脉都只是最低级的神品血脉而已。”

    “在这大千世界中或许属于顶级的存在。”

    “但在更高级的位面中却算不得太强！”

    小苍说道。

