    谭宗青赶紧转身，面朝叶飞，一边磕头，一边求饶道：“叶先生，我们错了，我们真的错了！

    我们保证再也不来找您麻烦了！还望您大人有大量，饶过我们……”

    其他人见谭宗青都跪下了，也都跟着跪了下来，向叶飞磕头道歉。

    “滚，不要让我再看到你们！”

    叶飞淡漠地回了一句，然后摆了摆手。

    “好，好，我们滚，这就滚……”

    谭宗青抹了把额头上的汗水，像脚底抹油似的，逃离了红妆会所。

    看到这些家伙狼狈逃跑的样子，徐云等一干龙牙的人顿时感觉大快人心！

    等到谭家和玄天门的人离开后，火炮便咧嘴笑着跑到叶飞面前，说道：“飞哥，咱刚才的表现怎么样？”

    “嗯，还不错。”

    叶飞笑着点点头，而后好奇地问道：“对了，你们龙魂的人对待地下家族的人都这态度？”

    “嗨，也不全是这种态度吧！主要是刚才那老小子太嚣张了，所以我才会那样对他！”

    火炮笑了笑，而后说道：“好了，飞哥，既然事情都处理完了，那咱哥几个就先走了。”

    “行！”

    叶飞点点头，道：“以后有时间一起喝酒！”

    “没问题！”

    火炮打了个“OK”的手势，然后带着一帮人离开了红妆会所。

    等到所有人离开后，萧冷玉便安排人去准备午饭了。

    随后，叶飞和萧冷玉两人来到了玉兰阁。

    至于莎莉叶，则是很识趣地没有跟着进包厢。

    反正有叶飞在，她也不用担心萧冷玉的安全。

    “叶飞，先喝杯茶吧，我让人去准备饭菜了。”

    萧冷玉微笑着帮叶飞倒了一杯茶。

    “还是玉姐你想的周到，我都快饿死了。”

    叶飞笑呵呵地说了一句，然后端起茶杯喝了口茶。

    “对了，叶飞，你是怎么跟龙魂的人认识的？”萧冷玉好奇地问道。

    “因为我有个兄弟在龙魂做教官，所以一来二去就跟他们熟悉了。”

    叶飞简单回了一句。

    至于在炎黄岛上发生的事情，他没跟萧冷玉说。

    一来，是怕萧冷玉担心。二来，炎黄岛战争是国家机密，自然不能传出去的。

    “哦……”

    萧冷玉点了点头，心思玲珑的她自然知道叶飞应该是有什么事瞒着他。

    不过，叶飞不愿意多说，她也没多问。

    萧冷玉喝了口茶，说道：“叶飞，你要是早跟我说你跟龙魂的人认识，那我也用不着为你这么担心啊！

    我还真担心你被谭家和玄天门的人会把你怎么样了呢！”

    叶飞挠了挠头，道：“我刚开始也没想过让龙魂的人帮忙啊！

    我只不过是为了减少一些不必要的麻烦，所以才叫来了龙魂的人。”

    “嗯，说的也是，你的实力那么强，还真用不着怕他们。”

    萧冷玉说了一句，随即小嘴儿一撅，叹了口气。

    “怎么了，玉姐，叹什么气呀？”叶飞疑惑地问道。

    “我在想，我什么时候也能变得像你一样强大。”萧冷玉回道。

    “来，把手给我。”

    叶飞冲萧冷玉伸出了手。

    “干嘛？”

    萧冷玉妩媚一笑，“怎么，想吃姐姐豆腐么？”

    “玉姐，你别把我想的那么流氓好吗？”叶飞有点无语地说道。

    “你本来就流氓。”

    萧冷玉一本正经地说了句，不过还是乖乖把如羊脂美玉般的芊芊玉手递给了叶飞。

    叶飞托着萧冷玉的手，然后扣住了她的脉搏。

    一分钟后，叶飞松开了手，说道：“玉姐，你才刚刚开始修炼‘破影九变’，实力就已经跨过了修炼门槛，达到了后天初期境界。

    只要按照我教给你的方法有条不紊地继续修炼，你的实力将会越来越强大。”

    “真的？！”

    萧冷玉的双眸顿时亮了起来。

    “当然是真的，因为你有武功底子，所以修炼的速度算是比较快的了。”叶飞点了点头。

    “那到时候我的实力能超越你么？”萧冷玉赶忙问道。

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，“玉姐，你想听真话还是假话？”

    “当然是真话啊！”

    “真话就是……超越我，有点难度……”

    “我就知道……”

    萧冷玉无奈地摆了摆手，“算了，像我这样的正常人，跟你这样的非人类的确比不了。”

    “……”

    叶飞嘴角抽了抽，心说，哥怎么就非人类了，不就是天赋比一般人要好么？

    笃笃笃……

    这时候，门外响起了敲门声。

    “进来吧！”

    萧冷玉回了一声。

    门被拉开，一个接着一个身材婀娜，穿着高开叉旗袍的美女服务生端着菜走了进来。

    等菜都端上桌后，萧冷玉为叶飞盛了一碗香米饭，说道：“饿了吧，快吃吧，这些都是你爱吃的菜。”

    叶飞扫了眼桌上的菜式，无奈一笑，道：“这哪是我爱吃的啊！澳洲鲍鱼、鹿茸炖鸡，木瓜雪蛤……

    这也太补了吧？餐饭要是吃完，恐怕我得流鼻血啊！”

    “男人嘛，就是要多补补，以后总会用得着，不是么？”

    萧冷玉双手托腮，笑吟吟地看着叶飞。

    也不知是有意还是无意，萧冷玉的身体往前倾斜了一点，白花花的一片和深沟愣是让叶飞尽收眼底。

    “咳咳……”

    叶飞赶紧把视线移开，而后一边扒饭，一边含糊不清地道：“玉姐，你也快吃吧！”

    “咯咯……”

    萧冷玉掩嘴娇笑了声，然后陪着叶飞一起开始吃饭。

    一顿午饭在香艳的刺激中和萧冷玉的调戏中结束了。

    和萧冷玉打过招呼后，叶飞逃窜似的离开了红妆会所。

    开着车，在回去的路上，叶飞重重地呼了口气，心说，这要是再来几趟，恐怕自己真的会忍不住把那个美娇娘给办了啊！

    红颜祸水，美女如妖啊！

    叶飞摇了摇头，然后开着车准备回公司。

    不过，路开到一半的时候，叶飞的手机响了起来。

    一看是雷虎打来的，叶飞便接通了电话。

    “小雷，有什么事吗？”叶飞问道。

    “飞哥，谋害林先生的家伙已经抓到了。”雷虎回道。

    叶飞双目一眯，道：“很好，你们现在在哪儿？”

    “飞哥，我们在魅夜天堂。”

    “那个家伙呢？”

    “也在这儿。”

    “好，那我现在过来。”

    说完，叶飞便挂断了电话，直奔魅夜天堂。

    十几分钟后，叶飞便开着车抵达了魅夜天堂。

    “飞哥！”

    看到叶飞，雷虎、姜超、曹文甲等人都迎了上来。

    叶飞点头示意了一下，而后问道：“小雷，问出来了么，那家伙为什么要杀林先生？是谁在背后指使他？”

    “飞哥，那家伙骨头很硬，咱们都把他打的皮开肉绽了，他就是嘴硬不说。”雷虎皱眉道。

    “呵呵，嘴硬是么？！”

    叶飞冷冷一笑，道：“就算再嘴硬，我也能撬开他的嘴！走，带我去见见那个家伙！”

    雷虎点点头，然后带着叶飞走进了魅夜天堂，来到了后院的一个房间里。

    只见一个身材精瘦，长相平平的男子被绑住了双手双脚，蜷缩在地上，昏了过去。

    雷虎应该进行过严酷逼问，所以这家伙早已变得鼻青脸肿，身上也皮开肉绽，留了很多伤痕。

    叶飞看了眼这男子，而后问道：“小雷，确定是这家伙干的么？”

    “确定。”

    雷虎点点头，然后从口袋掏出了几张照片，递给了叶飞。

    叶飞看了眼照片，脸上闪过寒芒。

    “把他弄醒！”

    叶飞下达了命令。

    “好的，飞哥！”

    一个铁血盟的小弟赶忙跑到外面打了一盆水，然后“哗啦”一声泼在了这男子身上。

    这男子浑身打了个激灵，然后醒了过来……

