    第221章 回到苏城

    邢凯收起往日神色，一脸正经：“绝对没有！”

    “来之前我还打了一卦，黄经理还活着。”

    陶元青也说道：“玩儿蛇的，应该是诛妖门上京队长。”

    “一洵你放心，启彬早已百毒不侵，对方伤不了他。”

    三言两语，如何叫冯一洵放心。

    于是他干脆亲自打上一卦。

    卦象却和邢凯的一模一样。

    主血光，非死劫，却是正缘桃花降临。

    推都推不走。

    “撤。”

    ……

    两人并没吃饱，却也不饿了。

    黄启彬放弃了寻找人家，现在都这么晚了。

    即便找到人家，对方也未必开门。

    不如就地修整，养精蓄锐后，明天再做打算。

    还是那句话，村里出来的孩子皮实，没那么矫情。

    他和一瘸一拐的龙霄收集了很多材料，搭建出一个简易庇护所。

    户外蚊虫叮咬，他又找到了野生艾草，用以驱逐蚊虫。

    只不过这一次是用打火机点燃的。

    躺在干草铺垫的庇护所内。

    龙霄乐道：“你还挺有能耐的嘛。”

    “不如加入我们诛妖门。”

    “以后带你出任务，岂不是吃香的喝辣的。”

    黄启彬坐在外面，白眼道：“休想。”

    龙霄架着二郎腿，断腿在上，利诱道：“冯一洵给你开多少钱工资？”

    “我给你双倍，我可是诛妖门的上京队长，手握财政大权哦。”

    黄启彬冷哼一声：“老板对我有救命之恩，知遇之恩。”

    “我们情同手足，肝胆相照。”

    “是你能用金钱来衡量的么？”

    龙霄一听这话，也放弃了这个念头：“那行吧。”

    “看在烤兔子的份上。”

    “你封我门主手臂的事情就算了。”

    “苏省队长的秘术能给我不？”

    “花钱买也行，多少钱都行。”

    黄启彬不屑一顾道：“你是不是认为金钱能搞定所有事情？”

    “在没有经过老板同意的情况下。”

    “这秘术你休想拿到。”

    这件事情之前黄启彬就已经给出明确态度了。

    完全不可能。

    龙霄若有所思的看着黄启彬，干巴巴地说道：“你这人还挺仗义。”

    “若非各为其主，没准咱们能做朋友。”

    黄启彬看向一边，点上湿哒哒的香烟：“自古正邪不两立。”

    “我看就不必了。”

    龙霄不以为然道：“这叫什么话，你我之间，谁正谁邪？”

    “那还用说，当然是你们诛妖门了，为了获得妖族的身体部位，不折手断，是你们吧？”

    经常和徐豆豆呆在一起，耳濡目染之下，自然听说了许多有关诛妖门的恶心事迹。

    龙霄枕着手臂，呆呆的看着庇护所的天花板。

    “那不过是门中部分的人罢了。”

    “从小我父亲就叫我，做人做事，要对得起自己的良心。”

    “良心？”黄启彬冷笑道：“就比如在咖啡馆劫持无辜的人？”

    “那真是你女朋友？”

    “相亲对象。”

    “我根本没打算杀她，不然她早没了。”

    “也不怕你笑话。”

    “我从没杀过人。”

    “信不？”

    黄启彬冷声说道：“与我无关。”

    “你这人怎么这么轴？都说了我没干过坏事，还不能当个朋友耍耍么？”龙霄不满道。

    黄启彬张了张嘴，不知道该说些什么。

    “睡觉。”

    “我会封住你气门四个大穴。”

    “别想着在半夜干点什么。”

    龙霄顿时坐起身子：“睡觉？”

    “你跟我一起？！”

    “你神经病啊。”

    “自己再搭个屋子啊！”

    黄启彬将烤干了的衬衫穿在身上。

    即便是夏天，在户外赤膊睡觉还是容易受凉。

    “都是大老爷们儿有什么讲究的。”

    庇护所很小，黄启彬爬进去就准备给龙霄点穴。

    龙霄疯狂挣扎起来：“你变态啊你！滚啊！”

    然而，使不出真气的他，和手无缚鸡之力的孩子一般。

    根本无法阻挡黄启彬的动作。

    即便被点穴后无法动弹，龙霄那张嘴也没停下。

    “我他妈要疯了，你这个神经病赶紧滚出去啊！”

    “妈的我不想跟你一起睡！你出去啊！再搭一个啊！”

    “你……”

    “你再废话我就点你哑穴了。”黄启彬闭上眼睛，又觉得热了，解开纽扣，露出一大块结实的腱子肉来。

    “那你脱衣服干嘛！你恶不恶心啊，什么条件你玩果睡！”

    “啾啾”两声，黄启彬直接点了他的哑穴。

    世界重归一片宁静。

    ……

    天蒙蒙亮时，鸟就开始叽叽喳喳了。

    黄启彬睁开双眼后，下意识摸向身旁。

    所幸，人还在。

    谁料手边传来一阵动静，扭头看去，龙霄整个人缩成一团，可怜巴巴的看向自己。

    “你没睡？”

    “阿巴阿巴阿巴。”

    黄启彬直接笑出声来，替他解开所有穴道。

    龙霄当即坐起身，缩在角落里。

    “我怕你半夜杀我！”

    “脑子有毛病。”黄启彬走出庇护所，伸了个拦腰，全身关节“哒哒”作响。

    身体状态也完全调整了过来。

    懒得找早饭了，直接把昨天吃剩的骨头架子熬了汤。

    都不是讲究人，对付对付得了。

    只要找到人家，手机充上电，还怕没东西吃吗。

    龙霄此刻双眼充满血丝，精神萎靡。

    但黄启彬可不愿给他太多时间调整。

    当务之急还是回到厂里。

    一宿没回去，老娘和老板必定都急坏了。

    走着走着。

    “我走不动了，你背我！”

    黄启彬愤怒回眸：“谁叫你昨晚不睡觉！”

    好像有点大病似的，庇护所搭建的好好的。

    不睡觉。

    现在没力气走路了，要人北。

    你以为你是千金大小姐不成！

    “谁叫你点我穴，不让我动，还不能讲话！万一你要杀我怎么办！”

    黄启彬都恨不得飞过去一脚了。

    “我要杀你还点你穴干什么！”

    龙霄张了张嘴，自顾自的嘀咕道：“不是这样的……”

    “反正你就背我一会儿呀！这都不行吗！”

    “他妈的你烦死了！”

    黄启彬骂骂咧咧的走了过去，一把将其拉了起来。

    “轻点！我肚子上有伤！”

    就这样，黄启彬直接将他举了起来，让他坐在自己肩头。

    龙霄高高在上的坐着，随着黄启彬走路，一颠一颠的，别提多有意思了。

    终于，顺着河流走的他们，找到了一处小村庄。

    黄启彬找到一户人家，想借个充电器。

    可老太太拿出来的却是老人机的圆孔充电器。

    和安卓手机完全不匹配。

    经询问，这里居然不在苏城境内，而是苏北！

    想要回到苏城最少也有几百公里。

    “妈的我倒霉死了，遇到你个扫把星就没好事儿。”龙霄抱怨道。

    “闭嘴！”

    “大娘，距离这里最近的县城有多远？”

    黄启彬只能记住老娘的手机号码。

    但他不愿向老娘求救，生怕母亲担心。

    老人家怯生生的看着黄启彬：“怕是得有几十里地。”

    黄启彬注意到自己身上的血迹，说道：“大娘您别害怕。”

    “我们是苏城人，昨晚遇到抢劫的，钱都被抢走了。”

    “还被打成这样，我们是顺着河流飘到这里的。”

    老太太性格淳朴，但还是不敢放松戒备：“会说蛮话不？”

    南蛮北侉。

    不知从几百年前开始，苏北人民就管苏南人叫蛮子了。

    黄启彬虽然是安微人，却讨了个本地老婆。

    几句简单的苏城话，自然不在话下。

    听完后老太天这才彻底相信：“那你们也太可怜了。”

    “这样，我拿两套我老头子的衣裳给你们换一下。”

    “然后叫我老头子开拖拉机，送你们去县里。”

    黄启彬大喜过望。

    只要能到县里，就能打车。

    只要能打车，就能回苏城！

    “太谢谢了大娘，您给我一个地址和银行卡号。”

    “等我们回去后，我会好好感谢您的。”

    老太太挥挥手：“几件衣裳能值几个钱，不谈这个，我拿衣裳去。”

    当老太太再度回来时，手上多了两套老旧的布衣。

    毫不夸张的说，这两身衣服怎么也有二三十年了。

    黄启彬才不讲究这些，直接换了上衣，裤子已经干了，血迹也看不出来，不用换。

    但龙霄的裤子昨晚被撕坏了，而且被砍出好几个口子，必须要换的。

    不然恐怕都打不到车。

    “你，你们出去一下，我换个衣服。”

    老太太一愣，笑笑走了出去。

    小伙子怕羞，很是正常。

    黄启彬白眼了他一眼：“赶紧的。”

    脑子有问题一样，大娘多少岁了，什么没见过。

    矫情个没完。

    “你也出去呀。”龙霄说道。

    黄启彬一愣：“你脑子被门挤了？赶紧换，我还急着回去呢。”

    数据监控方面有邱子琪把着，自己很是放心。

    但自己还得抓紧时间学本事呢，实验也不能落下。

    而且他有必要找冯一洵要一件兵器来，以备不时之需。

    还有空间袋子，一样都不能少。

    昨晚钻木取火把自己搞的要死要活的。

    等有了空间袋子，最少准备五百个打火机在里面。

    还有烟。

    “我懒得跟你说。”龙霄拿着衣裤，走进房间。

    再出来时，整个人看上去别扭急了。

    一个小白脸穿着老人的旧衣服。

    就很奇怪，别扭。

    “看什么看，有什么好看的！”龙霄瞪了黄启彬一眼。

    黄启彬也懒得和他啰嗦，走出门外，老大爷已将拖拉机发动。

    去县城，打车，回苏城。

    车上有充电器，回到南社村时，黄启彬的手机都已经充满了。

    付了钱，下车。

    呼吸着久违的苏城空气，倍感轻松。

    “下车啊。”黄启彬看着车里的龙霄说道。

    “我不下，你们要杀我。”

    此言一出，顿时引起了司机大哥的注意。

    但论智商。

    黄启彬能甩他八条街。

    “你脑子是不是有问题？打游戏打傻了？”

    “再敢离家出走，我代表老爸打断你的腿！”

    话罢，黄启彬不由分说的将龙霄拉下车去。

    司机大哥摇头苦笑。

    他也有一个沉迷游戏的儿子。

    调头，踩油门，绝尘而去。

    黄启彬将龙霄的双手反剪在背后，押着龙霄进入了厂房。

    “老板！妈！大伙儿！我回来了！”

    数道目光袭来，众人乍一看，愣是没认出黄启彬来。

    仔细一看。

    好么。

    可不就是咱们的黄经理吗。

    除了身在直播房的朱可恩以外，所有人都围了过去。

    “黄经理，你，你不是相亲去了吗？”

    “就是啊，你怎么穿成这样啊。”

    “启彬，我儿媳妇呢？”

    黄启彬把龙霄交给邢凯，跑到桌子上，拿起凉白开水壶，吨吨吨的往下灌着。

    完事儿打了个饱嗝：“一言难尽！妈，我快饿死了，有吃的吗？”

    “有，有，早上吃的饺子，剩了二十几个。”王金兰顾不上那么多。

    他不知道儿子经历了什么，但肯定吃了不少苦头。

    龙霄叫嚣着：“一个人吃啊？给我弄点啊！”

    邢凯有些丈二和尚摸不着头脑，单手掐算一通掐算。

    嘀咕着：“没毛病啊……正缘已至，白头到老啊。”

    就这样，大伙儿围着他俩，看他们吃着饺子，两人一句话也没说。

    冯一洵倒了杯水递过去：“慢点吃。”

    黄启彬点着头：“嗯，嗯。”

    吃饱喝足，黄启彬挠挠这里，抓抓那里：“老板，我能先洗个澡不？身上快馊了。”

    冯一洵哑然失笑：“去吧。”

    人都活着回来了，还怕洗个澡的工夫么？

    “我也要洗澡！我也馊了！”龙霄喊着。

    邢凯朝着他的脑袋就是一巴掌。

    “闭嘴吧你！肯定是你把我们黄经理祸祸成这样的！”

    “不是我！我最惨！我差点没被他打死！”龙霄叫嚣不断。

    “好哇，你们灵剑宗欺负人！不讲人权！”

    “都说江湖救急，也没见你们救！”

    “我要传出去！看你们以后怎么混！”

    冯一洵听得心烦意乱，大手一挥。

    “嫣红，带她去洗澡，找两件衣服给她。”

    “哦哦。”

    (本章完)

