    　　即便陈天华不提醒，徐长安也会去一趟皇宫。

    　　前几次回来，除了薛潘和陈天华会小跑着来见自己外，柴薪桐自然也少不了。或许荀法因为公务的原因，可能会推迟两天。但即便是他那么死板的人，也会事先给自己送上拜帖。即便没有拜帖，作为荀法和荀法夫人的救命恩人，他夫人也会送上一些自个儿做的小礼物。嫂夫人是个心灵手巧的人儿，送的东西虽然不贵，但都是她自个儿做的。例如秋天自己晒的干柿子，或者自己磨的豆腐诸如此类的。

    　　但这一次回来，倒不是贪图那些礼物。只是突然间的疏远，让徐长安嗅到了一丝不同寻常。

    　　荀法不喜来往徐长安那是知道的，可柴薪桐的性子不是这样的。他现在被栓在了长安，如同一只被关在笼子里的鸟，但这是没办法的事儿。他柴薪桐既然建立了庇寒司，就必须守好这庇寒司。

    　　老话说得好，在其位，谋其职。

    　　但柴薪桐又岂是一个坐得住的人，他啊，心里边可是怀有江湖和书院。

    　  前几次自己还没回来，柴薪桐便会传几个玉符和自己说说最近长安的变化，自己回来后也定会缠着自己讲讲这一番的经历。

    　　可此番回来，柴薪桐却是没有任何动作。

    　　他是一个在乎兄弟情义的人，除非有比兄弟情义更重要的事儿。

    　　那就只有一件，便是天下苍生。

    　　这群书院里出来的人，脑袋都像别驴踢过一般，死板得紧。

    　  天下的事儿都以为自己的肩膀扛的住，嘴也硬。

    　　就柴薪桐此番不声不响的，话也不说，再结合荀法的表现。想都不用想，徐长安便知道这问题出在了哪儿。

    　　江湖上的事儿，没人能够阻止他们和自己来往，即便是铁剑山。唯一能阻止他们和自己往来的，只有朝廷。

    　　向来狡兔死，走狗烹的事儿屡见不鲜，但如今大局未定，改革成果也未完全展现出来，妖族也蠢蠢欲动，这个节骨眼上，轩辕仁德想着收权，着实有些不智。

    　　徐长安叹了一口气，这要是自个儿的弟弟做出了这等事儿，非得把他提起来，露出光屁股，狠狠的揍一顿。

    　　只不过啊，这天下，姓轩辕。这轩辕仁德的哥哥，也不是他徐长安。

    　　此时天色尚早，即便是经过刚才那么一闹，街上的早点摊儿才开始收起来。

    　　徐长安要了一个雅间，要了几壶紫衣别，便独自躲着喝了起来。

    　　……

    　　早先接待徐长安的那老鸨，脸上全然是兴奋之色，如同回到了花信年华，和男人温存后般，脸上浮现出潮红，眼中止不住的兴奋。

    　　这可是他们欢喜楼的东家啊，即便抛开和她有切身利益相关的东家身份来说，徐长安也是大名鼎鼎的人物。在话本里，那可是忠义双全，一往情深的主。

    　　对于这老鸨来说，这就相当于是家家户户供着的神仙从画上走下来了一般。

    　　她的呼吸有些急促，胸口上下不停的起伏。

    　　“大娘，都这个年纪了，还老来逢春？猫叫得心痒痒？”

    　　一道略微有些虚弱的声音传了过来，老鸨低头一看，是一个穿着道袍的小道士站在了阳光中，但他的脸色有些发白，看起来就像是一个肺痨鬼一般。

    　　这老鸨早些年间，那也是青楼女子出身，只不过这毕竟是年轻饭，若无大户人家帮忙赎身当个小妾之类的，恐怕老了没个依靠。

    　　这老鸨算是命好，虽然算不上花容月貌，当早些年间也存了一笔钱，度过了一段艰难日子后，便被春望找了回来，做了一个老鸨。

    　　做过青楼女子的人当老鸨，自然也会心疼这些青楼的姑娘们，而不是仅仅把她们当做搜刮银两的工具。

    　　但凡是在青楼中待过一段时间的人，嘴上的功夫绝对不弱。

    　　听得这小道士如此说自己，便立马反唇相讥。

    　　“哟，这位道爷，您也来寻乐子啊！道家的高人不是讲究一个清心寡欲么？”还未等这小道士说话，老鸨接着说道：“不过您也样子，也不高，算不得高人。只不过，我们的姑娘即便脱光了躺着，您这身子骨趴上去，怕是想癞蛤蟆趴在了一块光溜溜的大石板上！”

    　　听得这话，小道士抿着嘴。

    　　心里暗道，这青楼的人挤兑起人来果真不弱，但一想到自己的目的，便壮起了胆子。

    　　“即便道爷是癞蛤蟆，也得在这大石板上蹦跶出两个深坑来！”

    　　他也同样上下打量了一下这老鸨，时光虽然在老鸨的脸上留下了刻痕，但也看得出来，她年轻时候的模样，在这平康坊，恐怕也极具竞争力。

    　　“要是您年轻一些，本道爷非要体验一下你这玉人吹箫。”

    　　老鸨一愣，没想到这小道士油腔滑调起来也不弱啊，顿时被激起了胜负心。

    　　“哎哟，您还晓得玉人吹箫呢！莫不是第一次？弄不好大娘我啊，吹了一阵箫，还得给您包个六十六枚铜钱，亏大发了！”

    　　小道士自然知道这是什么意思，虽然他未曾真正感受过，但看师父的书，也学到了不少。

    　　师父的春宫图，那可是珍宝啊！

    　　至于这六十六枚铜钱，纯粹是这老鸨在侮辱他。一般而言，若是童子鸡来到这青楼，这第一次在楼内过夜，都必须包一封红。包的越多，证明越珍贵。

    　　这小道士自然便是李道一了，他嘴一撅，也不示弱。

    　　“本道爷多烈的马没驯过啊，驯得啊直叫，就连春天的猫儿都比不过！要是你年轻一些，本道爷非点你不可，让你知道什么叫做老汉……呸！是老道推车，也不对，是小道推车。”

    　　这一番话下来，说得老鸨捧腹大笑。

    　　此时，雅间的门开了，徐长安没好气的看着李道一，朝着李道一招了招手。

    　　“行了，别和她们闹了。”

    　　徐长安一只手拿着酒杯，看着李道一有些苍白的脸，顿时一愣道：“你今日又为我起卦了？”

    　　李道一没有回答他的问题，只是淡淡的说道：“今日的晚宴，带我一个！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

