    黄昏之后的黑夜寂静无声，比宇宙星空还要冰冷。

    纯阴之气至纯至冷，冻彻神魂，即便是诸帝也承受不住，不过有休命刀勾动天碑符文之力以镇之，诸帝，乃至玄黄诸天命可以尝试抽丝剥茧，接引下来足以承受的纯阴之气，以尝试熬炼纯阳之气，滋养长生物质。

    相比于玄黄诸天命，人间诸帝虽然缺乏纯阳之气，但是最近大半年来，沐浴在天界清气中，生命本质蜕变，体内同样积蓄了汪洋一般的阳和清气，只是相比于玄黄诸天命一步一步对于纯阳之气的孕育与锤炼，毕竟缺少了几分积淀与体悟，在熬炼纯阳，滋养长生物质的推演中，隐隐落后一分。

    这其中，进境最快的，是三疯道人。

    他在动静之机，衍化阴阳太极，画圆开合，将纯阳、纯阴之气化成阴阳二鱼，首尾相接，不断转动，而他自身则成为划分阴阳的一道界关，为阴阳极点。

    随着时间一天一天过去，在三疯道人衍化的太极阴阳图中，纯阴之鱼在阴阳轮转之间愈发黯淡，而纯阳之鱼则愈发绚烂，透出蓬勃的生机，但可惜在第二十天的时候，三疯道人闷哼一声，太极阴阳图崩溃，身为划分阴阳的极点与界关的他，也遭到了反噬，一口灼烫却又透着极阴寒气的鲜血吐出，气息也萎靡了三分。

    “老道大意了，”三疯道人摇摇头，并不气馁，而是在体悟得失，道，“看来长生不是阴阳轮转，孤阳不生，孤阴不长是不错，但想要长生久视，需要找寻的不是两者间的平衡，而是如何以一方成就另一方，是融合，却又不是融合，走阴阳相济，接济神明，阴极阳生的路，是不通的。”

    顿了顿，三疯道人复又道：“纯阳与纯阴，恐怕以阴阳之道，无法诠释了。”

    人间诸帝中，不乏精通阴阳之道者，但对于三疯道人所言，也露出郑重之色，尤其是河洛大帝，身为人皇风家的阵道宗师，将要跻身大宗师领域的存在，阵道分阴阳，衍八卦，洞悉诸天变化，撬动诸道，在阴阳大道的参悟上，河洛大帝放眼人间诸帝，也足以位列三甲。

    “请三疯道友明言。”河洛大帝正色道。

    三疯道人也没有客气，他看上去邋遢不修边幅，但是悟道参法，整个人都像是在发光，如天阳煌煌，连人间诸帝也不能轻视，他看向河洛大帝，认真道：“老道以为，这纯阳与纯阴，不在阴阳之内。”

    不在阴阳之内！

    不只是河洛大帝，人间诸帝，乃至苏乞年、青衣少年，每一个人都眸光一震，三疯道人此言，可谓是石破天惊。

    “不在阴阳之内，难道是道外之力，”第一刑天沉吟道，“这世间诸法，就算是参悟时光，最多也就是驻留下巅峰岁月，时间法不能加诸己身，遑论静止岁月，与世长存。”

    众人皆沉默不语，的确没有听说，哪位参悟诸道，得以长生，都是伴随着生命层次的跃迁，诸道衍化，或为法则，或为秩序，没有听说哪位参悟道之极境，滋生长生物质，依靠己身，获得比所立生命层次更长的寿元者。

    或许长生，在道外！

    “这世间道外之力屈指可数，残缺的道外之力倒是有一些，若纯阳与纯阴不在阴阳之道内，自然也无法以阴阳之道驾驭，若是道外之力，自然也需道外之法方能驾驭。”河洛大帝蹙眉道，“就算是修神法，也需从头再来，我等后世中人，自然不能摒弃一切，遵循古法，或许，这就是新路的艰难，需要开辟出的，是契合后世修行，又可驾驭道外之力的新法。”

    这可不是一般的艰难，简直是神话一般的困难。

    哪怕是苏乞年，也感到了一种强烈的窒息感，不过却也符合预期，毕竟是远古之后断绝的长生之路，若是新路这么好开辟，历代诸皇早就永生不死，与诸神比肩了，毕竟纵观世间在生命进化路上走得很远的历代强者，哪一个不想与天地同寿，不只是为了生命绝巅的绚烂，也为了所在的族群能够千秋万代，不朽不灭。

    当然，眼下时月尚短，所谓阴阳之外，道外之法，也都只是众人这一个月内的推演，并不能盖棺定论。

    但冥冥之中，苏乞年却有一种感应，或许三疯祖师的惊人推论，极可能接近真实，就像他们这一脉的封镇法，为什么只有他们这一脉才能够参悟，自然是因为传承，就像当年在玄黄大地，他也是从镇龙桩开始，一步一步，方才得以入门，若是没有师父留下的种种法门，就算是以他眼下的修为与眼界，也绝不可能依靠感应诸天道海，就参悟、执掌得了封镇之力。

    道外之力，自然要以道外之法执掌与驾驭，这没有毛病。

    远古年间，有修神法门，而天界诸神，也有天功，很显然，这都是针对长生路上的道外之力而开创的，前人创衍修神法，后人则在此基础上不断推演，推陈出新，尤其是诸神，他们端坐于神座之上，把握诸神权柄，开创出一部又一部惊世的天功，而现在，他们没有半分参照，需要从头开始。

    转眼间，又十天过去了。

    这十天里，众人继续接引纯阴之气，以各种法门驾驭，尝试熬炼纯阳，滋养长生物质，都没有什么实质的进展，甚至停滞不前，除了对于阴阳变化领悟更深之外，没有其他任何收获。

    而第十天到来，休命刀隔断的黑夜里，开始有微光浮盈，身为休命刀主，苏乞年分明感到，那被隔断的纯阴之气，开始以肉眼可见的惊人速度消退，伴着那浓稠的黑暗，像是潮水一般退去。

    消失的天界清气，在愈发明亮的黑夜里，开始焕发出阳和的生机，重新呈现在天地之间，不过苏乞年的心神，却全都凝聚在那消退的纯阴之气上，想要追溯其归途，寻到其根源所在。

    很可惜，即便是以他眼下的修为与意志，也没能锁定一缕纯阴之气，随着黄昏之后的黑夜消退，那如天海汪洋一般的纯阴之气，也消失得无影无踪，除了他们每人接引，截留下来的那一缕外，像是从来没有出现过。

    天亮了。

    天阳再现，神圣的天界净土重新映入眼帘，除了生灵绝灭，只剩下残垣断壁之外，这里不失为生命进化的圣土，的确值得远古凡俗众生追求与渴望。

    再试试！

    苏乞年与青衣少年相视一眼，他们想要看看，不勾动三分之一时光之心共振，仅凭他们此前的记忆，能否走出这黄昏禁地，来到真正的天界圣土。

    这一次，刘清蝉等人与人间诸帝与他们一同上路，这一次，刘清蝉立在苏乞年身侧，看青衣少年的眸光很冷，尤其是感应到其与苏乞年以三分之一时光之心共振后，自两人归来，刘清蝉看向青衣少年的目光就像是刀子般，哪怕是以青衣少年的心境，也忍不住避过目光，嘴里嘀嘀咕咕，不知道在自言自语什么。

    只可惜，没有出乎苏乞年二人的意料，即便沿着原路而行，足足数日之后，他们也没能走出这黄昏禁地，很显然，这不是路途遥远，而是想要脱离这黄昏禁地，一般的力量根本做不到，哪怕是以复苏的人皇兵器，也不能辟出前路。

    难道，他们三人分别执掌三分之一的，真的是远古天界四大禁忌之一的时空之心……

    苏乞年心中一沉，很显然，能够令他们有剖开黄昏禁地之力，绝非是寻常时空之力，而是他难以洞悉与把握的，源自那时空之心的禁忌之力。

    而无论是人间诸帝，还是大师兄洛生等人，都没有开口问询，他们很清楚，这其中一定蕴藏着什么隐秘，但他们每个人身上，都有着自己的故事，与不为人知的隐秘，他们更相信，而今身为族群上位者的苏乞年，拥有足够的心境，做出其认为最正确的选择。

    没能寻到走出黄昏禁地的路，苏乞年若有所思，但也没有与青衣少年再联手，他们折返而归，与来时的沿途探索不同，回到彼岸，只花费了约莫一个月的时间，至此，估摸着，他们从踏上方舟，到达彼岸，在这黄昏禁地的天界禁区内，已经逗留了近乎一整年了。

    出人意料的，在他们回到彼岸之后，那残破的天碑上，竟弥漫出瑞气神霞，无数古老的神文交织，在残碑上浮现，隐隐化成了一篇同样残破的经文。

    这是……

    苏乞年挑眉，古老的神文，众人并不认识，但是入眼的一瞬间，却能洞悉其意，像是直接映照进入心灵深处，根本无需在意其形，这是一篇经文，或者说，是一部修行法，但残缺不全，这里只有一小段，但阐述的，却是……

    “纯阳原始篇！”

    第四刑天一字一顿道，眼中浮现一抹异色，这纯阳二字，当真早已存世。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

