    第316章扬眉吐气

    不过邱梅还是给了县城养殖场一条生路。

    “俞厂长，我虽然不能买你们的肉鸡，但是有一个别的办法。”

    按理说听到邱梅前半句话后，俞浩就应该挂了电话。

    可被邱梅话语中的莫名自信感染，亦或者俞浩现在真的无计可施，竟然耐着性子问道：“您说。”

    “我可以卖给您一批饲料。”

    饲料！那正是俞浩现在最需要的东西，然而……

    俞浩苦笑道：“我也不怕揭短，我们账上是真的没钱了。”

    为了让厂里饲养的牲畜家禽能出栏，俞浩只能花大价钱收购粮食，然而最先供给的肯定是肉猪，好不容易把这些祖宗给卖了，仔细一算却连饲料钱都不划算。

    实在是粮食的价格涨的太高了。

    可现在能怎么办呢？厂子已经陷入了恶性循环，俞浩只能想办法把这批肉鸡处理出去再说。

    邱梅没想到县养殖场竟然山穷水尽到这种程度，沉吟片刻后她提了个建议。

    “这批饲料我可以先赊给你们，但等肉鸡出栏后你们要用肉鸡来抵。”

    俞浩眼前一亮，“只要有饲料，这批肉鸡很快就能出栏。”

    “不不，您没有明白我的意思，我要的不是这批肉鸡。”

    “啊？”

    “富康大队的养殖场堆积了很多蛋，你们用孵化机把这一批蛋孵化出来，而后再卖给我，蛋和饲料的钱都从里面扣除。”

    现在富康大队的养殖场规模已经相当大了，每天都能收集到数量不少的蛋。

    然而现在只有两台孵化机，孵化机需要二十来天才能孵化出小鸡，占用的时间太长，剩余的蛋也只能选择卖给粮站或者县城的食品厂。

    在黑云大队的养殖场成立后，的确在一定程度上缓解了压力，然而随着最近订单的增多，却又开始供应不上了。

    恰好这时候县养殖场送上门来，邱梅哪有放过的道理。

    俞浩沉默片刻，苦笑道：“邱厂长的野心不小啊，是想让我们养殖场以后给你供货。”

    邱梅没有否认，她可不是什么君子，或者说能把生意做大的没有一个是君子。

    不落井下石已经不容易了。

    邱梅趁着这次机会把县城养殖场拉上自己的船又有什么问题呢？

    “我打算和您那边签了至少三年的合同，这三年您得保证给我们供应一定数量的指定种类的肉鸡。”

    明知道这时候邱梅在趁火打劫，俞浩也不得不答应。

    谁让他们有求于人呢？何况严格算下来这也只是生意罢了，他们又不吃亏。

    “好，我同意。”俞浩当即拍板。

    邱梅微微一笑，挂了电话后又打给富康大队。

    “袁叔，我找于教授。”

    片刻后，于洪志接了电话，他现在事情少，倒是能寒暄两句。

    “哟，邱厂长怎么有闲心给我打电话，又是想出什么新主意了？刚好冬天农闲，你要有什么想弄的抓紧时间啊。”

    邱梅轻笑，“于教授，记得我当初把你拉来养殖场的时候说了什么吗？”

    于洪志怎么会忘了，那时候邱梅还不是这么厉害的人物，却用尊重两个字把他哄来了。

    当然事实证明邱梅没有骗她，在这里于洪志再也不是谁都能呼来喝去的人了，他是真正被人尊重的于教授。

    “怎么提到这件事？”于洪志知道邱梅不是无的放矢的人。

    “于教授啊，现在组织上派您回原来那地方做技术指导，您看怎么样？”

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，谢谢大家的投票，嘿嘿，万更半个月多啦，蘑菇来求求月票~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

