
　　“啊啦，浅野同学，我觉得数学这方面，可能男生会更擅长教人哦？那个…白川同学不是在这边嘛？”

　　白川泽平面无表情地抬起头，假装没有看到一色羽织锦眼神中投射出来希冀的光。

　　从不喜欢给人添麻烦这一点上看，这位一色羽同学还真不像是个典型的霓虹人。

　　末了，他叹了一口气，说道：“拿过来看看。”

　　浅野夏织一愣，斜着眼偷偷打量了一下一色羽织锦。她原本是想随便拿一道题打发一下，好让她赶紧达到目的离开这里。

　　没曾想这个一色羽织锦一开口，居然叫动了那个小白脸！

　　该死，我居然被半路截胡了！

　　明明大家都是一起转学过来的，问题究竟出在了哪里？难道是我的魅力比不上她？

　　不，不可能！一定是那个小白脸审美有问题！

　　浅野夏织立马否决了这个猜想，断然想道。

　　后面的解题过程很快结束，白川泽平随手给一色羽织锦画了几条辅助线，又列出了几个隐藏条件后，整道题的脉络就变得清晰明了。

　　一色羽织锦琢磨了一会后，恍然大悟。

　　学弱不比学渣，如果把饭做好放在学弱的面前，他们还是能够做到自己动手吃饭的。而学渣则会认真考虑一番，究竟该用鼻子吃还是嘴吃。

　　唉，还是学霸好教一点，一点就通，效率惊人。

　　“呐呐，浅野同学，我已经会了哦。”一色羽织锦推了推陷入怀疑人生阶段的浅野夏织。

　　“哦…哦哦…”浅野夏织回过神来，装作打起精神听一色羽织锦讲题，实际上思绪依旧在“对B究竟比对A强多少”这个问题上纠结不止。

　　“不科学啊…”浅野夏织小声喃喃道。

　　等到放学，浅野夏织先行离开教室后，原本还在磨蹭收拾的一色羽织锦噌噌两下，跑到了白川泽平的位置面前。

　　“谢谢你！白川同学！帮大忙了！”

　　白川泽平往旁边闪了一步，没有被一色羽织锦鞠躬的小脑袋给撞到胸口。随口回道：“没什么。”

　　“不过，你的成绩应该也不算太好吧，为什么要选择教浅野同学学习？”

　　“这个嘛…”一色羽织锦颇有几分不好意思地道：“我觉得同学之间应该互相帮助嘛，更何况浅野同学和我是朋友…”

　　白川泽平不置可否地嗯了一声，也没有说这样是对还是错。他道：“以后尽量自己解决吧，实在不行了再找我。”

　　他并不是那种完全独善其身的性格，如果在不影响自己的情况下，偶尔出手帮人个忙不算什么。

　　之前在高一的时候，也会有人会拿着补习班的习题进贡过来，向白川泽平请教。

　　什么？白嫖？读书人的事，那能叫白嫖么？

　　如果一色羽织锦能够因为友情这样单纯的想法，让自己的成绩得到提高，说不定也是一件好事。

　　他这般想到，嘴里也一边开了口：“好好加油吧。”

　　“好的！白川同学！我一定会努力，成为浅野同学的依靠的！”一色羽织锦热血沸腾，感觉自己像是少年漫画里的主角，散发着正义的光辉。

　　从中二这个点上来看，一色羽同学还真是个典型的霓虹人呢。

　　白川泽平迟疑了一下，问道：“你真的觉得…浅野同学…很需要人帮助么？”

　　“当然了，她不是说了她之前有休学的经历嘛？不管是因为什么原因，浅野同学这么可爱的一个孩子孤零零地在家里，没有朋友的陪伴，一定会孤独的…”

　　一色羽织锦感觉自己又散发出了母爱的光辉。

　　“白川同学见到浅野同学，心底不会生出保护她的想法么？”

　　“完全没有。”总感觉浅野夏织那个小萝莉居心不良的白川泽平如是说道。

　　一色羽织锦震惊道：“白川同学！你搞不好是个姐控吧！”

　　白川泽平：“……”

　　我真傻，真的，为什么还要想着去提醒一下她呢？

　　不过也对，如果浅野夏织她只是想单纯装个学渣，似乎也没有必要拆穿她的表演。

　　白川泽平收拾好了东西，见一色羽织锦还没有动身的意思，疑惑道：“你不回家？”

　　一色羽织锦眨巴着动人的眼眸，理所当然道：“不回呀。”

　　“那你还待着这干什么？”

　　“我在等宫岛同学回来带我加入社团呀，我们已经约好了呢。”一色羽织锦好奇地道：“白川同学你也要去社团了么？”

　　“嗯。”白川泽平应了一声，礼貌地回应道：“那就祝你在美术社玩的开心。”

　　说完，白川泽平拎着包就要离开教室，怎料一色羽织锦听到他的话，先是愣了一下，旋即疑惑道：“什么美术社？我自我介绍的时候，明明说的是我想要加入轻音社啊…”

　　白川泽平：“……”

　　他顿时反应了过来，原先他根本没花心思听那两人的自我介绍，纯粹是看了一色羽织锦的技能面板，下意识地先入为主以为她要加入美术社。

　　难不成要跟她说，自己有个系统能够看到她技能等级，所以做出了这样的判断？

　　这已经不是能不能说的问题，而是会不会被判定成重度中二病的问题了吧？

　　一色羽织锦漂亮的小脸逐渐有些凝重，她盯着白川泽平的眼睛看了一会，半晌道：“白川同学…你是不是记错了。”

　　“嗯，记错了。”

　　“真的记错了吗？”

　　“对不起，确实记错了。”

　　“真的？”

　　“千真万确。”

　　一色羽织锦狐疑道：“白川同学，你是不是知道些什么？”

　　“我不知道。”白川泽平果断装傻道。

　　“那你为什么会觉得我应该去美术社呢？”

　　“只是巧合罢了。”

　　“可是学校有那么多社团，为什么会说美术社呢？”一色羽织锦的心揪了起来，锲而不舍地怀疑。

　　没道理的吧？这里居然都能认出我？不不不…应该是巧合来的吧…

　　白川泽平想了想，说道：“我觉得你的气质很熟悉，和美术社很搭。”

　　他也不知道该怎么回答，只好用气质这种东西虚无缥缈糊弄过去。反正都是些主观臆测的东西，错了也不能怪他。

　　谁知一色羽织锦闻言，顿时大惊失色，一把裹紧了自己的校服领口，压低声音道：“气质…你以前果然见过我的吧！！！”

　　“白川同学，你肯定知道些什么，对不对！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第九章：你果然是个年上控吧免费阅读。https://xs.23sk.com 