    吱吱吱……

    杜维骑着自行车，游走在马萨斯城内。

    他向着记忆里的方向赶去。

    而代表了潘尼怀斯，或者说充电宝的红色气球，则被他拴在了自行车把上。

    现在，这个气球变得比之前大了一圈。

    之所以在这个时候，把潘尼怀斯拉出来。

    是因为杜维觉得在这种环境下，或许潘尼怀斯恢复到巅峰期的时间，会缩短许多。

    再不济。

    等黑影给自己带回足够的祭品。

    也能用潘尼怀斯加强一波黑影。

    就算不给黑影，自己也能用它再催生出个魔灵，拉出去送死，亦或者送入面具之中。

    是的……

    他准备把那个极为作死的潘尼怀斯复活。

    虽然可能不是原版。

    但依旧会继承前者的特性。

    ……

    另一边。

    怪异结合体的黑暗区域，也在马萨斯城内扩散。

    但它似乎随着扩散的范围越大，也变得越发诡异了起来。

    具体表现为。

    似乎略带一丝智慧？

    因为它并没有向杜维想象的那样，追击在他后面，而是先行分开，开始把马萨斯城围住，再往内蔓延。

    从最上方看。

    它的目标似乎不止是杜维了。

    或者说，马萨斯城内部有着某种东西，引起了它的兴趣。

    它想要做的是，连同杜维一起，将这座城市同化。

    杜维本身就被古董钟表代表的魔神拉默，以及瓦拉卡两名魔神盯上，外加恶灵杜维在同化的那个魔神。

    假如让那怪异成功，到时候或许会演变成谁也无法阻止的灾难。

    而杜维却还没有意识到这一点。

    反而是外界的教会，已经派人前往了马萨斯城。

    只是他们就算赶来的速度再快，也已经于事无补。

    ……

    咔嚓……

    一道闪电从头顶的阴云划过。

    杜维骑着自行车游走在黑暗中，周围的景象顿时被照亮了刹那。

    他一边骑着车。

    一边观察着周围的景象。

    此时的红色气球，已经开始了膨胀。

    那是源自他的恐惧催生出的产物，在红色气球的内部，隐隐出现了一个小丑的轮廓。

    可越是这样。

    杜维心里越是不安。

    “不对劲，它为什么到现在还没追上来？”

    “按理来说，它现在应该把我逼到绝路，趁机要我的命才对，可现在我除了能感觉到那种危险越来越强，却还没有遭遇任何实质性的威胁。”

    杜维现在的心态已经调整了过来。

    他对一切都抱有提防之心。

    “绝对不不对劲。”

    “一定有什么地方是我没想到的。”

    “它现在不追着想要弄死我，究竟是要做什么呢？”

    “按照之前它的表现来看，它和我的仇恨应该是最大的，除非是有什么东西，转移了它的注意力。”

    “难道是黑影？”

    “不……我并没有感觉到黑影遭遇了危险，我可以随时把它叫回来。”

    “难道是别的东西？”

    杜维保持着冷静，他之所以一直都没敢再进马萨斯城。

    除了因为这座城市极度危险以外。

    还有着从艾利克斯的爷爷那里得到的某个消息的原因。

    维特巴赫家族和面具制造者立下的约定里，曾说过在马萨斯城的地底，有着他留下的某个东西。

    那东西疑似和所罗门七十二柱魔神有关。

    “会是它吗？”

    杜维有些无法确定。

    他抬起头看向四周，放眼望去皆是阴影朦胧，一切都透露着不详和死寂。

    “我得想个办法。”

    他这么告诉自己，虽然目前不清楚怪异的结合体究竟要做什么，但对方要杀死自己这个先决条件，是不可能更改的。

    “不管它要做什么，我都不能让它成功。”

    杜维的语气十分坚定。

    思路也前所未有的清晰。

    他看了一眼红色气球里正在逐渐变得清晰的轮廓，脑海中也涌现出了一个更为疯狂的想法。

    除了魔神以外，他的标记能力可以标记目前已知的所有诡异存在。

    那么完全可以通过某种方式。

    强行标记马萨斯城内的恶灵，邪灵，魔灵，以及怪异。

    从常理上来讲，以杜维的实力根本做不到。

    可如果换成恶灵杜维，简直不要太轻松。

    “黑影现在应该还没给我搜集足够的祭品，但只要能刺激到沉睡中的另一个我，就能反馈给我一些力量。”

    “我不需要太多。”

    “因为剩下的所有条件，我都可以满足。”

    杜维想到这，眼中的异样越发浓重。

    他直接冷声说道：“黑影。”

    下一秒。

    在马萨斯城内部，刚刚把一个只有半截身子的魔灵用尖刀和手术刀刺穿的黑影猛地抬起头。

    它布满血丝的眼睛看向了一个方向。

    它感觉到了召唤。

    因此，歪了歪脑袋以后，阴影组成的身体里，便响起了咿呀的开门声。

    那半截魔灵直接被关了进去。

    黑影得到了邪灵手术刀以后，它似乎变得比以前要强很多。

    随后，便消失不见。

    ……

    也就是一瞬间。

    自杜维的身后，原本消失的影子再次出现。

    他骑着自行车。

    影子却表现的并不一样，反而被拖拉的很长。

    随后，那影子便仿佛活物般向着杜维扑了上去。

    后者面无表情。

    他任由黑影和他重叠在一起。

    只是，大部分的影子却都向着面具处汇聚。

    “祭品比我想象的要少很多。”

    杜维的语气有些冰冷，但他也知道，黑影能在马萨斯城内，替自己弄来祭品，已经挑不出太大毛病了。

    下一秒。

    杜维摸了摸脸上的面具。

    阴冷的气息从面具之中缓缓散发了出来。

    连带着，杜维的一只眼睛，也变得漆黑一片。

    “已经够用了。”

    杜维把自行车停下，解开了系着潘尼怀斯的丝线，然后他摸了摸脸上的面具。

    黑影立马退了出来。

    杜维对它说：“你是我的影子，同样也是我的一部分，所以我永远不会介意你的强大，而现在，我要给你一个机会。”

    “我不喜欢潘尼怀斯，因为它喜欢作死。”

    “我现在要让你取代它。”

    “当这座城市里的所有存在，看到你的时候，你也看到了它们。”

    “你所看到的，也会是我所看到的。”

    “我知道马萨斯城内隐藏了许多可怕的存在，但它们沉寂的太久了，我很不喜欢。”

    “所以从现在开始，让这座城市热闹起来。”

    说完，杜维直接抓着黑影，把它塞进了红色气球内。

    那气球在一瞬间，膨到了极点，直接飘向了阴沉的天空。

    只有长长的引线在杜维手中。

    随后，杜维便再次骑着自行车，慢慢悠悠的向着马萨斯城的中心赶去。

