    疯子是真的怕了。

    他现在打也打不过，跑也跑不了，而这里的空间又这么不稳定，他真怕自己一个不小心就让叶雨幽给打进了空间裂缝之中，那样就彻底死翘翘了。

    正因为真的怕了，疯子才会同意薛语这个趁火打劫般的过分要求，否则以疯子一毛不拔的性格，是一个子都不会分给薛语的。

    薛语一上场，望着正用淡漠目光盯着他的叶雨幽，喉咙微微滚动了一下，然后故作镇定地道。

    “这位姑娘，你若是现在转身离去，我保证此次大赛不会再对阳局动一根手指头，我薛语说到做到！”

    在看了刚才的战斗之后，薛语自然知道眼前的叶雨幽十分不好对付，他就算和疯子联手，也没有绝对的把握能将其杀死。

    虽说薛语认为叶雨幽的实力提升是有时限的，但他却不想冒险，没看连疯子都让对方打的皮青脸肿了么，薛语可不认为自己的实力会比疯子更强。

    所以薛语希望能将其劝退就将其劝退，重要的是先保下疯子再说！

    见薛语有退却的意思，一旁疯子张了张嘴，但最后却也没反驳些什么。疯子确实有点被打怕了，现在他一心只想离开这里。

    大不了等离开之后多叫上几个鬼使，再来杀他们个回马枪！想到这里，疯子也就不再说话了。

    “怎么样姑娘，我这个要求很合理吧，反正你们也无一人死亡，我们各自退一步岂不美哉？”薛语笑着补充道。

    “不怎么样。”闻言，叶雨幽嘴角却是勾起了一抹嘲讽地弧度，道：“我也给你个选择吧，你若是现在离去的话，我可以饶你一条狗命，你看如何？”

    叶雨幽这番话无疑是狠狠地在打薛语的脸，饶是以薛语的脸皮在听了这话之后也是青一阵白一阵的，当下他便是阴着脸说道：“这么说来，你的意思是拒绝？”

    “答对了，可惜没奖！”闻言，叶雨幽微微一笑，眼里浮现了一抹寒意，在她看来这些鬼奴全都该死！

    话音落下，孤身一人的叶雨幽，居然主动朝着疯子和薛语二人出了手。

    见没有谈和的余地，薛语也不在装了，当下便是冷笑道：“我倒是要领教一下，你这丫头究竟有何了不得之处！”

    “既然你冥顽不灵，那我也只能送你下地狱了！”疯子也发了狠，放下狠话道：“今天你必死！”

    因为三人现在每个人都是抱着杀死对方的心态战斗的，因此战斗刚刚打响，就已经进入了白热化。

    本来疯子和薛语以为，二人联手之下打一打配合，就算不能稳压叶雨幽一筹，估计也能打个势均力敌，拖延时间等待其他同伴救援。

    然而，理想是美好的，现实却是残酷的，在薛语和疯子的联手攻击之下，叶雨幽非但没有什么压力，反而依旧稳稳占据着上风。

    “还真以为你们联手就是我的对手了？”叶雨幽一边压着二人爆锤，一边冷笑道：“废物一般的东西，就凭你们这个实力，也配来杀我们？！”

    让叶雨幽如此嘲讽，疯子薛语二人脸色都是有点不太好看，但事实就是如此，他们二人联手依旧没能占据上风，反而有点让人压着打的迹象。

    而在千米之外一处林区，见叶雨幽的实力稳压疯子一头，在不远处紧张观战的阳局众人终于松了一口气，就这个情况来看叶雨幽应该是不会输了。

    将关注的视线从不远处战斗中移开后，徐雪看向了陈欣怡，一脸担忧地问道：“叶炎怎么样了？”

    身为中药世家之人，陈欣怡在医术上的造诣要甩了在座的所有人几条街，所以疗伤的工作自然由她来做。

    闻言，众人纷纷将目光聚集了过来，眼里都是有着一抹关切。

    “叶炎的命很大，这一击是几乎是贴着心脏穿过去的，险些就成了致命伤，”陈欣怡回答道：“命是肯定保得住了，但他现在的情况依然很糟糕，不光是身体受了严重的伤，灵魂也受到了重创，估计一时半会醒不来了...”

    听了陈欣怡的话，江辰点头说道：“命保住了就好，至于说其他的问题，我相信帝局都能解决。”

    “没错，就凭叶炎做出的贡献，帝局也得给他足够的补偿和奖励。”谢真深以为然地点了点头，末了又补充一句：“叶雨幽也是。”

    “话说回来，叶雨幽现在是什么情况，为何实力如此之强了？”提起叶雨幽，赵芷涵一头雾水地道。

    “不清楚，叶家的人都是怪胎，已经给了我太多的奇迹了。所以现在不论发生了什么匪夷所思的事，我都能接受。”孙伟耸了耸肩道：“总之，叶雨幽这个情况对我们而言是好消息就是了，因为没有她我们已经死了。”

    “是啊，现在我们也只能看雨幽的了”闻言，徐雪先是点了点头，然后将目光投向了我，喃喃自语道：“也希望叶炎能早点醒过来...”

    对于外界发生的一切，此时已经陷入深度昏迷的我，自然是完全不知情的。不过虽然我是完全无意识的状态，但在灵魂空间中深处的灵魂小人，却并非一无所知。

    本来已经受创严重的灵魂小人，为了保护自己，原本是准备进入休眠状态中的。但就在这时，灵魂小人仿佛受到了某种感应一般，忽地睁开了明亮的眼睛，然后心有所感的看向了精神之门的方向。

    此时，一道看不清面容的身影，不知何时出现在了精神之门的旁边...

    ”

