    等司阳和池月再次上线的时候，高顺已经带着陷阵军和长弓手还有俘虏人口离开，李进的黑龙军和黄忠的银龙军还留在这里。

    司阳第一时间就选择将黑虎寨摧毁，摧毁黑虎寨他还得到了高达150金的奖励。

    原来黑虎寨被五原郡，雁门郡和云中郡共同发榜剿灭，赏金就是50金，三郡加一起就是150金。

    这竟然比自己在山寨里得到的还多。

    司阳本想直接赶回去的，但是现在的时间已经推进了一些，这边的积雪基本都已经融化，空气都开始有些回暖湿润起来，这时候已经是可以开始春耕的时候。

    而据说往年这样的时候也是匈奴南下最频繁的时候。

    因为一个冬季过去牧草都还没发芽，匈奴那边食物也正是短缺的时候，南下劫掠已经成了他们比较固定的行为。

    所以司阳让黑龙军和银龙军散开，向北进入匈奴的地界近两百里，然后一路向西朝着镇北镇方向前进。

    总的距离大概1600里左右，不耽搁的话也要半夜才能赶到。

    所以司阳也不着急，让两军加大些探索范围。

    同时他还写了个纸条让逐云雀衔着交给高顺，让他回去加强一下对白玉镇玩家的管控。

    虽然就算有人想算计白玉镇也不可能有那么快的行动，但预防还是要做的。

    然后司阳他们才向北前进了还不到200里就发现了状况，黄忠的游隼反馈在西面雁门那边五十多里的地方有战斗发生。

    虽然是在反方向，但是五十多里也不算远，司阳招呼一声率先带着池月一起狂奔而去。

    红云现在成了池月的专用坐骑又成长了不少，虽然还是无法和白凰相比，但速度也是绝对够快。

    五十多里两人十分钟左右就到了。

    “这不是匈奴，是鲜卑人。”司阳一看交战的双方就说道。

    交战的双方人数并不太多，鲜卑人大概有三百多，汉军这边却只有一百多，双方都已经各有过百的死伤。

    司阳发现汉军这边最有战斗力的并不是汉军的那名高级武将，而是一名还稍显稚嫩的少年。

    “老婆你小心点。”司阳对池月交代一声。

    池月没啥战斗力，但是凭借红云和自己给她的神机穿云弩，自保问题不大。

    而且后面黄忠和李进已经在望，毕竟两人的坐骑不比红云差多少。

    然后司阳快速的靠近那个少年，这个时候他应该是体力有些不足，被一名鲜卑将领压着打。

    司阳靠近看了眼之后整个人差点忘了战斗，马上又反应过来一箭射出，结果有点心神不宁只射中了那鲜卑将领的肩胛。

    好在那少年武将倒是精湛，趁机补上一戟将那鲜卑武将斩于马下。

    姓名：张辽字文远（三流历史名将，成长阶段）：年龄：15岁

    等级：42级，

    资质：SSS级，

    天赋：天生帅才（统兵作战高加成）、骑将

    特性：奋勇（战斗时自己和士兵发挥更强），振武（单挑时战力提升）、狼突战法（骑兵突击战法，有高加成），如臂指使（指挥士兵作战效果提升）百战戟法（小成），弓骑之术（精通）、马战（小成）、练兵

    声望：200，

    身份：雁门郡马邑骑长

    统帅：84，武力：80，智力：59，政治：47

    魅力：7，福缘：7，

    金钱：16银，

    技能：岩铁崩击(专属技能)：凝聚力量，猛然一劈，令地壳激荡，造成正前方5*10巨大伤害。（未激活）。旋樱、乱舞、扫荡千军、

    功法：金麟百战决（仙级功法，第五层，战力加成90%），

    装备：青锋戟（黄金级），上等皮甲（白银级）。

    司阳激动不是没道理的，这位可是未来的大神呀，三国三位大佬都被他击败或者追杀过。

    别看人家年龄小，这属性都已经相当了得。

    “多谢！”张辽回头对司阳道了声谢。

    “不用，这个你喝点恢复一下，给你的马也喝点。”

    司阳说着丢给张辽一个水袋，五斤装的那种。

    然后一手玄铁鞭一手龙渊剑杀的那叫一个凶猛，正好练级呀。

    这鲜卑的骑兵和匈奴兵差不多。

    也正是因为鲜卑的崛起导致被匈奴被大汉和鲜卑夹在中间，不得不开始西迁。

    张辽原本并没在意，但是一喝到口中顿时觉得精神一震，刚才力战的疲劳一扫而空。

    再看对方骑着那神骏的白马杀的那叫一个凶残，几乎是一下一个，又是一剑竟然砍翻一小片。

    短短十几个呼吸司阳已经干掉六七十的鲜卑兵。

    张辽心中也是顿时升起敬仰之意，对方比自己也大不了几岁，但是战斗力却强悍如斯。

    尤其是对方的坐骑更是让他羡慕不已，作为擅长骑战的人他是多么希望有一匹极品的坐骑。

    一阵急促的马蹄声靠近，大批的骑兵赶到。

    不过这匹骑兵虽然精锐但是并没参与到战斗中，反倒是将目前的战团给围住，但凡有鲜卑骑兵想撤或者想对那边骑着红马的女子攻击，就会被瞬间射杀。

    “这是......银龙军。”张辽惊讶的脱口而出。

    那旗子上的银龙他已经久仰，征服南匈奴，杀的北匈奴望风而逃的两军之一。

    张辽又举目四望，终于在目力所及之处有看见了一批黑色的兵马，黑色的旗子虽然看不清，但是他估计那就是黑龙军。

    只是银龙军为何围着这些鲜卑不主动进攻，只有这一个小将在杀呢？

    张辽很是不明白。

    他哪里知道这些兵在让自家主公练级呢。

    要是2300的银龙军直接上，这还不到300的鲜卑军转眼就没啦。

    很快司阳一个人将大部分的鲜卑军解决，击杀超过两百。

    不过已经50级的他也只是得到了21.3%的经验罢了。

    反倒是在一边看着的池月从26级提升到了28级46%，然后池月用新得到的4点自由属性点将自己的智力加到了66。

    “多谢大人救援，敢问大人是？”这边雁门郡兵的武将上前对司阳问道。

    “我乃镇北将军王子阳，你们是哪里的军士？”司阳故意问道。

    结果他的话一出眼前的所有的军士包括张辽立刻下马拜见道：“参见将军，参见北乡候。”

    “都起来吧，这些鲜卑是怎么回事？”司阳问道。

    “回禀将军，我乃雁门守军巡防骑将张文远，每年开春这些匈奴和鲜卑都会南下掳掠，我等就是前来巡防的，不幸遭遇了这批鲜卑人。”

    张辽上前回答道。

