    “进来吧！”青铜铁门之中传出低沉的声音。

    洛仙儿闻言，直接推开的铁门。

    门内只有一张桌子与桌子上面的一盏蜡烛，在其旁边坐着一个中年男人。

    这男人的双眼用一块黑布蒙住，在他的右手边还有一根拐杖，看样子是个瞎子。

    “李坛主，之前叶家的二少爷叶冷到了如意阁！”

    “我从他的口中探查到了一些消息！”洛仙儿走到这男人的面前，恭敬的说道。

    “说来听听！”李坛主一动不动的坐在原地，淡淡开口。

    “我从那叶冷的口中得知叶家除了叶星外，还有三个比叶星更强的武者，我们想要盗取那样东西，恐怕困难了！”洛仙儿沉声道。

    “哦，还有三个比叶星更强的武者，他们是谁？”李坛主听到洛仙儿的汇报，沉吟了一下，开口说道。

    “根据那叶冷所言，那三人分别叫做孙悟空、路飞、鸣人！”

    “呵呵，我李自生这一生遇见过无数厉害的武者，也自认知晓绝大部分厉害武者的信息！”

    “可我却从来没有听说过这三个人，武皇级别的武者，怎么可能籍籍无名，很显然你被那小子骗了！”李坛主轻笑一声。

    “李坛主，这绝对不可能，我对他施展了媚功，他绝对不可能对我撒谎！”洛仙儿急忙反驳。

    “媚功？”

    “洛仙儿你的媚功确实厉害，但是你的媚功能对我施展吗？”

    “不能是吧，既然你的媚功对我无用，那说不定叶家那小子的身上有某种东西可以抵挡你的媚功也说不定，所以你可能被他骗了！”

    “不，你绝对是被他骗了，叶家能够供奉三个武皇级的武者？如果他们叶家真有这个实力，那天玄国就不是皇室说了算，而是他们叶家说了算了！”李自生冷冷说道。

    听到李自生这么一说，洛仙儿顿时反应了过来。

    “是啊，如果叶家真的能够供奉三个武皇级的武者，那他们叶家的势力完全可以在天玄国一手遮天了，不惧皇室了！”

    “糟糕，那这么说起来，我的意图暴露了，说不定那小子回家就对叶护国说，到时候叶护国一旦派人来如意阁，那我就不得不暴露身份！”

    “李坛主，你说我现在如何是好？”洛仙儿焦急的问道。

    “这有什么好慌张的，你以后不去如意阁不就行了，至于新的身份，过段时间我会在给你安排，现在你先出去吧！”李自生淡淡的说道。

    洛仙儿闻言，无奈叹息一声，恭敬的告退了。

    ……

    叶府之中，叶冷带着叶颖宣出门了。

    他现在准备在天玄国偏僻的地方，找个地方当作他培养势力的基地。

    至于天玄国什么地方偏僻，他自然不清楚，所以他带上了叶颖宣。

    叶颖宣以前作为天玄国的底层人士，自然清楚这些。

    叶颖宣对于叶冷为什么要买一座偏僻的住宅，她也不太清楚，不过作为丫鬟，她也不会询问，老实的带叶冷去找偏僻的住宅就行了。

    两人在天玄国寻找了不少地方，终于在天黑之间，找到了一处合适的地方。

    这是一片竹林，位于天玄国西边，可以说是天玄国最偏僻的地方了，这竹林中有一座面积数百平米的木屋，木屋主人是一个商人，本来这地方是他留着养老的，不过叶冷直接给出了高价，对于有利可图的商人而言，他便将这个地方卖给了叶冷。

    叶冷在这四周转悠了一圈，还是非常满意，这地方别的不说，四周的竹林也是很好的隐蔽，就算在这里练武也不会有人发现，可以说这里是他培养自己势力的绝佳地方。

    “小萱，今天我们两人买这木屋的事情，你一定不能说出去知道吗？”叶冷转悠了一圈后，对叶颖宣嘱咐道。

    “请小少爷放心，小萱今天都在叶府，没有离开过！”叶颖宣说道。

    叶冷闻言，和叶颖宣相视而笑。

    ……

    购买好了房屋，叶冷和叶颖宣回到叶府。

    晚上的时候，叶护国没有回家，让一个下人带回了信，说是要商议国事。

    叶冷和素青霜两人简单的吃了一顿晚饭，便各自回房了。

    翌日清晨，叶护国神色疲惫的回到了叶家，叶冷还在沉睡，就被叶颖宣叫醒了，说是叶护国有要事要说。

    叶冷只得忍住困意，从床上爬起来，去见了叶护国。

    “什么，皇帝让父亲你去其他国家当外交史？”叶冷听到叶护国的话，惊疑道。

    “没错，皇帝让我去天宇国当外交史，他让我去和天宇国的皇帝谈联盟事宜！”

    “现在天之大陆动荡不安，不少国家都发生了战乱，皇帝担心战斗会波及到天玄国，所以想要寻找联盟的帮手！”

    “几天前天蓝国的宰相之子也来了我们天玄国吗，他就是来商量联盟之事的，不过被你羞辱了一番后，这事也就此作罢，所以这一趟无论是于情于理，我都要作为外交史去天宇国！”叶护国说道。

    叶冷闻言，心中很是愧疚，他没有想到叶护国因为他的原因去当外交史，这外交史可不是那么好当的。

    第一，外交史是独自在异国，虽然说可以带上几个跟班，不过安全问题得不到保障，如果有人要故意挑起两国祸事，那么刺杀外交史就是最好的方法，可以说外交史是拿着性命再拼。

    第二，外交史是代表着国家的脸面，要是有什么事情处理不好，极其容易成为笑柄，就像是齐威一样，被叶冷狠狠羞辱了一番，然后灰溜溜的离开天玄国。

    第三，外交史必须得有头脑，就算无法外交成功，也至少要保证两国间的和平关系，要是做出什么蠢事，引起了外交国的怒火，那么这事就更加麻烦。

    可以说外交史就是一个烫手的差事，一般没有多少人愿意干，这也是叶冷觉得对叶护国愧疚的原因，因为他和齐威的赌斗，导致天玄国和天蓝国的结盟失败，现在只有叶护国出马去往天宇国，寻求结盟，这其中有皇帝的意思，也有叶护国觉得亏欠国家，而主动请愿。

