    过了关的谢清砚，终于在家长们面前过了明路，但是，那也没用。

    他倒是想要在帝城多待几天，跟厉窈约会几天，可是厉晏这几天还都在家，这就给他们的约会之路带来了困难。

    厉窈只好在电话里道歉，她还被厉晏安排做了别的事情，反正就是不给她们约会时间。

    就这样，谢清砚也无奈，还是先回了江城。

    当然，回到家里的谢清砚，也要面对父母的追问。

    知道他恋爱，看到他发过的厉窈的照片，想要多了解一点，这个儿子都不愿意多说。

    谢父谢母还是耐着性子，等着儿子回来，仔细的询问。

    “你们学校的学生？

    还不到二十岁？

    谢清砚，你是不是想死！！”

    谢母听到谢清砚的介绍之后，伸手就想摸着身边的什么东西扔过去。

    可是，被谢父给压住了，“冷静冷静！你儿子是什么人，你不知道吗？

    他肯定不是故意的。

    不是变态！”

    谢清砚眼角抽了下，还得谢谢父亲相信他了？

    谢母看着儿子，一副失望的表情。

    谢清砚就知道，会这样。

    当初跟厉窈在一起的时候，是挣扎的，那时候就想到有这个问题了。

    可是感情控制不住，他终究没有等到几年之后。

    如今，也是他该受的。

    “我知道是我的错。

    但是我的感情是认真的。

    这次去见了厉窈的父母和长辈们，算是过了明路了。

    我以后的妻子也只会是厉窈。

    爸妈，我希望你们能够接受。”

    “我都好奇，你没有被人家长辈打死。

    竟然还全须全眼的回来了。

    就很奇怪。”

    谢母说的是实话，她要是那厉窈的长辈，不打死谢清砚算是很守法了。

    谢清砚无奈，“都是看在窈窈的面上，不会太难看。

    不过，窈窈的父亲……可能会有点难接受。

    我想，可能以后，我不会轻松了。”

    “该！”

    谢母也不能打儿子了，这是自己的，现在找了女朋友，其实也算是好事儿。

    “那等厉窈开学之后，你们找一天空闲的时间，来家里坐坐吧。”

    “好。

    你们会喜欢她的。”

    “我们肯定喜欢她。

    不喜欢的是你。”

    谢清砚笑了下，“我无所谓。”

    只要厉窈能够开心就行。

    “小姑娘我看过照片，是真漂亮，眼睛很美。

    这样的姑娘怎么就看上你了呢？”

    谢父替儿子回答了下，“可能是一时昏了头吧？

    不过，我们的儿子有女朋友，这件事情得好好庆祝一下。

    还有，将来得帮儿子笼络一下小姑娘，不然人家甩了咱儿子，他孤家寡人的，还得连累我们做父母的。”

    “这倒是。”

    谢母也是附和的点头。

    而作为儿子的谢清砚，根本没有说话的余地。

    他也干脆不解释了，或者多余说什么，反正他是最终受益人，抱得美人归，这并没有错。

    “对了，清砚，你跟我们说说窈窈这个姑娘。

    她家里人如何，喜欢吃什么，我们也多了解下。

    日后相处起来，不会太尴尬。”

    谢清砚想了想，对于厉窈的家庭，他知道的也都告诉了父母。

    至于厉窈吃什么，他是最清楚的。

    打听完之后，谢家父母彼此看了眼，才看向儿子说：“谢清砚，你说你，能有资本娶厉窈吗？

    要不然你入赘？”

    “……”    谢清砚对于父母的感叹，他没有当真。

    “爸妈，厉家的长辈们都和蔼，平易近人。”

    也就是说，没有他们想的那种有钱人的样子。

    “呵呵，真要那样，你也不能活着回来的。”

    当然是如此了，只是谢家父母叹息了声，说：“以后还得多给你攒点彩礼呢。”

    谢清砚笑了，“多谢爸妈。

    不过我应该自己可以准备的。”

    “把你自己卖了都不够多。

    行了，还早着呢，我跟你爸爸现在开始准备也可以。”

    两位老人其实也是有点本的，但是相比较女方家里差的太多，只能是尽量多准备点。

    ……    谢清砚将自己父母调侃的话，告诉厉窈。

    厉窈忍不住笑起来，“哎呀，不会让你入赘的。

    伯母肯定在开玩笑。”

    “是啊，他们还想着帮我一起拉拢你，怕你将来抛弃我呢。

    窈窈，你不会抛弃我吧？”

    这话竟然是谢教授说出来的？

    厉窈都觉得不可思议。

    “你的自信哪里去了？”

    谢清砚略一沉思，“大概……是被你父亲吓的。”

    “啊？

    我爸爸吓你了？

    他怎么说的？

    你别听他的，我们好着呢。

    不用管他，”    厉窈有点着急，怕厉晏真的说了什么威胁的话。

    谢清砚看着厉窈着急的样子，轻笑，“没有，是开玩笑的。

    叔叔没说什么。”

    “不可能没说什么，那半个小时，你们就干站着吗？

    到底说了什么。”

    “嗯……其实就是让我好好对你。

    当父亲的，其实就是希望女儿未来的对象对女儿好。

    这是中心思想。”

    至于那些威胁，谢清砚就不必说了。

    其实，厉晏的目的也不过是威胁加威吓，都是为了厉窈好的。

    谢清砚也自然会如此，为了厉窈好，他这辈子都不会食言。

    只不过这份承诺，厉晏一时不能相信，他会一直监督的。

    “哦，好吧。

    如果我爸爸真的说了什么过分的话，你不要在意。

    我爸爸其实只是一时有点没适应，日后你多了解他就知道，他是一个很好的父亲，也是一位非常伟大的男子汉。”

    “好，其实我很敬佩厉叔叔的。”

    “他是值得很多人敬佩。

    但是值得敬佩的人，其实也是很辛苦的。”

    谢清砚明白厉窈的意思，不多说。

    两人又聊了会儿，才挂了电话。

    厉窈走出房间，厉晏就眼神锐利的扫过去。

    厉窈冲着父亲嘿嘿一笑，走过去。

    “爸爸，你今天回来真早啊。

    以后也早点回来陪陪妈妈，她肯定每天都高兴的不得了。”

    提起妻子，厉晏这眼神就厉不起来了。

    不过面对女儿讨好的笑，他还是哼了声。

    “你还惦记着我跟你妈妈？”

    “哎呀，爸爸，我不惦记您跟妈妈还惦记谁？

    你们在我心里可是第一位的呢。”

    说的是好听，厉晏也听的高兴。

    不过，他自然是知道女儿也就是说说好听罢了。

    

