
“发生什么了？告诉我地址在哪里？我这就过来接你。”莫云初的语速加快了一些，但依旧沉稳得能给人力量。

在尖锐到破音的系统声衬托下，莫云初的声音是如此动听。

唐宁的泪水完全不受自己的控制，他一边哭一边报地址，四周都是冰冷的黑暗，像深渊中择人欲噬的凶兽，而他将被连皮带骨吞咽下去。

那具冰冷的身躯死死压在他的身上，宽大的手掌掐住他的腰，似乎要折断他的腰身。

唐宁疼得发抖，时间的每一分每一秒都如此煎熬，他不知道自己支撑了多久，身体摇摇欲坠，他不敢睁眼，鬼在不停对他说话，一下子变成系统的声音，一下子变成唐宁现实中经纪人的声音，那么多的声线来回切换，似乎有无数人头趴在唐宁肩头，异口同声对唐宁喊：

“跳下去！”

“跳下去！！”

“跳下去！！！”

手从腰间移到了脚踝，一股巨大的力量往下拽着唐宁。

唐宁一只手捏着手机，一只手抓住扶手，他已经筋疲力尽，那么沉的东西绑在他的脚上，他的脚踝似乎要被折断，黑暗中，唐宁艰难抵抗着，整个身子都摇摇欲坠，鞋子里的脚蓦然绷出了凄美的足弓，像是跳着奇异的舞曲。

好痛。

好冷。

好累。

冰冷又柔软的触感从唐宁的脖颈处传来，一个小脑袋抵住了唐宁的耳朵，细声细气喊道：“妈妈。”

噩梦一样的声音。

眼泪无声流下，唐宁全身都在簌簌发抖，不容抗拒的力道拖着他的一只脚往前拽了一步，寒意扑面而来，他朝着万丈深渊倒了下去——

一只修长有力的手牢牢抓住了他的手腕。

暖热的。

那温暖强大的力量将他从深渊中拉了出来，他往后倒去，跌进了宽阔结实的怀抱中，属于他的整个世界在这一刻倾倒，唐宁的鼻尖嗅到了深深浅浅的木质香，那是莫云初身上特有的香味，安心到能蛊惑人心的味道。

“小宁！”莫云初的语气透出后怕，他似乎是跑上来的，说话时还带有些微的喘息，“怎么这么不小心？你差点要从楼梯上摔下去了......”

胸腔中那颗心还在剧烈跳动着，似乎是沉浸在恐惧的余韵中，唐宁缓缓睁开眼，灯是亮着的，眼前一片光明，让他的大脑也跟着一片空白了起来，失神的黑眸盛满泪水，在灯光照耀下好似濒临破碎。

刺眼的灯光下，涣散的瞳孔迟钝地聚焦，晶莹的泪水从泛红的眼眶中流了出来，随着剔透雪白的肌肤蜿蜒而下，汇聚在秀气的下颌，将坠未坠。

正在焦急念叨的莫云初停下了一张一合的薄唇，那狭长的凤眸在这一刻微微张大。

他望着唐宁。

唐宁并不知道，此刻被恐惧支配的他散发出多么惊人的美丽，哭过的红痕、线条优美的颈项、颤抖的唇瓣......恍若一件精致易碎的艺术品，又似引颈受戮的祭品。

“......”

“莫云初？”

“莫云初？”

带着鼻音的呼唤声透出一点绵软的意味，犹如被吓坏了的小猫一声接着一声好不可怜地叫唤，被恐惧笼罩的唐宁只知道寻求莫云初的帮助。

不知被喊了几声，莫云初才猛然回过神来，凤眸浮现出歉意，“不好意思，今天拍戏有些累了，不小心走神，小宁你刚刚和我说了什么？”

唐宁听到莫云初这番话，赶紧道：“是我不好，没让你好好休息。”

他道歉的时候双手紧紧攥住莫云初的衣服，已经怕到不行了，还顾及着自己之外的人，“我有一件事要麻烦你。”

“什么事？”莫云初问。

“陆应星是和我一起来的，你有看到陆应星吗？”唐宁担忧道。

“陆应星怎么了？”莫云初关切地问，像是一位爱屋及乌的好男友。

唐宁记得系统说的不能告诉莫云初有鬼，他急中生智，“我找他来录制下期灵异频道的视频，但不小心和他走散了。”

“打电话试试？”莫云初提议道。

唐宁这才想起来手机现在好像有信号了，他打通了陆应星的电话，手机那头传来男人嘶哑的声音：“你怎么样？有受伤吗？”

“我没事，你怎么样？”唐宁关切道。

“我好像从楼梯上滚下来了，刚醒就发现已经晚上十一点，现在人在四楼。”陆应星低低骂了一声，“这里还真他妈有点邪门，那个司机老刘的门怎么敲都不开，真不知道是不是睡死过去了，算了，你在哪里，我先过来找你。”

“我在二楼的楼梯口。”唐宁补充了一句：“莫云初在我旁边。”

原本正在骂骂咧咧的陆应星停了下来，没有再说话，过了一会儿，唐宁看到陆应星一瘸一拐走下来的身影，陆应星的额头有很大的血疤，模样很是狼狈。

相比之下，本就得体优雅的莫云初显得更加迷人。

“晚上好。”莫云初微微一笑，“今天麻烦你照顾小宁了，你的样子看起来不太好，需要我帮你打120吗？”

“晚上好啊大明星，我只是腿瘸了，手没事，不劳烦你了。”陆应星倚在楼梯扶手上，“照顾唐宁的事并不麻烦，我不像你，闲人一个，陪伴他的时间多的是。”

他这番话看似在贬低自己夸赞莫云初，实际上却嘲讽莫云初忙于工作没时间陪伴唐宁，还得他这个前男友来照顾唐宁。

莫云初脸上笑意不变，仿佛并未听懂陆应星话里话外的讥嘲，“有你这样的朋友照顾小宁我就放心了，刚才接到小宁哭着喊我来接他的电话，实在是吓了我一跳，还以为小宁出了什么事情。”

莫云初的语气温和，神情更是挑不出任何毛病，像是真心在感谢有陆应星这样一个人去照顾唐宁。

然而陆应星的表情却变得十分难看。

莫云初的话翻译过来就是他根本没照顾好唐宁，最后还需要他这个正牌男友出马。

对此陆应星根本无法反驳，因为事实如此。

唐宁看到陆应星糟糕的脸色，忧心忡忡道：“陆应星，你是不是身体有哪里不舒服啊？先别聊了，赶紧去医院吧。”

两个男人同时看向了唐宁，似乎他的话有些不合时宜，唐宁茫然地眨了眨眼，毫无打破了一场无形争锋的自觉，毕竟在他的眼里这两个人刚才聊的很融洽。

“小宁说得对，陆先生一个人能去医院吗？需不需要我喊助理来帮忙？”莫云初问。

陆应星冷着脸：“不用。”

说完他单脚跳着下楼，虽然腿瘸了，但丝毫不影响速度，下楼下得飞快。

“我得陪他去医院。”唐宁说着想要跟上去，但他却被莫云初拉住了手。

“很晚了，小宁，你需要好好休息。”深邃的凤眸专注地望着他，“而且你晚上一个人从医院回来也不安全。”

晚上，一个人，不安全。

唐宁一瞬间想起了“离开莫云初=鬼婴出现”这个等式，他的脸煞白成一片，两只手都紧紧抓住了莫云初的手臂，“好，那、那我们回家。”

那幢别墅也是可怕的存在，但别墅里有莫云初。

莫云初，莫云初。

唐宁在心里不停念着这个名字，仿佛这个名字有奇妙的魔力，能让他重新积攒起勇气，莫云初，多好听的名字，拨云见雾的云，旭日初升的初。

对他来说，家并不是别墅，而是温暖、体贴、对他无底线包容、给予他安全感的莫云初，在这个充满诡异的副本中，莫云初于他是避风的港湾，是黑暗中的灯塔，是唯一的底牌。

莫云初抱住了他，柔声道：“好，我们回家。”

多么温暖的怀抱呀。

下楼梯时，唐宁一直紧紧依偎在莫云初身旁，哪怕楼道狭窄，他也要和莫云初十指紧扣并排走，宛如一对缱绻的爱侣。

整个小区安静得可怕，莫云初开车离开这个小区时，唐宁偷偷从车窗向外看了一眼，他看到整幢楼所有的灯都是关着的，十一点多所有的住户就都陷入了沉睡，漆黑一片的高楼像是蛰伏起来的凶兽，不可惊扰。

唐宁飞快地收回视线，眼观鼻鼻观心，告诉自己什么都没多想。

【系统......】

他小心翼翼呼唤道。

【怎么了？】

冷冽的男声在唐宁脑海中响起。

唐宁身体颤抖了一下，他现在听到系统的声音都觉得胆战心惊。

【我在楼道里好像被鬼骗了，鬼变成你的声音在引诱我，鬼也知道你的存在吗？】

【鬼不会知道系统和游戏，它只能根据你的潜意识编造出一个你信任的存在，游戏期间，我不能过多干涉玩家的行为，不能透露过多信息，你不要随意相信他人。】

唐宁乖乖答应，他又问：【系统，我觉得跟在莫云初身边是最安全的，我可以一直抱莫云初大腿直到这个副本结束吗？】

【没有什么是绝对安全的，如果有一天鬼变成了莫云初的样子，你要怎么办？】

唐宁的大脑空白了片刻。

【尽早解决鬼婴，离开副本，回到现实，你才能获得真正的安全，新手副本是最简单的世界，如果你在新手本里只学会依赖别人，那下一个难度更高、没有莫云初的世界，你要依赖谁？】

系统毫不留情戳破了唐宁的幻想。

【我从这个副本出来后不可以彻底远离这个游戏吗？】

【可以。】

【只有将死之人才能进入这个游戏，你拒绝进入下一个副本，将会在现实迎来真正的死亡，死人不会再进入游戏。】

唐宁呆呆地坐在车里，看着车窗外黑漆漆的世界。

不知道是不是这两天受到的刺激太多了，他听到系统的话并没有崩溃。

【那要怎么才能解决鬼婴？】

【以你目前的能力，可以找到这个副本里真正有修行的人，借助他们的力量来封印鬼婴，或者是找到鬼婴产生的原因，消减鬼婴的怨气超度它。】

唐宁问系统什么才算是真正有修行的人，系统却不再回答，看样子接下来的信息不是系统所能透露的。

【谢谢你告诉我这么多。】

唐宁认真道，他吸了吸鼻子，努力挤出一个笑。

像一只流浪的小猫，竭尽全力舔干净毛发，告诉自己不要害怕困难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186207"  chapterid="70278152"  chaptername="8、鬼婴">加入书签</a>
</div>
