    魔都上空，绚丽的霓虹灯凸显着东方明珠的辉煌。

    浦东足球场的周围，没有太多的人群过往。

    只有少许几个电竞狂热粉丝，时不时地观望着门口。

    双手祈祷，或许期待着什么。

    场馆之内，十位电竞选手专注地盯着面前的屏幕，神情极为严肃。

    尤其是LGD这边，陈晨表现出来的姿态格外硬朗。

    那种飒姿、豪迈的精神状态，似乎让他瞬间与男枪融合在了一起！

    “我可没有胡闹！”

    随着男枪的一声语音响起，陈晨的自信瞬间提升了数倍！

    “既然增加了操作和入侵能力，那就应该通过这方面来建立优势。”陈晨心中早有算盘。

    男枪虽然是野核，但前期的战斗力一点都不差！

    相比较中期而言，男枪或许更有资本掌控局面。

    既然操作摆在那里，不去利用，反而有点可惜了。

    明显，一级入侵是最有效果且价值最高的一种方式。

    游戏对局开始！

    陈晨扶了扶耳麦，说道：“我们可以一级入侵吗，我想打的强势一点。”

    狼行在经过上一局小花生的搞心态打法后，对这位新打野明显上心，急忙说道：“你要是觉得能打，我们可以帮你打，但你要考虑一下入侵后的后果。”

    兮夜点了点头，表示认同：“没错，我们可以帮你入侵，但是结果如何不能确定。”

    中上两兄弟的话语很明确了。

    一级入侵虽然高收益，但也象征着高风险。

    成功了收益颇高，打野位置自然是最爽的。

    失败了，最难受的也是打野。

    一方面，刷野节奏会被打乱。

    另一方面，男枪这种前期需要发育的英雄，搞事会让他的发育周期变得更缓慢，从而影响线上。

    英雄联盟这款游戏，打野和线上相辅相成。

    在线上打出优势时，打野才有机会考虑控地图资源。

    同样的道理，野区建立优势，线上可以凭靠着打野，将优势扩大。

    “我刚才做视野的时候，对面辅助在河道插了眼，如果要入侵，我们可以考虑从下面进。”LGD辅助Mark提出意见。

    “真的要进吗，你要想好。”狼行再三嘱咐道。

    别看他现在表现得婆婆妈妈，实际上队伍里比谁都心切，渴望这场比赛的胜利。

    陈晨眨巴着眼，眉头紧皱，一边思索着，一边控制着手里的英雄——格雷福斯。

    片刻后，说道：“等快刷野怪后入侵，狼哥先上线吧，我们四个进就可以了。”

    狼行点了点头，应道：“好，那你们要注意一点，对面有寒冰，别打拉扯战，最好是一波团战打起来，这样好赢一些。”

    狼宝控制着他的鳄鱼从中路走向上路。

    但他的视角却一直在关注下半野区。

    一级入侵的胜负，将决定着他们前期的走势。

    如果LGD一级入侵失败，人马起飞，他上路又会遭遇上一局对战GEN同样的剧情。

    上场比赛，他就是在前期小花生失误后，后面频频被越塔，导致自己也崩盘。

    当然，他没有责怪小花生的意思。

    但这波入侵，关系着整支队伍。

    他不得不紧张起来。

    此时，陈晨看着野怪的刷新时间，说道：“等红buff还有五秒刷新时进。”

    Mark点了点头，回应道：“我回家换了扫描，应该刚好能用。”

    这版本，在前期插一颗侦查守卫后，换扫描可以抵消冷却时间。

    他前期在河道三角草丛放了一颗侦查守卫，刚好在余留的空隙里，发现了对面的眼位释放。

    根据平常的复盘和分析，那颗侦查守卫，大概率是海丽桑插出的。

    这样一来，对面很难想象到他们会有一级入侵的打算。

    果然，大屏幕上。

    LGD正要悄悄地入侵野区，FNC的打野和下路双人组完全没有察觉！

    “诶？这波LGD选择一级强势入侵，这是一个很风险的事情啊！”解说席上，猫皇叫道。

    管泽元看准形势，立马解说起来，“泰坦一发精准的【疏通航道】勾到了定在前面的蕾欧娜，蕾欧娜顺势反手控制，利用【破晓之盾】将泰坦定在了原地。”

    “男枪平a第一下，很细节的用【快速拔枪】规避了人马的【暴走】！”

    “寒冰一发【万箭齐发】减速到了泰坦，泰坦的血量被压低，与此同时，赛娜用【黑暗洞灭】抬了一口泰坦血量，平a蕾欧娜挂到冰川增幅的减速。”

    “蕾欧娜顺势交出闪现！佐伊一发精准的【催眠气泡】命中残血的蕾欧娜！”

    “寒冰急忙抬了一口治疗，男枪走过来，一下平a收掉这颗人头！”

    管泽元一口气说完这波一级团战，吐字清晰的同时，还将每一个英雄的技能名字说的准确！

    整个英雄联盟官方解说，恐怕唯有此人能够做到这一点。

    要么说，为什么现在的观众很喜欢管泽元这位解说。

    除了他独特的毒奶属性以及跨领域的六边形解说之外，团战解说也是他的拿手绝活。

    “兮夜这个【催眠气泡】捏在手里实在太关键了。”瞳夕激动地说道。

    “而且，LGD利用人数上的优势，先把辅助秒掉，这样一来，FNC陷入被动。”

    “LGD在前期有了一个不错的领先。”猫皇在一级团后，做最后的总结。

    ……

    ……

    “nice！！”狼行看到这一幕后，兴奋地喊起来。

    一级入侵，男枪不光抢到了红buff，还拿到了一颗人头。

    打野前期节奏瞬间起飞。

    “这个红buff对面要让了，伟哥上线，最好限制一下对面中单支援。”陈晨拿到红buff后，心里踏实了不少。

    大多数人在入侵完这一波，还拿到了一颗人头，尝到甜头后，美滋滋地回去刷野。

    这样的优势，或许是绝大部分打野选手的选择。

    但陈晨觉得不够。

    既然强势入侵，那就要做的更绝一点。

    人马拿不到自己的红，肯定是要先刷f6。

    一方面离得近，节省时间。

    另一方面，人马在刷F6时，速度较快。

    Q【暴走】只需要猛劈三到四下，配合惩戒可以做到无伤刷野。

    而这时……

    陈晨操纵着男枪与队友分道扬镳。

    泰坦和赛娜快回到线上时，发现了露面的寒冰。

    这就说明：此时的红色方下半野区只有人马一人！

    男枪在红buff营地旁草丛里估摸着人马刷野的速率。

    没过几秒钟，男枪动了！

    他先穿过红buff对面草丛，走到红色方下半野区身处的爆裂果实边缘。

    对准爆裂果实，引爆！

    男枪借助爆炸，与人马来了一个脸贴脸！

    Selfmade看到男枪突袭，立马求助队友，“男枪男枪男枪，发条能来吗？”

