    徐局长跟什么人打的电话，又说了些什么，没人知道。

    曲婉儿他们就更加不知道了。

    因为跟徐局长聊得很好，所以，曲婉儿虽然因为陆峰的关系，心里有些芥蒂，但也没有真就要直接这样否决了这个合作计划。

    让曲婉儿意想不到的是，第二天早上，徐局长竟然亲自带着徐二花来道歉了。

    也不知道徐局长怎么做的工作，徐二花竟然真的老老实实来道歉。

    曲婉儿虽然觉着意外，但仔细一想，好像又在情理之中。

    她也跟徐二花道歉了，毕竟，弄脏她衣服是事实。

    道了歉，还给她赔了一身衣服，双方也就算扯平了。

    道歉过后，徐局长就要带着徐二花走。

    陆峰去送的他们。

    在门口，两人单独聊了几句，最后徐局长才带着徐二花离开。

    等陆峰走回来，曲婉儿微微仰头看着他问，“聊什么了？”

    “随便说两句，也没什么特别的。”陆峰回答。

    跟他平时的回答差不多，没什么具体内容。

    但不知道为什么，曲婉儿却总觉着不对，他应该是隐瞒了自己什么。

    不过，曲婉儿也没有去追问就是了。

    因为徐局长临时回老家一趟，温可心还有曲婉儿跟他谈的事情就没能继续下去，还要等他回来才行。

    温可心倒是不着急，曲婉儿却是有些着急了，她年前就要出发去四九城了，还有好多事情要处理，在这里耽搁太久，她担心好些事情回去之后都来不及处理。

    好在徐局长够给力，当天晚上便回来了。

    第二天，曲婉儿还有温可心便跟徐局长又约见了一次，这一次，曲婉儿感受到徐局长的诚意，也实在不好意思拒绝他的好意，最后决定等年后再过来好好考察一下。

    到时候再敲定具体的合作计划。

    徐局长很开心，直言曲婉儿什么时候来，他什么时候去接她。

    曲婉儿将自己带过来的火腿肠礼盒送给了徐局长，让他过年的时候也提着去送送亲人，好帮她的火腿肠先探探路。

    这样就使唤上了，徐局长倒是更开心，认定曲婉儿是一个真诚有礼的人，也不由得越发期待跟她的合作。

    谈妥了之后，曲婉儿他们便打算直接回下湾村。

    只是，就在他们即将打算出发的节骨眼上，却是突然又发生了一件大事。

    当时，他们东西都收拾好了，大家一起往一楼走。

    曲婉儿他们因为要去办理退房手续，所以走的比较快，两孩子跟小鬼在后面慢慢的走。

    曲婉儿他们刚站到前台那边，将证件交上去，突然就听见背后传来了小波一声尖叫。

    “妹妹！”

    撕心裂肺的尖叫，吓得曲婉儿立刻回头。

    她就疯了一样立刻回头，刚好就看见小花儿头朝下从楼梯上翻滚下来。

    咚的一声！

    小花儿重重一下撞到楼梯最下面的地砖上，血瞬间漫涌而出，流了一地。

    曲婉儿当时就懵了。

    她当时只觉着一股血指望脑子顶部涌，整个头都快要爆炸的感觉。

    “小花儿！”曲婉儿跟疯了一样的尖叫着就朝着小花儿冲过去。

    “小花儿！”陆峰惊叫着，跑的比曲婉儿还要快。

    温可心两人紧随其后。

    三人冲到跟前，温可心忙说：“先送医院吧。”

    她说着话就要去将小花儿抱起来。

    “不要动她！”曲婉儿却是猛然一声大吼。

    温可心被吓了一跳，硬生生的止住了动作。

    曲婉儿顾不上跟温可心解释，她跪在地上，俯身上前，动作轻柔的将小花儿翻过来。

    不知道是哪里伤了，地上一滩血。

    曲婉儿不敢乱动，她屏住呼吸，用尽量轻柔的动作去给小花儿检查了头部的伤。

    后脑有伤口，正在汩汩往外流血。

    这还只是肉眼能看到的外伤，眼下还不知道是否有内出血。

    曲婉儿只能先用自己的围巾给小花儿按住头上的伤口，随后便一声又一声的去喊小花儿的名字。

    一开始喊的时候，小花儿还有点反应，可等到后面，她的反应已经变得很轻微了。

    曲婉儿心如刀绞，对此束手无策。

    她的血虽然可以让伤口快速愈合，但那是对外伤。

    内伤，她不确定。

    尤其小花儿伤的还是头，曲婉儿就更加不确定了。

    在这种紧迫的情绪下，也不知道过去了多久，反正在曲婉儿看来，简直就跟过去了一个世纪那么长。

    她终于听见陆峰贴着自己的耳边喊了声，“救护车来了。”

    “婉儿，你放下小花儿，让医生来处理。”陆峰握着曲婉儿的手，用力的握着，直到曲婉儿恢复了神智，看向他，他这才眸光深沉的看着她，拉着她的手，让她轻轻放下按着小花儿伤口的手。

    曲婉儿面无表情的看着小花儿被医生抬上担架往外走。

    那一刻，她突然就心慌了。

    她猛地推开陆峰，跟着就冲了出去。

    “婉儿！”陆峰脸色一变，忙就跟着也跟着追出去。

    当时，曲婉儿已经跟着小花儿上了车。

    陆峰只能立刻回头冲着温可心交代了一声，便跟着上了车。

    救护车立刻开走，曲婉儿抬头看了一眼对面的小护士，想了想就将右手缩紧袖子里，打算将手掐破。

    虽然小花儿可能有头部的内伤，她的血不见得能起到作用，但是，她还是决定给小花儿喂一点她自己的血。

    哪怕就算起不到什么作用，但至少不会有反作用。

    可就在这个时候，她突然觉着有人扣住了自己的手。

    她下意识的回头去看，却发现是陆峰。

    陆峰拉着她另外一只手，冲着她缓缓摇摇头。

    “你……”曲婉儿艰难的张开嘴，发出了一个模糊的音节。

    陆峰靠近曲婉儿，用力的将她的右手也扯过去，随后将她的两只手都包裹在自己的掌心之内。

    “我知道你想干什么，但不是现在！”陆峰说。

    曲婉儿心神大颤，她看着眼前的陆峰，禁不住的就开始颤抖。

    “你，你……”

    “不要害怕，也不要担心，一切有我。”陆峰伸出双手将眼前的小女人圈进自己的怀中，“我会帮你的，小花儿也不会有事，相信我，好不好？”

    曲婉儿抬头看着眼前的男人，眸光一片水雾，她眨动着自己的眼睛，很想让自己看的更清楚一点，但不知道为什么，她越是眨动眼睛，看的却越是模糊。

    就像是两只眼睛前面多了一片毛玻璃，让你看不清楚，那种酸楚感，那种难受的感觉，使得你不住的，只想快速抬起手去揉自己的眼睛。

    可是，你越擦，那种毛毛的感觉却越是厉害。

    到最后，眼睛已经彻底看不清楚了，像是在你的眼前加了一片雨帘。

    大雨倾盆而下，让你看不清眼前的一切。

    那一刻，曲婉儿只觉着浑身冰冷，如坠冰窖，像是被人抛弃在了地面万里之下的深窟之内，无法逃离。

    “婉儿，我在，我一直在，一定会没事的，小花儿会没事，你也会没事，我们都会没事。”

    浅浅呢喃在耳畔回响着，像是一缕轻柔的风，包裹住曲婉儿那颗冰冷的心。

    不知道是不是这浅浅呢喃与温暖的怀抱起到了作用，曲婉儿的情绪渐渐的稳定下来。

    也不知过去了多久，车子终于停下。

    曲婉儿猛然推开身边的人，先一步跳下车，然后帮着小护士他们将小花儿从车里面抬出来。

    大家一起送着小花儿往医院里面跑。

    曲婉儿一边跑，一边快速的想掐破自己的手，打算找机会给小花儿喝一点自己的血。

    就在这时，奔跑着的陆峰突然一个趔趄，跌倒在地，小护士他们都被惊了下，齐齐朝着他看去。

    曲婉儿猛然一回头，对上陆峰的眼睛，随后秒懂，立刻将掐破的手指放入小花儿嘴里，使劲的往外挤血。

    一切都在眨眼间，等陆峰自己从地上爬起来，说了声抱歉，大家这才继续推着小花儿往前奔去。

    终于，小花儿被送进了急救室。

    等急救室的门被关上，曲婉儿的手便被陆峰拉起来了。

    “等我下。”陆峰转身跑了。

    没多会儿，他拿了一些消毒棉签跟纱布回来，拉着曲婉儿在旁边的长椅上坐下，动作轻柔的帮她处理手上的伤口。

    看着眼前男人那认真的模样，曲婉儿突然心中一沉，沙哑着嗓音问道：“你什么时候知道的？”

