
　　朝巴耳所在方位伸出手，杨宇的魔力瞬速扩散至周围，环绕自身：

　　“【磁力漩涡】！”

　　随着杨宇一声令下，难以想象的巨大吸力在他周遭形成。

　　周围的一切都被杨宇拉向自己，刹那间黑色魔力飞舞，环绕杨宇变成不断旋转的黑色龙卷。

　　巴耳逐渐变得寸步难行，他身上放出更多黑色魔力,如同一把把刺刀般刺入地面，想要破坏杨宇的磁力漩涡，试图阻止被杨宇卷过去，但他仍旧不可避免地被吸向杨宇。

　　磁力漩涡的效果，会随使用者和被吸引者的实力相差程度，发生变化。

　　使用者的实力越比被吸引者强,【磁力漩涡】的效果越好。

　　杨宇曾对秋叶或洛特卡尔使用过这招，效果勉强在可以接受的范围，但绝对算不上强力。

　　现如今，由于伊亚丝施加的各种buff，以及杨宇主动地压低自己的血量刷新自己的被动，杨宇的实力已经到一个相当恐怖的地步。

　　这个技能，即便对上巴耳，也能有明显的效果。

　　眼看难以摆脱杨宇的磁力漩涡，巴耳反其道而行之，将身体涌出的黑色魔力，扔向磁场中心的杨宇，形成更为巨大的黑色龙卷。

　　黑色的龙卷咆哮不止，向内喷吐出黑色闪电，轰打杨宇。

　　盾牌长出黑色的尖刺，杨宇开启【钢刺之盾】，持续减少闪电带来的伤害。

　　紧接着，杨宇朝高元义的方向释放【疾走掩护】，开启【赤血开道】。

　　刹那间，杨宇脱离磁力场，化作一颗红色的彗星，撞开逐渐正常的黑色魔力,朝着巴耳的后背撞了过去。

　　吸引力变弱，巴耳身体刚变得轻松了一些，杨宇的攻击就到了他的身后。

　　另外一边高元义也举起了巨大的机械拳头，调整好了身子，再度朝他发起攻击。

　　巴耳想要调动，刚才释放出去的黑色魔力保护自己，直到这时，他才赫然发现，自己释放出来的黑色魔力全被杨宇刚才的那个磁场吸了过去。

　　杨宇刚才的磁力漩涡，针对的根本就不是巴耳，而是巴耳释放出来的黑色魔力。

　　由于杨宇是用技能脱离磁力漩涡的，磁力漩涡不会立刻停下，而是会按照原版的轨迹继续运行一段时间后，才会缓慢停下来。23sk.Com

　　通过一次次的实验，杨宇发现他的技能中有不少技能可以产生连携，但由于自己时常面对的是危险的攻击，加之，有些连携技能中看不中用,达成条件还要极其苛刻,杨宇也没有怎么过多开发那些技能连携。

　　但今天他恰好可以用出，【磁力漩涡】和【疾走掩护】彼此互动产生的效果，将别人身上缠绕的烟雾状东西，吸入磁力漩涡当中。

　　这个作战计划有相当高的风险，毕竟那黑色魔力极具腐蚀性。

　　如果恶魔巴耳有能快速驱动磁力漩涡中的黑色魔力进行攻击的手段，这将会是一次自投罗网的攻击。

　　杨宇的身上披挂上红色外衣，他开启【暴怒狂血】，将已损失的生命值变成自己攻击的一部分。

　　而高元义摩拳擦掌，拎着巨大的机械拳头直接砸来。

　　一时之间，恶魔巴耳左右为难。

　　巴耳试图再次放出体内的魔力，想将杨宇他们两个吹退，重整旗鼓，然后向杨宇发起强有力的攻击。

　　有一个人敢利用他的魔力，肯定还有第二个、第三个人，敢利用他所释放出的魔力去规避结界的检测，进入结界。

　　现在只有将杨宇快速杀死，或者让其重伤倒地不起，巴耳才有机会在其他人关心杨宇的时候，逃之夭夭。

　　或许，自己可以用杨宇和其他人进行交涉。

　　既然你不答应放走我，如果我掌握了你的命，一大伙伴会像你一样，身怀大义，对伙伴的死不闻不顾吗？

　　巴耳心中有了新的计划，但他有些忽略了，完成此项任务的难度。

　　更何况，巴耳所要面对的从来都不是杨宇一个人。

　　杨宇带着暴怒狂血袭击而来，锋利的剑刃直刺巴尔的胸口，巴耳甩动自己的黑色剑刃，挡下杨宇的攻击。

　　巴耳将注意力全部都集中在杨宇身上，这让高元义有了机会。

　　高元义趁着巴耳没注意，发动【鬼影突袭】，刹那间就来到了恶魔巴耳的身后。

　　恶魔巴耳察觉到了高元义的到来，却腾不出手来，只能接下高元义的一击。

　　出乎恶魔巴耳的预料，高元义的攻击并没有想象中的那么强力，只是轻轻地打了他一拳。

　　但，高元义的这一拳并不简单。

　　高元义的鬼角上绽放蓝色光芒，他的能力【青面鬼王】被完全激发，造成一次伤害后，他下三次攻击将会额外提升50%的伤害。

　　“拉普拉斯、【暴力拆解】。”

　　巨大的机械手臂急速运转，内侧亮起一个绿色的小格子，万钧雷霆凝聚在【拉普拉斯】身上。

　　高元义往前一记重拳，将攻击狠狠砸在恶魔巴耳的后背，霎时间无数电光涌动，狂暴的能量发出咆哮。

　　巴耳顿时感觉到背后有一股强大的力量撕裂他的身体，想他彻底瓦解。

　　巴耳的血量瞬间从警戒的橙黄色变成了危险的红色，一口气下降了最大生命的百分之三十。

　　【暴力拆解】，是【拉普拉斯】强力的单体技能，能够造成使用者力量500%或被击者最大生命20%的真实伤害。具体造成哪个数值，取决于哪个伤害高。

　　最大生命已经不足百分之二十，巴耳察觉到了一丝巨大的危险。

　　高元义那巨大的机械手臂继续急速运转，内侧再次亮起了一个绿色的小格子，万千雷霆逐渐在他手中汇聚。

　　高元义没有任何的犹豫，再次使出了【暴力拆解】。

　　如果这一次攻击能够命中，巴耳将会直接命归九泉。

　　没有任何的犹豫，巴耳忽然猛吸一大口气，随后，他那漆黑的身体之中，喷出了无数乒乓球大小的圆珠，密密麻麻的打在了近在咫尺的高元义和杨宇身上。

　　为了能够让自己活下去，哪怕只是暂时的，恶魔巴耳完全放弃其他恶魔的聚魔核心，将那些聚魔核心当成了临时的武器。

　　巨魔核心之中，确实有不少魔力，引爆之后能够产生不小的威力。

　　但，这终究只是巴尔垂死的挣扎罢了。

　　杨宇没有闪开一颗颗飞来的聚魔核心，在噼里啪啦声中压低自己的血量，将血量转化成为了剑刃上的输出。

　　巴耳，已经进入了他的斩杀线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百章 斩杀线免费阅读。https://xs.23sk.com 