    但宋允儿不明白这其中的弯弯道道，咬起了嘴唇，“怎么会没有资格啊妈咪，你不是爸爸的妻子吗，我和哥哥是爸爸的孩子，我们是他最亲近的人，我们没有资格，谁有资格？”

    宋暖垂下了眼皮不说话。

    宋科硕晃了晃小腿，“允儿，这不一样，妈咪是爸爸的妻子没错，但是我们，并不是爸爸的亲生儿女，所以我们没资格要求爸爸，你明白了吗？”

    “不是爸爸的亲生儿女......”宋允儿仿佛像是被打击到了一般，漂亮可爱的小脸上，顿时变得一片黯然，“我知道了，我不说不让林阿姨住进来的话了。”

    “没关系，我也不喜欢林阿姨。”宋科硕将妹妹抱进怀里，“等那个林阿姨进来后，我们不理她就行了。”

    “嗯。”宋允儿重重点头。

    看着两个孩子互动，宋暖心里难受的厉害。

    她不禁反思，自己一直瞒着两个孩子的身份，真的是对的吗？

    自己要不要提前说出来算了？这样允儿和科硕，也不会因为觉得自己不是唐时言的亲生孩子，而感到自卑。

    正当宋暖纠结的时候，客厅那边传来了一阵凌乱的动向。

    “什么东西啊？”宋科硕疑惑的问。

    宋暖摇头，“妈咪也不知道，你们先吃吧，妈咪去看看。”

    说完，她起身，朝客厅走去。

    走到客厅的时候，宋暖就看见好几个人抱着一箱箱行李进来，王姨在一旁指挥那些人把行李搬上楼。

    “王姨。”宋暖喊了她一声。

    王姨停下指挥的话语，转身看来，“太太。”

    “这些事......”宋暖指着那些人手上的行李。

    王姨叹气，“还不是那个林佳儿，这些都是她的行李，她不是要搬进来了么，所以现在就让人把行李先搬了过来。”

    “原来如此。”宋暖捏了捏手心。

    林佳儿要下个星期才会出院呢，现在就把行李搬过来了。

    还真是迫不及待呢。

    宋暖没心情看下去了，重新回到餐厅。

    宋科硕看着她，“妈咪，外面怎么了？”

    宋暖也没有瞒他，把事情说了出来。

    宋科硕听完，没说什么，只有宋允儿不开心的哼了哼。

    晚饭就在这样低沉压抑的气氛中结束了。

    宋科硕去自己的书房温习课业了，宋暖则带着宋允儿去房间玩。

    玩到差不多十点，宋暖把两个孩子哄睡着，这才去洗澡。

    洗完澡后，宋暖拿着吹风，站在镜子前吹头发，身后的浴室门突然开了，一到高大的声音轻轻走了进来。

    宋暖还没发现，直到那人走到她身后，她才从镜子里看到他。

    “你回......”

    被话还未完，就被男人从后抱住了。

    男人双手环住她的腰，把头埋在她的肩膀和颈窝里，深深嗅了一下，声音低沉沙哑，“好香......”

    宋暖哭笑不得的白了他一眼，“这不就是沐浴乳的香味么。”

    “我知道，但你身上的，比瓶子里的更香。”唐时言放在她腰上的手更加的收拢，让她的身子更加的贴紧与他。

    宋暖关掉吹风，“什么时候回来的？”

    “你洗澡的时候。”唐时言抬起头回答。

    宋暖通过镜子看他，“吃饭了吗？”

    “嗯，在集团里吃了。”唐时言亲了一下她的脸庞。

    宋暖缩了缩脖子，“好了，你快放开，我头发还没吹干呢。”

    “我来给你吹。”

    说罢，他大手拿过她手里的吹风打开，给她吹起了头发。

    他生怕弄疼了她一样，动作很是温柔。

    宋暖就乖乖的站在他怀里，任由他在她头上捣鼓。

    很快，头发吹干了。

    唐时言放下吹风。

    宋暖准备把吹风收起来，就被她翻了个面，让她正对着他。

    “怎么了？”

    “想吻你。”唐时言眸色幽深的看着她。

    宋暖想着这几天因为母亲的事，确实冷落了他不少，便踮起脚尖，搂住他的脖子，主动吻了上去。

    唐时言显然没有料到这一点，先是愣了一下，随后大手搂住她的后脑，化被动为主动，抢过了主导权。

    两人的吻很激烈，偌大的浴室里，都能听见水渍的声响。

    渐渐的，唐时言已经不满足接吻了，另一只搂住她腰的大手，缓缓上移。

    宋暖意识到了他要干什么，猛然清醒过来，一把抓住他即将伸进她浴袍里的手，“不行！”

    她喘着粗气，声音软绵诱人的拒绝道。

    唐时言同样喘着气，俊脸略显薄红，薄唇也是红的，整个人十分性感，“为什么？”

    他微微皱眉，显然对她的拒绝有些不悦。

    宋暖把额头埋在他胸膛上，“我那个来了。”

    “那个？”唐时言一时间没有反应过来。

    直到宋暖提示了他一下，他才恍然，然后满腔热情一下子就被浇灭了，俊脸漆黑漆黑的。

    宋暖见状，既好笑又有些抱歉，“对不起啊时言，我也不知道它今天会来。”

    反正自从上次假孕事件后，她的月事，好像就有些不准了。

    唐时言帮她整理好有些凌乱的浴袍，“没事，等你完了再说吧，我先洗澡。”

    “好。”宋暖点了下头，出去了。

    她走后，唐时言低头看着自己有反应的地方，只觉得一阵头疼。

    没办法，唐时言只好打开淋雨，用冷水淋冲身体。

    很快，他体内的热度就降了下来，某处也终于平息了。

    唐时言微不可及的呼了口气，这才开始洗澡。

    等他洗澡完出去后，宋暖已经躺在了床上，快要睡着了。

    她这几天因为母亲的葬礼，跑上跑下，几乎没怎么休息过，现在清闲下来了，几乎一粘枕头就睡。

    唐时言也没有吵醒她的意思，放轻脚步走过去，掀开被子躺下，将她搂进怀里。

    宋暖似乎有所感觉一般，翻了个身，很自然的把头往他胸膛上蹭了蹭，“你洗好了？”

    她嘟哝了一句。

    唐时言温柔的嗯了一声，“好了，睡吧。”

    “好，你也早点睡，晚安。”宋暖打了个哈气，又陷入了睡眠中。

    唐时言在她额头上亲了一下，“晚安。”

    一夜好眠。

    第二天，餐桌上。

    宋暖想到了什么，放下牛奶杯，看着主位上的男人，“对了时言，我能在家里装一间工作室吗?有时候一些私人订制的加急衣服，我就可以拿回来做。”

    “这是你的家，你自己决定，不用过问我。”唐时言抿着咖啡回道。

    宋暖笑眯眯的点头，“有你这句话，那我就不客气咯，我一会儿就联系专业的团队过来安装机器，两三个小时就能搞定。”

    “随你。”唐时言抬了抬下巴

    饭后，他带着两个孩子出门了。

    宋暖就留在别墅，等着装修团队过来。

    他们来得很快，十点左右就到了。

    宋暖全程一直看着他们装修，不多短短一个小时，她的工作室就已经成型。

    眼见着差不多了，宋暖眸色闪了闪，把王姨支走，然后对着装修团队的其中一人问道：“东西都带来了吗？”

