
    “呵！好大的口气啊！”
　　
　　    “少将也没什么了不起的？你可真敢说！”
　　
　　    “真是不知道天高地厚！”
　　
　　    ……
　　
　　    朱家众人议论纷纷，如果不是因为之前众大佬拜年那一幕，还让他们心有余悸，此刻说不定早就把叶尘骂个狗血喷头，然后直接驱赶出去了。
　　
　　    朱老爷子听到叶尘这话，也不由得眉头一皱，冲着苏岚沉声道：
　　
　　    “阿岚，待会客人到了，你可不能再让他再胡说八道！”
　　
　　    苏岚一脸无奈的望了一眼叶尘，叶尘耸了耸肩头，
　　
　　    “待会我不说话就是了！”
　　
　　    反正他不过就是来打酱油的，只要能确保苏岚和苏蔓不被人欺负就行。
　　
　　    很快，
　　
　　    朱胜利和朱凯旋兄弟去而又返，而随着两人一起来的，则是一行四人。
　　
　　    为首的是一名约莫五十来岁的军装老者，应该就是苏蔓小姑的那位少将公公了，叶尘隐约听易山河提及过，天南军区参谋长，好像名叫赵德安。
　　
　　    而在赵德安身后，则是一对三十来岁的男女，自然正是苏蔓的小姑朱捷，以及朱捷的丈夫。
　　
　　    除此之外，还有一名十三、四岁的少年，多半是朱捷夫妻俩的孩子。
　　
　　    “哎呀！亲家公大驾光临！有失远迎！有失远迎！”
　　
　　    看到这一行人出现，朱老爷子和朱老夫人连忙站起来，快步迎了上去，朱家众人也个个起身离席，全都十分乖巧站到一旁，就连苏岚和苏蔓，看到那位肩扛一穗一星，气势磅礴的赵德安，也不由得被对方身上强大的气场所慑，不自觉的也跟着站了起来。
　　
　　    全场众人，唯独叶尘依旧翘着二郎腿，坐在那里，自顾自的品酒，犹若未闻。
　　
　　    朱老爷子和赵德安寒暄了一阵之后，将其引到了主座，赵德安象征性的推脱了两次，便在主座坐了下来，毕竟他的地位在这摆着，虽然这有喧宾夺主之嫌，可若是他不做主位，恐怕也没人敢坐。
　　
　　    因为赵德安是第一次来，紧接着，朱老爷子又开始向他逐一介绍朱家的众成员。
　　
　　    介绍苏岚和苏蔓母女的时候，因为身份比较尴尬，朱老爷子全都一语带过，至于叶尘，更是直接跳了过去。
　　
　　    赵德安虽然大为好奇，不过他位高权重，这点城府功夫还是有的，并没有多问，反倒是朱捷的那个儿子，忽然指着叶尘开口道：
　　
　　    “外公，你好像漏掉了一个人！”
　　
　　    朱老爷子顿时大为尴尬，只好又支支吾吾的向赵德安介绍道：
　　
　　    “亲家公，这其实是我儿媳阿岚收养的一个孩子，不是我们朱家的……”
　　
　　    朱老爷子的话还没有说完，苏蔓的小姑朱捷，已经忍不住开口抱怨道：
　　
　　    “爸！这可是我们朱家的家宴，你怎么能让一个外人在场？更何况苏岚和我三哥不都已经离婚了吗？你怎么能还让他们几个过来！”
　　
　　    “我……”
　　
　　    朱老爷子顿时更加尴尬，一时间都不知道该如何解释了。
　　
　　    朱捷说完这话之后，直接又转而望向叶尘三人，冷冷道：
　　
　　    “这里是我们朱家的家宴，和你们三个外人无关，请你们马上离开！”
　　
　　    其实若是搁在以往，朱捷也不会发这么大的火，尤其是在自家的这位公公面前。
　　
　　    可是，当他看如同脱胎换骨般的苏岚母女，竟然一下子把她给艳压下去了，就顿时便坐不住了。
　　
　　    要知道，在以往的家宴之上，他朱捷才是全场唯一的主角，她怎么能容许被别人抢去了风头？
　　
　　    更何况，
　　
　　    朱老爷子的做法，本身就欠妥，既然是朱家家宴，自然和他们三人没有什么关系，她将三人赶走，也是合情合理。
　　
　　    苏岚同样一脸尴尬，正要开口解释，一旁的苏蔓倒是率先开口了，同样冷笑道：
　　
　　    “小姑，我要好心提醒你一句哦！这家饭店就是我妈开的，你们在我家的地盘上，还想让我们走人，你不觉得搞笑吗？”
　　
　　    “这是你们家的饭店？你唬谁呢！”
　　
　　    朱捷明显不信，
　　
　　    在她的印象中，苏岚的确是开饭店的，不过那是一家小得不能再小的路边小店，可不是眼下这个五星级的大酒店。
　　
　　    苏蔓一脸得意道：
　　
　　    “小姑你难道不认识字吗？门口那么大一块‘苏氏饭店’的招牌，你居然都看不到？你如果不信，问问他们不就清楚了？”
　　
　　    苏蔓说完，指了指众人。
　　
　　    朱捷顿时两眼一瞪，不由得望向朱老爷子，
　　
　　    “爸，这死丫头说的是真的吗？”
　　
　　    朱老爷子一脸尴尬的点了点头，道：
　　
　　    “这的确是阿岚新开的饭店！这次你们回来的太突然，云州所有五星级饭店的包厢全部爆满，所以我只好找阿岚帮忙了……”
　　
　　    听到朱老爷子这么说，朱捷整个人不由得为之一滞，一时间也不知道该说什么好了。
　　
　　    这时，朱捷的丈夫忽然开口了，
　　
　　    “就算这家饭店是你们家开的，我们是客人，至少现在这间包厢，应该是由我们来做主的吧？”
　　
　　    朱捷经丈夫这么一提醒，顿时两眼一亮，连忙也跟着道：
　　
　　    “没错！就是这个道理！我们既然花钱来你们这里消费，你们就应该把我们伺候好，而不是在这里骚扰我们！”
　　
　　    “呵呵！”
　　
　　    听到朱捷这话，苏蔓也是气极反笑，不过她和苏岚不同，嘴上向来不留情，直接就怼了回去，
　　
　　    “花钱？你也不问问你的好家人，他们可有人掏一分钱的订金？而且，你以为本姑娘愿意来吗？还不是你们死皮赖脸求我和我妈来的！”
　　
　　    朱家众人顿时全都一脸尴尬之色，连朱老爷子也不由得老脸一红，
　　
　　    他之所以请苏岚母女过来，确实也有占便宜的意思。
　　
　　    毕竟这牡丹厅一夜下来，将近十万的费用，的确是一笔不小的开销。
　　
　　    “一共多少钱，我赵国栋会一分不少的付给你们！”
　　
　　    朱捷的丈夫赵国栋再次冷然开口，
　　
　　    “现在，可以请你们出去了吧？”
　　
　　    听到这话，苏蔓顿时也一下子火了，直接想也没想，就又怼回去，
　　
　　    “我们饭店还不接你们这单生意了呢！现在，你们统统都给我滚出去！”
　　
　　    轰！
　　
　　    赵国栋听到苏蔓这话，顿时霍然站了起来，眼眸中闪过一抹杀意，冷声道：
　　
　　    “小丫头，你可别逼我做什么出格的事情！信不信我一个电话，就能把你们的饭店封了？”
