    “麻烦了，这么多高级魂圣，只怕是专门冲着我和小舞来的，希望小舞成功找到大明和二明。”

    星斗大森林深处，一道身影隐匿在林荫的阴影之中，小心观察天空那不时划过的魂师身影，同时不断地朝着包围圈之外移动过去。

    作为星斗大森林曾经的顶尖存在之一，她在这片森林之中存在了不知多少万年，熟悉这儿的一草一木，自然是清楚应该如何与敌人周旋，这些身影发现的踪迹其实有很多都是她刻意留下的，为的就是把人引开。

    她之所以如此也是无奈，以她现在不过六十多级的魂力，想要正面对抗这些至少魂圣的强者颇为困难，加上还带着一个刚刚重修的女儿，行动更是不便，她若不如此为之，自己的女儿只怕就先会出现危险。

    “你的确很能躲，不过很可惜，你得修为没能跟上去。”

    就在这一道身影即将离开那包围圈范围之时，一旁的阴影当中传来了一个声音，正准备离开的女子下意识转头，便是看到了一抹仿佛不似活人的鬼魅身影。

    “咻！咻！咻！咻！咻……”

    伴随着林间传来的动静，天空之中顿时响起道道破风之声，至少二十个魂圣在第一时间赶了过来将两道身影彻底围死，这些飞行魂圣阵型紧缩化为圆形，同时释放出了自己的武魂。

    至少二十名魂圣同时释放武魂，刹那间以他们为中心，方圆百米之内的空气剧烈的扭曲起来，一个又一个炫丽的魂环出现在他们身上。

    美妇人的对面，看不清真容的鬼斗罗鬼魅的声音响起，“十万年魂兽化形，说真的，在以前我也只是听说过，可还没有见过呢。”

    鬼魅的对面，那个一袭长裙的温婉美妇小心的看了看左右，沉声道：“阁下身为封号斗罗，早已魂环圆满，当不会需要什么十万年魂环了吧。”

    鬼魅轻笑一声道：“你说的不错，我确实不需要魂环了，不过十万年魂骨也是很有吸引力的。不过这次行动并非是我做主，我武魂殿的教皇大人，乃是传说中的双生武魂，她需要一个合适的第七魂环。”

    鬼魅对面的美妇听到这话之后玉面微白，小心的挪动着脚步想要寻找合适的机会，虽然她身陷重围，但并不准备坐以待毙，眼前这些魂师想要她的魂环和魂骨，可没那么容易。

    “不要乱动，我们并没有恶意，或者说，你的运气很好，圣子让教皇改变了主意。这一次我们过来，教皇并没有猎杀你获取魂环和魂骨的意思，而是需要你帮一个忙。”

    鬼魅再度开口，说话之间他的身影不知何时出现在了美妇人的背后，弥漫着些许黑暗之雾的魂力袭身，现在仅仅有六十多级魂力的美妇人，毫无反抗之力的被俘虏了。

    “咻！咻！咻……”

    鬼魅制住了这个美妇之后并没有多余的动作，而是朝着天空发射了一个信号，伴随着信号的通知，更多的魂师赶至了此地，一共有五十名至少七环的飞行魂师，带队的武魂殿强者更是不俗。

    武魂殿教皇比比东此番亲自出动，鬼、菊、魔熊、鬼豹、圣龙等五位封号斗罗随行。这般阵容，就算是猎杀顶级十万年魂兽都是足够。

    “见过教皇，圣子。”

    比比东过来之时还带着焱和丽雅，见到他们的到来，鬼魅微微躬身之后退到了一旁，鬼魅退开之后，被制住的美妇人恢复了行动能力。

    她微咳着抬头，看着那一身戎装的比比东，眼中掠过一丝畏惧，从这个外表和她看起来差不多年纪的女子身上，她能够感觉到一股顶尖掠食者的气息，这个人能轻易的杀了她。

    “丽雅姐姐，这位姐姐受了点惊吓，麻烦你帮她治疗一下伤势吧。”

    焱带着丽雅上前，后者闻听焱的话语之后释放武魂，柔和的紫光浮现，丽雅的第四魂技生命之光洒落在美妇人的身上，令得后者感觉极为舒适，但她又从这一道魂技中觉察到了熟悉的气息。

    这个美妇在恢复之后忍不住开口道：“生命之光，是翡翠天鹅，之前死在外围的那一只翡翠天鹅是你们猎杀的。”

    “不，虽然说那头翡翠天鹅最终确实是被丽雅姐姐获取了魂环，但我们赶到的时候，它就已经快没气了，算是捡了一个便宜。我们这一次过来，为的事情，也与翡翠天鹅之死有关。”

    焱摇摇头，打量了面前这个绝美妇人两眼，而后轻声道：“对了，冒昧的问一句，您是什么魂兽化形呢。”

    “十万年，柔骨魅兔。”

    美妇人，也就是柔骨魅兔犹豫了片刻之后，还是决定说了实话，她现在沦落在武魂殿的手中，不论是说还是不说，都无法掌控自己的命运，还不如配合一点，说不定可以寻找到机会。

    “我就说了，不会合适的。”

    焱点点头，而后转头对着比比东说了一声。虽然他早就猜到了眼前这个美妇人的真身，但想要说服比比东放弃猎杀十万年魂兽的想法，肯定是要能够确定这人形魂兽的真身。

    比比东听了这美妇人的真身之后，眼底的一丝杀意最终还是消散了，来之前的路上，虽然焱不断分析这化形十万年魂兽和她的属性不可能匹配，但她还是抱了几丝侥幸之心。

    但现在她的心里终于是同意了焱的想法，这是她权衡利弊之后的决定。十万年的柔骨魅兔确实很稀有，毕竟能够提供十万年的魂环和魂骨，但与她的属性契合度不高，只能说勉强能用。

    这要是不知道星斗大森林深处有凶兽就算了，知道消息且有其它选择的情况下，除非这头十万年魂兽无比契合她的属性。要不然，她还是更愿意听从焱的安排，选择与这十万年魂兽合作。

    比比东的神情变化自然是被焱发现了，他心中清楚比比东是被说服了，接下来就是说服这柔骨魅兔，也就是传说中的小舞她妈。

    “这位姐姐，我觉得我们之间，或许有一些误会吧。”

    焱转头目视着柔骨魅兔，脸上的笑容很是阳光，“我们这一次过来，并不是以您为目标，而是希望您能够提供帮助，帮助我们猎杀那一头袭击了翡翠天鹅的凶残魂兽，暗魔邪神虎。”

    PS：第一章更新，大家多提些意见，合理的我会采纳的，首章签到，大家扣个1。

