    因为他们知道嬴宇抽出焚天的那一刻便是魔神降临。

    东海、大悦氏，嬴宇杀人如魔的传闻尽人皆知。

    不但如此，即便是杀人，杀掉一个皇子手下的侍卫与杀掉一个皇子的性质完全不同。

    那些暗藏在丛林深处的刺客，无意不做鸟兽散，但是逃又有何用，当遇见嬴宇那一刻起他们的结局也注定只有死亡。

    “还想跑，你们是在逗我吗？”

    只听“噌”的一声，嬴宇高高举起焚天，黑色的魔气不断外泄，一团雾云笼罩了整个丛林。

    虽然外面已经阳光普照，但是当嬴宇抽剑的那一刻起整个丛林瞬间便被黑暗笼罩。

    “拿别人东西先要跟别人打招呼，你们的主子没跟你这么这么说吗？既然要抢别人东西抢不到就要做好断手的准备。”

    话语间一团团黑气从焚天之中如泉涌般冒出，

    可能是太过抢眼怕引起别人注意，所以而嬴宇也并没有开启反向模式。

    而是将那黑气幻化成无数厉鬼。向逃跑的刺客追去

    这些刺客即便是见过世面也没见到过像眼前这等恐怖的景象，在逃跑的途中接连摔倒。

    那些鬼影时刻在他们周围，虽然他们杀掉眼前的厉鬼，但是每当他们劈向立轨时，厉鬼总会化作尘烟消散，等他们收回见之时，厉鬼又出现在他们身边。

    不一会儿这些黑色鬼影顿时化作一缕黑烟窜进他们的鼻孔之中，瞬间他们的皮肤像是被黑油所覆盖，而且眼睛中个个充满着血丝。

    此时，叫喊声，在丛林之间回荡，再看这些被附体的刺客，他们无疑不拿着武器砍向身边的同伴。

    良久，丛林之中已趴满了赵高刺客们的尸体他们各个面色狰狞死状，极其恐怖。

    嬴宇则见好就收，他将焚天慢慢插入剑鞘不一会儿，在那些尸体身上的黑色随之跟随焚天进入了剑桥之中。

    站在吕绮玲身旁的鬼魅妖姬，惦着小脚跑到了嬴宇身旁他双臂，围绕嬴宇的右臂眼中尽显崇拜之情。

    “主人，你这焚天太厉害了，比我的那魅惑之路还要厉害，什么时候你能教教奴家呀。”

    鬼魅妖姬一边抚摸着嬴宇的腹肌，一边抚摸着嬴宇的手。

    “你想学吗？很简单呀，晚上来我的房间，让主人在床上好好教教你，我们还可以深入的探讨一下。”

    说话之间嬴宇嘴角斜上45度，然后轻轻抚摸着鬼妹妖姬的脸颊。

    “主人你真坏，但是奴家就是喜欢。”

    鬼魅妖姬娇嗔的回复到。

    旁边吕绮玲快步走向嬴宇，然后将一个木盒扔给嬴宇看都不看的向丛林深处走去。

    临走之前还不忘给鬼魅妖姬一个白眼。

    嬴宇指针吕绮玲说道：“你这女娃现在是越来越不像话了，你说你主人我等千里迢迢来救你，你竟然连个道歉都没有，真是惯坏了。”

    紧贴着嬴宇的鬼魅妖姬捂着嘴笑道：“

    主人你这都看不出来妹子这是吃醋了呢。难道你不知道吗？妹妹可是喜欢主人的，只是你没发现这玲儿妹妹是习武之人，一般不擅长言辞，要不然让我疏通疏通。”

    鬼魅妖姬看嬴宇没啥反应，然后略带挑逗之意的一下

    她继续说到：“你别看他是习武之人，整天披着盔甲，但是盔甲之下，那身材可是不输我呢。”

    嬴宇没有吭声，右眼一瞟看了一眼鬼魅妖姬，然后迅速归位。

    他顿了顿，正了身，此时他心想他身材好，你知道难道我就不知道？

    丛林之中虽然有很多刺客已经变成一堆尸骨，但是那10大高手由于吃了强体丹，在互相砍伐之后只是受了重伤，现在奄奄一息。

    鬼魅妖精说：“战俘当场杀？”

    嬴宇想了一会儿说道：“去把他们得我头全部删了，然后把这帮人的狗头给赵高送过去。”

    “现在赵高不好杀，但羞辱他倒是可以的，我都要看看把他的独夜者的狗头送过去，这老阴货还能撑到什么时候。”

    说罢，嬴宇呼唤战马带上鬼魅妖姬像咸阳城笨去

    在他身后暗部几人悉数将十大高手的头颅阁下。

    嬴宇想：“既然你要，难就杀了你的狗，我还要让你主人看看你派出去的这些狗，到底有何能耐。”

    “这是什么呀？他们在干嘛!”

    而围观的人正瞅着赵高门前站着的十几人。

    就在两炷香之前，嬴宇命令暗影下令他们每个人的手中都拎着几颗人头，有些头颅还在不断滴血显然是高速大家它是新砍下来的。

    赵高府的下人吓得赶紧冲向院内。

    是的，赵高此时已在朝中而在造福之中，当家的人当属赵高的弟弟赵阳。

    下人匆匆跑到赵阳面前说道：“二当家的，快去看看吧，外面有一群人不知为何提着人头。站在咱们府前好像是要闹事儿。”

    赵阳中通拍了一下按住嘴里狂喷到：“底是什么人敢来我家撒野，出去看看。”

    赵阳换好衣服便匆匆带着几个家奴穿过庭院前往府邸门前。

    赵阳听下人汇报的有些血腥不至于害怕，不过当他走到门前看到十几个人头。

    赵阳虎躯一震，彻底稳不住了腿脚，一软差点摔在地上。

    要不家丁帮忙搀着，他就瞬间坐在了地上。

    虽然有些百姓见到此状，纷纷逃窜，但是也有一些人好奇到底发生了什么便在此处围观看热闹。

    当赵阳出来的时候，嬴宇这时恰巧也到了赵高府钱。

    此时赵阳见嬴宇寄予不凡，而且只有他在随意走动，所以他断定此人便是带头之人。

    于是他向前走了几步提高嗓门儿指着嬴宇喊道：“你们是不是活腻歪了，知不知道这是什么地方？这是中车令大人的福地在这儿闹事儿，你们有几条命？”

    而那些提着人头的卫兵倒是无动于衷，反倒是嬴宇回复了赵阳：“都在这！”

    赵阳根本没见过嬴宇，所以根本不知道眼前这人是谁，于是便脱口大放厥词：“我是你爷爷，你记住你爷爷，我叫赵阳，我是中车令大人赵高的胞弟。”

    紧接着赵阳又向前走了几步，双手叉腰，很自豪的说道。

    嬴宇不由自主地捂嘴大笑，心里已经当他是个屁。

    没想到赵阳一开口就被嬴宇当成了笑话。

    赵阳不说话，眉头紧锁，他也纳闷这年轻人是谁吃了豹子胆！

