    “好大的……衣服！”

    庄义生不由震惊地说道。

    往发出声音的地方看过去，那是一位看上去身材丰满的大姐姐站在公交站台的下面，身旁跟着一位黑衣的似乎是保镖的人。

    保镖撑着一把黑色的大伞，给身旁的那位大姐姐撑着伞，撑的伞很大，而大姐姐的…衣服也确实很大。

    那位大姐姐轻轻抬起一双雪白修长的腿，高跟鞋踩在公交站台上，而后四人便处于了同一个平面。

    这也让庄义生能看清了这位大姐姐的全部样貌。

    这颠覆了他刚才对于这个突然出现的女人的看法，这不是大姐姐，这绝对是少妇！

    面前的少妇身着一身看起有些雍容华贵的旗袍，旗袍的开叉部分能让人看到对方若隐若现的白皙的大腿，看起来充满一种神秘魅惑的韵味。

    少妇的头发是金色的，倒没有绑着危险的发型，而是盘在了脑后，她的眼睛是眯起来的，白嫩的手轻轻贴在自己的脸上。

    “看起来就是流氓呢，少安。”

    少妇把手放了下去，眯着的眼睛缓缓睁开，一双红瞳暴露在了空气之中，她接过身旁黑衣男子手里的伞，自己撑着。

    而在她开口的说到疑似那位黑衣男子的名字的时候，名为少安的黑衣人的身影便瞬间消失在原地。

    砰！

    望着突然消失的黑衣人，庄义生心中一紧，连忙顺势把依一推到身后，顺带还体验了一下登顶山峰是一种什么样的感觉。

    好软……

    不过现在似乎没有去详细回味的时间。

    庄义生的眼神捕捉着空气里黑衣人的残影，然后一拳挥出，附带魔法。

    但是他依旧被黑衣人的一拳给打得跌坐在地上。

    这让心里一惊，WTF，高级武道家？

    而黑衣人一拳打出后也退后一步，眼神里也略微闪过几分惊讶。

    倒不是对方是个【中级】层次的修行者，这让他很惊讶。

    而是对方刚才拳头上的好几道魔法的闪光，这让他很惊讶。

    魔武双修？

    可是对方好像没有吟唱就使用出了魔法……

    “等等！筠姐！他，他不是流氓，是我的男朋友！”

    李依一见到庄义生被人一拳击倒地跌坐在地上，连忙跑过去用身体护在对方的身前，然后看向那边的少妇大喊道。

    而黑衣人少安见状也看向身后的那位少妇。

    “啊啦，好像搞错了什么呢……少安，先回来。”

    少妇又眯起了眼睛，脸上怀着别具韵味的微笑，把伞递回给了回到身旁的少安。

    “生……你没事吧！”李依一赶紧扶起庄义生，脸上带着几分忧色。

    “没事，只是衣服有点湿掉了。”

    庄义生拍了拍屁股上的灰，然后站了起来。

    而他在站起来抬起头的时候，那位金发的少妇也来到了他的面前，少妇的脸上露出几分歉意的表情：

    “这位少年，没事吧？抱歉啊……是我没有搞清楚状况就叫少安出手了……”

    “没事没事……”

    庄义生毫不在意地罢了罢手。

    被突然袭击了什么的不是很重要……但是……

    卧槽，真的是好大的衣服，好大的伞啊！

    太离谱了吧……

    比起依一的还要让人感觉到一种丰满，而且对方的身上一直散发着一种独特的高级香水的香气混着一种体香，还有少妇的那种独有的韵味…

    不行了，他想当五河士道的决心有点动摇了，他想当曹贼了！

    而似乎也是察觉到了庄义生的视线，少妇也是嘴角略微勾起，不过并没有多说什么，脸上的表情变得更加风情万种起来。

    这让庄义生都不由地咽了口唾沫。

    “嘶——好疼！”

    突然，庄义生感觉到了腰间被人用力地捏了一下，这让他倒吸了一口凉气。

    “你的目光变得很失礼哦！生……”

    庄义生转过头去看了下依一的表情。

    自己的这位青梅竹马此刻脸上也带着微笑，只是这抹微笑看起来有些渗人，看向他的那种幽怨的眼神里，还带着几分让人觉得可怖的意味。

    “我错了我错了……”

    庄义生连忙道歉。

    “没事的，我一点也不介意哦，这说明少年你很有活力啊…”

    面前的少妇微笑着开口，一颦一笑都透露着一种独特的韵味。

    这让庄义生又有些看傻了过去，但是察觉到了身旁的青梅竹马的那份恐怖的微笑，马上就收回了目光了，心虚地看向别处。

    “抱歉，筠姐，我的男朋友有点失礼了……让您见笑了。”李依一鼓起腮帮子白了庄义生一眼，而后恢复那种职业的微笑看向那位少妇。

    “啊啦，我这里才是失礼了呢，没搞清楚状况就让少安出手了…对不起呢…”少妇的脸上带着点歉意。

    “生没有事情就好了，而且那样的状况，谁看到了都会觉得是流氓吧…你说是吧，生？”

    李依一微笑着看向庄义生。

    “雀食雀食……”庄义生有些心虚地说着。

    被说就被说吧，反正登顶了山峰了，就是不亏！

    还看到了少妇，不亏！

    雪马赚！

    “可是这还是怪我没有先问清楚呢……要是问清楚了，也就不会变成现在这样了，你看，少年的衣服都湿掉了呢……”

    少妇的脸上露出有些难办的表情，用手撑着自己白皙的脸：“该怎么办才好呢……”

    “啊，对了，要不然我赔偿这位少年一身衣服吧！这样如何呢？”

    李依一轻轻皱起眉头，本想要张口说些什么，但是看着身旁自己男友湿掉了衣服，而且义生才刚刚出院…

    还是让义生自己决定吧。

    “呃，这个就不用了吧……我回家换身衣服就好，这衣服也没有坏掉啥的，就是脏了而已……”

    “可是这样子我的心里觉得很愧疚呢，就让我赔偿少年你一身衣服吧……”

    “哦对了，都差点忘记了呢，少年你的衣服湿着呢……要不这样子吧！”

    少妇微笑着拍了一下手，一双红瞳微微睁开：

    “我带少年你去我家，让我家的裁缝给你定做一身衣服，算是赔偿，然后呢……刚好去我家的路上，可以坐我的车，我的车里有毯子和暖气，少年你的衣服也湿了，这不是正正好么？”

    “当然，之后我也会把你和依一一起送回家去的，现在下雨了不是么？”

