    第1080章 本帝承包了   

    “这里就是我们要争霸的新世界？”

    

    “唔，这个世界妖气弥漫，和天球完全不同。”

    

    “在这个世界，我们就这一座小小的城池？”

    

    “这座小城比当初的龙岛可要小得太多了。”

    

    “哈哈哈，崛起越艰难才越有趣，又是新的征程新的开始啊。”

    

    ……   

    各种声音中，一尊一尊神将已落入飘渺城中，个个神采奕奕，面带新奇和兴奋色彩。

    

    “这几天妖族有何动静？”

    

    众人拥护之下，苏天也已经落入飘渺城中的巨大传送阵中。

    

    “回大帝。”

    

    缥缈仙尊连忙上前报道：“自从您一举歼灭虎皇狮皇和数百万妖族大军之后，这几日，飘渺城中倒是十分安宁。”

    又神情一正，道：“不过以老夫来看，越是风平浪静，越是暴风雨来临前夕的预兆。”

    

    苏天悠然一笑：“本帝已一切准备就绪，那暴风雨来得快一些吧！”

    

    轰隆隆！   

    就这时，城外传来大响，震得大地微颤。

    

    “是谁？”

    

    说好听点是警惕性极高说难听点是胆子有点怂的缥缈仙尊神情一凛。

    

    在城墙上站岗放哨的缥缈派弟子叫道：“金蛇女王和蝎子大王回来了。”

    

    “哇哇呀，妖族大动静，大动静啊！”

    

    “哇哈哈，不得了了，不得了了。”

    

    城外两个癫狂的大笑声响起，一只冒着磅礴妖气的巨大蝎子妖背着一只美女蛇在大地上带起一串沙尘暴，朝着飘渺城而来。

    

    砰！   

    越过城墙，跳入了城中。

    

    苏天面露一振，他刚刚回天妖星，正好派出去打探消息的金蛇女王和蝎子大王也回来了。

    

    看这两个妖怪的激动昂奋模样，是打探到什么大消息了。

    

    “妖族有多大的动静？”

    苏天神色悠然自若。

    

    金蛇女王站在巨蝎上妖娆蛇妖一弯，笑道：“虎皇狮皇之死让妖帝大怒，此刻，由狗妖皇海妖皇鹰皇为首，妖族的海陆空万妖正在大量集结，他们要集结三十亿大军，攻打飘渺城，入侵天球，一举灭绝人类。”

    

    轰！   

    城中众人大惊。

    

    “三三三三……三十亿！”

    

    缥缈仙尊胡子一阵狂颤，差点给吓得双腿一软坐在了地上。

    

    “我的天！”

    

    “怎么这么多？”

    

    “妖族疯了，完全疯了。”

    

    缥缈派众弟子也是骇然惊变，许多人吓得脸一下子全白。

    知道妖族要报复，但也没想到会如此丧心病狂的大举报复。

    

    “哈哈，刚刚来，就有这样的大场面。”

    

    “我喜欢！”

    

    “又可以杀个痛快了。”

    

    众神将们却是骤然大振，更加振奋起来。

    

    三十亿！卧槽……尼玛！此刻，苏天也是心中一抽，他争霸天球时也有过不少场大战，但如此庞大的敌军数量还是第一次面对。

    三十亿，比中国人口X2还要多。

    

    三十亿恐怖妖物潮涌般而来，那场面，想想简直都恐怖。

    

    这几天，果然是暴风雨来临前的平静，妖族将要揭起一场疯狂进攻人类、侵略天球的史诗大战。

    

    “来的好，太好了。”

    但很快，苏天脸上又浮起阴狠笑色。

    这三十亿猪牛羊马，本帝承包了！他不但要灭尽这三十亿妖族大军，在此同时，他还要搅得整个天妖星一片混乱。

    

    轰！   

    直接飞身而起，飞到了一坐古塔之上，拔出帝剑，高高举起。

    

    骤然间，城中所有神将齐齐向苏天望去，纷纷露出严肃表情。

    所有女子都露出仰慕神采。

    所有缥缈派弟子都露出崇拜眼光……   

    妖族大军即将大举来犯，如何对抗，如何灭敌，现在，神龙大帝要下帝令了，要展现出他帝王的战争谋略和王者风采了。

    

    “众神将听令。”

    

    苏天威严滔天，大声道：“本帝令你们全部离开飘渺城，分散到天妖星各处，不许组队，只能各自为战，进入这片世界中杀妖，展开疯狂杀戮，去把这片世界搅得一片混乱，天翻地覆。”

    

    “遵命！”

    

    苏天既直接以发布帝令的姿态，并不是商讨，众神将当然是毫无犹豫，齐声叫道，声威震天。

    

    不过心中却是暗道：大帝此举，又是何意？

    为何还特意吩咐不许组队，各自为战？

    

    哗！   

    缥缈派的所有人却是震然大惊。

    

    妖族大军三十亿即将杀来，苏天不布兵设防，竟然要让所有手下去搅乱天妖星，这……是一步什么鬼歪棋啊？

    完全不按人的思维逻辑出牌啊。

    这……好像完全是一种‘你不让我好死我也不让你好活’的做法啊！完全的无脑猛夫行为，不是帝王谋者之举啊！   

    “大帝，那飘渺城怎么办？

    飘渺城乃通往天球的通道，是人类的重中之重啊。”

    

    缥缈仙尊担心得胡子直抽，敌军强势，人家都是舍车保帅，你是车马炮全部冲锋陷阵把老帅都不要了，要自杀啊？

    飘渺城一破，三十亿妖魔鬼怪可就入天球了啊。

    

    “区区三十亿，何足道哉？”

    苏天淡淡道：“这三十亿，本帝承包了，本帝和众爱妃守城即可。”

    

    缥缈派众人只倒抽了一口凉气。

    

    心中一阵狂颤，脸皮狂抽。

    

    三十亿妖族大军，你就带着一群千娇百媚的美女来抵抗？

    大哥，你还真是带着美人看天下笑江山啊！区区三十亿，何足道哉！我去，还承包了！这得是有多大的口气啊！   

    缥缈派众人虽然都看过苏天一举轰杀数百万的狂暴之举，对苏天如视天神。

    但三十亿，那完全不是一个概念。

    那是几百个几百万！纵然你再强，也不可能一人杀得光，守得住。

    

    不过在苏天的帝威之下，无人敢言。

    

    此时，诸葛亮等人都是悠然一笑，像是早已看穿苏天的意图，时空通道下面镇守着刑天、二郎神、牛魔王三尊无敌神像，敌军再多，又有何惧？

    到时候，三十亿敌军从天而降，只需苏天心念一动，释放三尊神像的力量，下面三个大杀器不断暴发出核爆一样的毁灭震杀力，三十亿骨灰飘满整个天球的上空，那一幕，想想都壮观，刺激……   

    然而，这次他们并没有看透苏天，苏天的灭敌之策并非如此。

    

    

    

