    ps：感谢光头童鞋的打赏，求推荐，求收藏，求一切咯

    “你说，我最近有没有进步？克里斯前辈会有所认同么？刘涌。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”泽村那略微有些低沉的声音响起。

    “诶？为什么这么说。”刘涌微微有些讶异的看了一旁的泽村一眼，“我觉得你的变化是很大的，没有一来青道的那种猴急猴急的心态了啊。”

    这是，一个关东大赛之后，一个晚饭之后的二人闲聊，一个呆萌少年偶尔之间的烦恼。

    “那只是！”泽村有些急了，听到刘涌调笑的话语。

    “哈哈，开玩笑的，开玩笑的，荣纯君，你一直都表现十分的好的，在我心中！”刘涌微微一笑，拍了拍泽村肩膀说道。

    “克里斯前辈也一定会对你的进步感到欣慰的！”

    “是么？如果真的是这样就好了，你知道么，刘涌，前几天我被人带到某个地方看到一个十分不可思议的场景，我也明白了御幸前辈为什么会对我火的缘故了，也明白了自己也多么的愚蠢了，我想要让克里斯前辈认同我！认同我的进步！”泽村握紧了拳头，咬着嘴唇说道。

    望着带着倔强神色的泽村，刘涌脸上微微露出了一丝温和的笑意。

    “你一定行的，荣纯君。”

    “呼，没错，我一定行的！”泽村荣纯站在了投手丘上，平视着前方，微微的呼出了一口气，三局，自己只有三局的机会，所以！

    自己一定要让克里斯前辈看到自己成长的一面！

    “呼呼！”刘涌缓缓的将手中的哑铃放了下去，说句实话，在青道，真的各种训练器材随处可见，只有是和棒球相关的一切，你都能在青道里面找到，虽然校方的某些领导对于片冈监督颇有微词。

    可是在青道棒球选手训练练习这方面，从来没有卡壳过什么，大到训练场地，住宿环境，小到饮食，器材，乘坐的巴士，甚至连队服都是挑的做工十分精细的服装店订购的。

    可以说类似青道这样棒球名门学校，真的是你要什么，就有什么，学校从来不亏待学生的，这不得不让刘涌感叹一下，名门和普通的学校之间还是有很大的区别的啊。

    毕竟其他学校都是以升学为目的的，人家是以职业为目的的，相差十万八千里啊。

    “什么？克里斯前辈上场了？”就在刘涌还在感慨的时候，旁边传来了御幸那一声微微讶异的声音，甚至可以说那声音里面还包含着某种极其复杂的感**彩。

    而旁边那些三年级的前辈们在听到了克里斯上场之后眼中神色都纷纷为之一变，对于他们而言，克里斯可以说是一个相当特殊的存在的。

    当然，刘涌可能就没有这个感觉，纵使对克里斯这个人，刘涌从其他的角度也多方面的了解过，可是感情这种东西，是需要时间的沉淀的，或者说某些特殊的经历才能孕育出不同的氛围，不同于御幸在国中时期和克里斯的孽缘。

    也不同于克里斯和结城，伊佐敷等三年级前辈这两年多的感情基础。

    有些东西是一年级的他们现在无法理解的，所以，曾经在一军的时候，无论是泽村还是降谷亦或者是小凑，在一开始的时候总是会有一种格格不入的感觉，那只是因为他和他和他们之间差距的是两年的时光罢了。

    刘涌还在感慨的时候，微微一扭头，御幸的身影就已经消失不见了，刘涌轻笑了一下摇了摇头，毕竟是那个御幸一也啊，对克里斯的执念还是相当之重啊，话说，当初御幸之所以会加入青道，在刘涌看来，更多的还是因为克里斯的存在吧。

    或许对于御幸而言，不是堂堂正正的从克里斯的手中夺得正捕手，是一种莫大的遗憾吧。

    “前辈们都去了，你要一起去看么？”蓦然间在刘涌的耳边响起了一声平淡的声音，声线平稳就感觉一点感**彩都不带一般。

    其实刘涌不回头都知道来人是谁了，目前整个青道一军说话语气会是这般的就只有一个人了。

    果不其然。

    刘涌扭头一看，正是拿着毛巾擦拭额头上汗水的降谷晓，好吧，有的时候刘涌真觉得这孩子缺乏感情表达，面瘫啊有木有，和某火影里面的二柱子一个样，刘涌都想扯开他的脸颊，看看他会不会笑了！

    你是不知道，大晚上的时候在某个地方角落碰到这家伙的话，真的可以把你吓一跳的，那种冷冰冰的神色，嗯，刘涌知道这孩子只是天性如此，也就是所谓的天然呆。。。

    可是很吓人啊有木有！被吓过的刘涌表示很泪目。

    “诶？什么？”刘涌微微一愣，旋即快的扫视了一眼训练室，嘴角微微的抽搐一下，卧槽，这才不到十秒的时间吧，这群家伙全跑没了啊？

    “嗯，不了，我还有其他事情。”刘涌轻轻的摇了摇头，对于知道结局的事情，没有必要去看，的确，自己的到来已经改变有些东西了，比如，关东大赛的青道的成绩，比如原本是一军主力的那位三年级的远藤前辈被刘涌顶替，仍旧还在二军待着。

    可是某些东西还是按照原来剧本的惯性顽固的下去了，对于这场影响到了泽村进入一军的最后一场练习赛，刘涌说不担心是不可能的，不过，刘涌还是相信，泽村进入一军也是必然的，青道的投手阵还是有些不行的。

    至于泽村能不能成为真正的战力，刘涌表示，意外性no.1的投手不是开玩笑的，刘涌忘了有谁说过这么一句话了。

    泽村正是因为能让人感到震惊，所以才站在那个位置上的啊！

    刘涌眉头微微皱了起来，面瘫无表情却天赋异禀的降谷晓，自带热血光环不放弃理想努力奋斗的呆萌少年泽村荣纯，以及粉红色代表害羞腼腆存在的小凑春市。

    卧槽，和某火影的三人组真尼玛有种莫名的一致感，刘涌顿时有种凉飕飕的感觉，所以说这年头的热血漫画啊。。。。。。

    “诶？降谷那小子呢？”当刘涌从自己妄想症出来的时候，现了原本还站立在自己身边的降谷晓业已消失不见了，走的还挺快，这小子。

    泽村和小凑也要进一军了，六月到来了，那么也是就是要到了夏季合宿的时候了，最后的准备阶段，夏季大赛西东京预选赛即将拉开帷幕了啊。

    刘涌握了握拳头，成宫鸣！

    这一次，绝对不会让你夺走属于我青道的荣光！王者青道，必将君临天下！