    现在是争分夺秒的时刻，可能稍微晚那么一两秒，就会丧失一条人命。

    可我已经做好了心理准备，知道沙滩上的幸存者们可能都已经是凶多吉少了。

    徐建伟虽然冲劲足，但是体力跟不上，好几次在后面叫我慢些。

    其实我心里很着急，但奈何我们的营地距离沙滩实在是太远了，本来过去都要很久的时间，再慢点只怕去沙滩见到的就全部都是尸体了。

    跑了十来分钟，我也是累得不行了，坐在地上大口大口地喘气，虽说赶时间，但是要对付那些恐怖的精神病患者，还得保持一下体力。

    徐建伟直接累趴在了地上，喘着粗气道：“休息两分钟，两分钟就行了……”

    此时两个人都是汗如雨下，丛林中也是阴森森的，要不是还有月光可以照亮，在完全一片漆黑的环境下行进是更加的困难。

    “前面不远就到了……我先过去看看，你马上跟过来……”

    我压低声音对着徐建伟说了一句，一想到刚刚小武那绝望哭泣的脸，心头有种说不出的滋味儿。

    “别……还是小心点儿，两个人一起才有底！”

    徐建伟一脸担心的样子。

    可我看到他脸上还有些紧张，我立马感觉该不会是老子一个人走了他会害怕吧？

    可他要是真的害怕，也不会明知道沙滩上有一帮暴力倾向的精神病还要跟我来救人了。

    “行吧……”

    我努力调整着自己的气息，也让自己的心情平复下来。

    越是到关键的时刻，越是不能着急。

    周围静悄悄的，丛林的深处还传来乌鸦哇哇的叫声，让本就寂静的丛林之中，阴森又渲染了几分。

    我们休息了几分钟，才开始放慢了步伐朝着沙滩上走去。

    此时沙滩距离咱们已经不到一公里了，这样既是为了节省体力，也是为了生怕动静太大，惊动了沙滩上的精神病。

    我小声提醒徐建伟，让他注意着周围的动静，因为之前幸存者们的营地虽然在沙滩，但精神病的活动轨迹可不一定在沙滩。

    说不定咱们还没走到沙滩就会遇到精神病的袭击！

    可我们一路来到沙滩附近的草丛都是静悄悄的。

    沙滩上也没有传出什么声音，只有微微的海浪拍击岸边的浪花声。

    当然……

    算一下时间，小武跑过来绝对花了不少时间，我和徐建伟从营地过来也至少是二十分钟。

    这样也接近一个小时了。

    一个小时……

    足够发生很多事儿了，该打的该杀的，说不定也早就结束了。

    所以我才会提前做好心理准备，我这一次名义上是为了救小武的母亲，可实际上，我只是想来看看能不能有侥幸活下来的幸存者。

    “看一看，外面什么情况了……”

    我们躲在沙滩外的草从之中，徐建伟在我身后低声地说了一句。

    我点了点头，轻轻地拨开了草丛……

    往沙滩外面望的时候，只看到沙滩上一堆篝火。

    我一眼就看到了几具尸体！

    火光照亮的视线有限，我并不能完全看清整个沙滩上的情况，可那几具在火堆边上的尸体，远远望过去都是血淋淋的，让我不由得倒抽了一口凉气。

    徐建伟明显也是看到了，一脸惊骇地道：“卧槽……这……这……”

    可除了那几具尸体，沙滩上一个人影都看不到。

    或者说，根本没有看到活人在走动的痕迹。

    幸存者看不到，精神病也看不到……

    这不免让我的心头有些紧张起来。

    因为沙滩上没有任何的遮掩，一旦走出去，那我和徐建伟的踪影就完全暴露，要是有些精神病躲在沙滩附近，那我们出去一定马上就会遭到围攻。

    当然……如果人数不是太多，我并不是十分害怕。

    “这样……你躲在这里，我出去查看一下究竟，我不可能随时注意四处的环境，要是你看到有人突然出来，朝我靠近，你就大喊，告诉我，行么？”

    我想了一个办法，让徐建伟在原地待命，当我的视线掩护。

    徐建伟沉吟了一声，点点头：“那你小心点！”

    “你也要看仔细，千万别走神！”

    “好！”

    和徐建伟商量了之后，我直接起身，朝着沙滩上走去。

    可走出去之后，我才感觉双腿有些发软，一想到一帮精神病随时可能在附近出现朝我进攻，只要是个人，心里都会感到恐惧的。

    当我走出草丛，来到沙滩的时候，随着距离的拉近，我也能更清楚地看到沙滩上的情景。

    我越看越感觉心头有些发慌。

    此时的沙滩上，完全是一片狼藉，可以用尸横遍野，血流成河来形容！

    沙滩上横七竖八都是躺满了尸体！

    我知道这些尸体大部分都是幸存者，也有可能是精神病，毕竟幸存者们和精神病在搏斗的时候，双方肯定都会有死伤的。

    不得不说，这帮可恶的精神病下手可真狠。

    我看到很多尸体都已经残缺不全了，尤其是脑袋，很多尸体脑袋都被人用石头砸成了肉酱……

    我深吸了一口气，手里提着木棍，都感觉浑身有些颤抖了。

    这些精神病的手段绝对只能用魔鬼来形容！

    我努力想要在这些尸体中寻找小武母亲的踪影，可是就算是女尸，也是面目全非，根本辨认不出来了。

    我也忘记了小武的母亲穿着的是什么衣服……

    我心中不免有些叹息，看来真的和我们一开始设想的差不多，小武的母亲可能真的已经遇难了，咱们过来救人也只不过是暂时对小武的一个心里安慰而已。

    可希望越大失望越大，小武现在有了希望，我要是和徐建伟带回去噩耗，只怕这个小男孩儿还会再遭受一次打击。

    一想到这里，我有些心痛，希望渺茫，但我还是耐心地在这些尸体中寻找着，企图找到幸存下来的人。

    我突然想到了船长……

    就算面目全非，船长和母绪强的尸体也很好找的吧？

    因为他们穿着船上的制服。

    就当我刚刚这么想的时候，突然……

    我感觉到自己的左脚脚踝被人一把抓住！

