一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    火车抵达粤省羊城，已经是第三天的清晨。眼下时间是79年夏季，粤省羊城也还远没有后世的那种繁华，城区内高楼大厦几乎没有，大致的城市印象，比之内陆唐安这种老城，纯粹在建筑规模而言，几乎没什么太

    大区别。

    然而最大的一个不同，便是这座城市里，百姓日常生活中所不经意间表露的观念。

    在内地还被视作禁忌般的小商小贩，在这座城市里，却早就呈现出遍地开花般势态，乍一出羊城火车站，便感受到了这等特殊商业氛围的浓烈。

    伍丽娜下火车之前，又将胸脯给束了起来，仍扮作了野小子的模样。

    女人的这般反应，不知道为什么，居然让陆亦轩心中，有种隐约松了口气的古怪。李二和这伙人看来真是轻车熟路，出了火车站广场，先直奔了一家小旅馆住下，在旅馆稍作休整之后，最主要是都洗漱了一回，换上了干净衣服，回头这又找了来，要请

    陆亦轩去饭店吃大餐。

    这是在向陆亦轩表达感激之心。

    “大轩，这顿饭，哥几个没其他意思，就是感谢。

    当初没你指点我们，打破脑袋，哥几个也没胆量迈出这一步，敢跑来南方闯荡江湖，这杯酒我干了！”李二和直接端着一茶杯的白酒，说完头一扬，茶杯兜了个底儿朝天。

    陆亦轩可没这份酒量，随意抿了一小口。

    其他几个人也来敬酒，一圈下来，一口菜没吃上，酒先喝了一茶杯。

    “大轩，你是有大学问、大见识的人。

    早在一年前，你就指点我们哥几个，做生意，必须关注时事，关注政策变化，还说有机会，一定要来南方见世面。

    你这话，我李二和相当佩服。

    不瞒你说，我们哥几个，还有丽娜妹子，这段时间，赚了有这个数……”

    李二和伸出一只手来比划了下。

    陆亦轩竖了只大拇指：“厉害，你们一个个，这都是大款了啊！”众人齐笑，伍丽娜更是白了陆亦轩一眼：“别羡慕，羡慕你也羡慕不来，陆亦轩，你跟我们不是一路人，回头好好去当你的大学生，等姐哪天成为百万大富婆，姐说不定一

    高兴，直接重金下聘礼，娶了你回家当压寨夫人！”

    众人哄笑。

    陆亦轩也笑，火车卧铺车厢一起‘睡’了一天两夜，两人之间，尽管仍是冤家死对头般的各种别扭拧把，但那种上一辈子守在一起的习惯，却让两人相当默契和受用。

    那并非是建立在男女情欲方面的关系。

    怎么说呢，

    或许上辈子共同生活十年，尽管最终分道扬镳了，一起渡过的最清贫困苦十年，却让两人之间，早已不是亲人胜至亲。

    “大轩，真不是跟你想要隐瞒什么，丽娜妹子说的对，我们做的事情，真的不适合你去做。所以这顿饭吃过之后，我们就得跟你分道扬镳，不能陪你了！”

    李二和说话很干脆，没有藏着掖着，直截了当透了底。

    众人缄默。

    伍丽娜也冲陆亦轩抱歉一笑：“现在死心了吧！真不是我不肯跟你说实话，我们干的事，你一个大学生，不适合掺和。”

    说这话，起因是陆亦轩好奇，火车上就跟伍丽娜打听，他们眼下都在做什么生意。

    看来，这娘们还真是嘴巴够严实，没经过李二和这个团队首脑的首肯，怎么也不肯向他透露。

    只是，陆亦轩哪里又是贪图他们的生意经。

    他是有点担心，上一世就喜欢剑走偏锋的李二和，带着这票人走上歪道。毕竟这年头的倒爷再是厉害，这也还只是79年的夏天，改开才开始，对于个体私营这种事情，国家在政策上面，还没有彻底放开口子，所以这社会上，还远没达到八十年

    代后期，九十年代初的那种倒爷遍地走，百万身价暴发户富豪多如狗的时代。

    什么生意经，能让这五六人，小半年时间，就能人人摇身一变，成了身家五位数的万元户？

    多一半，都是灰色地带沾边。

    然而众人不肯直说，他就有些无奈了！

    摇头笑笑，都是一群不撞南墙不回头的人，心说各人自有其富贵吉凶，强扭不来。

    就如同大弟亦冬，若非他这当哥的，重生之后的强势干扰，让大弟有机会考入西北陆航大学，大弟又怎么可能会随部队奔赴南疆，去冒那随时在战场牺牲的危险。

    李二和这些人，上一世就因为财色诱惑，步入歧途，最终落了个被严打扫灭下场。这一世，他们在更早的时间点上，就站在了时代的十字路口，是福是祸，该是何去何从，面对外面世界的越来越多诱惑，能否真正把持住，能否真正成长起来，看来真是

    有条他们必经的坎。

    不过，或许这必经的一道坎挺过之后，又会是另外一种坦途也不一定。

    既然话题都已经说到了这一步，中间又掺和到伍丽娜这娘们，看在这娘们的面子上，陆亦轩便多唠叨了几句：

    “二和，你也说了，不是听了我当年的指点，你们也不会走到今天。

    那么我就再打肿脸多装一回能耐人，我想告诉你们的是，不管你们是要去做什么大生意，永远记住一条，凡事对得起良心！

    这世上，有本事的人太多太多，永远都不要以为，你们靠算计，就能算计别人一辈子！

    尤其这现如今，你们这个小团队里面，还有个女孩子！

    记住了，即便你们现在的生意，突然有天，亏了个血本无回，也不要去走邪门歪道，去走所谓的捷径。

    老祖宗的话说得实在，正所谓‘留得青山在，不怕没柴烧’，世上这赚钱的机会，遍地都是，你们眼界放开阔点！”

    李二和几人点头，表情皆有点不太自然。

    伍丽娜有点不忿了：“喂，姓陆的，你这喜欢教训人的毛病，到底什么时候能彻底改掉？

    听你这话的意思，好像我们是要去杀人放火似的。

    还跟我们扯什么，赚钱机会遍地都是，你这么能，你到是指点几条能赚大钱的路子出来呀！”陆亦轩叹了口气：“我还真不是跟你们吹，我这次来，是去香江参加文交会，赚大钱的路子，到时我真的是随便指头缝里漏点汤水出来，就够你们一个个大发横财，怎么着

    也强过你们去边防线上冒死扛包走私这种。”

    “大轩……你，你早就知道了……”李二和惊叫一声，跟着却扭头看向伍丽娜。

    “我没跟他说过这些……”伍丽娜也吃惊非常。

    冷不丁听到陆亦轩直接道破他们要干的事儿，几个人都愣傻当场。陆亦轩只是随口诈了一句，能在这年头，短时间里大发横财的，以李二和他们在南方初来乍到能折腾起什么浪花，不外乎就是海关码头深夜扛包闯关走私这种事，可怜这帮家伙还以为是多么的隐秘事情。