    “这是什么情况啊？兄弟，觉得我太强了，所以要搞我一下？”

    突如其来的封号骚操作，险些闪到了香锅的老腰。

    坐在香锅旁边的史森明探头过来，然后一乐：“你怕不是被当成代练了吧？当初文森特也因为太强直接被人举报封号来着。”

    “不是吧台服这些人干什么吃的？”

    香锅有点烦躁。

    虽然说这不是他自己的账号，但这一波连胜从钻一上大师的操作他还是比较自得的。

    说起来他已经不知道有多久没这样连胜上过大师了。

    结果这刚上大师，屁股还没捂热，账号就给他封掉了？

    “没事还有别的账号。”

    李牧眉头微微一皱，隐约感觉这件事好像并不像表面上的那么简单。

    而不出他所料的事，自从香锅账号被封掉的那一刻开始，Sac其余队员们的账号也陆陆续续的被封掉。

    封掉一两个人还算情有可原，但全都封了就有问题了。

    “我怎么感觉我们遭到了针对啊……应该不至于吧？”

    香锅有突然有了一种细思恐极的感觉。

    “行了，这样也好，明天我们去市里找个网吧吧，刚好也可以训练韩服，说实话，这台服实在是训练不出什么东西来，强度太低了。”

    李牧摊了摊手。

    事情已经这样了，也没有什么回旋的余地。

    也许他们去找台服方面的负责人能够把账号解封掉，但是没有必要。

    当天晚上在吃饭的时候，Sac众人询问了一圈，却发现好像只有自家战队账号遭到了针对，其余战队的队员们都打得好好的。

    “就针对你们一家……”

    明凯若有所思：“这件事感觉有点诡异啊。”

    “是有点诡异，但是没关系了，明天去韩服训练。”

    李牧无所谓的笑了笑。

    现在没有证据说什么阴谋论，可能会有些过。

    但按照正常情况下的推断，如果只是sac一家队员出了问题的话，那么sac去追究责任的时候，有可能会被反过来质问。

    凭什么别人没事就你们家事多？

    到时再经过电竞媒体的一番宣扬，在名声上Sac将会受到一定的影响。

    这些搞阴谋的事儿李牧不太想知道，也不想参与。

    他所具备的应对方法其实非常简单，等到了比赛的时候对这些队伍进行亲切的问候就可以了。

    “去打韩服吗？那我们也一起跟过去好了。”

    两支队伍商量好，明天一起去训练之后，便各自吃晚饭，然后各自回房间睡觉。

    晚上的训练也取消了，在这样的环境就算练了也是白练，还不如今天晚上养精蓄锐，等到了明天的时候花费更多的精力去训练。

    第2天清晨，Sac和Edg的众位队员就已经出发了。

    从市里寻找到一个网吧并不算难，而且清晨一般都是网吧人最少的时候，两支队伍包了两个相邻的包厢，各自进入开始筹备训练。

    “这tmd才是训练，之前打的是什么玩意？和一群废物较劲，较劲的多了也会变成废物，这句话一点都没错。”

    香锅现在可谓是戾气满满。

    他昨天是真的被气到了。

    在完成了一场韩服对局后，香锅可谓是倍感舒适。

    “的确还是韩服舒服一些。”

    李牧也是不置可否的点了点头，起身去拿了一瓶饮料。

    然而在路过老贼时，李牧不经意间却发现老贼的战绩有点绿色。

    也不能说是老贼一个人绿色，而是他们全队的战绩都不怎么理想。

    上野天然崩盘，中路属于勉强当人的那种，辅助也不当人，老贼一个人在下路，独木难支。

    都是韩服王者局，哪怕只有一条路崩掉，这场比赛的难度也会放大许多倍。

    但老贼这边崩掉的可不只是一路啊。

    李牧也没有太过在意。

    毕竟rank里面什么事都会发生。

    韩服因为汇聚了各个赛区的职业选手的缘故，经常会出现队友因为网络波动的原因，直接在开局就退出了游戏。

    从连接上了之后就掉，也没有办法重开。

    一来二去导致本场比赛直接15分钟投掉。

    15分钟投降的对局在韩服高端局中实在是太常见了。

    然而再过了一段时间后。

    李牧去上厕所的时候，又一次路过老贼，却再次发现老贼这场对局还是如之前那般全线崩盘。

    画面中老贼正在努力的操作着，他们这边的打野是酒桶。

    李牧眼睁睁的看着老贼明明已经逃出了生天，但他们家这边的酒桶却一个大招将对面的突进位炸到了老贼的身边。

    “卧槽。”

    李牧忍不住抱了一句粗口。

    “这是第几盘了？”

    他忍不住问道。

    “第4盘，每一场都是这样。”

    老贼面无表情的摇了摇头。

    可以看出，此时此刻他的心情非常不爽。

    “不会吧？你这么倒霉的吗？”

    史森明探过头来。

    这是一个大包厢，包厢内一共有6台机器，刚好供sac，这一次前来的6人使用。

    小狗因为伤病选择留在了基地治疗。

    所以6个人刚刚好。

    只是老贼的位置就在拐角处了。

    史森明一直在专心打rank，也没有注意到老贼。

    “呼。”

    老贼呼出一口气来，回到泉水直接把装备卖了，出了6个女神泪，然后选择了投降。

    “我来和你双排吧，等我一下。”

    史森明说道。

    “好。”

    老贼言简意赅，这4场他碰到的辅助都太脑残，看上去根本不像是打辅助位的，前期无脑带节奏。

    有的时候老贼甚至以为自己是不是遇到了演员。

    殊不知此时此刻，韩服那边却有无数玩家都在盯着Opgg。

    准确的来说是盯着sac的队员。

    “就盯着他们的ad位，演的不要太明显。”

    属于韩服高端玩家的论坛中，一些玩家建立了讨论组，正凑在一起研究着什么。

    “演他一把50万韩元，价格虽然不高，但胜在数量多，都加油吧。”

    里面的一个负责人发布了一条消息，讨论组内的其他人但凡没有在rank中的都表示自己收到了。

    “这样真的能行吗？”

    大厦顶楼，瞅着雪茄的金石明看着面前的背影有些迟疑的说道。

    “行不行你就不用管了，看结果就好，给我盯紧了。”