    面对两座修炼血峰之间的玄气瀑布。

    林夜毫不犹豫，将自身的神识施展到最大。

    归墟境巅峰。

    九千纹段！

    此刻林夜的神识，疯狂地施展，如一张巨网，将那从天而降的玄气给网住。

    “轰！”

    暴涌而来的力量，让林夜被疯狂地冲击着。

    神识之力疯狂不停地收割。

    体内的力量废墟上，暴涌而来的血煞玄气，似乎是打开了一扇大门一般，将无数的力量给吸引进去。

    随着这些狂暴的血煞玄气涌来，林夜的力量废墟，在顷刻间也都变得无比狂暴，各种力量横冲直撞，恐怖的威能不停地爆发冲击着。

    几乎要将林夜的力量废墟给震碎。

    突然，沉寂的修罗道门很快地释放出动静。

    一道道符文从修罗道门上脱离，迅速地将这些力量给镇压住。

    刚刚涌入体内的血煞玄气，在此刻也都变得非常的安静。

    随着力量的注入，空间裂纹也不停地被开辟。

    林夜的修为，此刻如同长了一对翅膀，扶摇直上！

    二十六纹段！

    二十七纹段！

    归墟四境，二十八纹段！

    力量依旧持续的增长着。

    终于，玄气瀑布消失。

    一切归于平静。

    而林夜此刻的修为，已经成功的迈入到了三十纹段。

    九转修罗诀。

    第一转，第八层心法。

    林夜的目光看向那刚出现的第八层心法，心中也有着小小的激动，相比于前世，自己这一次的起点太高了，修炼的太过顺利。

    不过林夜也清楚，自己的这点成就，在九幽冥王虎眼中，什么也算不上，所以必须要有更强的手段，更大的进步才行。

    不得焦躁。

    林夜诵读了一遍六道观想经，林夜发现，只要将这六道观想经诵读，自己的心境将会更为宁静，九转修罗诀毕竟是修炼血煞玄气，因此六道观想经，也正好能够对应上。

    “果然收获丰富。”

    林夜的眼中，有着一丝激动。

    自身修为迈入了归墟四境，三十纹段。

    并且第二转的修炼心法已经出现，让林夜也明白，自己的这点修为，根本就是刚起步。

    距离第一转第九层都还有不小的距离。

    不过林夜也有着信心。

    轰。

    血虎分身落在了地面上，感受到这种脚踏实地的感觉，也深深的吸了一口气，眼中有着激动之意。

    能开辟第二峰，就已经领先了许多人了。

    但是要达到顶端，还有不小的距离。

    不过也能够让九幽冥王虎，看到一丝希望。

    “运气还不错，提升了一小部分的修为。”

    血虎围绕着林夜走了一圈，边打量着边说道。

    “这点实力，不算什么。”

    林夜并不骄傲，而是目光看向了第二峰，还有之前林夜触发的那一些礁石，此刻也都化为了一尊尊更小的山峰。

    暂时称之为玄技峰。

    这一片固定陆地，拓展了有将近一百里的范围，所以整个环境还是非常的宽敞，最重要的是，有了这些地面，林夜可以直接在山上种植灵药，形成一个小药园。

    “你可以将你的凶兽，都放到此地，但必须通过青釉兽尊瓶。”

    青釉兽尊瓶。

    说的也正是林夜得到的那一个青釉瓶，原本青釉瓶内还有一块血晶，那一枚血晶交给了九幽冥王虎，现在看来，九幽冥王虎的实力，似乎恢复的不错，要不然也不会有这么好的心情来说这么多。

    林夜意念一动，将青釉瓶给拿在了手中，下一刻也将青釉兽尊瓶内的凶兽，都给统统的释放出来。

    轰！轰！

    刹那间，整个固地上，出现了大量的凶兽，林林总总数十只，原本他们都只是待在青釉兽尊瓶内，只有一个狭小的黑暗的空间。

    如今突然来到了这样的一片地方，四周的气息，让凶兽们极为兴奋，虽然不是很大，但是目前也足够这些凶兽们活动，总比瓶子里面的空间要好。

    随着凶兽们的出现，林夜的这一片领地，也多出了一些生机，并且在这样的环境下，也适合凶兽们修炼。

    目前虽然数量多，但是真正能打的，也只有十指古猿和寒冰狮王。

    冰霜巨狼的实力也能够勉强应付，归墟五境中期。

    但后面必定是跟不上的，但林夜也不着急，有的是机会，如今积蓄力量，到时候再度去闯荡窥天洞府，直接冲到传承金殿内。

    如今林夜的收获，九幽冥王虎似乎都不怎么能够看得上，却偏偏对传承金殿内的东西赞赏有加，那么林夜必然要把握住机会。

    看看传承金殿内，究竟是什么好东西。

    “你们就在此地修炼，不要搞破坏，白猿，你盯着点。”

    林夜对十指古猿说道。

    白猿低吼一声，表示回应，虽然这一片地方不大，但却非常安全，没有太过的疯子，不像是荒兽禁区里的一样，它的感受和棘背荒龙是一样。

    这些拥有上古血脉的凶兽，即便是吸收了浊气，也能够保持一分理智，普通的凶兽就彻底的沦为了杀伐之物。

    并且跟着林夜，时不时还能够出去放放风，对于十指古猿来说，已经是非常享受的一件事情了。

    其余凶兽没有什么智商，林夜也只是让他们增加点生气罢了。

    林夜无法将其他生物给带进来。

    只能通过青釉兽尊瓶。

    神识稍微静坐了一会儿，便是继续地投入到六道观想经的诵读中。

    林夜睁开了眼睛。

    一股强大的气息，从体内释放而出。

    兽王号上的高手也都纷纷一惊，目光看向了林夜船舱的方向，这股气势，显然是突破了。

    “这一位林夜城主，当真恐怖得很。”

    燕九行也忍不住的惊叹一声。

    兽王号已经是飞掠到了燕家势力范围。

    燕家所在之地，并没有和黄家那么的霸道，直接将一整片河川据为己有。

    此地算是上川东域，名为东流河川。

    再往前就是东图河川。

    原本林夜是要去一趟东图河川，将暗流门给揪出来。

    虽说林夜现在大部分的精力，都放在了修炼上，但是暗流门多番出手，自寻死路，早已经将林夜激怒，必定不会放过这些暗流门之人。

    在暗流门内，还有一株林夜垂涎已久的九品灵药，年份必然不低，还有一个嚣张无比的，叫做暗祖的家伙。

    林夜也必定要将之炼化。

    东流河川，资源本身没有太过丰富，但是生态环境非常好，地势广袤，凶兽极其适合，在此繁衍。

    虽然有几座城池，和一些不是很大的宗门。

    但是东流河川的名气并不是很高，热度也一般般，在大陆上也很少被人提起，倒是一处适合的隐居之地。

    当兽王号低空飞行的时候，丛林中，就已经看见不少凶兽，正在追逐着兽王号狂奔，似乎是在欢迎一般。

    林夜走出船舱，谢烟紧随其后。

    看见下方万兽奔腾的情景，谢烟的眼中充满了惊奇之意，至少这种情况看上去是非常的震撼。

    这些凶兽，似乎都认识燕家众人的气息。

    那岂不是说，整个河川的凶兽，都成为了燕家的守护屏障，若是有外敌入侵的话，这些凶兽必定会拼死保护。

    “燕家，就是这一片河川上的王……”

    谢烟突然在心中有感而发。

    突然兽王号轻微的颤动一番，前方猛然的涌现出一股力量，是一道用于掩护的阵法，兽王号轻松的穿过了这一道掩护之阵，出现在了一片山脉上空。

    下方山脉，能够看见一些宫殿房屋，都建立在山壁上，房屋之间，也都有着非常陡峭险峻的连廊。

    “欢迎诸位来到我燕家山脉。”

    燕九行微笑道。

    最高山峰处有一片平地，一个极为庞大的庄园坐落上方。

    燕九行原本是对拥有九阶凶兽的林夜感兴趣，却没想到将林夜给请到了家里面来，最重要的是，林夜还是一名九品炼丹师！

    有可能将族中的凶兽给治好！

    若是能成，对于他们燕家来说，将是天大的恩情。

