    秦王九年八月乙酉日，雍城举行了盛大的加冠亲政大典！

    击溃长信侯嫪毐的叛乱之后，接下来的一切显得异常快捷，得益于事先的布置，嫪毐与一行亲信门客以及燕赵的游侠剑客们尚未逃出北地便是被全部活捉擒拿。

    关中、西部、中部十三县民众擒杀嫪毐余孽党羽两万余，乱军无一人能够逃至骊山以东，大郑宫内的乱军同样被一一击溃，进而坑杀。

    太原郡、山阳城的残留乱兵更是被太原郡守和山阳县令的捕盗卒伍及自发涌来的老秦人堵截，斩首万余，擒拿数千，也是没有半点遗漏。

    截止冠礼值日之前，嫪毐及其残存于党数千人全部被押送至咸阳国狱重枷关押。只有赵太后一个人无人敢定夺，当即，令达秦王。

    “太后移居棫阳宫，依法待决！”

    棫阳宫乃是关中最为狭小的行宫，国君很少亲临，实际上已经是多年的冷宫，此令下达，朝野一阵哗然。然则，毕竟大乱刚刚平定，太后确实有过。

    朝野之心此刻的目标终究还是秦王冠礼，一时间，虽有多人议论，但终究不算主流，徐徐的便是被即将到来的冠礼大典给予淹没。

    一如文信候吕不韦所言，加冠大礼早就准备好，若无嫪毐的拦阻，早就完毕，而今倒也不迟。数日后，吕不韦率领咸阳全体朝臣赶至蕲年宫。

    秦王政在太庙沐浴斋戒三日，而后祭天祭祖，未几，便是前往雍城大郑宫，在其正殿隆重举行，刚成君蔡泽司礼，文信候吕不韦为秦王加冠。

    赢秦族老赢贲代先祖赐秦王穆公剑，冠剑之礼成，太史令在殿上清点秦王印玺和各方兵符，一一登录在侧，更甚者，吕不韦当殿宣布，自请去仲父名号，还政于秦王。

    次日，在雍城大郑宫内，秦王政颁布第一道亲政王书：

    文信候吕不韦加封地百里，仍领开府执政丞相，总摄国政。

    其余封君、大臣、将军，凡平定嫪毐叛乱有功者，皆着文信候酌情加地晋爵。

    所有参战内侍，皆晋升军功爵一级。

    王绾晋升长史，执掌王城事务。

    蒙恬晋升咸阳令，兼领咸阳将军，执掌国都军政。

    王翦晋升前将军。

    桓齮总领蓝田大营军务。

    中常侍赵高进少府，执掌王室府库，可见深得秦王政信任。

    除此之外，令周清想不到的是，自己等人竟然也有封赏，根据诏令所言，将自己的职位从宫廷右护法提升至护国法师，赐爵右庶长，掌少保之位，封地以巴郡道家天宗总部为中央，方圆三百里。

    感此，周清感叹不已，一则是想不到自己还有赏赐，二来则是想不到，自己还有爵位加身，这可是实打实的爵位，还有封地在手。

    秦国的二十等军功爵中，一等公士，二等上造，三等僭枭，四等不更，五等大夫，六等官大夫，七等公大夫，八等公乘，九等五大夫，十等左庶长。

    十一等右庶长，十二等左更，十三等中更，十四等右更，十五等少上造，十六等大上造，十七等驷车庶长，十八等大庶长，十九等关内侯，二十等彻侯。

    百年前，商君变法之时，便是将秦国的爵位定下如此，一直延续到现在，一等到四等相当于士，五等到九等相当于大夫，十等到十八等相当于卿，最后两级相当于诸侯。

    数年前，刚入咸阳，拜为宫廷右护法，位同上卿，听上去尊贵无比，若是对比军功爵，可比少上造乃至于大上造。

    然，只是听上去比较尊贵，实际上就是一位虚职，九卿之中，许多职位都是位同上卿，但是握有的实权不同，地位自然也有高低。

    而今，职位提升至护国法师，论清贵，当媲美驷车庶长、大庶长，再加上赐爵右庶长，看上去不起眼，但实际上已然是丰厚无比。

    封地在道家天宗区域，也算颇得自己之心，若是其它之地，那就有些扯了，起码周清是这样看待的，对于同样参战护卫蕲年宫的焰灵姬、云舒、弄玉三人来讲。

    则是如先前秦王政所言，进入太乐之中，归属太乐令，位同大夫之职，对于三人的封赏，云舒与弄玉的也就罢了，焰灵姬的封赏直接被自己推了，她若是进入太乐之中，估计太乐以后就要乱了。

    阴阳家此行也有封赏，鬼谷盖聂也有封赏，只是相对不显。少保之位在意料之中，以华阳太后和楚国夫人的能力，这个职位还是轻而易举的。

    诸般赐封下达，作为秦王政冠礼以后的第一道王书，朝野群臣还是很期待的，若是依照朝野风传的王上秉性，秦王大封近臣也没什么，朝臣也无话可说。

    然则，如果真的要大封，譬如封君或者拜将相之类，朝臣还是不以为然，这等大爵大位非一功之得以，如今观第一道王书，朝臣心中稍定。

    封赏工稳，合乎法度！

    并无大爵大位之人的出现，不过是多了几个上卿，多了一些大夫而已，多了几个中等爵位，对于他们一帮老臣来说，也是一个可以接受的局面。

    ******

    “公子，我和弄玉姐姐也是大夫之职了？”

    秦王政在雍城大郑宫冠礼而毕，没有停留，第三日便是返回了咸阳，身为左右护法，自然也是径直返回，一应车马倒是慢了一些。

    玄清宫内，云舒与弄玉正好奇的看着咸阳宫内太乐令亲自送来的铜印和服饰，虽不好看，但却是无数人梦寐以求的存在，两枚铜印很是微小，不过婴儿拳头大小，其上烙印着礼乐两个秦篆，很是有些年头了。

    根据大郑宫内的诏令封赏，他们现在是归于九卿之一下属负责宫廷音乐的太乐令掌管，为其麾下首席乐师群体，何谓首席？那就是任何一场宫廷礼仪之事都可以参与，如果不想参与，下面的人才可以顶上。

    “当然！”

    “奉常一般都是赢秦宗族所担任，故而地位颇高，在所有的卿中，可为第一列，你们为其麾下的官宦，尽管没有实权，但地位还是颇高的。”

    “你与弄玉现在是大夫之职，俸禄两百五十石，按照首席乐师的地位，你们最高可以顺利的升至公乘地位，不过那些都不重要。”

    静静的跪坐在临窗的条案之前，自顾自的喝着茶水，历经蕲年宫的修行，一身修为已然彻底达到化神玄灵的绝巅，说是化神玄灵的层次也不对。

    对于悟虚而返的诸多玄妙，自己也都可以施展，故而称之为半步悟虚也是可以的，欣赏着窗外盛夏之至的花圃美景，灵觉逍遥于外，颇为自得，轻轻回应着云舒之语。

    “公子，奴家也想要进入太乐之中，两位妹妹的修为太低，若是进入太乐之中受到欺负怎么办，有奴家在身边，好歹也能够照看一二。”

    “两位妹妹，你们觉得呢？”

    心中想要清闲，不过房间内总有人不让自己清闲，焰灵姬自从在蕲年宫与自己性修破入化神层次以后，虽然浑身的妖媚之意内敛，但举手投足之间，似乎魅惑之意更为浓郁。

    火红色的玄光一闪，便是偎依在周清身侧，一边端起滚热的铜壶，为空空的茶盏斟满，同时眼中火焰缭绕，看着正摆弄官印和乐师服饰的云舒二人，娇声魅语，回旋于房间之内。

    “哼，你一个百越之人如何知晓华章之美、礼仪之大，整天就会释放火魅术妩媚他人。我刚才问过太乐令了，太乐之中都是普通人，我和弄玉姐姐的安危不用你操心。”

    对于焰灵姬和公子性修而修为大进之事，云舒始终觉得闹心，闻焰灵姬之语，美眸闪烁，瞅着此时又是身穿酥胸半掩、修长丰腴隐现的焰灵姬，更是一股无名火燃起。

    轻哼一声，也幸好公子没有让其进入太乐之中，不然太乐之内别想有安生日子了。

    “哦，原来如此。”

    “这样的话，那我就陪在公子身边，好好的服侍公子，说不准公子哪天有所参悟，我也能够得点好处，说起来，我一下子破入化神之境，还没有好好的谢过公子。”

    “接下来，定要用心的让公子舒心。”

    娇媚之语连绵，其内夹杂着淡淡的内力之音，火魅之术涌入其中，以此刻化神层次的修为施展，房间内的云舒与弄玉都不自觉的灵觉受到影响。

    斟倒茶水完毕，整个人便是依靠在周清身侧，撇着云舒此刻的模样，眉眼之间，更是灿烂无比，对于太乐之中的乐师，自己根本没有放在心上。

    那日，性修交感，体悟公子的修为之澎湃，看似与公子处于一个层次，但焰灵姬有感，二人之间的差距似乎是天堑之隔。

    如此，待在公子身边的所得比起太乐之中所得，孰轻孰重？

    “你……，公子，她又欺负我与弄玉姐姐。”

    说又说不过，打又打不过，感应着焰灵姬身上传荡的火魅之术，琼鼻一皱，便是从另一边的条案侧奔至周清跟前，不就是仗着和公子性修有所得，待自己玄功大成，再来算账。

    “好了，都别闹了。”

    “如今，秦王政冠礼而毕，接下来数年估计我等都要待在咸阳了，云舒，你与弄玉进入太乐之中，也可借此磨砺清境之妙。”

    “至于焰灵姬，我另有用途！”

    一位精通百越秘术和道家玄功的化神武者，一直待在自己身边，可就是有些资源浪费了，迎着云舒看过来的不忿目光，哑然一笑。

    轻轻摇摇头，对于三人的安排，在从新郑回来的时候，就已经定下，如今，一切都按照自己的预想进行，虽出了焰灵姬这个变数，但，也是一个好的变数。