    播音数到“八”的时候，一条黑影从天而降，天煞孤)7技能跑了过来，双手抓住二人腰带，再双脚一蹬使用“草上飞”轻功技能斜斜的往上飘。

    刚一飘起，黑雾就把地面给彻底淹没了。

    问题就是天煞孤星也飘不起来多高多远，他抓着两个人、地上又没有着力点，眼看着就要落到地面上了，众人的心都快跳了出来。

    “Oh，My:d！”杰克眼睛都绿了。

    伍华的眼睛也绿了，神父这一冲动直接害死三个人。

    千均一发之际，“嗖”的一声，七尺居士和百年好合的探阴爪飞了出去。

    “抓住！”七尺居士大叫道。

    “抓住！”天煞孤星也大叫道，他这一声是冲神父和深白月光喊的。

    天煞孤星先松左手，神父掉了下去，深白月光眼尖，一把拉住了他的衣领，接着天煞孤星的左手就抓住了七尺居士的探阴爪，最后让百年好合的爪子硬生生勾在自己肩膀上……

    广播音：“五、四、三、二、一……”

    升降机缓缓往上升去，整个科技中心完全一片黑色的汪洋大海，最后一寸地面也被吞没，下面俨然地狱世界，群魔乱舞。

    众人七手八脚把最下面地神父合力拉上来时。卡琳三人早就目瞪口呆。他们哪里见过这等生死时速地场面？

    杰克抹了把额头上地冷汗：“我地天。上帝真地显灵了。”

    什么弄人也长长地吐了口气：“好险呀。好险！。”

    梦遗合十道：“阿弥陀佛。罪过罪过。都是贫僧地罪过。

    ”

    但是众人庆幸地时候。神父却一下子摔倒在钢板上。脸上疼得全是汗珠子。

    “**！”伍华激动起来。

    原来神父在天煞孤星伸手抓探阴爪时，他的脚还是不幸沾上了邪灵毒气，只是沾上了那么一点点，脚就腐烂了，连靴子都被烧焦，已经露出了森森白骨，脑袋上的“—1”不断冒出。

    “神父！神父！”

    “理查得先生！”

    众人惊呼起来。

    深白月光顾不得疲劳，扭头大喊：“医生！快救救他！快！”

    红颜祸水手慌脚乱，能量治疗、能量解毒……凡是能加的技能都玩命似的往神父脑袋上拍。

    “咳，咳！”神父一阵剧咳，脸色苍白，“别，别费事了，没有用的，请相信我。”

    红颜祸水一阵骇然，不但技能无效，就连最高级的能量解毒药都没有作用。

    “你这个婊子！”伍华再也忍不住了，突然飞起一脚踢中卡琳，卡琳从升降机上飞了出去，但她身手很灵活，双脚一下子勾在栏杆上，伍华拽出龙牙就刺。

    “叮叮叮！”铁栏杆上火星四射，卡琳灵活的躲避着。

    “停，停！”神父挣扎挥舞。

    此刻神父说话，伍华也不得不听，赶紧蹲了过来。

    神父喘息着道：“你们听我把话说完，没多少时间了，我只有1000点HP。”

    众人一看神父的脚还在溃烂，一个个都低头默然不语，他是为了救一个中国人才弄成这样，最重要他根本不是战斗职业，但他愣是把深白月光从鬼门关里拖了回来。

    玩家是有国界，但是友谊是没有国界的。

    神父的脸上忽然露出一丝温暖的笑容：“昨天，上帝安排我们大家见了面，我知道我已经看到了春天。”

    伍华的拳头立即握紧了，他现在才知道自己误会了这个

    癫的神父，神父比自己勇敢，也比自己伟大得多。

    深白月光的眼圈也红了，她现在急得眼泪都快流了出来，可是干着急也没办法，神父也只有慢慢的被毒死了。

    神父颤巍巍的拿出一块芯片，喘息着道：“鲁先生，你把这个拿着，听我慢慢给你们解释。”

    伍华赶紧接过。

    神父道：“我的职业其实是一名商人，在美国的时候我无意中接触到一个任务，这个任务是隐藏加剧情性质的，它的名字叫做艾纪！”

    所有人神情都是一震，很明显每个人都接触过这种任务。

    “我调查了很多资料，这个艾纪其实是个时间纪元，关系到星战这个游戏的设计蓝本，也关系到这个游戏中的重大秘密。”神父缓缓道，“艾纪102的时候，地球上的人类科技达到了颠峰水平，但是地球资源快耗光了，星际巡航舰队发现了金奇星系上的T18星，就是我们现在这颗星球。”

    伍华静静的听着，神父并没乱说，因为伍华曾经就在生存之路中知道这一信息。

    神父道：“经过长达上千年的发展，T18星已经是第二个地球了，但这时候两股来历不明外星生物也发现了金奇星系的庞大资源，同时也发现了我们人类生存在这星球上，其中一股外星人就叫科迈多族，它们是极其复杂的变种生物，能够把神秘的宗教和科技结合起来，非常难以对付，你们大家也看见了，这一路走来，难以解释的怪事就是它们干的。”

    七尺居士和梦遗对望了一眼，眼神里尽是惊疑。

    “艾纪1189年，人类和这两股外星侵略者开始了漫长的战争，所有人类团结在一起对抗外敌。”

    伍华被震撼了，1189年那正是莫妮卡大师年轻的时候，那时候她正投入战场，伍华感觉自己心中长久以来的疑团就快获得答案了。

    神父接着道：“战争整整持续了一年，人类力量渐渐的顶不住了，经过商议，人类决定启动了全球能量辐射防御系统来消灭入侵者，这个防御系统可以消灭敌人，但是也会消灭自己，T18星上所有生物一瞬间被毁灭，只有少部分存活下来并繁衍到现在，也就是现在进入游戏的我们。

    ”

    伍华叹了口气，他已经知道这是怎么回事了，他想起了生存之路中的T病毒、穆林沙漠中碰到的女鬼尊女武尊、死亡峡谷中的第五代科技能源、古剑陵墓中的桓符子……这些统统都是艾纪战争留下来的后遗症。

    “然而敌人也并没有被完全消灭对不对？”伍华问道。

    “鲁先生，你显然接触过很多的艾纪任务，你很聪明。”神父笑了：“是的，他们同样隐匿起来，散落在这个世界的各处，一旦力量足够、时机成熟，那无疑又会带来灾难，我所掌握的信息中，这虚空大陆的13号科迈多地下基地就是其中最大的一处。”

    毒气已经扩散到神父的大腿，神父的下身完全就是一具白骨，无论是谁都能看出，他现在是忍受着巨大的痛苦在说话。

    天煞孤星赶紧道：“那么宝藏又是怎么一回事呢？”

    神父摆了摆手：“听我说，不要着急！”

    伍华真是又想哭又想笑，这神父绝对是人才，死在顷刻别人着急他反倒不急了，真是皇帝不急太监急。