    周靖带着罗斯，借着夜幕与房屋的掩护，轻车熟路在街头巷尾穿行。

    一群异血侍卫锲而不舍追击，然而跟不上周靖的速度，渐渐被甩开。

    全力奔行了一阵，急促的钟声忽然响彻全城。

    铛铛铛——

    卫兵敲响了警钟，惊动整个城镇。

    一队队穿戴不整齐的卫兵从营房中仓促跑出，急忙布防。

    然而城镇面积就这么大，就算发布了警报，追兵也没法赶到周靖前头去，而城墙守军人手有限，根本无法全面拦截。

    在警报响起不久后，周靖就已经跑到了城墙下。

    这一段布防稀疏，只有寥寥几个卫兵，从垛口探头，也发现了周靖两人。

    周靖行云流水爬上城墙过道，扭头看向旁边的几个卫兵。

    几个卫兵见状，拿着武器张牙舞爪，好像随时会冲上来，然而距离在他们前进的动作中慢慢拉远，竟然都熟练掌握了太空步的精髓。

    周靖嘴角一咧，没再搭理几人，带着罗斯翻墙扬长而去。

    几名卫兵眼睁睁看着两人消失在浓浓的夜色之中，做出满脸懊恼之色。

    过了一会，众多异血侍卫才追到这处城墙，听闻贼人已经扛着领主跑了，卫兵根本没有起到作用，顿时愤怒不已。

    “你们怎么不阻止？！”

    “该死的，你们要是拦一下，我们就赶到了！”

    异血侍卫们怒喝。

    卫兵们乖乖听着指责，表面诚惶诚恐，暗地里翻白眼。

    笑死，根本不想拦。

    异血侍卫好似恨铁不成钢，将卫兵们骂了一顿，接着出城象征性追了一会，觉得差不多了，才带着功亏一篑的表情无功而返。

    他们表面指责卫兵没有拦住贼人，实则心里也在暗暗庆幸，幸好贼人没有被拦下来。

    因为在追击的过程中，他们已经冷静了。

    敌人疑似三次强化……要不还是算了吧。

    大家逢场作戏，意思意思好了，表现出尽力的样子，然后各回各家各找各妈。

    至于鲁特……祝他好运。

    另一边，不少城镇居民被警报惊醒，走上街观察，交头接耳打听情况，得知领主被人潜入绑走，纷纷震惊了。

    嚯，终于有好汉替天行道了！

    鲁特存在一天，白原城就越来越萧条，可他不顾白原城居民的损失，仍然做着领主。许多城镇居民对此早已不满。然而帝国不作为，他们无能为力。

    此时骤然听闻此事，大部分市民竟一点也不生气，反而恨不得弹冠相庆。

    随着口口相传，鲁特被绑架的消息，这一晚如飓风般传遍全城。

    许多人暗暗为鲁特祈祷。

    ——请一定要撕票啊！

    ……

    出了白原城，周靖带着罗斯跑了一阵，很快便发现追兵放弃了。

    “这么快就不追了，啧，看来鲁特这吊人实在不得人心。”

    周靖撇了撇嘴，带着罗斯在野外找到一处隐秘的地带，将昏迷的鲁特放下，将其弄醒。

    鲁特一睁开眼，又看到周靖的脸庞，顿时惊慌失措，坐在地上仓促向后挪动，只想远离周靖，语无伦次：

    “你怎么可能还活着，我亲眼看到你死了！你究竟是什么东西！”

    他根本想不明白杰森为什么能死而复生，这已经打破了他的三观，脑子一团浆糊，完全无法思考，都快吓得阿巴阿巴了。

    周靖把鲁特重新抓回胯下，挑眉道：

    “你是不是觉得事情已经过去，死人是不会回来算账的？”

    鲁特筛糠一样发抖，面对超出自身理解的杰森，心理防线完全破了。

    他将周靖当成索命恶鬼，心头只剩恐惧，再无其他想法。

    “你、你想怎么样？”

    “我问，你答，老实配合，不然我的朋友很乐意在你身上做点什么。”

    周靖指了指罗斯，随口道：

    “他精通一百多种刑讯手段，绝对能帮你了解自己的身体构造。”

    鲁特扭头看向罗斯，立马信了……这面无表情的样子，肯定是个杀人不眨眼的狠人！

    周靖把自己想要知道的东西问了一遍。

    鲁特已经被吓得破防，大脑宕机，基本问什么答什么，丝毫没有反抗的勇气。

    不多一会，周靖便问出了鲁特当初派人袭杀自己的真相，以及更深的内幕。

    “……所以，你暗中为部族输送利益，积蓄力量，是为了响应那个罗曼的号召，某一天造反分裂帝国，闹独立？”

    周靖眨了眨眼，暗暗惊奇。

    因为鲁特当初的过激反应，所以他怀疑有内幕，但此前也不知道，鲁特这种偏远地方的领主，竟然与一份似乎牵扯极广的造反计划有关。

    而这份造反计划的牵头人，是一个叫“罗曼”的家伙，也是鲁特背后的靠山，在泰拉帝国宫廷内位高权重，周靖第一次听到这个名字。

    参加这份造反计划的全是部族领主，以罗曼的计划为纽带，彼此产生间接的盟约，等待某一日共同揭竿而起。

    鲁特知道的只是一部分名单，尚且不清楚参与这份计划的全部人员。

    周靖细问了一番，大致了解了这群部族领主的动机。

    帝国由部族联合建立，但如今一直在明里暗里想办法削弱固有的部族势力，而帝国代替了部族原来的位置，吸纳大量资源，实力此消彼长。

    许多部族感到不忿，认为有大家的支持，帝国才得以建立，可如今有鸟尽弓藏的倾向，于是决定做出应对。

    泰拉帝国建立四十余年，异兽威胁犹存，但生存环境已然好转了许多，各个部族认为不再需要抱团，也越发不满意头上有帝国管着——于是在罗曼的游说以及多方因素的考虑下，许多部族领主有了摆脱帝国统治的想法。

    推翻王室不必要，那样会两败俱伤，而且对于所谓的“王位”，异兽世界的各个部族其实并不看重……才从部族时代跨入帝国时代四十年，王族的统治合法性还没有彻底建立起来。

    每个从蛮荒时代留存至今的部族，都可以算是“正统”。

    因为他们的支持，帝国才得以成立，若是他们全部独立，那帝国的统治还能名正言顺吗？

    出于类似的判断，各个部族决定不再听命于帝国，打算自立为王、完全自治，摆脱帝国王室的领导，再通过攻守同盟，让帝国投鼠忌器，不敢兴刀兵。

    “想要将一个统一政权，分裂成一堆小政权，各自做主吗……”

    周靖若有所思。

    这种情况换一种简单的说法，可以理解成……包括帝国王族在内的各个部族一起出资开公司，大家都是投资人，公司掌舵人则由帝国王族担任。

    而现在，公司掌舵人想将公司变成一言堂，稀释众人的股份，于是各个投资人不干了，打算撤资，自己开公司创业……这么一想，情况好像就明朗了。

    对于各个部族的想法，周靖倒是可以理解，根据异兽世界的情况判断，说不定这种独立还真有不小的成功几率。

    但周靖好奇的是，这个牵头的“罗曼”，是出于什么动机。

    游说了这么多部族领主，暗中拉起队伍，打算分裂帝国……这人是个野心家？他从中能得到哪些好处？

    光听鲁特的描述，没有亲自接触，周靖对这个罗曼难以树立起清晰的形象。

    周靖摇了摇头，暂时把这件事放在一边，又问了问寸头男的情况……相比之下，他更关心寸头男的来历。

    然而鲁特对此就不知情了，仅仅知道寸头男背后有一个势力，与罗曼有合作关系，这人也是罗曼派来保护他的秘密护卫。

    鲁特与寸头男背后神秘势力的交集，仅限于每年提供一些物资，粮食、矿石、药草等各种东西。

    而交接方式往往是将物资运送到不同的地点，等鲁特的人走后，这个神秘势力再派人拉走东西，双方并不碰面。

    可自从寸头男死后，他与那个神秘势力的交集也断了。

    “既然在你这边交接，那个神秘势力，在附近肯定有根据地……”

    周靖蹙眉沉吟。

    可惜鲁特根本不知道地点，无从寻找，大海捞针。

    寸头男的真正来历，连鲁特也不知情。不过，自己好歹得到了线索。

    那个叫罗曼的野心家，与寸头男背后势力有更深交集，必然知道更多东西。

    周靖将关心的事情问了一遍，得到了想要的情报。

    他榨干鲁特的情报后，没兴趣来一顿嘴炮环节，直接一刀割断了此人的咽喉。

    一条血线浮现。

    鲁特瞪大眼睛，捂着溢血的脖子，脸上浮现痛苦之色。

    一直防备着活人，却没想到，最终会死在一个“死人”手里……

    可莫名的，他又有点释然。

    煎熬了大半年，每天提心吊胆，如行尸走肉……或许死在这个亡灵的手里，才能从噩梦中解脱吧……

    鲁特倒在地上，感受着生命的流逝，过往在眼前浮现，却好似上辈子的事情，缓缓闭上了眼睛。

    周靖没有再看鲁特的尸首，没有放过此人的道理。

    收刀入鞘，他自顾自沉吟起来。

    “有人要分裂帝国……罗曼……”

    说句老实话，这些领主闹不闹独立，最终帝国和部族闹成什么样，与他关系不大。

    双方都各有理由，他对泰拉帝国也不存在什么归属感，没那么关心。

    周靖琢磨的是，自己意外得知这份情报，该怎么利用起来，想办法从这个事件中，找到赚取资源的机会……

    “在外人看来，我仍然是个死人，不适合再出现在周边区域，免得被曾经的猎人同伴认出来。

    看来是该离开白原城区域了……或许去王都接近权力核心，我得到的这份情报才能发挥出价值……而且罗曼就在王都，想要接触他，只有去那里。”

    周靖眼神闪动。

    另外，王都集中着大量资源，能够接触到更多的异血药剂和猎人呼吸术资源，而且很安全。

    ——或许那里是一个让永恒使徒挂机发育的好地方。

