    第226章 这一刻，全球皆剑！！【求月票呀~！】

    直播间的网友们在直播中见到这一幕，纷纷大惊失色！

    眼前这一幕的恐怖景象如同地狱降临，世界末日！

    特别是，那遮天蔽日、倾天压来的滚滚黑云当中，那道笑声如同雷霆般巨大、震耳欲聋、嗡嗡轰鸣，仿佛带着无上的神威！滔天的气焰！！

    有些家里带孩子一起看直播的大人，她们孩子都被这一幕给吓哭在直播视频前！

    狮身人面像这里。

    直播视频前。

    四星修炼者黑岐满脸骇然道：“这可怕的天地之威，这是五星修炼者巅峰实力！！”

    西方的神殿之主也瞪大了眼睛！！

    他从这直播画面中感受到了一种让他灵魂都为之颤抖的恐怖！

    少林寺的老祖师道闻僧人和武当山的老祖宗紫薇真人这一刻，突然面色巨变！！

    其他的二星修炼者、三星修炼者见到这一幕直播画面，浑身巨震！眼神之中充满了震惊！！

    他们还是第一次见到人类之威可以恐怖如此！！

    就连海外直播间的全球网友们，这一刻也都纷纷惊恐不已！

    海外直播间里，全都是“偶买噶”的弹幕！！

    正当楚雨晴别墅小区上空，黑云压城，越聚越厚重，末日景象愈发的恐怖，全球网友都陷入了极大的恐慌之际。

    那厚重到遮天蔽日的滚滚黑云，突然从中间缓缓地分开，露出了一道缝隙。

    一瞬间，有一束巨大刺眼的阳光打在了楚雨晴的别墅周围。

    天空之上，从那厚重如山，滚滚黑云中缓缓走出一道高大的人影！

    这道人影站在空中刺眼的阳光光束的正中央，他全身都是耀眼刺目的阳光，周围黑云压世，如同从天而降的邪神，出场效果非常的装逼！

    他俯瞰大地，居高临下，楚雨晴的别墅刚好被他从空中照射下来的巨大影子踩在脚下！

    这时，这道人影声音依旧如雷鸣般开口说话，声音震耳欲聋、轰隆隆的，极为骇人！

    ：“脚下的那个华夏唯一五星修炼者！乖乖交出昆仑山结界和地心世界的秘密，我可以给你留个全尸！！”

    这道声音听起来非常的狂妄！非常的不可一世！简直就是当着全球网友的面明抢！

    但是，此时此刻，却没有人敢不把这句话当真！！

    因为，眼前的恐怖黑云还在逐渐聚拢，越积越厚！散发着恐怖、震撼人心的威压和滔天、无上凶威！！

    全球网友在这片遮天蔽日、恐怖黑云的视觉压迫感下，都为之恐慌！惊悚！！

    一种真正世界末日的恐怖之感，再次笼罩在全球网友的心头！

    这一刻，全球所有网友都不由为楚老爷子提心吊胆！！

    正当全球网友心神为之震颤，陷入极大惶恐之际。

    正坐在楚雨晴旁边淡淡喝茶的楚老爷子，听到这位岛国的化神期巅峰修士大放厥词后，他缓缓站起身来，抬头看向天空。

    然后，楚珏一手负后，一手五指张开缓缓伸向天空。

    紧接着，楚珏猛地攥紧了刚刚张开的五指！

    直播间的网友们看到这一幕，都莫名其妙，没看明白！！

    正当直播间网友一脸懵逼之际，只见天空上那团遮天蔽日、越聚越黑，愈发厚重的黑云，突然变成了一只擎天巨掌！

    掌心出正是那位岛国五星修炼者、化神期修士所站的地方！

    这只擎天黑云巨掌，出现的瞬间便猛然收掌，五指攥紧！爆发出一团团电闪雷鸣般的电光和刺耳轰隆声！！

    天空之上。

    一道凄厉的惨叫声瞬间传来！声震整个华夏！！

    然后，那只黑云变化的擎天巨掌瞬间爆裂！重新化作一团黑云，在空中如海啸过境一般，轰然一荡而开，四散开来！

    距离楚雨晴别墅小区不知道有多远的那一片正在建造的高层高档楼房，轰然连绵不断地倒塌！！

    一个个半截大楼直接被这股可怕气浪，给掀飞上天，如同随风摇摆的树叶一般，在空中变化着形状翻飞着！

    以楚雨晴别墅小区为中心，大半个上城瞬间飞沙走石，巨浪沸腾，阴云密布！周围温度如同提前步入了寒冬！！

    而就在这惊天动地的异象发生的同时，天空中那团四散而开的黑云之中，有一团极其亮眼的光芒飞快冲出爆裂开来的黑云范围，向着岛国的方向逃窜而去！

    这一幕的画面，仅仅只是前后十几秒钟内发生的事情！

    当黑云中那团光芒逃向岛国，这时，全球的网友才从刚刚黑云越积越多的灭世恐惧当中回过神来！

    然后，他们就看到刚刚不可一世、足以毁天灭地的修炼者，仓皇而逃！

    这一刻，世界震撼！！

    直播视频前，不知道有多少网友看到这一幕，一阵头皮发麻！全身震撼的如遭雷击！！

    狮身人面像这里。

    黑岐、西方神殿之主、少林寺老祖师道闻僧人、武当山老祖宗紫薇真人个个面容呆滞！

    他们眼神中充满了不敢置信地神色！！

    其他二星、三星修炼者也都是看着直播画面，怔在当场！心里掀起了滔天巨浪！浑身汗毛根根炸裂！！

    他们都曾经猜想过这位华夏的楚老爷子会很强！但是，他们绝对没有想象过楚老爷子竟然这么强大！！

    仅仅一招就让那位凶威滔天、气焰嚣张、不可一世的传说中五星修炼者遭受了重创，落荒而逃！！

    这简直太过于骇人听闻了！！

    这完全不像是同等级别、同等实力之间的较量！！

    正当全世界网友、修炼者震撼于楚老爷子实力之恐怖，心生无限敬畏之际。

    楚珏看了眼肉身爆裂，只有元婴仓皇逃出的那位岛国化神期修士的遁光余光。

    那道明显受了惊吓，疯狂亡命逃窜的遁光，转瞬之间，就回到了岛国的上空！

    然后，整道光芒一头扎进了一个结界当中，凭空消失不见了！

    直播间里，不知道有多少网友暗道可惜！！

    先前那个家伙那么嚣张、猖狂、不可一世，想要明抢楚老爷子的宝贝，就算是当场打死他都不为过！！

    正当直播间网友们心里暗暗可惜之际，楚珏目视岛国方向，一道强大无比的神识将整个岛国笼罩在内！

    紧接着，楚珏缓缓伸出左手，五指慢慢张开，掌心朝上！

    直播间的网友们见到楚老爷子这莫名其妙的举动，都大为不解！

    结果，下一刻，楚珏掌心之中，缓缓出现了一个仿佛是全息投影、非常缓慢转动的微型地球！！

    看到这一幕的网友们、修炼者，虽然感觉这一幕非常的神奇，但是他们更加不明所以！不知道楚老爷子这是要做什么了！！

    岛国。

    那位一口气逃了回来的五星修炼者的神秘结界里。

    这位岛国化神期修士、相当于国外五星修炼者实力的人间巅峰修仙强者，此刻肉身爆裂，面容惊恐！震撼！怨毒！难以置信！！

    他只余下一个元婴小人逃了回来！

    当他看到自己结界里，他的宗门传人留下的电脑直播中的画面，他不知道对方到底要做什么！

    但是，既然给他逃回了他的结界当中，那他一颗惊恐害怕、悬着的心终于放了下来！

    他对他所在的这个古老结界，充满信心！这个结界的隐蔽性和防御大阵，绝对不是五星修炼者可以找到并且打破的！

    然而正在这时。

    当大家都在疑惑楚老爷子掌心之中，浮现出一个缓慢转动的微型地球，到底是何用意。

    楚珏缓缓抬起右手，然后伸出一根手指，慢慢靠近这颗左手掌心之中的微型地球！

    楚珏的右手动作非常的缓慢，并且对准了这颗虚像地球上的一个小点，轻轻戳了下去！

    下一刻，岛国忽然大乱！！

    楚珏手指上的一团阴影出现在这个虚像微型地球的上方，而与此同时的岛国上空，原本青天白日、朗朗晴空的夏日天气，顿时遮天蔽日，被一团漆黑阴影所笼罩！

    不见天日！！

    这团阴影覆盖笼罩范围之大，气象之可怕，刚才楚雨晴别墅上空的那团恐怖黑云与之相比，就是蚂蚁与大象的区别！

    紧接着。

    岛国上空忽然出现了一根擎天巨指，然后带着刺耳的音爆和雷鸣般轰隆声，从天而降，狠狠落下，直戳在那位岛国五星修炼者引以为傲的结界防护大阵上面！

    岛国上空，突然出现了一道传到华夏的巨大爆破声音！

    一阵烟尘过后，岛国某座高山方圆千里被夷为平地，周围森林沦为焦土，大地凹陷，变成了一个足有千里的巨大深坑。

    整个岛国剧烈震颤！海水翻滚、巨浪滔天！如同世界末日降临一般！！

    全球在楚雨晴直播间里看到这一幕的人，本来都不以为然，不知道楚老爷子这一举动是何意？

    可当他们紧接着得知了岛国的惊天巨变之后，全都傻了！！

    这一刻，全球不知道有多少网友在用一种极其骇然地目光，看着楚老爷子左手掌心之中的那个，有一个几乎微不可查凹陷下去小点的微型虚像地球！

    他们简直不敢想象，如果楚老爷子左手突然攥紧，将手掌之中这颗微型地球给捏爆了，会发生什么样的事情？？

    正在这时。

    楚珏忽然神色一动！

    他似乎感知到了什么，回头对着自己目瞪口呆地曾孙女楚雨晴说道：“雨晴，我去去就回，别担心我！”

    说着，楚珏掌心之中的那个微型地球消失不见，他的身影一闪，也直接消失在了直播视频的画面里！！

    直播间里。

    网友们彻底骚乱起来！！

    这个关键时刻，楚老爷子不见了！

    这不是纯纯要他们的命吗？？

    ：“楚老爷子呢？？！楚老爷子哪去了？？”

    ：“啊啊啊！！我要看楚老爷子啊！！”

    ：“谁知道楚老爷子哪去了？？这关键时刻楚老爷子不见了！这不是纯纯要我的命吗？？”

    ……

    正当直播间里弹幕乱成一片，网友们心急如焚之际，有一直在关注岛国现状的网友们突然在直播间里发声，弹幕刷屏！！

    ：“大家快去晚上看岛国的官网直播！楚老爷子出现在岛国的上空了！！”

    楚珏离开了别墅之后，一步来到了岛国的上空。

    他身形缓缓落下，目光看着那个足有方圆千里的巨大陷坑之中，有一个脸色惨白、布满伤痕的元婴小人在缓缓施法！

    当这个岛国五星修炼者的元婴小人看到楚珏出现后，他元婴小脸上全是怨毒、仇恨的表情！！

    然后，他张开嘴，目光歹毒地残忍笑道：“没想到你实力如此强横！是我之前看走眼了！”

    ：“不过，现在，我要你死！！”

    当这名岛国五星修炼者的元婴小人充满仇恨的疯狂大喊之后，岛国上空突然昏天暗地！阴风呼啸！

    一个巨大的恐怖漩涡在岛国的上空疯狂地转动，岛国的空气骤然暴冷！如临寒冬！

    同时，岛国上空那团阴云笼罩、阴暗无比、仿佛覆盖了整个岛国上空的巨大黑色漩涡，随着越来越急剧的转动，一股股异常邪恶、残暴、充满了毁灭气息的恐怖威压开始压迫着岛国的大地！

    无数岛国民众抬头望着那令人内心惶恐、但又让他们情绪无比暴躁的天空！

    在那天空之上，那个巨大的漆黑漩涡里，仿佛有什么可怕恐怖的东西要降临了一般！

    看到自己引发的这番惊天动地的恐怖异象，那名岛国五星修炼者的元婴小人满脸自豪，桀桀而笑，目光之中充满了怨毒：

    “我不相信你能打得过天上的仙神！给我去死吧！华夏人！！”

    这名岛国五星修炼者话音刚说完，岛国上空的那个漆黑无比的巨大漩涡之中，有一双不像是人类的巨臂缓缓伸了出来！

    紧接着是一只头生犄角，面容邪恶、阴暗的丑陋大脸从中探出头来！

    这个不知道来历的可怕存在，还未露出半截身子出来，一股滔天的凶焰就开始在全球范围蔓延开来！

    岛国境内也开始出现天降冰雹、雷火、地裂、火山喷发、巨浪淹没城市等等恐怖异象！

    这一刻。

    岛国正在直播现场事故的记者团队，正直播记录下了这一刻恐怖的景象！

    没有人会怀疑如果让天空之中这个恐怖存在完全降临到地球之后，地球将会面临何等的可怕灾难！！

    【世界难道又要毁灭了？】这一悲观绝望的念头再次涌上全球无数人的心头！

    无数人再次面临绝望！！

    全球各地的每个人都能够感受到一股阴暗气息，对他们越来越强烈的影响！！

    正在此时。

    正站在空中，淡淡看着天空之上那个可怕恐怖巨大的身影，逐渐的降临这方世界！

    他低头看了眼，越来越趋于毁灭的岛国，然后淡淡开口：

    “剑来！！”

    这两个字从楚珏口中淡淡说出之后，在一瞬间响彻全球每个角落！

    下一刻，华夏虚空震颤！

    昆仑山结界当中。

    那片荒凉孤寂的剑气大陆之上，突然万剑齐鸣！！

    一把把长剑开始疯狂震颤、拔地而起、飞上天际！！

    地心世界里。

    一个个远古修士遗留下来的剑修宗门内，一柄柄古老长剑如蒙赦令，直冲云霄，开始在地心世界的云海之巅疯狂聚拢，汇聚成了一条遮天蔽日的恐怖长剑河流，横空而去。

    气势之盛，直接暂时破开了地心世界与昆仑山结界的那扇神兽大门！！

    这来自地心世界的长剑洪流，与昆仑山结界的那一条剑气大陆的长剑洪流，汇聚到一起！

    剑气大陆的那条长剑洪流瞬间体积暴涨了六七十倍！直接占据了整个昆仑山结界的云海！

    下一刻，昆仑山结界的神秘大门一打而开。这条浩浩荡荡地长剑洪流如同江河倾泻，汹涌而出！冲破云霄！！

    紧接着，整个世界仿佛进入了永夜！整个地球完全黑暗了下来！！

    世界各处的卫星监控室里，相关的工作人员见到了让他们毕生震撼的一幕！

    这一刻，全球皆剑！！

    ?  ?更新来啦~。这一章依然是二合一的章节~。感谢书友们的订阅支持~！大家如果要买鞋子，可以考虑鸿星尔克的哦~。

    ?      感谢书友们的推荐票和月票~。本书六十万字了，求打赏一波~！嘤嘤嘤~。

    ?      感谢书友利贵群的打赏~。感谢书友迷失的鹿的打赏~。感谢书友字母符合520的打赏~。感谢书友我愿做你最后一个情人的打赏~。感谢书友訫諾的打赏~。感谢起点书友玉米没有梦的打赏~。感谢起点书友鹹魚的二寶爸的打赏~。感谢书友们的支持~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

