    第12章 拯救女神朱竹清

    第二天清晨。

    旭日东升，清晨的第一缕阳光洒落在大地上，升起淡淡的薄雾。

    千道流带着苏牧疾驰在星斗大森林，寻找第二只合适的魂兽。

    昨天傍晚的时候猎杀了一直400年的白犀，苏牧已经吸收完成，得到了第一魂技。

    是一个强大的单体攻击型魂，名唤圣光审判。

    释放这个魂技后，苏牧和十二翼天使武魂，会凝聚出一道璀璨的光束，拥有十分纯粹的光明能量。

    而且用在黑暗属性魂师身上效果增加百分之五十。

    当然，苏牧现在实力太弱，只有二十级，圣光审判的威力也受到了极大的限制，无法展现其审判世间一切邪恶的威能。

    即使这样，苏牧的第一魂技圣光审判的威力同样惊人！

    苏牧记得千道流的评价。

    “足以破开任何魂宗以下的防御，哪怕是以防御著称的武魂也不敢正面接下这一魂技，只能选择躲避。”

    …………

    …………

    一路上有千道流绝世斗罗气势的威慑，没有哪个不开眼的魂兽过来。

    两人很快来到光明虎的领地，光明虎有着一丝白甲圣龙的血脉，虽然不太浓厚，但也是神圣属性，很适合苏牧的十二翼天使武魂。

    第二魂环的选择是千道流建议的，苏牧欣然同意，毕竟千道流不仅是绝世斗罗还拥有六翼天使武魂，在经验上远远高于自己。

    光明虎的领地在星斗大森林外围区域，中间有一条清澈见底的小溪，周围是茂密的植被。

    随着千道流和苏牧的倒来，使得光明虎群开始暴躁，不停的发出吼叫，然后向远处逃散。

    不过在千道流的绝对实力下，光明虎的速度还是太慢了，一切都是徒劳。

    眨眼之间，千道流缓缓抬手，一道充满光明气息的魂力射出，便将一头有着七百年修为的光明虎击倒。

    千道流的火候掌握的非常好，一击之下，那头光明虎已经没有抵抗力，等着苏牧给予最后一击。

    “去吸收吧。”千道流缓缓开口，对着苏牧说道：“这是一头将近八百年修为的光明虎。”

    “是第二魂环可以接受的极限。”

    苏牧点了点头，向已经奄奄一息的光明虎走去。

    “圣光审判。”

    苏牧使出第一魂技，给予光明虎最后一击。

    随着光明虎生机消逝，一道淡淡的黄色魂环浮现开来，魂环之上环绕着一丝丝神圣气息，正是吸收魂环的机会。

    苏牧不在多想，盘膝而坐，用魂力去牵引魂环，将其纳入体内。

    虽然这七百年魂环是第二魂环可以吸收的极限。

    但苏牧没有感觉到任何的痛苦和负担。

    这是十二翼天使武魂带来的增幅作用，而且苏牧穿越而来有着强大的精神力。

    一股充满光明气息的魂力波动在苏牧体内沿着经脉缓缓流淌，滋润着身体。

    半小时左右，苏牧吸收完光明虎的魂环，感受着体内的澎湃的魂力，苏牧心中一喜，魂力已经二十一级了。

    苏牧缓缓地睁开眼睛，只见千道流流露出震惊的表情，看着自己。

    “自己的宝贝孙女千仞雪，虽然第二魂环也是极限七百年，可是整个吸收过程持续了足足两个小时。”

    “这还是从小对她进行药浴，增加身体强度的结果。”

    “而苏牧仅仅用了不到半小时，而且他一直在观察这着苏牧吸收的过程，没有表现出一点痛苦，简直是水到渠成。”

    “第二魂技是什么？”千道流回过神来，好奇的开口，他对苏牧十二翼天使武魂的好奇越发浓重了。

    “神圣戒律”

    “群攻型魂技。”苏牧开口说道：“违逆天堂法律者，遭受圣光的惩罚。”

    “带有光明属性，对邪恶属性魂师效果增加百分之五十。”

    话毕，巨大的六芒法阵出现在空中，无数道璀璨的金色能量，犹如利剑从天而将，让人无法闪避。”

    狂风骤起，在无数利剑的轰击下，地面形成了一个深远两米的大坑。

    千道流瞳孔一缩。

    他身为光明神的使者，对于光明能量的感知最是敏锐。

    在那六芒法阵之上，他感觉到了比自己和千仞雪更加纯净的光明魂力波动。。

    “虽然此时苏牧力量尚浅弱小，但那是本源力量上的压制。”

    此刻，千道流确定！

    “十二翼天使武魂的强大绝对在六翼天使武魂之上。”

    即使做为三大绝世斗罗，千道流也感到无比的震惊，震了又震。

    原本他只是抱着完成任务的态度。

    此刻却是变了！！

    这是天使之神给予他的神启。

    一定是全知全能的天使神知道苏牧觉醒了十二翼天使武魂，才对他颁下神启，带回武魂殿培养。

    过了半晌，千道流心中的震撼稍稍平复：“我们可以启程回武魂殿了。”

    苏牧：“好的，冕下。”

    通过系统提示的时间线，苏牧推测朱竹清此时应该也逃到星斗大森林了。

    就在刚才他利用洞察之眼搜索，果然不出他所料，朱竹清此刻已在星斗大森林，距离此地不远。

    正好是他们回武魂殿的必经之地。

    苏牧心里泛起了笑容：“是我英雄救美的时候了。”

    …………

    与此同时。

    距离千道流和苏牧不远处的一个巨大灌木树上。

    一个少女面露惶恐和无奈，感受着体内的伤势，心中有无限的恨意。

    少女容貌美丽，脸上却有着拒人千里之外的冰冷。

    一套黑色的紧身衣，将凹凸有致的身材，衬托的淋漓尽致，伟岸的胸怀，呼之欲出。

    这个美貌少女，自然就是为了逃脱姐姐朱竹云追杀的朱竹清了。

    对于太子妃什么的，她都不在乎！

    可是星罗帝国皇位的竞争太残酷了。

    她还年轻，她不想死。

    面对十几名强大的魂宗追杀，她能逃脱到现在，得益于神赐奖励。

    万年魂骨和魂环年限增加五万年。

    特别是万年魂骨和她完美融合。

    急速前行之追风右腿骨，同时赐予了她一个增幅移动速度的技能。

    五万年魂环她同样选择了第一魂环幽冥突刺。

    她要将速度发挥到极致。

    但是现在她的魂力就要耗尽，在十几位魂宗面前，她想不到一丝活下去的可能。

    (本章完)

