    过了一会儿后，这桃树妖如同他悄无声息的来到这时一样，悄无声息的离开了。

    　　他的到来和离去，都没有造成任何的声响，场中的五人一无所觉。

    　　只是这个夜并不怎么宁静，在某一刻，树根突起，趁着小断没有反应过来，把石头上的食物以及水扫到一边，带入到土中。

    　　这件事情，让李思的脸色有些难看，这树妖明显就是准备把自己等人困死在这个地方。

    　　如果说明天没有突围出去的话，那么之后的情况只会越来越糟糕，会更加难以突围。

    　　其实这也怪不得小断没反应过来，因为李思给他的命令就是主要照顾石头上的四人为主，其次是竹筐，然后才是其他的东西。

    　　不过也幸好，李思在此之前一直把一根大白萝卜抱在自己怀里作为预备，不然真的要遭。

    　　只是他之前的衣服被陈中阳的尸体喷了一身的血，这白萝卜在他的怀里显得有些发红。

    　　不过李思觉得他们应该不会在意这些，毕竟都什么时候了。如果真的在意的话，到时候把这萝卜皮用工具削掉就好了，一样能吃。

    　　之后的一段时间，风平浪静，什么事情都没有发生，甚至让李思觉得自己就算睡过去，这些桃树妖也不会攻击。

    　　只是他可不会那么天真，他相信只要自己睡过去，放松警惕，这桃树妖就会尝试攻击，让自己等人死无葬身之地。

    　　李思微微眯上双眼，想要静静思考怎么逃生时，瞬间就有一条树根从底下拔地而起，猛地抽向了他。

    　　而也是这个时候一根死青色影子划过，这树根被切断，被切断的部分朝着李思这甩了过来。

    　　李思微微侧头，躲过了那树根，这个时候他脸色却有些不太好看。

    　　他方才只是微微眯上眼睛，这树根的攻击就来了，说明这桃树妖现在并不打算让自己睡觉。

    　　这桃树妖要熬自己，就像人类熬鹰一样。

    　　李思现在是不抱有任何的幻想了，明天一定要从这个地上突围出去，如果没有突围出去，自己等人一定会死在这里。

    　　随后他也就再也没有试探了，就这样安安静静的度过了一个夜晚。

    　　等到第二天，天微蒙蒙亮的时候，李思起身走到几人面前，把他们叫醒了过来。

    　　经过了昨天的休息后，几人的面色依然没有什么好转。在清晨的阳光照射下，脸色显得格外的苍白。

    　　如果让李思打个比喻的话，他会把这几人的脸色和小断小玉相比，只是这几人脸上只是苍白，并没有小断和小玉的死青色。

    　　他也知道这一家三口是因为失血过多的原因，而何忠则是因为受了重伤的原因。

    　　几人听到李思的叫喊声，立刻醒了过来，然而因为他们都是背靠背的原因，他们有些失衡，就要摔倒在地。

    　　不过李思立刻扶了一下几人，才让他们没有摔倒，而这个时候李思有些发愣，这才发现自己的力气竟然莫名其妙的增强了很多。

    　　要是寻常的话，他扶住这几人根本就没有这么轻松。

    　　这难道是那桃子的原因？李思突然想起陈中阳强大的实力，如果只是一个平常的果农不可能达到那种程度的实力。

    　　那么很显然，他强大的实力是和这桃树林有关，甚至就跟那种桃子有关。

    　　“李相公，我们现在突围吗？”何忠从石头上下来，用手用力的锤着肩膀，走到李思身前问道。

    　　他这老胳膊老腿，昨天这样睡一晚上，身体都有些僵硬了。

    　　一旁的一家三口也看了过来，眼中紧张、期待、恐惧神色皆有。

    　　不过他们很显然已经做好了准备，如同已经要准备上战场的战士一般，就连那十一二岁的小女孩脸上都有着坚决的神色。

    　　李思抬头看了看天色，微微摇了摇头道：“天色还早，我们晚一点。”

    　　说到这，他把一根胳膊粗细的萝卜从他的怀中掏了出来，说道：“我们把这萝卜分一下。”

    　　几人看着李思怀中微微带点血色的萝卜，有些发愣。

    　　而何忠反应很快，走上前去就从李思手中接过了白萝卜，随后从怀中掏出一把带鞘小刀熟练的在手上切了几块出来，分别分给在场众人。

    　　那一家三口拿着这白萝卜后就开始吃，也不在乎什么血渍之类的，倒是把李思看得有些愣神。

    　　但是随即一想，这几人就是从静宁县灾荒中跑出来的，只要有吃的就行，又怎么会在乎一些旁枝末节。

    　　见到他们吃的这么香，李思也感觉有些饿了，就从何忠手上拿走小刀。

    　　他把皮削掉后，就把小刀递还何忠，一个找了个角落吃了起来。

    　　何忠见李思这样，也有样学样，把带有血渍的皮削掉，随后吃了起来。

    　　李思把萝卜吃完后，就走到一块堆放杂物的地方，取出了一根半米多高，比较粗大的木头。

    　　这木头有些油黄，在阳光的照射下有些透明，李思知道这是松树老死后腐化后沉淀出来的松明子，其中油脂渗透于木质之中，一般在农村中做引火用，极易燃烧。

    　　李思随后又从石头上的杂物中取出了柴刀，把松明子放在地上，用力一挥，使出巧劲，结果竟然一刀劈到了这松明子的中间部分。

    　　他微微有些诧异，按道理说就算自己使用了《玄龟录》中的巧劲，也没有可能一下就把这松子劈到一半，但是随即他想到了之前扶几人的时候使出的力量。

    　　立刻确认了这是那桃子增加了自己的力量。

    　　而从把这松明子劈到一半的程度可以看出，自己的力量差不多增强到了原来一半多。

    　　当然，他还没有测试过，具体也不知道强大了多少。

    　　想到这，他也不再多想，柴刀再次用力，连带着松明子一起举起，然后劈落，砸在一个裸露在地表的岩石上，顿时，松明子被劈成两半。

    　　ps：推一下朋友的新书，《全球梦魇》，读了一下，感觉还不错。

    　　“生要能尽欢，死要能无憾！”

    　　死期将至的余光，一头扎入了凶险的梦魇世界中！

    　　枪械，搏击，守夜人；

    　　魔药，诅咒，封印物！

    　　我就是这诸天万界最大的梦魇！

