
　　“怎么？你们的身份还有什么不能学习武功的吗？”

　　楚天一怔，疑惑道。

　　“老大，难道您不知道吗？”

　　有人纳闷道：“我们这些流寇的海盗们，本来就被武林人士所不齿，他们也不肯将正统武功传授给我们，我们所会的，都是一些三脚猫的简单功夫，算不上是武功！”

　　楚天微微颔首点头，自言自语似的道：“难怪在剧情里面，冲角团的小喽啰虽然数量众多，但大多都是没什么用的炮灰！”

　　“老大，您说什么？”

　　有个眼尖的冲角团成员楞了一下。

　　“没啥。”

　　楚天摆摆手，含糊其辞道：“我刚才是在想怎么才能让你们都学上武术……”

　　虽然自己已经成为了冲角团平南舰队的扛把子。

　　可这些人对自己并不忠心，也根本不算是自己所拥有的势力！

　　若是让他们对自己完全忠心，甚至彻底遗忘了旧主，那只有传授于他们武功！

　　可楚天压根儿就不会这个世界的什么武功！

　　他所会的一些看似很绚丽的能力，都是来自于无限空间，瞬间就能领悟，不必像副本世界的原住民这样大费周章，还需要什么强大的悟性与持之以恒的毅力！

　　他想了想，脑海中忽然闪过华仲的身影。

　　心里顿时有了主意！

　　楚天上前一步，望着平南舰队的这数百号人，负手而立道：“诸位，我叫楚天，现在是你们的新任老大，我知道……你们或许很多人都对我有很多意见和不满。”

　　“觉得我杀了你们以前的老大，萧四海，打破了你们原先潇洒快活的生活。”

　　“你们心里有不满倒是正常，我先把话说清楚，我不会打扰到你们原先的生活方式，也不会过多干涉你们，有什么事情都交给马景天来处理，你们也可以把马景天当成你们新的老大！”

　　“我只是要冲角团平南舰队队长这一职位，其他的我都不管！若是能做到这一点，在未来的一段时间内，我会让人来传授你们独门武功！”

　　“当然，若是仍然感到不满，也可以向我发起挑战，前提是你们觉得自己能够战胜我！”

　　楚天一脸认真，字字铿锵的道。

　　这番话，在众人心中掀起了滔天巨浪。

　　所有人都搞不明白自己这个新任老大到底是什么来头，他到底要干什么！

　　不过，对于他们来说，只要能够让他们继续潇洒自由快活的生活，还能学习武功，那就已经足够了！天籁小说网

　　“老大万岁！”

　　“冲角团万岁！”

　　原本还有些嘈杂的码头，在听到楚天的承诺后，瞬间兴奋直呼万岁。

　　而与此同时。

　　楚天的耳边也再次响起了收纳为势力成员的提示音来！

　　此时此刻，站在码头附近的冲角团平南舰队的成员只有三四百人之多。

　　还有一半的人数没能来临现场！

　　算上另外的三四百人，楚天现在也只是拥有七八百人的势力罢了！

　　这距离组建势力最低完成度的一万人还相差甚远！

　　更别提拿到最高分评价了！

　　“看来……想要组建更多的势力，就得只能完成统一人界的任务！”

　　楚天喃喃自语道。

　　这两者之间，是必然相连，缺一不可的！

　　完成了统一人界的任务，也能顺带着完成组建势力！

　　“当前任务进展完成，解锁：‘允许使用两件特殊物品’能力！”

　　擦……

　　听到耳边突然响起的提示音。

　　楚天嘴角抽了一下。

　　没想到……

　　这也属于能力的一种？

　　而且，只能够使用两种特殊物品？！

　　乾坤戒是必然要使用的。

　　要想使用乾坤戒，那么也得使用傻妞。

　　傻妞自然也属于特殊物品的一种！

　　好家伙，楚天感觉这项任务进展的解锁，是专门为傻妞设计的！

　　少一个特殊物品的解封权限，傻妞都无法从乾坤戒里出现！

　　不过，来到这个世界，也的确有很长的一段时间，是时候该把傻妞放出来了！

　　楚天看向乾坤戒，心神一动。

　　一道绿色的数字代码光芒萦绕着楚天转了几圈儿，紧接着便在他眼前塑造出了一个身穿紧身红衣的女人形象。

　　“楚天哥哥！”

　　傻妞得到自由后，立刻欢呼着朝着楚天飞扑了过来。

　　“楚天哥哥，刚才傻妞突然睡着了，怎么也醒不过来。”

　　傻妞一脸郁闷的抱怨道。

　　“等会儿跟你解释。”

　　楚天看了一眼周围。

　　这里全是冲角团的成员，有些事情不能当着原住民的面去说。

　　“噢！”

　　傻妞也很懂事，乖巧的应了一声，便站在楚天的身后。

　　“老大，这位是……我明白了！这位是嫂夫人吧！”

　　之前那精瘦冲角团成员立刻道：“我等参见嫂夫人！”

　　一众冲角团成员对傻妞跪拜了下来。

　　虽然他们不明白为何人类能够从一个小戒指里面钻出来。

　　但……他们知道，自己只要见到和老大亲密的女人，都叫嫂夫人就是了！

　　“她是我妹妹。”

　　楚天无语，解释道：“你们该干什么就干什么去吧，马景天你留下。”

　　那马景天一直都没有像其他冲角团的成员一样的热情洋溢，反而一副心事重重的样子。

　　听到楚天的召见，他心中顿时一紧。

　　跟在楚天的身后，来到一处空旷的地方。

　　“老……老大，您找我？”

　　马景天对于突然换了一个老大，还是有些不适应。

　　“如果觉得老大这个称呼陌生的话，叫我名字也可以。”

　　楚天淡淡一笑道：“我刚才已经把话说的很明白了，我希望你能够执掌冲角团的平南舰队，不知你意下如何？”

　　马景天沉默了一会儿，忍不住道：“老大，我不大明白。”

　　“不明白什么？”

　　“您这么做到底是什么意思，将以前的老……咳咳，萧四海杀掉，然后又将执掌大权完全交给我，您这是图什么？我和您素不相识……”

　　楚天笑道：“我不需要掌控什么平南舰队，更不需要什么权利，这一切都归于你，我只要他们臣服于我，或许在未来的某一天，还需要他们来帮我做事，只不过在这之前，你也可以是他们的老大！”

　　马景天深深地望着楚天，他越听越觉得迷惑，满头的雾水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百六十三章 再次解锁能力！免费阅读。https://xs.23sk.com 