
　　“事情没这么简单！”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹笑容。

　　这件‘玉铃铛’，既然能够镇压‘金乌神火’，又岂会是像表面这般简单。

　　如果他没猜错的话，铃铛之内，那个在沉睡的家伙要醒来了。

　　“哈哈……这件天外天至宝是本尊的了！”

　　水无敌的分身，兴奋至极，快速冲出，抬手间，朝着‘玉铃铛’抓去。

　　可就在他的手掌要碰到‘玉铃铛’之时，异变突生。

　　砰！

　　一道无法形容的可怕黑光，从玉铃铛内迸射而出。

　　这黑光，激射开来，宛如死神一箭，速度快到了极致，朝着水无敌胸口轰去。

　　“不好！”

　　水无敌的分身脸色大变，倒退间，伸手一拍。

　　砰！

　　枯死之气，咆哮冲出，化作一头幽冥凶虎，与那来临的死神一箭，碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　巨响回荡，九霄撼动，枯岛内外，有大片土地崩溃开来。

　　各种风暴，横扫开来。

　　那道来自玉铃铛内的黑光神箭，彻底破碎。

　　“呼……”

　　水无敌的分身看到这一幕，松了口气。

　　可下一瞬，玉铃铛内，猛地出现一个煞气滔天的漩涡。

　　轰！

　　这漩涡，飞速转动，散发出一道前所未有的毁灭的气息。

　　“这是……”

　　水无敌浑身一颤，来不及思考，立刻倒退开去。

　　轰！

　　那玉铃铛内的漩涡，像是瞬移一般，直接出现在他之前的位置上面，爆发出绞杀所有的力量。

　　咔！咔！咔！

　　神秘海域的虚空，立刻出现大范围的崩溃，异常惊人。

　　“吼！”

　　下一瞬，漩涡之内，冲出一个只有半截之身的魂体。

　　整个魂体，呈现出黑幽冷暗之色，气息阴森无比。

　　最为引人注目的，还是在这道魂体的眉心处，有一个星状的图案。

　　这个图案，看起来没什么奇异的地方，可当武者的心神靠近之时，仿佛有种碰触到寒潭的错觉。

　　刹那间，心神一片发冷。

　　“什么？这是一头‘将’级的怨灵！”

　　小火凰双眼一缩，惊声道。

　　“没错，确实是一头‘将’级怨灵，可惜被玉铃铛镇压得太久，力量流逝了大半，如今大概只有‘不败尊者’的战力。”

　　苏辰目光一闪，沉声道。

　　“主人，你是怎么看出它力量流逝了大半的？”

　　小火凰脸上露出一抹好奇之色，道。

　　“你看它眉心处的星状图案，如果上面的光芒强如烈阳，那就是全盛时期的怨灵，而现在，我们看到的这头怨灵，眉心内的星状图案已经黯淡下去了。”

　　苏辰抬起头看了一眼，解释道。

　　“不过，即便是这头怨灵只剩下一半的实力，那也不是能轻易镇压的！”

　　轰！

　　几乎就在苏辰这一句话落下的刹那。

　　这头‘将’级怨灵咆哮一声，冲了出去，直奔水无敌而去。

　　“不好！”

　　水无敌头皮发麻，没有迟疑，立刻朝着枯岛之外掠去。

　　如今，他的体内，镇道魂晶的力量，已经有了崩溃的迹象。

　　这不是因为魂晶之力不足而引起的。

　　实际上是因为怨灵的气息。

　　对于他的魂晶分身，有着极强的压制。

　　这也是为何之前苏辰说过，即便是这头怨灵只剩下一半的实力，那也不是水无敌能轻易镇压的原因。

　　砰！

　　这头‘将’级怨灵，速度快如光，一个眨眼，便是来到水无敌跟前。

　　“吼！”

　　那一张森寒的血口，张开时，直接朝着水无敌狠狠一咬。

　　“啊……”

　　水无敌惨叫一声，来不及躲避，肩膀上的肉都被啃下来了。

　　如果不是因为怨灵的气息，克制住了自己的分身，他也不会如此被动。

　　不过，水无敌毕竟是得到‘冥枯死气’传承之辈，很快就反应过来。

　　“万冥之水，聚！”

　　水无敌大喝一声，伸手间，向着枯岛之外的神秘海域，探手一抓。

　　砰！

　　无尽死水，狂涌而来，化作一件护甲，套在自己身上。

　　这一刻，水无敌周身间，守护之甲，光芒涌动，抵挡住了怨灵气息的侵袭。

　　如此一来，他体内镇道魂晶崩溃的速度，大大减缓了。

　　“呼……”

　　水无敌松了口气，抬起头时，目中露出一抹森冷的血光。

　　“哼，将级怨灵又如何，胆敢来挡本尊，一样要死！”

　　轰！

　　水无敌周身间，枯死之气，轰轰爆发，化作一道万古冥桥。

　　只见，他一个踏步，出现在万古冥桥上面。

　　“死！”

　　水无敌大喝一声，冲出时，与万古冥桥合二为一，朝着‘将’级怨灵轰杀而去。

　　刹那间，有惊天动地的碰撞巨响，回荡开来。

　　砰！砰！砰！

　　‘将’级怨灵眉心内的星状图案，陡然飞了出来，爆发出无尽怨气。

　　这些怨气，飞速扩散，演化出一座人间炼狱。

　　砰！

　　整个炼狱，完全有怨气组成，与水无敌的万古冥桥，展开激烈碰撞。

　　那些骨架傀儡大军，已经在水无敌的指示下，散开了来，守护四方，防止‘玉铃铛’趁乱而逃。

　　“主人，现在那头将级怨灵跟水无敌打起来了，咱们正好去把那件天外天至宝收了啊！”

　　小火凰双眼冒光，道。

　　“不妥！”

　　苏辰摇了摇头，道。

　　“我说过了，这件玉铃铛绝对没有表面看起来这般简单。”

　　“莫非您是说，玉铃铛内，可能还镇压有其它怨灵？”ŴŴŴ.23sk.com

　　小火凰心神一震，道。

　　“不排除这个可能。”

　　苏辰目中露出一抹思索之芒，又道。

　　“当然，也可能是布置有其它手段。”

　　“嘶……难怪，您之前用‘狡猾’来形容这件至宝。”

　　小火凰深吸口气，一片震惊。

　　“其实，我一直有个疑惑，这头从玉铃铛内跑出来的怨灵，到底是从何而来？”

　　苏辰双眼一缩，凝声道。

　　“对哦，这头怨灵是怎么来的？”

　　小火凰被苏辰这么一说，也是猛然惊醒过来。

　　“主人，您说这个玉铃铛会不会已经是有主的了，那头‘将’级怨灵就是人家故意放在里面的，水无敌想要夺取这个玉铃铛，怨灵护主，跑了出来。”

　　闻言，苏辰眉头微皱，思索片刻，摇了摇头。

　　“不，不对……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1408章 从何而来免费阅读。https://xs.23sk.com 