    数年前。

    娘娘降下法旨。

    让她召一个叫姜尚名子牙的人为相。

    可是数年过去了……

    甚至还动用朝廷的势力去找……

    都连这个人的影子都没见着！

    可要说就此放弃不找了……她只是一只轩辕坟千年修行的九尾狐！

    哪里有忤逆圣人的勇气！

    娘娘的这道旨意，真的很让妖为难啊！

    ……

    然为此忧心的并不止妲己……

    次日，文书房胶鬲，官居上大夫，在文书房里，看天下本章，只见众民或三两成行，四五一处，手提筐篮，进九间大殿。

    上大夫便问执殿官：“这些百姓，手提筐篮，里面是甚么东西？”

    执殿官答：“万民交蛇。”

    大夫大惊：“天子要蛇何用？”

    执殿官：“卑职不知。”

    上大夫胶鬲乃出文书房到大殿。

    等候交蛇的众民见他，连忙叩头。

    胶鬲问说：“你等拿的甚么东西？”

    众民一脸愁容道：“榜文，张挂各门，每一户交蛇四条。”

    “都城哪里有这些蛇，我等俱是到百里之外，买蛇交纳。”

    说着，又是一叹道：“不知圣上哪里要用这么多蛇……”

    胶鬲听了，也是忧心忡忡，当下道：“你们且去交蛇。”

    旋即等众民去了，便复进文书房，不看本章，只见武成王黄飞虎、比干、微子、箕子、杨任、杨修俱至，相见礼毕。

    胶鬲乃问：“列位大人可知天子令百姓每户纳蛇四条，不知取此何用？”

    黄飞虎答曰：“末将昨日看操回来，见众民言，天子张挂榜文，每户交蛇四条，纷纷不绝，俱有怨言，因此今日到此，请问列位大人，必知其详。”

    比干、箕子曰：“我等一字也不知。”

    黄飞虎曰：“列位既不知道，叫执殿官过来，你听我分付。你上心打听，天子用此物做甚么事，若得实信，速来报我，重重赏你。”

    执殿官领命去讫。

    比干又说道：“早年天子有言，要拜一姜姓人为相，数年不得，我屡次上表，然天子执拗，我等也要上心才是。”

    众官俱应下，随散不表。

    ……

    又过五七日过去。

    蛇已交完。

    收蛇官往摘星楼回旨：

    “都城众民交蛇已完，奴婢回旨。”

    纣王颔首，旋即问妲己：“坑中蛇已完了，御妻何以治此？”

    妲己眼中寒芒一闪而过，笑说：“陛下可传旨，将前日暂寄不游宫宫人，跣剥干净，用绳缚背，推下坑中，喂此蛇蝎。”

    说罢，恐纣王不从，又补充说道：“若无此极刑，宫中深弊难除。”

    纣王沉吟片刻，遂道：“御妻所设此刑，真是除奸之要法。蛇既纳完，命奉御官将不游宫前日送下宫人，绑出推落虿盆。”

    奉御官得旨。

    虽觉残忍，但王命不可违。

    不一时将宫人绑至坑边。

    那七十二名宫人一见蛇蝎狰狞，扬头吐舌，恶相难看，一齐叫苦。

    直呼：

    “大王饶命！娘娘饶命！”

    “奴婢等知错！再也不敢了！！！”

    又说那上大夫胶鬲自那日后，便为这件事，逐日打听。

    此刻在文书房只听得一阵悲声惨切，心中不定，遂出得房来。

    方一走出，便见执殿官忙忙来报：“启老爷：前日天子取蛇，放在大坑中；今日将七十二名宫人跣剥入坑，喂此蛇蝎！”

    “卑职探听得实，前来报知！”

    “那宫人着实可怜，只是卑职粗鄙，纵有恻隐之心而不可为……”

    胶鬲闻言，心中甚是激烈。

    如今朝中佞臣当道，后宫妖孽横行。

    前有前上大夫梅柏受炮烙之刑，血肉残躯尽化灰，一片丹心归大海。

    后有老丞相商容忠言直谏，九间殿死节尽忠。

    忠良之士多遭迫害。

    若想长久，装聋作哑方为明哲保身之道。

    然他乃肱骨之臣，忠义之士。

    岂能坐视陛下行此不仁之举？

    当下说道：“放心，我定当劝阻陛下，只是你需谨记，今日你不曾来此，也未曾见过我。”

    说罢，迳进内庭，过了龙德殿，进分宫楼，走至摘星楼下。

    只见众宫人：

    赤身缚背，泪流满面。

    哀声叫苦，凄惨难观。

    又说众宫人见上大夫胶鬲至此，皆以为救星，纷纷叫喊道：

    “求上大夫救我等性命！”

    胶鬲心中不忍，厉声大叫曰：

    “此事岂可行！胶鬲有本启奏！”

    纣王正要看毒蛇咬食宫人以为取乐，不料大夫胶鬲启奏，当时便有些恼。

    但还是宣胶鬲上楼。

    “朕无旨意，卿有何奏章？”

    胶鬲泣而奏曰：

    “臣不为别事！”

    “只因见陛下横刑惨酷，民遭荼毒，君臣暌隔，上下不相交接，宇宙已成否塞之象……臣心甚忧！”

    “今宫人得其何罪，竟致使陛下又用这等非刑？”

    “又说昨日臣见万民交纳蛇蝎，人人俱有怨言。今旱潦频仍，况且买蛇百里之外，民不安生……望陛下以大局为重！”

    这些话一出口。

    纣王的脸色就阴沉了下来。

    然胶鬲犹在滔滔不绝道：

    “臣闻：民贫则为盗，盗聚则生乱！”

    “况且海外烽烟，诸侯离叛，东南二处，刻无宁宇，民日思乱，刀兵四起！”

    “陛下不修仁政，日行暴虐，自从盘古至今，并不曾见……臣斗胆犯上，请问此刑为何名？为哪一代君王所制？”

    纣王沉声道：“宫人作弊，无法可除，往往不息，故设此刑，名曰‘虿盆’。”

    “此乃宫廷内事，上大夫莫要多管。”

    胶鬲充耳不闻，继续奏曰：

    “人之四肢，莫非皮肉，虽有贵贱之殊，总是一体。”

    “今入坑穴之中，毒蛇吞啖，苦痛伤心……陛下观之，于心何忍，圣意何乐？”

    “况宫人皆系女子，朝夕于宫中，侍奉陛下于左右，纵然有错，也不过役使之差，有何大弊，竟至于遭此惨刑？”

    “望陛下体上天好生之德，怜赦宫人，显浩荡之恩！”

    不知进退！

    纣王听得肝火大动。

    但于胶鬲任有些情义，耐下性子道：

    “卿之所谏，亦是有理。”

    “但肘腋之患，发不及觉，岂得以草率之刑治之？”

    “况宫人虽为女子，可妇人阴谋剑毒，若不如此，彼未必知警耳……”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

