    杨牧当然不可能知道这一切。
    他带着索马返回了营地，心情并不好。
    黑壮的出现让他懂得了丧尸的强大。
    无论多么的有理想，从现实来看，他杀不光丧尸，他暴君城的千万人势力，对于丧尸来说依然是九牛一毛。
    女神赫拉的能力他见识到一些，是很厉害，可面对大尸潮，似乎也没什么太多用处，杀一万与杀一个相同，因为对于丧尸而言，死了一万普通丧尸，与死了一个差不多，根本不能伤其根本。
    之前夺取的地盘又被丧尸夺回去了，来了更多丧尸，并且有很多变异种。
    这时候如果开启群体作战，那自己人会损失惨重。
    就算杨牧已经足够成熟，可以担负起身边人手下人死去的责任，但他都已经有些灰心，又怎会让人去白白的送命呢？
    传令下去让各个队伍守在阵地里不出，监视着外面的状况，之后杨牧就回归了自己的小屋子，索马尸王一直跟着他，并且是如同树袋熊一样的挂在杨牧身上。
    杨牧感受到了她的心境，有了两种不同的情绪出现，一种是恐惧，那是面临死亡后第一次激发，这次的死亡与之前不同，是来自于丧尸的威胁。
    另一种是依赖，因为自己在丧尸和人类威胁到索马生命时救了她，所以她竟对自己有了依赖情绪。
    杨牧直接上床，索马跟着他，依然抱着他。
    杨牧从床头柜里拿出了烟，点燃狠狠抽一口。
    好吧，他要让心休息一下，想想未来的路。
    “杨牧。”
    “嗯？”
    “如果你是索马尸王，你会和迪克尸王开战？”
    “当然，杀了迪克尸王，他的丧尸群就是索马的，索马会变得更厉害。”
    “同类相杀吗？”
    “嗯，并不是不行，除非迪克对索马非常友善，比如索马有什么需要，迪克都能满足，比如索马需要迪克做什么，他都能帮忙，这样友善的话，索马还可以不去对付迪克。”
    “那如果迪克对索马不友善呢？”
    “那还用我说嘛？当然是杀了他，让自己变得更加强大。”
    “嗯，你说的好像对。”
    杨牧侧头，看了眼索马。
    这个人类身体显然是美丽的，如果去掉她的灵魂，还真不错。
    索马也看着杨牧。
    杨牧将口中的一口烟吐到她的脸上。
    “咳咳咳。”
    呵呵，所有的生理反应都和人一样呢，被呛到也会咳嗽。
    “你在干嘛？”
    “抽烟。”
    “很难受，那个烟。”
    “嗯，夏子琪，我带着你以后，你的感受怎么样？”
    “我不知道。”
    她确实不知道，心里没什么概念，只是对杨牧的杀意少了许多，不像刚开始那样了。
    这也不是因为什么特殊的原因，只不过是朝夕相处之后恨意没那么敏感罢了。
    杨牧直接将烟扔在地上，然后抱住索马，把她的头压在自己怀里。
    “好吧，从今天开始，你和我一起睡。”
    杨牧决定牺牲了，虽然不想与索马有任何形势感情的牵绊，但目前看来，索马是他唯一的一条路，他必须更加卖力的给她洗脑，让她去找迪克的麻烦。
    她已经有了这样的思想萌芽，那决不能放弃，坚持吧！
    “一起睡啊？”
    索马脸贴在杨牧的胸膛上，低声细语。
    杨牧没有继续说话，闭上眼睛，抱着索马，慢慢的睡了过去。
    他有些疲倦了，不是身体，而是心。
    他从充满热血与理想，到如今的颓废，这是一种忽然兴起的情绪，一种无力感。
    两个人就这样最终睡着，一觉就到了天明，早上五点多。
    索马先醒，然后就觉得一片温暖。
    【咦？好暖和啊，好暖和好暖和！】
    尸王本身算是冷血一类，身体的体温要比人类低了不少度，所以尸王在它自己本体的时候，也是喜欢温暖的。
    索马的灵魂记忆着这种特性。
    穿越进入人体后，她感受不到温度的改变。
    如今和杨牧抱着睡，蓄积了一夜的热量让索马非常舒服。
    索马很高兴，就继续抱着杨牧，让身体贴的更紧。
    这把杨牧弄醒。
    “你是八爪鱼吗？热死了。”
    杨牧用力推开了索马，起身。
    “杨牧杨牧，你抱着我，暖和。”
    “暖和你妹，都是汗！洗澡！”
    杨牧下床，走了两步后又回去把索马拉起来，带着她一起洗。
    这几天被困外面，当然是没洗澡的，那边并没有洗澡的地方，只有一个水流很小的水龙头，有时候还会停水。
    杨牧决定要与尸王亲密无间，既然打算利用她，那就要全心全力，一定让她成为自己的助力。
    睡了一夜醒来的杨牧终于更加明确这一点，索马是他的希望，无论他愿不愿意吃这口软饭，他都必须吃。
    好嘛，赘婿做的算是到家了，塔玛的都要给丧尸做赘婿了！
    杨牧自嘲着，脱了衣服，然后把索马也脱光，亲自给她洗。
    这一澡洗得索马有些七荤八素。
    【啊，这就是人类的男人与女人？我是女人，他是男人，所以我们不一样。】
    她伸出手，想要干点坏事，感受一下不一样。
    杨牧直接把她身体转过去，让她背对自己。
    然后从上到下给她冲洗，那真跟照顾自己姑娘一样。
    索马感受着杨牧的手在自己身上来回的移动，慢慢的身体开始发热，这是一种特别的感觉，源自生理反应。
    杨牧窥探着索马的心情，心中偷笑，这还给她洗的有了生理反应，也算是一个新发现了。
    看来有了智慧又融入人类世界，生物们都会被影响，这足以见证人类多样性魂力的强大与特别之处。
    杨牧收起花花心思，坚决不越过底线，毕竟情况如此的特殊。
    终于洗了澡，带着她出去，亲自擦干净身体，然后叫人给她弄了套女人衣服穿。
    “好舒服！感觉好舒服！舒服舒服！”
    索马成大字型躺在床上，脸上全是笑容，高兴的叫着。
    “哼，你当然舒服了，老子给你亲自服务，你也算头一份。”
    “杨牧杨牧，我还要洗澡。”
    “滚！老子刚给你洗完，洗你奶奶个腿！”
    “那明天洗好不好？”
    “明天，好吧。”
    杨牧觉得没什么，人之所以不同于动物，因为人会审时度势，会低头。
    要是年轻几岁，十年前吧，他可能不会向索马低头。
    可如今，一切以利益为重，一切为了一个好的结局。
    “我要去四处视察，你跟我一起走。”
    “不不不，又要去杀丧尸吗？不不不，我不去，我没有原石。”
    “不杀丧尸，视察懂吗？检查我们这边的部署，你不是很聪明吗？”
    “是啊，索马很聪明。”
    “嗯？什么？”
    “啊！我是说夏子琪很聪明。”
    “哦，呵呵，走吧。”
    杨牧带着二货索马离开了房间，出去走了一圈，各个地方都还好，还没有遇到能够突破建筑物的丧尸出现，但杨牧不知道有没有。
    从索马和迪克的对话来看，似乎迪克只是痛恨自己，还并不想对大多数的普通人类下手，他只是要把人们饲养起来，而并非完全的杀戮，所以他是保留了实力的。
    杨牧忧心忡忡的视察完所有的防御段，忽然有士兵跑来告诉他，议会那边送信来，说清杨牧过去，有重大事情议论，关于迪克提出的新要求。
    “新要求？什么新要求？”
    杨牧有点意外。
    最近一直没和议会那边的人有接触，他们把一大批原石交给了迪克，军中有原石的士兵据说也就只有几千，实在是没什么战斗力了，他们自己断了羽翼。
    也就是说他们就算不愿意，也等于是做了迪克的走狗，想要见自己多半没好事，弄不好就是鸿门宴。
    不过黑村兄妹带人潜伏在那边，一直没能找到迪克尸王的老窝，也不知道自己仇人在哪里。
    不入虎穴焉得虎子，这边的战势没信心在进行下去，一旦启动会死更多人，而只依靠赫拉和自己也杀不完那些变异丧尸，它们组团进攻实在是难对付。
    好吧，休息休息，去一趟虎穴，看看能不能搞出点事情来。
    为了以防万一，杨牧决定带上赫拉一起前往，当然也要带着索马。
    三神三魂就不带了，没他们在这里驻守，杨牧也不能放心。
    有了决定立刻行动，杨牧找了赫拉返回秦家，三人全都换了一身干净整洁的衣服出门，在门口就遇到了蜜雪儿。
    “杨牧！我都多少天没见你了？嘿嘿，这次被我逮到了吧。”
    “额，你来了我也一直没好好招待。”
    “你还知道啊，不用你招待我，走吧走吧，去了那边我招待你！”
    看来蜜雪儿是知道自己要去议会了，特意过来的。
    杨牧嘿嘿一笑，想着有了她或许更好办事一点，毕竟她老爹也算是那边的实权人物。
    就这样，杨牧和三个女人离开秦家，走向宅子外的停车场，赫拉在杨牧左边，蜜雪儿在杨牧右边，女神赫拉自己走了一会，忽然反应过来。
    “啊啊啊！”
    她大叫出声。
    杨牧回头看她，皱眉道：
    “怎么了？叫什么呢？”
    “杨牧！我可是你未婚妻！这两个女人是谁？我告诉你，本女神吃醋了！”
    杨牧翻了个白眼，将身边的两个女人推开，跑到赫拉面前，带着她走到一边，咬着耳朵道：
    “我的女神，你可是尊贵的女神啊！你怎么能吃醋呢？这是卑微的人类才能干出来的事情。”
    “可......”
    “妈呀，你难道现在已经堕落的如同人类一样无聊了？不会吧？”
    “我没有！当然没有！本女神当然不会。”
    “那你吃醋了？”
    “额......没啊。”
    “那刚才你说你吃醋。”
    “啊......我和你开个玩笑，你怎么不懂幽默？”
    “嘿嘿，哈哈，原来是个玩笑，这可真好笑，那行了，走吧！”
    杨牧离开了女神，回身走到赫拉和蜜雪儿身边，拉着她们的手，唱起纤夫的爱，大摇大摆的一直到了停车场，女神在后面噘嘴跟着，感觉心情怎么这么不爽？
    他们开了一辆车远离秦府，最终出了围墙，直奔议会大厅。
    在车子远去之后，秦家大门处宋雅茹走了出来，咬着嘴唇。
    哼！左拥右抱还牵着一个？
    这小日子过得，真是幸福啊。
    路过秦家门，连个招呼都没时间打？
    宋雅茹的心情非常不爽。
    就在这时，身边突兀的出现了一个人，吓了宋雅茹一跳。
    侧头一看，认出那是潜行者黄浩博。
    对于十三疯宋雅茹还不太了解，但却也知道他们是一直保护着秦家的。
    “啊，你是黄浩博吧，你好。”
    “嗯，雅茹小姐好，不要吃醋，我老大太忙了，刚从战场回来，是要去议会的，还不一定会发生什么危险呢。”
    “明知道有危险他还要去？”
    “是啊，或许他想探知更多情报吧，就是通常人们所说的，不入虎穴焉得虎子，他赴的是鸿门宴。”
    “啊？那黄先生，不需要多带一些人吗？”
    “他已经带了最强的女神，那个蜜雪儿的父亲在那边有兵权，而夏子琪虽然看上去没什么能力，但通过我的观察，她一定很特别，所以我想老大已经是准备完全了。雅茹小姐等着吧，等他回来我会告诉他的，你吃过醋，而且很担心他。”
    黄浩博说完再次隐身消失。
    宋雅茹傻在那里，几秒种后才叫道：
    “黄先生，你误会了！我没吃醋啊，我也没担心他！”
    然而黄浩博并没有出现，一点回声都没有，就仿佛他真的从未出现过一样。
    宋雅茹要哭了，这个隐形人，怎么就这么讨厌？
    ......
    杨牧驱车到了议会，进入那巨大而雄伟的建筑。
    蜜雪儿非常热情，亲自给杨牧做引路人，带着他进入议会大厅。
    杨牧来过这里，所以并不陌生。
    进去后看到的还是那些人，几十号。
    “爸爸！”
    蜜雪儿很兴高采烈的到了埃里奇的身边，摸他的胡子。
    埃里奇微笑着将女儿拉坐到边上的椅子上，杨牧也带着三个女人找了个空位坐下，然后看向撒冷特罗道：
    “叫我来什么事？”
    撒冷特罗脸色并不好看，叹了口气道：
    “杨牧啊杨牧，你还真的敢来。”
    “哈哈，老子有什么不敢的，怎么？你叫我来就是想要对付我？你们这些人怕是还不够格吧？”
    杨牧心道，有赫拉我怕谁，她能一个打一百个！
    撒冷特罗继续叹气，点头道：
    “是啊，或许你真的很厉害，不过要对付你的并不是我，而是尸王迪克，他说不想让你在他眼前晃来晃去了，只要把你引来，我们看戏就好，而你，怕是死定了！”
