    林易很失望。

    因为西部决赛的天王山之战，雷霆输了……

    西决第五战，马刺与雷霆的比赛回到了圣城进行，结果，在上半场一度领先了马刺14分的雷霆被翻了你敢信？

    “同样是二当家，为什么杜兰特与克莱的差距如此之大呢？”林易忿忿不平的心想。

    这场比赛化身为雷蜜的林易别提有多气了！

    因为在林易看来，哪怕杜小帅你打铁，也好歹锤锤胸、顿顿足提升下球队的士气啊！

    怎么、怎么能！唉！

    可怜的龟龟！

    要知道，下水道高效一回儿本就不容易。

    这场比赛威斯布鲁克在上半场便拿到了15分！而且命中率还高达30%！

    可惜，这样的龟龟都带不动12投9中的杜兰特。

    可想而知杜兰特有多菜！

    林易打算建议杜兰特退群一波了，毕竟180俱乐部就没有这么铁的球员！

    “这支马刺……有点东西啊。”这两天在调整身体状态的林易很清楚，这支马刺非常难缠。

    雷霆在天王山之战莫名其妙的就被马刺给翻了。

    这也给林易提了个醒，如果总决赛尼克斯打得是马刺，在能打死的情况下就绝不能给这支马刺任何喘息之机。

    林易在最近休息时还特意找了今年的牛马大战来看，宇宙牛的阵容优势还是有的，关键还是在于马刺这支队伍的韧性。

    宇宙牛明显死在了针对林易这点上，他们竭尽所能的想要康特尼克斯，结果却忘记了他们要走出西部才能与尼克斯相遇的事实。

    说白了，东西部目前的格局差异太大了。

    这一时期的西部变态如云，尤其是西南赛区，林易记得，西南五虎在未开还上演过同时打进季后赛的好戏。

    别看尼克斯以12-0打进了总决赛，在没拿到冠军之前，说不好听点，一切皆浮云！

    要是75胜加12-0最后却只拿到了总亚军，那林易感觉自己能被黑死……

    “希望雷霆能给力点，就算赢不了，也多消耗一下马刺。”其实在西决的天王山之战打完后，林易觉得“尼马大战”已经是大概率事件了。

    因为雷霆被逆转这波实在是太伤了。

    这种比赛，输掉了气势的那一方很容易一溃千里。

    ……

    西决第六战将在两天后移师俄城进行。

    尼克斯全队一边轻松备战，一边等待着马刺与雷霆那轮西决的最后结果。

    尼克斯现在的状态保持得不错，今年从阵容上来看，尼克斯确实迎来了“林易时代”最豪华的一年。

    这两天同样忙碌着的还有贾维尔斯坦福，这位尼克斯的副总经理正忙着与助教唐纳森一起试训球员。

    林易看中了在选秀网中排名第十四位的亚当斯，不过尴尬的是，尼克斯明年没有首轮选秀权。

    尼克斯如果想要换到能够选到亚当斯的选秀权，需要付出不少筹码。

    而对于贾维尔而言，他现在比较头疼的是，火箭三位旧将今年夏天都会退役。

    莫泰很有可能也会被其他球队用毒药合同给挖走。

    现在只要是尼克斯出品的球员，都会被别人自动默认为精英。

    君不见尼克斯这两天试训的本内特在选秀行情上已经杀进了前三吗？

    说难听点，现在其他球队特么就是神经病啊！

    毒药合同可谓是尼克斯的大敌，因为像莫泰这样的二轮秀尼克斯是没有鸟权的……

    也就是说，你多兰再有钱也没用！

    这和续约林易、克莱不同，没有鸟权，尼克斯就没办法超冒续约。

    目前NBA的薪金冒还没大涨，所以尼克斯必须得防备着对手用毒药合同的形式挖人。（主要针对二轮秀）

    千万别以为冠军队就好留人，像小钱德勒、克莱这种有志青年，林易相信，哪怕尼克斯的报价比市面上少点他们也更青睐尼克斯。

    但是问题来了，你指望着人人都像克莱一样有思想觉悟？

    那明显不可能。

     NBA，主动降薪的例子不是没有，但是对于大多数球员来说，在拿到了冠军的情况下，很多球员接下来的追求会不同。

    在NBA，工资同样也是地位的象征。

    而且就算林易带着大家一起做投资也没用。

    举个简单的例子，未来一哥就是著名的NBA投资达人，但是你别管一哥在场外赚了多少，要是勇士当时的报价少了一分，一哥照样拍屁股走人。

    说白了，投资在大家看来都是副业和外快，哪怕是林易带着别人投资，合着别人为了这个就可以少拿钱？

    别把NBA，也别把人性想的太简单。

    这就好像你老板给你说，你以后基础工资扣了，改发绩效，你做得多拿得多，你肯干？

    难道你就不怕这是老板变着法克扣你工资？

     NBA可不是过家家，再上有政策，下有对策，林易也不会干那种降薪委曲求全的事情。

    这不是钱赚得不够多的问题，这也不是自私自利的问题。

    很简单，NBA历史第一人是靠降薪留住的球队阵容，说出去不怕别人笑话？

    林易可不是老司机那种老将，他现在正值当打之年，降薪就是污点，想想杜兰特为什么被黑吧！

    所以，别看尼克斯现在风光无比，对于尼克斯制服组而言，这支球队想要建立王朝可绝非易事。

    当然，言归正传，不管未来如何，尼克斯的当务之急是今年必须夺冠。

    ……

    尼克斯的总决赛对手出炉了。

    西决第六战，雷霆不敌马刺！

    西决大比分4比2！卫冕冠军马刺与尼克斯成功会师总决赛！

    杜兰特赛后失落的离开了球场，在第四节屡投屡铁的威斯布鲁克赛后心有不甘地望着比分牌……

    然而，无论如何，结果已经没法改变！

    马刺进军总决赛，他们将与尼克斯迎来皇城PK！

    赛后，连续第二年率队杀进总决赛的波波维奇感慨道，球队今年能够打进总决赛已经令他很满意了。

    “我们可不敢奢望能够击败尼克斯，在我看来，我们不被尼克斯横扫打出16-0夺冠便是胜利。”波波维奇一边戴着象征着西部冠军的帽子，一边对媒体们说道。

    波波维奇的这番主动认怂，让不少尼蜜们高兴不已。

    果然，还是波波维奇的觉悟高。

    只可惜，波波维奇忽悠得了这些无知的球迷，可忽悠不了老谋深算的林易。

    “我信你的邪！”这个糟老头子实在是坏的很。

    林易相信，马刺绝对是“反林联盟”里对自己最有研究的球队之一。

    波波维奇的话，听听就好。

    “我认为马刺是目前NBA最强大的球队，他们拥有联盟历史第一大前锋邓肯，还有西部综合能力最强的控球后卫帕克，以及爆发力惊人的吉诺比利与FMVP巴特勒，我认为尼克斯在这轮总决赛打马刺只有三七开，我们三，马刺七！”林易在某天的训练结束后，对媒体说道。

    来啊！互相伤害啊！

    ……

     PS：第一更