    嘎吱！

    城门洞开。

    吊桥也随之放下。

    陆玄骑着赤龙，眼神灿然，提刀指向城外，嘶吼道：“杀！”

    “杀！”

    所有士兵歇斯底里咆哮。

    陆玄一抖马缰，先一步就策马冲了出去。周泰也是骑着马，紧紧的护卫在陆玄的身旁，保护陆玄的安全，太史慈率领着黑甲兵进攻。

    这一次的进攻，以黑甲兵为前锋，后方的四千私兵负责殿后。浩浩荡荡的大军杀出城门后，转眼间，黑甲兵和孙策的大军碰撞在一起。

    黑甲兵眼神凶狠，提着刀，嗷嗷叫着冲锋。

    “这些人攻打舒县，要抢夺钱财，要破坏我们好不容易过上的好日子，杀光他们。”

    “兄弟们，杀啊。”

    “公子给了我们安稳的生活，现在敌人来了。今天，就是咱们报效公子的时候。杀光孙家的狗兵，杀光他们。”

    无数的黑甲兵咆哮。

    一个个悍不畏死的冲锋，没有人撤退，全都一往无前。

    他们给陆玄当兵，每天有肉吃，每个月有兵饷，可以在舒县安稳的生活，可以娶妻生子，让家人安居乐业。这样的日子，是经历过人不如狗的黑甲兵，怎么都不愿意去重新体验的。

    虽然孙策带来的士兵，都是曾经跟随孙坚四处征战的老兵，可是这些人经过了攻城的削弱，大军士气受到一定的影响。陆玄率领的黑甲兵，刚刚出战，还是士气最旺盛的时候。

    双方一个处在巅峰，一个士气受损，是不对等的厮杀。

    关键是这一战，陆玄亲自带着人冲锋，还有太史慈、周泰和蒋钦这样的猛将掠阵进攻，全都是一柄柄尖锐的刀锋。这样的猛攻，直接撕裂了孙策大军的防线，不断的突进。

    陆玄、太史慈等人的引导，使得黑甲兵迅猛突进。

    黑甲兵再带动后方的四千多私兵部曲，大军的气势，一下就打出来了。

    庐江郡一方，气势如虹。

    孙策的大军，在短短时间内被压制，不断的撤退。

    “击败孙策，就在今天。”

    “杀啊！”

    陆玄人在前面，高声呼唤。

    有陆玄的鼓劲儿和带动，士兵更是凶猛，战场上只剩下陆玄麾下士兵的咆哮。

    孙策的大军，一退再退，根本就无法阻拦。即便这些人都是悍勇的老卒，可是面对着陆玄、太史慈和周泰等人的猛攻，无法难以抵挡。

    尤其是孙策受伤，韩当被杀，只有黄盖带兵，军队的战斗力无法彻底发挥出来。

    程普看到陆玄带兵杀出，粗犷的脸上露出诧异神色。

    他一直认为，庐江郡的兵力不足，所以陆玄留守舒县，在舒县防守。现在程普看到了陆玄率领的大军，他一瞬间就明白了过来。

    陆玄有足够的军队，之所以选择在舒县作战，是为了诱敌深入，以逸待劳。这样的策略，可以先借助城楼防御，削弱孙策的大军，再一鼓作气杀出来。

    好深的算计！

    好毒辣的陆玄。

    程普想明白后，心头叹息。

    敌我双方，讯息完全不对等，而且实力也有差距，这一战暂时败了。

    程普迅速下了决定，劝道：“少主，我们这一战败了，挡不住陆玄的进攻，暂时撤吧。”

    孙策咬着牙，看着大批冲刺的陆玄大军，眼神愤怒。

    陆玄又赢了！

    他又再一次，输给了陆玄，为什么啊？

    孙策心中前所未有的不甘心，他足足带来了六千人，自始至终，都被陆玄压制。他更是被陆玄的人暗算，射伤了身体。

    程普神色急切，说道：“少主，我们还有袁术在后方支撑着，不必着急，先暂时撤退，休整一下。等我们恢复了战斗力，再和陆玄继续交战。”

    “撤吧。”

    孙策颓然叹息。

    程普听到孙策的话，终于松了口气，下令道：“撤军，全线撤军。”

    命令传达下去，大军鸣金收兵，孙策麾下的士兵纷纷撤退。

    陆玄发现孙策撤军，迅速下令追赶。

    大军迅速的掩杀，这一追击，足足追了小半个时辰，陆玄才带着大军凯旋撤回，开始清点这一战的损失。

    周瑜留守后方，早已经安排人准备好了午饭，大军回来后直接开饭。

    陆玄和周泰也开始吃饭，然后在城楼上休息。

    下午申时，太史慈来到陆玄的身旁，神色兴奋，禀报道：“主公，这一次交战的结果，已经初步清点出来。黑甲兵战死的有八十六人，私兵部曲一方战死的有五百九十八人。”

    “私兵方面主要的折损，是守城的时候损失更大。我们黑甲兵的伤亡，则是出城冲阵时，伤亡了许多。”

    “总体来说，损失不大。”

    “这一战，我们斩杀的人数，目前统计到的有一千六百余人。可惜只顾着追杀，没有俘虏。不过这一战后，孙策的兵力削弱了很多。”

    太史慈亲自统率军队交战，一战取胜，他也是心中欢喜。

    这一战，打得解气。

    陆玄笑道：“这是我们的第一战，开了一个好头。不过战后的总结，要安排好。战后的嘉奖和抚恤，也要统计到位。军队中，赏罚必须要分明。”

    “卑职明白！”

    太史慈点头回答。

    他急匆匆离开了，毕竟战事刚刚结束，还有很多的事要他亲自安排。

    陆玄看向周瑜，吩咐道：“公瑾，我们去慰问一下受伤的士兵，给他们鼓劲儿。”

    周瑜点了点头。

    陆玄带着人去慰问受伤的士兵，不论是黑甲兵，亦或是私兵部曲一方，陆玄都探视了。一圈下来，虽然消耗了一些时间，可是陆玄亲自探望后，消息在军中传出，将士们饱受鼓舞，对陆玄更是服气。

    军心，更是振奋。

    等陆玄全部看完，已经是傍晚时分，夜幕降临。

    五月的夜晚，晚上天气凉爽。

    陆玄和周瑜在城头上待着，这时候，一阵脚步声传来，士兵来到陆玄的身旁，禀报道：“公子，张昭求见。”

    “请！”

    陆玄吩咐一声。

    张昭是负责后勤以及其他各项事情的，是陆玄的大总管。

    虽然是后勤，可是这些事情千头万绪，一般人无法胜任。

    不多时，张昭来到陆玄的身边，禀报道：“主公，我们安插的人传来了消息，张雄和陈善的余孽商议了策略，要在今天晚上凌晨后，打开舒县的南门，迎接孙策大军入城。南门的守将常威，是陈善的余孽。目前，已经有人出城，去联络孙策。”

    陆玄笑了起来，说道：“如此正好，我们将计就计，再一次算计孙策。子布先生，盯紧了，有消息随时禀报。”

    “卑职明白。”

    张昭点头回答。

    陆玄看向周瑜，吩咐道：“公瑾，我们也去提前安排一下。常威是陈善的人，得小心安排，否则打草惊蛇，可就白忙活了。”

    周瑜点了点头，和陆玄离开了北门，为接下来的厮杀布置。

    舒县城外。

    陈喜骑着马，冒着夜色，朝孙策撤离的方向去。陈喜是陈善的亲弟弟，陈家被剿灭的时候，他在外面收租，才侥幸躲过了一劫。

    孙策来攻打舒县，陈喜认为报仇的机会来了，联络了张家的人，准备合力推翻陆家。

    他们已经达成了统一的意见，打开城门，迎接孙策入城，覆灭陆玄。

    这是详细的计划。

    孙策的军队骁勇，目前落败，只是碍于舒县城池坚固。一旦孙策进入县城，必定可以打陆玄一个措手不及。

    陈喜怀着激动的心情，一路急赶。不到半个时辰，他看到了孙策大营，直接就往前去。

