
　　一听到行者女士的声音，乔克感觉自己全身都抽搐了一下。

　　“怎么？说完了？”

　　乔克见梅格这么问，便立即明白过来。

　　梅格根本就没有发现行者女士的到来。

　　“没有，只是刚才说得太快，喉咙有些不舒服。”乔克笑着解释道。

　　他将布置的信息全部告诉梅格之后，便不动声色地瞅了一眼露欧娜。

　　‘她也没发现行者女士的到来...’

　　乔克瞬间感觉自己心理压力好大。

　　‘呵呵...这两个小家伙是发现不了我的。’行者女士的声音，再次出现在乔克的脑海里。

　　‘你不用尝试回应我，这样很容易就会暴露，我是专门过来帮你的，现在你也发现了吧，要是没有我的帮助，你根本拿不到晋升‘魔人’的材料。’

　　‘一会你只需要听我的安排就好，我会保证让你安全地晋升‘魔人’。’

　　‘什么？！让我在这里直接晋升‘魔人’？！那露欧娜和梅格怎么办？！’

　　乔克完全没有想到，行者女士居然会直接过来，还要帮助他直接晋升。

　　现在的这种局面，乔克可没有商量的资格。

　　‘怎么办？’

　　不等乔克多想，露欧娜已经开口道：

　　“梅格课长你直接过去布置仪式，我和乔克会负责保护你的。”

　　‘喂...现在有个大佬来了啊...你们两个都没有发现...还保护...’乔克心里有苦难言。

　　梅格朝露欧娜点了点头，便朝布置仪式的位置跑去，而这个时候，一直站在原地，纹丝不动的巴伦神父，身躯已经恢复了大半。

　　‘好强的自愈能力！’

　　梅格很快就跑到了仪式的位置，他将一个小机器人放了出来。

　　小家伙站在梅格和巴伦神父的中间，算是简单的警示防御。

　　乔克瞥见露欧娜，又在她自己的胸口位置碰触了一下。

　　梅格布置的速度很快，但巴伦神父恢复的速度更快！

　　他已经修复了自己的头颅和身躯，虽然现在看起来像是掉在沥青里的人，但那双血红色的眼睛却是更加瘆人了。

　　“乔克！快过来！”露欧娜忽然大喊道。

　　一道像是海浪一样的黑色液体，突然凭空出现在巴伦神父的身前，并迅速地朝露欧娜和乔克的方向涌来。

　　乔克赶紧跑向露欧娜身后的位置，在行进的过程中，他分明看到，巴伦神父咧开了嘴。

　　他在笑？！

　　‘是行者女士的手笔吗？’乔克站在露欧娜身后的两米远处，拿着手枪，神色紧张。

　　在他的心里，根本没觉得自己这个三人小队，能够与神秘无比的行者女士相抗衡。

　　只是行者女士还没有吩咐他什么，乔克只能按照正常的逻辑行事。

　　黑色海浪眨眼即至，光盾与之刚一触碰，便如同脆弱的玻璃一样，崩溃碎裂。

　　紧接着，黑浪瞬间击中了露欧娜，后者如同发射的炮弹一样，极速向后飞去。

　　而在她身后的乔克，甚至都来不及做出任何反应，便被露欧娜的身躯带着一起，砸向了教堂的大门口。

　　‘我靠！我为什么要站在她的身后！’飞在空中的乔克，心里懊悔不已。

　　两人接连与教堂大门进行了‘激烈’的接触。

　　可神奇的是...木质的教堂大门却岿然不动，一点损毁也没有！

　　‘好痛！’成了露欧娜肉垫的乔克，正半坐在地上龇牙咧嘴，手枪也飞出去老远。

　　而袭击他们的黑浪，此时居然倒着收回去了，它将巴伦神父层层包裹，转眼又变成了黑色虫茧。

　　“不对...梅格课长！快呼叫支援！！！这根本就不是低位恶魔！”露欧娜此时已经站起身，她似乎想到了什么，朝梅格大喊道。

　　巴伦神父那里又安静了下来，没有被袭击的梅格处境安全，他听到露欧娜的话，马上点击腕脑，试图紧急联系警察总部。

　　随即，梅格的脸色难看了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“信号被屏蔽了！”他朝露欧娜喊道。

　　“什么？！我们上当了！这是恶魔的陷阱！巴伦神父根本就不是低位恶魔，他只是媒介！真正的恶魔，现在已经来了！”

　　露欧娜看向坐在一旁的乔克，眼神复杂。

　　乔克察觉到她的目光，视野与其毫不避讳地对视，那清澈的眼神…似乎是在告诉露欧娜。

　　我是无辜的！我不是卧底！我不怕审查！

　　相信我！

　　‘行者女士实在是太强大了，一切谋略，在绝对实力的面前，都是毫无意义的。’

　　在看到露欧娜被瞬间击飞的那一刹那，乔克便决定遵从行者女士的安排。

　　‘变成恶魔总比死掉的好，再说了...这恶魔的能力...貌似很不错...’

　　持续与露欧娜对视的乔克思绪纷飞，他对自己的演技很有信心。

　　露欧娜毕竟只是个年轻的女孩子，在乔克‘清澈’‘灼热’的对视下，很快便败下阵来，虽然心里对其还有疑虑，但现在不是说这些的时候。

　　她转过身，看向教堂大门，表情立刻变得恐惧。

　　乔克见自己在对视中获得胜利，便打算站起身来。

　　他刚将这个动作进行到一半，一股巨大的力量，从乔克的胯间传来，然后形成一股强大的冲击力，再一次让他侧身飞了出去。

　　是露欧娜一脚将他踢飞了。

　　‘泥煤啊...’

　　乔克再一次狠狠地摔在地上，他刚准备质问露欧娜，便看到教堂大门上，不知什么时候长出了大量的黑色菌丝。

　　这些菌丝，已经将露欧娜缠住了！

　　原来露欧娜刚才是在救他！

　　乔克认得这些像发霉一样的菌丝，他之前在伊诺克的家里见过，这是行者女士的手段！

　　‘怎么办？行者女士还没有给我指示。’

　　‘算了，现在先按照正常逻辑行动就好，要是有什么问题，想必行者女士会出言提醒我的。’

　　乔克毫不犹豫地起身，朝露欧娜冲了过去，一边跑还一边朝梅格喊道：

　　“课长！露欧娜女士被缠住了！”

　　乔克准备直接去撕扯那些菌丝，因为他料定行者女士现在不会伤害他。

　　‘我现在对比他们，弱得如同一只蝼蚁，想要杀我，根本不用这么费事。’

　　他在心里笑道：‘这还是解除怀疑的好机会！’

　　露欧娜正在不断地挣扎，她见乔克义无反顾地冲了过来，朝其大喊道：

　　“别过来！这是恶魔菌丝，你会被污染的！”

　　‘老子不怕！’乔克心里冷笑，跑得更快了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第46章：危局？免费阅读。https://xs.23sk.com 