

               “滚！”这黑西装手下皱着眉头，直接朝着苏启推了过来。

    但手刚伸过来，被苏启抓着手腕，往前猛的一冲，肩膀撞在了他肩膀上。

    接着一条腿往后面一个格挡，这手下轰的一声，马上倒在了地上。

    前面那些手下听到了后面的动静。

    除了架着的丁庆凡的两个人，反而走的越快外。

    所有人都回过了头。

    那边苏启车上，边炎赶紧冲出了车里。

    包括应世文和贡兴邦带过来的保镖，也从那边冲了过来。

    丁庆凡眼看着自己就要被对方给塞到车里后，突然大喊大叫了起来。

    “苏启，救我，这些人是过来绑架我的！”

    苏启在人群中突然吼了一句：“炎哥，那边，拦住那两个人，这是丁伯的儿子丁庆凡！”

    边炎飞速的点了点头，捡起了地上的一个块砖头，朝着那边猛砸了过去。

    砖头刚好砸在了两个人中一个人的头上，这人应声而倒。

    没等另外一个人反应过来，边炎已经冲到了他的旁边。

    贡兴邦被眼前的一幕搞蒙了。

    应世文从那边捡了两块砖头过来，一块往他胸口一推：“他妈愣着干嘛！”

    “苏启已经跟他们打起来了。”

    “操！干啊！”

    于是两个人很快的就加入到了战斗当中。

    这边，劳斯莱斯车上，赵世雄像足了电视里的那些黑道大佬，点了一根雪茄。

    冷冷的望着外面，面部平淡，仿佛这一切都不关他的事情。

    可就在这时，车子突然轰的一声，巨大震动使得的他手中的雪茄掉在了裤裆上。

    “我操！”

    他下意识的起身，可一站起来，头就撞在了车顶上。

    旁边坐着的保镖，从小没事就用自己的手掌插插铁沙子，所以练的一手快而准的铁砂掌。

    他瞅准了一个时机，飞速的一巴掌呼向了那裤裆处的雪茄。

    砰的一声，车里顿时安静了下来。

    赵世雄不可自信的望着拍在他裤裆上的手掌。

    片刻后，车里发出了惊天动地的惨叫声。

    “我日你娘！你他妈这是拍老子哪里啊！”

    “ 喔！狗日的，痛死老子了！”

    一手捂着自己的裤裆，一手没命的拍打着这保镖的脑袋。

    边炎从车顶上跳下来。

    又是一砖头，拍在了挡风玻璃上，指着司机说：‘给我下来！’

    赵世雄望着恶神一样的边炎，对惊恐不知所措的司机吼了一句：“我操你吗！开车啊，还愣着干嘛！”

    司机马上反应了过来，赶紧一脚油门冲了出去。

    边炎十分懊恼的骂了句。

    他也不敢去追，这会苏启还在跟别人在搏斗。

    扭头就加入到了战斗当中。

    包括丁庆凡，也不知道从哪里搞来了一个拖把，在人群当中不停的翻飞。

    由于有边炎的加入，这群人很快就被打跑进了车里，然后全都飞速的逃离了这个地方。

    八九个人累的坐在地上哈哈大笑。

    应世文似乎还觉得有些不过瘾，大声说：“妈的，这一辈子就没这么干架过，爽！”

    贡兴邦说：“狗日的，以后少出去应酬了，刚差点体力不支被人敲脑袋。”

    然后反应过来了一样说：‘启哥，你没事吧。’

    苏启呼了一口气，笑着说：“我身边个个打架牛逼，没事跟他们学了几招，弄倒两三个人还是没有任何问题的。”

    “这几个小罗罗还不当回事。”

    应世文望着边炎说：“苏启，你这保镖牛逼啊。”

    “刚我可是看到了的，近他身体的人，几乎还没靠近就被他一下子放倒在地上没动静。”

    “还有个人被他一个蹬腿瞪飞了三四米远。”

    “我操，兄弟，苏启给你开多少钱一个月，来跟我吧，我给你双倍！”

    边炎有些无语的说：“文哥你说笑了。”

    苏启白眼：“他军山哥的头号大弟子，也是我们大正集团所有保安系统的总负责人。腿功牛逼，踢家里水杉树长大的。”

    “他要是跟你走了，我让军山哥打断他的腿，让他的腿从此江湖除名。”

    边炎背后一头黑线的望着苏启没说话。

    应世文还真动了心思：“你不是还有军山哥嘛，分我一个。”

    “真的，我需要这么一个人。”

    苏启说：“军山哥跑了，自己搞拳官和武行去了，行了行了，你文哥什么人找不到，非得要从我这来挖人。”

    旁边一脸复杂丁庆凡这时候开口说：“苏启，谢谢你，我没有想到关键的时候， 你出手帮我了。”

    “如果不是你，我被他们抓到了南方的话，只怕是九死一生。”

    苏启白了他一眼说：“你说我跟你们两兄弟是有上辈子的债还是怎么？”

    “你弟弟洪双那时候也是关键的时候我出手，救了他一把。”

    “现在倒好，又轮到你来了。”

    “说吧，你怎么跟赵家人搞在一起的。”

    丁庆凡 一脸的苦涩，深吸了一口气说：‘我可以到我爸那边去说吗 ？ ’

    苏启摇了摇头说：“那是你的权利。”

    “老实说，以前吧，我觉得你这个人特别的无脑，现在我还觉得你人格也有问题。”

    “你爸搬到我们那边已经有半年了吧，你老人家倒好，不管死活，从来都没有去看过他。”

    “去看看他也好。”

    “哦，对了，忘记给你介绍了。”

    “这是文哥，姓应，燕城的，其他不多介绍，自己想。”

    “这是贡兴邦，中海中基投资总负责人。两个都是我兄弟。”

    然后望着应世文说：“文哥，这就是传闻中的中海第一脑残，丁庆凡。”

    “活活把益海地产一年之内给败光的那个。”

    苏启的介绍非常的犀利，没有丝毫给丁庆凡留面子。

    若是还在以前，丁庆凡肯定又是一副要爆炸的样子。

    可这会，他心里只有苦涩，非但没有爆炸，不知为何，经历了这么多事情后。

    他相反心里还有那么一丝的开心。

    因为，从跟苏启接触开始， 这是苏启从真正意义上正眼看着他说话的时候。

    应世文和贡兴邦两个人，因为苏启的关系，所以表现的也并没有生疏。

    热情的回应了一下。