    “你们好像，也没跟我说过还有这么一个小家伙儿。”

    看着这个小东西，沈茗淮是真的有些发蒙，带孩子这种事情，她是真的不擅长啊。

    这个小娃娃在看到大家之后，完全不哭不闹，大眼睛滴溜溜地转个不停。

    倒是有几分可爱在身上的。

    在看了上百张的照片之后，沈茗淮看着这个小娃娃，居然还闪现了一丝母爱的光辉。

    “不行你就一直抱着吧。”

    她看向关常林，并提出了合理的意见。

    关常林：“……”所以他还有拒绝的权利吗？

    在于秋秋关爱的眼神下，他当然知道，自己完全是一点鬼权都没有的。

    还是好想念他们家大人……

    重新在地上盘腿坐下的之后，沈茗淮手中捏着一张照片陷入了沉思当中。

    她其实到现在为止，都一直有一个问题盘绕在心里。

    沈茗淮至今都有点儿不太确定这孩子的性别。

    虽然照片上，带入的是于秋秋的脸。

    但这个宝儿在照片当中总是板着一张团乎圆脸，梳着和他爸爸一样的发型，看不出穿的是裙子还是宽短裤。

    五岁大的宝儿偶尔出现在照片里时，总是骑在关常林的肩膀上，胳膊环着他的脖子；到了六岁之后，宝儿的照片就彻底绝迹了。

    因为带入的是于秋秋的脸，所以她一直以来，下意识的都是觉得他是个男孩儿。

    看着这些照片，除了这个以外，她好像也并不能找到其他的证据来证明。

    第二个孩子是个男孩，大概是因为身为次子，对父母来说不那么新鲜了，照片后头连个名字都没写。

    第三个孩子又是个女儿，在她还蹒跚学步的时候，所有的家庭照片记录就都中断了。

    “你觉得，可能是有了第二第三个孩子以后，我们就懒得再给孩子照相了？光给自己照……？”

    关常林放下了手里一叠宝儿的照片，一边站起身去找灯光开关，一边说：“不会吧？总感觉我会是一个更慈爱的爸爸才对。”

    “谁的爸爸你也不是。”

    于秋秋面容平静地呲了他一句，也站了起来。

    夜色越来越浓，气温就迅速凉了下来，窗外的树丛、麦地都暗沉沉地连成了一片幽深的黑影。

    于秋秋走到关常林身后，看他一连“咔哒咔哒”按了好几下开关，客厅里仍旧死气沉沉地浸没在黑暗里。

    “可能是电线断了。”

    他回头嘱咐一声，“淮姐，你在屋里等着，我去后面看看备用发电机能不能用。”

    沈茗淮的身体这才刚刚好，他当然是不可能让她去做这种事，关常林那家伙就更不用说了。

    揉了几下眉心，低头吸了口气。再抬起头的时候于秋秋便出了客厅。

    沈茗淮坐在客厅中央的地板上，面前是堆了一堆的散乱照片。

    想到什么，她从系统背包中拿出了一本红色的本子。

    这是她醒来之后，在卧室的床上发现的。

    当时只是随意的看了一眼，随手收进了背包里。

    在看了好几个小时的照片之后，她现在当然也已经知道了那是本什么东西。

    就是这个家女主人的日记本。

    从第一页开始看起，在看到满本都是自己字迹的时候，她眉头拧了一下。

    跟于秋秋一样，也是觉得怪异极了。

    就好像这玩意儿真的就是自己写的一样。

    鬼瞳的好处，在这个时候恰到好处的体现了出来，日记本上的每一个字，她都看得十分清晰。

    直到看到只写着‘我怀孕了’这四个字的那一页上之后。

    沈茗淮这才挑了下眉。

    这四个字光秃秃地浮在页面中央，上面也是空白，下面也是空白。

    往后翻了好几页，全是一个字也没有的白纸；沈茗淮正纳闷时，忽然“啊”了一声：“……原来你跳了好几页啊。”

    “怎么会这么突然呢？”

    孕后第一段话同样只有数行罢了，要不是每段话上日期都不同，看着倒还真像是整篇日记中的一小段。

    “我真是一点也没料到……我感觉自己还是个孩子呢，我能养好另一个孩子吗？还是打掉吧？？”

    “果然不可能不要这个孩子。……他的一部分血脉，此刻就在我的肚子里慢慢成长。现在他简直每时每刻都在绕着我转，连我吸一口气都怕我呛着。”

    “今天胸口胀得难受，一走起来就觉得不舒服。最近开始犯恶心了，闻什么、做什么都觉得想吐……”

    “连他今天又俯身亲我脖子上那颗小痣时，我被碰到了喉咙，都干呕了一声。他那时脸上的神情好委屈，我现在想想都心疼……”

    沈茗淮看着日记本上的一句句的话，感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了。

    虽然她没有谈过恋爱，也没有结过婚，但是这两个人每天都这样，是真的不会腻吗？

    但文字又是自己的笔迹，她有些不自在地伸手摸了摸脖子。

    关常林是只鬼，对于黑暗当然也是如鱼得水的。

    一眼就瞥见了沈茗淮手中拿着的东西，自己就这么蹲在了她的旁边，同样看着日记本上的内容。

    也许是初次怀孕状态很差的缘故，女主人的笔迹逐渐开始凌乱潦草起来，有时只是匆匆几句就应付了事了。

    有时会一连隔着两个星期，什么也不写。写下来的内容里，身体状态、生理反应、孕期事项占去了百分之九十多的篇幅。

    剩下的，总不忘提几句“他这么好看，孩子像他就好了”。

    “虽然很难受，但是真的好想生下他的孩子啊”之类的话。

    也许是关常林也在旁边看着的缘故吧，沈茗淮竟然感觉到了一丝不好意思。

    还真是让人觉得有些难为情。

    生下宝儿的那几天里，日记本上又一次空了——这也正常，哪个产妇会有力气和心思在这个时间写日记？

    舒出一口气，沈茗淮抬头看了一眼墙上的挂钟。

    距离于秋秋出去已经过了十分多钟了，她能隐约听见屋后发电机一阵一阵的闷响。

    捏了捏脖子之后，她又低头开始看接下来的内容。

    在生下宝儿之后的内容并不多，一大半是她身为新妈妈的感想，和对新生女儿深深的爱。

    另一小半，仍旧是在记录她和丈夫之间的感情。

    她这下是愣住了。

    所以，带入了于秋秋脸的那个孩子，是个女孩？

