    “好！”

    两个小家伙应着，银狼已经来到他们的身边，在他们的身边趴了下来，让他们好爬上去，待他们坐好后，银狼便微侧过头，道：“身子半趴着，抓着我的皮毛，不要掉下来了。”

    “嗯嗯！”两个小听它的话放低身子，半趴在它的背上，双手抓着它的皮毛，便见它一跃迈腿便奔跑起来，往外而去。

    “走！”灏儿拉上十七，直接御着剑而行，往后山而去。

    他们住的这里平时人也较少，如今宗门中的弟子也都大部份到前面山门去，倒也方便了他们的逃走。

    然而，大长老他们来得也快，一见院中无人，当即脸色一变：“糟了！他们定是听到消息跑了！快追！”若不能将他们给带到那山魔老祖面前去，只怕他们宗门就得遭殃了！

    两位尊者脚步一顿，有些迟疑，道：“大长老，我们知道他们是鬼医凤九的孩子，若是将他们交出去有个什么三长两短，日后鬼医得知消息，岂不是也会找我们算账？”

    见他们停下没有跟着他一起追，大长老停下脚步，当即喝道：“你们说的我哪里会不知道？可是，今天要是不将他们交出去，我们宗门也就完了！我们宗门中有谁能抵挡得住那山魔的实力吗？没有！连宗主都受了重伤昏迷，我们不这么做，还能怎么样？难道真要为了那几个无亲无故的孩子枉送我们宗门所有人的性命吗？”

    两位尊者听了，沉默着，垂低下了头。

    “还愣着干什么？快给我去追！”说着，他衣袖一拂，脚下提气而掠，迅速往外而去，只是，他并不是去追灏儿几人，而是往另一边而去，打算去开启阵法，先将他们困住再说，否则，一经他们逃走了，他们就真的没法跟山魔老祖交待了。

    往后山而去的灏儿几人，中途也遇见了一些弟子，不过，皆被前面带路的银狼以威压震开，从后山顺着下山，后面却又传来追击的声音。

    “别跑！你们跑不掉的，山下也有人守着！快跟我们回去！”

    灏儿带着十七，连头也没回，只是加快了速度，而前面奔跑的银狼也一样，只不过，就在银狼带着慕宸和慕玥先一步来到山脚之时，却在看到前面围守着的那修士后猛的停下脚步。

    就在这一刻，后面传来十七的惊呼声，银狼和慕宸慕玥迅速回头一看，只见一道肉眼可见的结界以半球形的形式出现，将山上山上隔绝开来，而御剑而行的灏儿带着十七，因闪避不及，直接撞向那结界，结果被那结界弹了回去，两人从飞剑上跌落，滚落在地。

    “大哥！”

    “大哥！”

    慕宸和慕玥一见，不由焦急的喊了一声，忙拉着银狼的皮毛喊着：“快！我们回去！大哥出不来了！”

    同样看到那一幕的银狼身上的嗜血气息冷了几分，它以威胁的目光冷冷的扫了一眼那山脚下的修士，这才奔上前来到结界处，伸出狼爪往前一碰。