    第67章 这也太贵了（求订阅！求月票！）

    奥迪RS Q8车上。

    秦昊一边开车，一边听副驾驶上的李诗诗跟他讲这些年学校里发生的趣事。

    李诗诗的两个闺蜜，则坐在后座。

    时而插上几句，气氛十分欢乐。

    同时，这两个闺蜜也是第一次坐这种级别的豪车。

    看着豪车内部各种细节满满的布置。

    心中也忍不住感叹。

    百万豪车就是百万豪车啊！

    坐起来感觉就是不一样。

    她们也开始实名羡慕李诗诗有这么一个哥哥了。

    李诗诗此刻却没告诉她们。

    其实秦昊就是她们前段时间一起在电视上看的一个人挑战整个泡菜舰队的修仙者。

    因为她这两个闺蜜，本来就是秦昊的疯狂迷妹。

    如果被她们知道，现在开车的这个就是之前在电视直播上看到的那个修仙者。

    还不知道她们会疯狂成什么样子呢。

    ……

    秦昊直接开车, 来到西格瑞星酒店。

    这家酒店，是北江市一家五星级的酒店。

    此前，张嘉橙、林霜一直听说这家酒店的厨师做菜特别的好吃。

    在整个龙国都是十分出名。

    这么多年来，甚至一直有不少龙国的明星慕名而来，特意到这里入住吃饭。

    张嘉橙和林霜一直都想来这吃一顿。

    但是这里的菜价格太贵了。

    也就一直没舍得来。

    这次正好借着李诗诗哥哥来了，可以到这里大宰他一顿。

    秦昊的车子直接开到地下车库。

    随后, 在侍者的带领下，进入酒店大堂。

    一楼, 果然不愧是五星级酒店。

    内部的装修十分的奢华, 可以用金碧辉煌的形容。

    而且，这家五星酒店建设的地理位置极好。

    就坐落在北江市贯穿全市的北江河旁边。

    进入六楼的用餐区。

    坐在靠边的位置上，北江河的绝美夜景在这里可以一览无余。

    “我的天，太美了！”

    “这就是有钱人的快乐吗？我简直爱了啊！”

    坐在位置上，张嘉橙和林霜两人看着玻璃外，绝美的北江河夜景，她们忍不住感叹出声。

    果然，这里贵还是有贵的理由的。

    光是这夜景，就不是一般人能看到的。

    在这里坐了一会，吃了一些桌上放的甜品小食。

    有酒店的服务员送来菜单。

    “几位，已经可以点餐了！”

    秦昊点点头，接过菜单，然后，将几份菜单一份份发给李诗诗、张嘉橙、林霜等人。

    “你们先点吧。”

    秦昊让她们点菜。

    然而, 当张嘉橙、林霜等人翻开菜单, 看着上面的价格。

    她们人傻了。

    “这，这也太贵了吧！”

    “一份宁式鳝糊, 居然要300块！臭豆腐配鱼子酱，六块臭豆腐卖480？平均一块臭豆腐80块钱？好家伙！”

    张嘉橙，林霜二人人都看呆了。

    她们只知道这家酒店里吃饭价格很贵。

    但是，没想到居然这么贵！

    简直到了离谱的地步。

    而且，这还只是菜单的前几页而已。

    后面，还有更贵的。

    如海鲜、鹅肝等等！

    一条黄鱼几千块！

    上不封顶！

    这是人能吃得起的？

    直接去抢钱不好吗？

    林霜都忍不住说道：“要不，咱们还是换一家吧，这家也太贵了。”

    她们俩是想宰李诗诗她哥哥一顿来着。

    但是，也不是这么个宰法啊！

    林霜和张嘉橙两人都是李诗诗的好朋友。

    一起玩了好多年的闺蜜。

    今天出来吃饭，嘴上说着是宰，其实原本心里设想的，最多也就吃个几百块解解嫉妒就差不多了。

    这家确实太贵了。

    动不动就是一道菜好几百。

    这如果点一桌，不得直接奔着几千去了？

    稍微没兜住，都是上万的价格。

    她们每个月上班，一个月工资才赚多少钱？

    林霜几人打退堂鼓了。

    看着她们几个不点菜。

    秦昊拿过菜单，道：“今天不是说好了我请客的嘛，来都来了，还走什么？我来点好了。”

    “服务员, 记菜！芫爆散丹, 宁式鳝糊，江南荷香鸡, 清炒蟹粉，本帮红烧肉，葱烧海参，酱爆肉丁，再来两条东星斑！先就这些吧，不够再点。”

    看着秦昊拿起菜单直接点。

    而且一点就一大桌子。

    林霜和张嘉橙都有点坐立不安了。

    好家伙。

    这得多少钱啊？

    吃饭，也不能这么吃吧。

    好几次，李诗诗都想拉着秦昊了。

    但还是忍住了。

    直到服务员拿着菜单走了。

    李诗诗才说道：“哥，你是不是点的太多了，这得多少钱？我们也吃不完啊！”

    秦昊：“没事，吃的完，你们就放开肚皮吃就行了，这才几个钱？”

    就秦昊刚刚点的菜加起来，还不够他白天在古驰买件衣服的。

    说出来你不信，秦昊要是愿意，分分钟都能把这家酒店给买下来，点一桌子菜贵什么？

    人家两个闺蜜帮自己照顾妹妹。

    自己点一桌子菜感谢一下人家不是应该的嘛。

    这家酒店不愧是五星级酒店。

    上菜的速度很快。

    不一会，菜就上齐了。

    这一顿饭，张嘉橙和林霜等人吃的肚子都快撑破了。

    胃口大开。

    名不虚传。

    没办法，因为这里的菜实在是太好吃了。

    毕竟卖的这么贵，到了这个级别，已经没有不好吃的了。

    吃完饭。

    秦昊让她们休息了一会。

    随后，带着她们去结账。

    柜台，收银员道：“先生，您今天一共消费4754元！”

    “这么贵啊！”

    李诗诗都露出惊容。

    一顿饭，接近五千块。

    几乎吃了她一个月工资了。

    她们忍不住看看自己鼓鼓的肚子。

    刚才自己都吃啥了？

    吃了近五千块钱。

    似乎听到她们的话，收银员微笑解答：“这位先生点的东星斑，我们是从广城空运过来的，一条的价格就是一千元！”

    好家伙，现在她们明白了。

    光是那两条鱼，就已经吃了两千了。

    剩下的菜，两千多。

    很合理。

    秦昊也不说什么。

    拿出银行卡刷卡支付。

    随后，他问道：“你们这个酒店，办理入住要多少钱？”

    刚才吃饭的时候，秦昊看了一下，这家酒店环境不错，风景和地理位置也不错。

    反正要待在龙国一段时间，就先住在这里好了。

    收银员问道：“先生，我们这里有普通房、豪华房、行政房和总统套房，酒店后面还有单独的别墅群，请问您想选择哪一种房间规格呢？”

    秦昊想了一下。

    总统套房就算了。

    又俗又没必要。

    行政房，秦昊又不用招待什么客人，也算了。

    “就开三个豪华房吧。”

    “好的，豪华房的价格是每晚3800元！请问您要住多久？”

    “住多久，这我暂时还真不知道，先住一个星期吧，刷卡！”

    秦昊把银行卡递过去。

    三个房间，一晚3800！

    一个星期就是79800！

    看着秦昊这一系列的操作。

    身后的李诗诗、张嘉橙、林霜三人，人已经看呆了。

    这个秦昊，把五星级酒店的房间，当路边小旅馆住啊？

    79800！

    我的妈，

    钱不当钱吗？

    (本章完)

