 “叶先生，叶小姐，孟先生，我已经替你们安排好客房了，这边走吧。”

老管家见到事情说定了，立刻对着叶秋他们说道。

叶秋点点头，对着叶蕊和孟超说道：“走吧，先回去休息。”

叶蕊和孟超也跟着折腾了一天，是有点累了，于是就一起去客房休息了，一人一个房间。

叶秋看时间不早了，也没有跟他们多聊，所以进了房间之后就直接洗了个澡，出来之后就躺在了床上直接睡了。

直到半个小时后。

叶秋突然睁开眼睛，然后听了一下门外没有任何动静之后，就从床上起来，接着又盖上了被子，造成一种人还在里面的假象之后，就来到了房间的窗户边上。

叶秋打开窗看了一下外面的情况，二层楼也不怎么高，于是直接跳了下去，然后按照白天在这附近调查摄像头的记忆，躲开了那些摄像头，冲着主别墅那边摸过去。

既然说好了他要帮忙守夜，那么其他人肯定以为他已经睡下了。

谁又能够想到，现在叶秋会突然跑出来呢？

现在就是调查的好时候。

“这个房间，是谭耀文的房间，现在柳慧和张雨菲应该都在那里。”

叶秋抬头看了看，除了一层的客厅、厨房还亮着之外，剩下的就只有三楼的房间了，估计就是谭耀文那间。

“云朵、谭老板还有谭高林和谭永林也都是住在同一层，这个房间应该是谭高林的，他的嫌疑最大，先看他有没有在做什么。”

叶秋回忆着自己白天用上厕所做借口，调查到的情况，很快来到了谭高林的房间下面，接着看到旁边正好有落水管，心中一动，一个助跑，然后抓着落水管飞速的往上爬。

如果这个时候，有人能够看到这一幕的话，恐怕会大吃一惊，因为叶秋的动作非常快，与其说爬上去，不如说是飞上去一样。

很快，叶秋就来到了谭高林的房间外面。

还没有等到他凝神细听的时候，房间里面就传来一阵阵的男女之音。

叶秋都愣住了，回过神之后相当的无语：“妈的，这个垃圾，自己老子都病倒了，居然还想着这回事？”

不过也没有见到谭高林有叫女人来谭家啊。

叶秋琢磨了一下，估计是谭家的什么佣人女仆之类的。

果不其然，房间里面没有多久就响起了一道声音：“少爷，你今天是不是身体不舒服啊？”

“妈的，贱货，你这是什么眼神，是不是看不起我？”

谭高林怒骂了一声，然后郁闷道：“算了，你去医务室那边给我拿点药过来，我今天的确觉得身体不太舒服，头昏昏沉沉的，身体也没有什么力气，要不然今天让你这个小贱货明天都下不了床，不过你刚才居然敢看不起我，这是给你的教训，嘿嘿。”

“啊，少爷，饶命，我再也不敢了。”

接着就是一阵穿衣服的声音响起，然后开门声，应该就是那个女人去拿药去了。

叶秋继续听了一会儿，发现房间里面很快就传来一阵细微的呼吸声，心里面一阵鄙夷。

这个家伙也真是没用，居然那么快就睡着了，身体肯定虚得不行。

“不对，这个家伙身体也不舒服？”

叶秋听了一会儿，就知道谭高林这个晚上不会再去做什么了，刚想走的时候突然想到了刚才他说的话。

不过仔细想了一下，这个家伙的身体那么虚，身体不舒服也是正常的。

想到这，叶秋就没有再想什么，而是顺着落水管又爬了下去，很快的找到了谭永林的房间。

助跑，攀爬。

几秒钟之后，叶秋就来到了谭永林房间外面，仔细听了一下，里面没有什么声音，只有一阵平缓的呼吸声，不由得抓着窗沿抬头看了一下。

谭永林现在正躺在床上睡着呢。

叶秋仔细看了一会儿，发现他的呼吸相当的平缓，应该是已经进入了睡梦当中了，看来今天晚上，他也不会再做什么了。

叶秋继续观察了一会儿，就下到了地面：“谭高林，谭永林，接下来就是那个老管家……嗯，不对应该是云朵和云蝶，都怀疑他们的兄弟了，我也不能够厚此菲薄，去看看云朵和云蝶吧。”

这个家伙说的冠冕堂皇的，可是最后还是擦了一下嘴巴，那是在擦口水。

有了决定之后，叶秋立刻就摸到了谭云朵的房间下面，然后自语道：“不对，我这不是怀疑云朵，我这是来看看云朵有没有出事的，毕竟一个女孩子，自己睡一个房间，也太危险了点。”

说完，这个家伙就要故技重施，爬上去了。

看看这个家伙说的，一个人女孩子睡在自己房间里，能够有什么危险？

可是当叶秋抬头朝着上面看的时候，就突然愣住了，因为他看到一个人影打开了谭云朵房间的窗，然后钻了出来。

叶秋第一眼看过去就觉得这身影非常的熟悉，片刻之后就想到是谁了，不由惊愕道：“云朵，你干什么呢？”

“啊？”

谭云朵现在正抓着凸出来的窗沿，慢慢的把身体往下降，落到了二楼的窗沿上，然后刚想要松手落到二楼呢。

这个时候被吓了一跳，她就往下看了一眼，刚才黑乎乎的也没有看清楚。

结果现在仔细一看，下面居然站了一个人！她哪里会想到下面会有人的，立刻就被吓到了，手一松整个人就掉了下来。

“噗通！”

叶秋都没有反应过来，就被谭云朵给砸到了地上，感觉到后背一阵剧痛，刚想要把谭云朵推开的时候，突然感觉到胸口一阵异样，不由得抬头一看，然后咽了口口水。

“我靠！哪个王八蛋啊。”

谭云朵趴在叶秋身上，然后揉着脑袋直起身体，刚才她是吓到了，可是接着回想了一下，下面这个人能够叫自己的名字，而且还是叫云朵，那么说明关系很亲近，心里面也就不怕了。

“是我。”

叶秋吞了口口水，眼睛直勾勾的看着谭云朵，也不知道这个小妞大晚上的不睡觉跑出来干什么，身上还穿着一身紧身的黑色皮衣，将她那傲人的线条，淋漓尽致的完美展现出来了。

 