    “莫非摩天道人准备向小龙下手了吗？”元礼面色苍白，很快双目中喷出怒火，大声说道：“我青鲤涧虽小，但也是天庭册封，摩天道人这是想和天庭作对吗？小龙就算是死，也不会让他得逞的。”

    司空慧听了脸上露出一丝古怪来，忍不住轻笑道：“龙王是不是误会什么了，主上最近半年一直在闭关，今日才出关，找龙王前去，只是询问一些事情，怎么可能杀龙王呢？”

    元礼听了面色一愣，忍不住询问道：“果真不是杀我？”

    “主上真的要杀龙王，哪里需要我前来？”司空慧没想到青鲤涧龙王居然如此胆小。

    元礼想了想，也认为司空慧没有欺骗自己，摩天道人要是想杀自己一家，又怎么可能让司空慧前来邀请，当下大喜，道：“仙子稍等片刻，等小龙准备一番，就去见掌教。”

    元礼绝处逢生，脸上露出狂喜之色，连忙入了后殿，取了一些宝物来，吩咐了龙母一番，然后就和司空慧朝明月山而来。

    “仙子，掌教真的刚刚出关？”半路上，元礼忍不住询问道。

    “自然如此。”司空慧点头说道：“实际上，我也知道外面的传言，但主上神通广大，岂会做出这样的事情来。龙族乃是天庭正神，行云布雨，乃是有功于天地，只要不犯错误，主上岂会加以杀戮？且不说玄黄母气不过是传说，就算是真的，主上恐怕也不会放在心上。”

    元礼点点头，他脸上虽然露出一丝赞同，但实际上，心里面还是有些怀疑的，自从太清圣人的天地玄黄玲珑宝塔威震三界之后，玄黄母气之名早就传遍了三界，三界众仙都想得到一丝玄黄母气。元礼不相信眼前的这个摩天道人不想得到这样的宝物。

    跟着司空慧来到望月崖上，元礼就看见不远处一个道人，端坐在蒲团之上，身着淡青道袍，背后现出万千气象，绽放出五彩光芒，或者是鸿蒙初开，或者是阴阳环绕，或者是青莲沉浮，看上去好像是大道之主，异彩纷呈，玄之又玄，不可名状。

    “小龙拜见掌教真人，真人圣寿无疆。”元礼不敢怠慢，上前行礼。祂这个时候倒是相信了司空慧的话，如此气象的修士，又岂是杀龙炼血之人。

    “龙王不必如此，请坐。”杨广右手点出，就见一个蒲团出现在元礼身边。

    元礼不敢拒绝，赶紧谢过，老老实实的坐了下来。

    “半年前，贫道在中州见到了苍龙圣子，气势雄浑，颇有万兽朝苍之风。就想着我明月山附近也有龙王。”杨广风轻云淡，望着元礼，说道：“回来之后，因为闭关，故而没有邀请，今日刚刚出关，就请龙王过来一叙。不知道龙王最近可有苍龙圣子的消息？”

    元礼听了顿时苦笑道：“掌教说笑了，小龙不过是青鲤涧龙王，哪里有机会见苍龙圣子，那苍龙圣子乃是祖龙之后，和我等不同。”

    杨广一愣，身边的司空慧赶紧解释道：“苍龙圣子乃是敖姓龙王。”

    杨广才恍然大悟，龙族分了烛、元、龙、敖、平、胡六姓，其中被称为嫡系的只有敖，其余的都是杂姓，都是小龙王，或是鲤鱼化龙，或是蛇类化龙等等。元姓最有名的就是洞庭龙王。在某种程度上，敖姓是高于元姓的。

    最典型就是洞庭龙王的女儿嫁给泾河龙王的儿子，遭遇虐待，被赶出去放羊，这就说明双方的差距。

    “不管是元姓也好，或者是敖姓也好，身上都是有祖龙血脉。”杨广不在意的说道：“龙战于野，其血玄黄。没想到这句话会给龙族带来如此灾难。”

    杨广右手伸出，就见一大团玄黄之气冲了出来，尊贵异常，充斥着玄妙。正是万气之母，就算是元礼也是睁大着双目。

    “当年玄黄道人行走于龙汉大劫之中，趁着三族厮杀的机会，猎取了无数神龙之血，才提炼玄黄母气，化成了玄黄鼎。”杨广感叹道：“只是玄黄造化功有缺陷，提炼出来的玄黄母气中蕴藏着无穷的祸害，怨气冲天，因果重重，否则的话，当年紫霄宫中客也不会落的身陨了，出世之后，又被贫道和苍龙圣子等人所杀。”

    元礼一开始对玄黄母气很感兴趣，现在听了杨广的言语之后，面色大变，修道之人最怕就是因果，听杨广说，这团玄黄母气连紫霄宫客都承受不住，哪里敢看，生怕沾上了因果。

    “贫道回来之后，闭关修行，今日出关之后，才知道外面发生的情况，显然玄黄道人被杀后，一身神通为他人所有。”杨广将玄黄母气收了起来，轻笑道：“都说贫道修行玄黄造化功，杀神龙以炼玄黄母气，真是笑话，这个时候的神龙恐怕不如龙汉大劫时期的神龙，那个时候龙族血脉精纯，现在距离祖龙多少代了，一条神龙能炼制出一缕玄黄母气已经很不错了。”

    元礼听了之后，脸色微红，露出一丝尴尬之色。

    祂知道杨广说的有道理，龙族好淫，每次行云布雨必定会苟合一番，血脉也不知道留下多少，这就造成了纯种的龙族血脉稀薄。比如元礼这样的龙王就是如此。

    试问龙族血脉本身就是稀薄，又能炼制出多少玄黄母气呢？

    想到这里，元礼已经确定屠龙之事与杨广无关，肯定是外面有人故意诬陷的，而且凶手是谁，似乎也有了范围，当初击杀玄黄道人的也就是那几个天骄。

    只是想到对方的身份地位，元礼顿时有些担心了。这些家伙，背后都是有大教支撑，想找出真正的凶手是何等困难。

    “三界之中，真正能监察天下的唯有天庭，此事关系到龙族的生死存亡，无论是元姓也好，或者是敖氏也好，都要重视起来，唯有天庭，才能解决这个问题。”杨广提醒道：“龙王可以上表天庭，请天庭出手，当然，贫道不久之后也会下山，我倒要看看，是何人嫁祸贫道。”

    “掌教所言甚是，小龙这就去安排。”元礼听了连连点头，现在事情虽然没有到自己头上，但谁知道有没有一天，凶手会来杀自己呢！

