    第26章措手不及的认亲

    熟悉的名字，熟悉的脸让景煜的眸子张大。

    ??“你竟进宫了。”景煜俯看思文，话说到这里突然顿住了。

    ??思文是他王府那个通房丫头最好的友人，思文进宫的原因只可能是为了那个孩子，那她自称是囡囡的奴仆，那囡囡是……

    ??“囡囡是那个女人的孩子？”景煜眯着眼看着思文。

    ??思文再叩首：“是，囡囡是她的孩子。”

    ??“你不怕孤杀了你？”景煜看着思文，她好大的胆子竟然一直在宫里。

    ??还敢在那个不祥的孩子身边这么多年。

    ??“思文不怕死，若是怕死，便不会进宫了。”思文一直没有抬头，但语气坚定无比。

    ??“她本名叫什么？”景煜问思文。

    ??思文如实回答：“木羽栩。”

    ??“你下去吧，她在孤这，没事。”景煜转身直接关上了门。

    ??回到龙榻边的景煜看着依旧酣睡的景栩，鬼使神差的伸出自己的手，揉了揉她的脑袋。

    ??没人知道景煜现在在想什么，甚至连他自己都不知道要怎么处理景栩。

    ??半晌之后，景栩迷迷瞪瞪的睁开眼。

    ??迷迷糊糊的看到了一抹绝艳的身影，不用猜了这宫里最好看的两个人，一个是她爹，一个就是那个自来熟玄朔了。

    ??玄朔说要去出远门了，就剩她爹了。

    ??景栩看着暴君爹爹坐在一边的书案上看公文，自己的屁股也不是那么痛了。

    ??有些尴尬的道：“我睡着了，脏了你的床了……”

    ??景煜抬起头深深的看了眼景栩：“你很想你的父亲？”

    ??景栩先是一愣，随后想起自己睡着的时候那个梦，又想到自己的状况，还是先铺好了路吧，于是她点了点头。

    ??“很想。”

    ??“你知道你的父亲是谁吗？”景煜盯着景栩的脸，依旧带着锐利的审视。

    ??就像高高在上的审判官，想要看透一切事务的真相。

    ??景栩看到他的模样心里咯噔一下，这家伙不会已经知道她的身份了吧。

    ??怎么办？

    ??现在她该怎么回答。

    ??景栩低下头，咬了咬嘴唇。

    ??“陛下，杨太师求见。”苏公公的出现，打断了他们的谈话。

    ??景煜微微皱眉：“让他去勤政殿候着。”

    ??“是。”苏公公连忙去回话了。

    ??景煜看景栩不愿开口的模样，闪过一丝冷意：“为何不回话。”

    ??景栩的后背都在发冷，心里万分崩溃，自己谋划好好地，怎么就出了差错了呢。

    ??也是，毕竟这是皇宫，陛下要真心想查一个人那就是分分钟的事。

    ??现在惹了大佬，他们的关系不会又降到原处吧。

    ??她不能连累思文，于是一直没抬头的景栩小声道：“我不知道梦的对不对，梦里的爸爸和你一模一样。”

    ??边说景栩边抬起头，眸子也红红的：“但是你是最尊贵的存在，我只是尘殿角落的小孩，梦肯定不是对的。”

    ??景煜的冷意渐渐消退，他是怎么了，她才五岁，一个小孩而已、

    ??“若你愿意，以后，我就是你的父皇。”景煜说完，竟然径直离开了。

    ??留着景栩一个人在原地凌乱。

    ??什么情况这是？就突然间认亲成功了？

    ???

    ???

    ???

    (本章完)

