
        看着光点跳跃的速度越来越慢，最终的结果即将出现，许峰脸上却带着一丝苦笑，自言自语道：“一千命运点数。”

    “恭喜您，您获得了一千命运点数。”果不其然，在光点停止跳动的那一刻，机械声又响了起来。

    地球意志觉醒之后，所有国家的货币体系全都崩溃了，那些印制精美的纸币，很快就如同废纸一般，而黄金，白银这样的贵金属，今后也只能作为炼金材料存在，无法再作为货币的等价物存在了。

    命运点数，将充当地球意志觉醒之后的地球货币，而且是地球上的唯一货币（命运点数是地球唯一货币，但是在大宇宙中还存在宇宙金币这种货币，后文会提到）。地球意志发布的大部分任务，都会奖励命运点数，在地球意志开办的命运商店内，也只有命运点数，可以购买里面的商品。任何交易，或者说是，和地球意志的任何交易，都将以命运点数作为结算货币使用。

    一千命运点数的购买能力，大概可以购买一件一星级的青铜品质的装备，可以购买十瓶初级生命药水，可以购买三个月的食物和淡水，说多不多，说少也并不算少。初期，是一笔难得的启动资金。

    （在末世，所有的物品都分为普通，黑铁，青铜，白银，黄金，暗金，神圣几个品阶，品阶越高，物品产生的效果越好，威力越大）。

    “前世如果我能够善用这一千命运点，开局起码会容易一些……”许峰淡淡说道，眼神略微有些迷茫，似乎陷入了回忆。

    “但是，我的好邻居，我所谓的好朋友，王志鹏！”许峰咬牙切齿的说道：“竟然将我这一千命运点数全部骗走……”

    前世地球意志觉醒之前，许峰并没有进入这间五星级酒店，而是像往常一样，乘坐公交车回家，在回家的路上，灾难就爆发了，许峰和一群人躲在了一家餐厅里面，在里面，许峰遇到了和他住一个小区的王志鹏，之后，他就和王志鹏待在了一起。

    地球意志给予每个人的馈赠是随机的，很少有人能够获得一模一样的馈赠，许峰得到的是一千命运点数，而王志鹏得到的，却是一张打折卡，能够在和地球意志交易时，享受打七折的优惠。

    于是，许峰将一千命运点数，全部转交给了王志鹏，原本说好，王志鹏购买两柄黑铁级的武器，两人一人一把，但王志鹏拿到一千命运点数之后，竟然直接购买了一件一星级的青铜品质的武器和一件黑铁级的防具……

    “此时的王志鹏想必还像前世那样，躲在那间餐厅里吧，没有命运点数，你的那张打折卡，又有什么用处呢？”许峰满脸冷笑的自言自语道：“没有那两件装备，不知道你又有没有勇气，敢第一个出去猎杀那些怪物。”

    “地球意志馈赠已领取，是否开始抽取人物天赋！”冰冷的机械声继续说道。

    “开始抽取。”许峰在心中念道。

    类似于网游，每个人在身体数据化后，都会抽取自身的天赋，这个设定的目的，是地球意志为了让地球人类快速提高实力，好和外星种族厮杀，否则，普通人，哪怕身体数据化后，也不是那些外星种族的对手，有了天赋之后，起码在初期，能够最大可能的降低人类的伤亡，当然，也能更快更好的完成地球意志发布的任务。

    很快，许峰眼前出现一个魔法阵，魔法阵由六芒星构成，最外面是一圈复杂的符文符号围成的一个圆形。

    魔法阵外面那圈符文符号开始一个个亮起，接着慢慢旋转起来，并伴随着诡异的音乐，似乎还有一个诺隐诺现的奇怪笑声。

    几秒钟后，魔法阵中央喷涌出一道七彩的焰火，焰火消散后，一张卡片出现，并逐渐放大。

    “恭喜您，您抽取到R级天赋，斗者之心”

    “呵呵，还是和前世一样啊，没有任何区别！”许峰苦笑一声，心中还是压抑不住失望的情绪。

    所有的一切，都和前世一模一样，一样的馈赠，一样的天赋，唯一不同的，恐怕就是没有王志鹏这样一个好兄弟来骗取他的一千命运点数。

    每个人抽取的天赋都不一样，按照品阶可分为N级，R级，SR级，SSR级四个品级。天赋可以辅助一个人的属性加成，越高级的天赋，对未来的成长帮助越大。前世那些实力强大的人，几乎全都有强大的天赋支撑。

    当然，现在获得的天赋并不是一辈子固定的，即使N级的天赋，一样有机缘成长为SSR级，前世许峰的R级天赋，就成长为了SR级。只不过，这样的成长，实在太难太难，要求非常苛刻，几乎要闯过九死一生的难关，才有可能提升，现在回想起当初提升的过程，许峰都有种不寒而栗的感觉，如果再来一次，他也不敢保证，自己就能一定成功。

    “呼，看来只能这样了。”许峰长叹一口气，正准备打开个人属性界面，查看一下自己的属性，那个冰冷的机械声又在耳边响起。

    “你是否确认目前的天赋？如果不满意，可以花费一点命运点数重新进行抉择！”

    “什，什么？”许峰听到这个声音时，简直不敢相信自己的耳朵。

    竟然，竟然可以花费命运点数重新抽取？

    前世，许峰一拿到命运点数，就被王志鹏骗走，然后王志鹏将一千命运点数花的精光，与许峰分道扬镳。那时候，许峰抽取完天赋后，可没有收到能够重新抉择的提示。

    “怎，怎么可能可以重新抽取？”许峰目瞪口呆，仿佛傻子一样，站在房间内。

    “你是否确认目前的天赋？如果不满意，可以花费一点命运点数重新进行抉择！”系统又重新问道。

    “一定，一定是因为当时我身上没有命运点数，即使给我提示，也无法重新抽取，因此它就直接忽略了，而现在我身上有整整一千的命运点数，当然可以重新抽取了！”许峰哈哈大笑起来。

    一股强烈的兴奋激动之情在许峰胸膛洋溢，此刻，他甚至激动的浑身颤抖起来。

    “重新抽取，当然要重新抽取，哈哈哈哈哈！”许峰扬天狂笑，这一刻，他才真正感到，他自己的命运，已经发生了改变。
  