    楼下“一往情深”网吧。

    狄芳坐在一个雅间，抽着烟问道：“图书馆被举报，是你指使人干的吧？”

    “这好歹也是我一手建立的，怎么能允许遭到如此糟蹋？”苏伯良倒着茶。

    狄芳哼笑道：“这吃软饭的脑袋被门夹了，让那些人去看书吸引人气，不知把真正看书的人都给吓走了。”

    “芳芳，他影响了你的生意，咱们也算是同仇敌忾了。”苏伯良伸手想放在她那蓝色的裤袜上。

    狄芳的高跟鞋直接踢在了他的手上，淡淡道：“我看你还是保持你正人君子的形象比较好，不然传到外面有损你的江湖名声。”

    “开个玩笑，开个玩笑。”苏伯良笑着，内心却是叫了一声死三八。

    签署的合同中有一项房租租赁期间，有存在损害房主名誉，或者做不当经营的，房主有权收回房子。

    两人都在等好戏看。

    陶娜走进办公室道：“总裁，那个陈先生上江城都市台了。”

    “上班刷手机，扣你三天工资！”苏紫莹很不想听到关于陈重的消息。

    自己殚精竭虑地工作，才赚那么点钱，这个整天无所事事的家伙却轻轻松松过亿了。

    现在还摆出了大爷的谱，她已经决定与他冷战到底！

    “我错了，我不敢了。”陶娜露了个哭脸，又回到了自己的办公桌开始看采访了。

    “他上电视会不会又没干好事？”苏紫莹忍不住通过电脑打开了那个频道。

    摄像机前，陈重表情十分严肃道：“我想强调一点，这里并没有乌烟瘴气，这些人原本是沉溺于网络，没有勇气走出网吧，

    我想着利用这个图书馆帮助到他们，让他们认识到人生的价值不应是碌碌无为，浑浑噩噩的度日，这有错吗？

    我认为大家不能只看一个人的外表形象，我敢说他们绝大多数人并没有做过坏事，为什么要用有色眼镜看人呢？

    现在的图书馆，还有几个人去看书？都被新媒体、短视频等快节奏的生活方式取代了，我想做一些有意义的事情，还要遭到举报吗？”

    崔玲玲讶然，没想到这位老板居然有着这样伟大的思想，又想起了什么，问道：

    “陈先生，根据我从一个小学生那里了解到，你是用加入帮派的方式做吸引，让这些人来看书的……”

    她还未说完，陈重便道：“对，没错，我如果不用这个办法，他们会脱离虚拟世界吗？

    那个小学生没说过，我让这些成年人组成了一个专杀小学生的联盟，也促使了那些小学生不敢来上网吗？”

    崔玲玲回忆到，那名小学生提到图书馆老板时，一副咬牙切齿的模样，原来是这样……

    这时一个非主流鼓起勇气上前道：“我一直以为老板是想利用我们吸引流量，但我发现我错了，因为我们是阻挡流量的原因，而就算图书馆人满了，也支付不起高额的房租，

    老板原来是想帮助我们走出困境，这些天我在读历史书，古代很多文臣武将都是通过艰难奋斗成长的，我觉得我也应该追寻自己的康庄大道了。”

    这名非主流对着陈重鞠了一躬，便头也不回地离开了，相当潇洒与决绝。

    陈重点头，这几天没白看书，还说了一个“康庄大道”的词。

    “我也离开了，请允许我喊你一声老大，如果将来我混出了个模样，我会回来报答你的。”又一个杀马特鞠了一躬。

    “我也是时候该表演真正的生活了！”第三个小混混走出来对着陈重鞠了一躬，“老大，再见！”

    “老大，后会有期！”

    “老大，海内存知己，天涯若比邻！”

    “老大，等我回来跟你搞基！”

    “滚！”陈重看着一个个离开，不禁热泪盈眶。

    说实话他是有利用这些人的嫌疑，但从他们的感激上看，觉得自己做了件好事，心中不禁有了一个长期决定。

    崔玲玲对着摄像机感概道：“电视机前的观众朋友们，看来我们在没有深入了解一件事情之前，是不能妄下结论的，

    陈先生真是一个无私有爱的人，但我还是有一个可能触犯到您品格的问题，每个人做一件事前都有一个动机，请问您的动机是什么？”

    “我的动机……”陈重略带情感道，“我曾经也像他们一样浑浑噩噩，碌碌无为，直到我结婚以后才感觉人生有意义起来，所以我想每个人都应该有一次重生的机会。”

    他说的这话并非虚言。

    “每个人都应该有一次重生的机会？”崔玲玲重复了一句，“好，谢谢你陈先生。”

    苏紫莹望着直播中表情认真的陈重，不知怎么触动很深……

    “想不到他以这种方式避开了。”狄芳诧异。

    苏伯良冷笑道：“别急，后面还有杀手锏。”

    正好两人通过窗户，看见一队身穿制服的安全员上去了。

    “您好，我是负责这片辖区的安全队长，要对你们这里进行检查。”一个领头的敬礼道。

    陈重惊讶道：“周队长，你要检查我这里什么？”

    “陈先生？”周星星也是惊讶了，“你就是这家图书馆的老板？”

    “是的，没错。”陈重点头。

    周星星赶紧道：“那就不需要检查了。”

    此时还进行着现场直播，崔玲玲一见两人认识，安全队长改变了态度，以为有着金钱交易，立即将话筒对着周星星道：“请问，周队长为什么又不检查了？难道仅凭认识就可以有豁免权吗？”

    周星星丝毫不惧，转而道：“你知道这位陈先生是谁吗？”

    崔玲玲显得不卑不亢，甚至拿出为了真理献身的精神道：“我只知道他是苏家人，这是一个大家族，很多人为此折腰。”

    周星星面容严肃道：“请崔记者不要诋毁我们的形象，也不要把人想得那么不堪，梦城大劫案的匪徒，就是这位陈先生协力我们抓住的，并且还捣毁了梦城一个地下势力，这样的英雄又怎么会藏污纳垢？”

    “啊。”崔玲玲惊讶了。

    这几天领导也让她播出关于这两条新闻了，没想到这位图书馆老板，还有这样的英勇事迹。

