    “这，这家伙竟然跑了....？”

    望着天空中消失的那一道金光，劫后余生的费仁有些惊愕。

    陶乾乃是上界仙人，修为深厚且强大，哪怕仅是依靠一具残破的傀儡魂体战斗，自身实力十不存一，也不是他一己之力所能抵挡的。

    然而，眼下对方却不战而逃，主动放弃了这具“玉冰清”的傀儡魂体，灵魂神念化为金光遁离，着实令费仁感到有些意外。

    “这厮身上的仙力气息似乎已经消耗殆尽，所以无法继续操控傀儡魂体，只能灵魂出窍遁离，如果继续打下去，其灵魂力量必定会受损，而且最终胜负难料....”

    “这厮乃是上界仙人，其本体并不在玄星大陆，仅凭一丝灵魂神念根本无法对抗帝境，所以这家伙才会四处夺舍一些大陆强者的身体，并将其炼制成傀儡魂体。”

    似乎看出了一丝端倪，旁边的任青云又是气喘吁吁道，“费仁小子，可不是这厮逃跑了，而是咱们运气好，侥幸捡回了一条命而已....”

    对于陶乾的来历，他虽然十分陌生，不过通过先前一番交手，任青云还是看出了一丝陶乾的弱点。

    对方先前便是依靠一缕仙力操控着傀儡魂体战斗，而陶乾的本体并不在下界玄星大陆，如今这个面貌也不过是由身体衍化出来的一缕灵魂神念。

    毕竟，武者在踏入玄圣境之后，便会领悟灵魂出窍和夺舍重生的能力。

    而作为上界仙人，陶乾哪怕自身的实力被天道秩序所压制，无法完全发挥出来，不过灵魂出窍和夺舍这点手段还是做得到的。

    “老任说的有道理，若不是这厮的傀儡魂体被打废了，同时仙力又耗尽，咱们几个人今天还真有可能会栽在这鬼地方....好险好险！”

    话音刚落，金翅大鹏雕小金也是有些后怕道。

    毕竟，它刚刚差点可就没命了，好在关键时刻费仁及时出手，不知道用了什么手段制止了陶乾下一步的致命攻势。

    “仙力耗尽？”

    又是看了一眼二人，费仁陷入了沉默，随后掌心浮现一缕微光，悄然收回炼仙神鼎，神情凝重。

    “哪里会有这么简单啊....”

    费仁内心暗道，不免有些苦涩。

    陶乾选择主动撤退可不是因为什么仙力耗尽的原因，恰恰相反，对方身上的仙力宛如取之不尽用之不竭的浩瀚大海，足以灭杀他们几个人。

    若不是危急关头，自己听取了天霜冰焱的建议，当场祭出炼仙神鼎，同时以神鼎之力隔绝了陶乾身上的仙力，令对方无法控制傀儡魂体，他们这些人绝对是必死无疑！

    而眼下，危机虽然解除，费仁却没有半点高兴的念头。

    因为，他已经被上界仙人陶乾所惦记上了，而且就连炼仙神鼎的秘密也是暴露，对方似乎也一样觊觎炼仙神鼎这尊宇宙至宝，并且还为此游走外域各界，寻觅了许多年。

    一想到自己被仙人境强者所盯上，费仁便不禁感到压力山大，以他区区玄尊境九重的修为，就连玄圣境都尚未踏入，根本不可能是仙人境强者的对手。

    况且，这一次自己能逼退陶乾，很大一部分是运气因素以及借助炼仙神鼎的力量，待到下次对方再次杀上门来，费仁也不敢保证自己还能再赢对方！

    “不行...我要变得更强...！”

    “若是就这么稀里糊涂地死了....我也对不起死去的爹娘，我发过毒誓...日后要替他们报仇，要找那帮大陆一品势力的老贼们清算血债！”

    “我的命运得掌握在自己手里！”

    想到这里，费仁不禁拳头暗攥。

    “费仁小子，接下来你打算怎么办？离开这里，还是跟随我一起前往天龙教总坛，那里可是有不少高手，想来你的那些仇家也不敢轻易找你麻烦....”

    又是看了一眼费仁，任青云开口问道。

    先前，太一圣宗长老陆麟已经知晓了费仁的身份来历。

    而作为昔日天龙八部众之一，任青云也十分清楚太一圣宗和天龙教之间的恩怨，两者关系已经差不多是不死不休，根本不可能言和。

    费仁作为天龙教前任都察指挥使的后裔，难免会遭到太一圣宗以及其他一品宗门氏族的追杀围剿，处境和任青云等人相比也好不了多少。

    因此，任青云才会主动邀请对方一起同行，打算让费仁暂时避避风头。

    然而，令任青云感到意外的是，面对自己的邀请，费仁却是摇了摇头拒绝了。

    “任前辈，您的好意小子心领了，不过我暂时还不打算前往天龙教总坛，抱歉....”

    费仁神情镇定道。

    如今阴阳大帝的遗留功法，上半篇阴阳宝鉴到手，他还尚未开始研修，根本抽不出太多时间，而且前往天龙教总坛当温室里的花瓶避风头也不是他的意愿。

    强者，历来都是迎着挫折而进步，费仁的心里也是这么打算。

    这种时候，越是有压力，他的动力也就越大！

    “好吧，既然如此，那你小子便多加保重，有事再联络....”

    见状，任青云也只好放弃劝说，又是抬了抬手笑道，“对了，你手中的那一枚天龙虎符令，平时除了可以调动天龙教内的十万教众，关键时刻也可以当做万里传音的辅助型灵宝。”

    “费仁小子，后会有期！”

    话音落下，任青云也是化身为一道流光，带着肩头上的金翅大鹏雕乘风而去，转瞬便是没了踪影。

    “先返回雷城吧...”

    任青云离开之后，费仁也是顺势从指间灵戒取出几枚高级丹药服下，随后盘腿而坐，开始恢复自身损耗的元力。

    哔！

    半炷香过后，费仁刚打算动身离开冰川天谷，一道清脆的鸟啼声也是突然响彻天空。

    唰！

    下一刻，只见一道娇小的灰影划破空际，径直落到费仁的肩头。

    海东青，一种经常被武者用来传递讯息的魔宠，其魔力低微，不过却可以日行万里，乃是通讯神宠。

    “海东青？”

    “而且消息还是从雷城发出来的，难不成是特洛伊前辈出关了？”

    伸手取下海东青爪子旁的青色玉简，费仁缓缓摊开玉简，目光视线在上面匆匆一扫，下一刻不禁骤然变色，眼瞳中暴射出无穷杀意。

    “云浮宗....！”

    “你们这帮杂碎果然都该死...！”

    ....

    又是七天过后

    天葬古原，万盛城

    这里是云浮宗的老巢，周边方圆数十万里最为繁华的城池，其中武者高手无数，来往商旅众多。

    然而，此时的万盛城上下却是显得有些凄凉，街道四周到处都充斥着一股寒冷的气息，阴森死寂。

    万盛城内城，云浮宗，宗门大殿前

    呼！

    呼！

    空气中传来大量浓郁的血腥味道，以及夹杂着死尸发臭一般的难闻气息。

    只见一道削瘦的灰袍身影静静屹立，其周身气势如同一柄杀人利剑，充斥着肃杀之气，令旁人根本无法靠近。

    “把人都交出来....”

    “否则小爷今日便灭了云浮宗....！”

    费仁看着眼前躺倒一地的众多云浮宗弟子，以及四周的尸山血海，声音冷漠无情，仿佛一尊刚刚从地狱归来的炼狱修罗，令人不禁心悸胆寒。

