    此时杨辰也是面色大变，看着那已经被秒杀的李家为首超凡强者，他的心瞬间沉了下去。

    他可不会认为，是有人救他，才杀李家强者的。

    如今，不仅仅是李家强者在追杀他，上官皇族的强者也在追杀他，在这儿，能杀李家强者的，只能是上官皇族的强者。

    原本李家九名超凡境强者，被杨辰杀了三个，如今又死一个，如今只剩下五人。

    关键是，其中最强的三人，都死了。

    如今还剩下的五名强者，无一例外，全都是超凡一境的存在。

    “到底是谁？”

    剩下的五名李家强者，都是怒不可遏，眼睁睁地看着跟自己一起修炼了五十多年的异姓兄弟，他们已经既愤怒，又悲伤。

    可就在这时，一道身穿黑袍，带着鬼脸面具的黑袍强者，走黑夜中走了出来。

    “是你！”

    杨辰立马认出了对方，正是上官皇身边的那个神秘强者。

    “你到底是谁？藏头露面算什么？有本事拿掉你的面具，让我们知道你是谁。”

    李家超凡强者中的老四，面色阴沉地说道。

    杨辰虽然知道对方是上官皇身边的强者，但也知道，此人在皇族的身份一定极高，甚至有可能是上官皇的长辈人物，因为上次上官皇带着此人去找他的时候，他能感觉到上官皇在此人面前，有些恭敬。

    此时，他也非常期待，这带着鬼脸面具的强者到底是什么人。

    “既然你们想要知道我是谁，那我成全，只是，但凡是见过我面的人，只有一个结果，那就是死！”

    对方声音冰冷地说道。

    李家老四冷笑：“你已经杀了我们的老大，今日我们之间就是死仇，如果你杀不了我们，那就是你的死期。”

    “如你们所愿！”

    上官皇族的神秘强者冷声说道，随即在众人的注视下，拿走了脸上的面具，顿时出现了一张苍老的面孔。

    “是你！”

    老四看见这张面孔的时候，瞳孔骤缩，同时眼中还充满了恐惧之色，身体都在不停的颤抖。

    “四哥，他是谁啊？”

    有人没有认出上官皇族的神秘强者，开口问道。

    李家老四声音都在发抖着说道：“上官皇族上一任皇主，也是现任皇主的叔叔，上官傅！”

    轰！

    李家老四话音落下，其他几名李家强者，纷纷面色大变，都是一脸惊恐地看向上官傅。

    而杨辰也是第一次知道上官傅的身份，心中满是震颤，怪不得上官皇在此人面前都是恭恭敬敬的样子，原来是上一任皇主。

    上官傅冷笑：“没想到，这么多年未曾以真面目示人，竟然还有人记得我的名字。”

    李家老四咬牙说道：“上官傅，怎么说，你也是前辈人物，随意杀害我们李家强者，未免有些过分了？”

    上官傅不屑地一笑：“过分？照你们这么说，那杨辰还是更小的后辈，你们这么多超凡境强者，围攻一个武道被废的小辈，那你们是不是更过分了？”

    李家强者顿时沉默，好一会儿，李家老四才问道：“这么说来，你是来救他的？”

    上官傅没有回应，那双刀锋般的眸子，忽然落在了杨辰的身上，这一刻，杨辰感觉自己像是被死亡笼罩着，对方一个念头，似乎就能轻易灭杀自己。

    直到这一刻，他才意识到，这个一直隐藏在上官皇身边的神秘强者有多强，武道境界怕是已经超越了李重，不过应该不会比李重高太多。

    李重虽然只有超凡四境，但距离五境也非常接近，最主要的是，李重修炼了大道天衍经，能越境战斗，也就是说，李重拥有至少是超凡五境强者的战斗力，甚至接近超凡六境。

    上官皇族既然有上官傅在暗中守护，但是上官皇族却一直不肯对李家动手，只有一种可能，那就是说，皇族心中有所顾虑。

    而这个顾虑，应该就是来自于李重，上官傅并没有把握能在短时间内杀掉李重，或者是重伤李重。

    不仅如此，上官傅还知道李重暗中培养了九大超凡境强者，一旦两族交战，他没办法第一时间杀掉李重，那么李家的九名超凡境强者，就有可能杀光皇族的其他人。

    上官傅不敢赌，所以一直没有对李家动手，也迟迟没有露面。

    但是今天不一样了，李家的超凡境强者齐齐出动，算上之前被杨辰杀的那个，再加上今天杀的两个，李家超凡境强者已经死了太多。

    只剩下五名超凡一境强者，对他而言，就是蝼蚁。

    恐怕他早就在这里了，只是看见杨辰被李家强者围攻，所以迟迟没有露面，直到杨辰被对方重伤，他才现身。

    而且可以确定的是，上官傅的实力，应该要略强于李重，那也就是说，他的武道境界，应该是在超凡六境。

    毕竟叶皇族的守护者，也不过是超凡七境的强者。

    “好一个螳螂捕蝉，黄雀在后啊！”

    杨辰一脸讽刺地看向上官傅，咬牙说道：“前辈年长我或许百岁都有了，却要如此欺辱一个小辈，就不怕这件事传出了，被世人所嗤笑吗？”

    上官傅淡淡一笑：“小子，倒是伶牙俐齿，如果你乖乖地帮皇族对付李家，或许我还能放你一马，但偏偏，你竟然敢玩我们上官皇族。”

    杨辰冷笑：“你们算计我在先，就不许我算计你们一回？你们不就是想要利用我来消耗李家的实力吗？如今也得逞了，李重培养了五十年的心血，也因为被你算计，将要毁于一旦了。”

    听了杨辰的话，剩下的五名李家超凡境强者，这才明白怎么回事，原来这一切都是皇族的算计。

    此时，他们心中只有浓浓的悔意，就像杨辰说的那样，他们是李重暗中培养了五十年的心血，如今才刚刚出关，还没来得及大展宏图，就被皇族算计要死了。

    “杨辰，如果我们死了，上官傅更不会放过你，现在你只有一条活路，那就是帮我们一起对付上官傅。”

    “只要能拖到我家老祖过来，上官傅只有死路一条。”

    李家老四忽然看向杨辰说道，虽然杨辰被重伤了，但他依旧相信，杨辰还有一战之力。

    杨辰心中苦涩，现在的他，算是彻底废了，不用冯小婉留下的丹药，哪里还能参与超凡境强者的战斗啊？

    杨辰摇了摇头：“抱歉，我帮不了你们！”

    就算他还拥有再战之力，也不可能去帮他们对付上官傅，因为他很清楚，自己如今的状态，对上上官傅，只有死路一条。

    相反，如果李家这些超凡境强者，能拖住上官傅，一直等到李重到来，说不定还能看到一场龙虎相斗。

    一旦上官傅和李重两败俱伤，他再服用冯小婉留下的丹药，整个上官皇城，还有谁能拦他？

