    ‘苍青印’的确厉害，陈季川祭出剑图，七星连亘，撞在孙九章身上，却尽数被消弭，难以撼动半分。

    任由陈季川如何变化，都难攻破。

    过了片刻，似是看出了剑图深浅，有心见识更多。孙九章人在剑图当中，朗声提醒道：“小心了。”

    声音响起，就有一丝火苗无视剑图封锁，飘飘乎直奔陈季川而来。

    似慢实快，眨眼间就要落在陈季川身上。

    “这火——”

    陈季川心头一惊。

    这撮火苗看着不起眼，但陈季川一看到，心底却骤然一紧。再用‘洞悉术’去看，更是亡魂大冒。

    虽然知道孙九章不可能真的害他，但还是不由自主动了起来。

    背生双翅，风雷涌动。

    陈季川就在这补天殿中辗转腾挪，躲避火苗。同时，又不断挥动手臂，动用‘大罗天袖’不断去圈禁、阻碍、限制那撮火苗。

    奈何实力差距太大。

    火苗始终保持高速，不断逼迫陈季川，唯有闪的更快，才能保持安全距离。

    飞遁时。

    陈季川还要掌控剑图。

    一时间，补天殿中剑气弥漫，风雷涌动，火光摇曳，乱成一锅粥。这等大战，寻常大殿早就被掀翻了。

    也就是补天殿，作为补天宗的主殿，内含大阵，即使几个二阶后期的真人在里头大打出手，也伤不了此殿分毫。

    更别说陈季川了。

    七元解厄如意天罡分光剑诀。

    小四九风雷遁法。

    大罗天袖。

    陈季川也知道孙九章存着考较的心思，便全力施展这三门术法。

    足足半个时辰。

    陈季川额头已经渗出汗珠，孙九章似乎也看够了，便高声道：“今天就到这里吧。”

    话音落下。

    追逐陈季川的火苗就忽的幻灭。

    “呼！”

    陈季川闻言连忙停下，隐去双翅，又将剑图散去，落在孙九章跟前。

    除了陈季川额头的几滴汗珠，哪里还找得到一丝一毫大战的痕迹。

    “宗主神通广大，戴宗佩服！”

    陈季川喘了口气，真心拜服。

    这是他第一次领教顶尖真人的风采，方才一战，陈季川全力催动剑图，可没有丝毫留手。即使这样，也没能逼退孙九章哪怕半步。

    而孙九章操控的火苗，不紧不慢将他死死咬住。任由他遁法如何厉害，也逃不脱。

    若是真打起来。

    剑图奈何不得孙九章，这一丝火苗却能将陈季川烧成灰烬。

    “差距太大了。”

    陈季川心中暗道，惊叹于孙九章的实力。

    而这一边。

    孙九章看着陈季川，脸上也同样有惊叹神色：“老夫先前就特意将你高看一筹，却没想，还是被惊到。”

    “剑图犀利，四重天难掠锋芒。”

    “但跟遁法和大罗天袖比起来，这剑图又不算什么了。”

    孙九章眼力的确不凡。

    陈季川在‘七元解厄如意天罡分光剑诀’的确不如‘小四九风雷遁法’跟‘大罗天袖’，后者已经是第四重境界。

    差距可谓一天一地。

    “你这飞遁速度，怕是不少六重天真人都比不上。”

    “至于‘大罗天袖’——”

    孙九章眼中露出异彩：“宗门当中，属你第一。”

    孙九章对‘大罗天袖’也有几分研究，虽然没有真正修炼过，分辨力还是有的。

    “戴宗惭愧。”

    陈季川连称不敢。

    孙九章笑了笑，没有再多称赞，反而转过话茬道：“你既然有如此实力，那老夫就不用担心了。”

    “宗主——”

    这话听着奇怪，陈季川看向孙九章。

    “你还不知。”

    孙九章笑着，给陈季川解释道：“七宗正在开发一号、二号地窟，当中有不少机遇。九龙真人临走前，向老夫推荐你，说你实力不逊色中阶真人，可以去两处地窟中闯一闯。老夫原本还有些迟疑，今日见着，才知道你虽为开窍二阶，但一身实力即使在中阶真人中也值得称道。”

    看着陈季川，孙九章心中颇多感慨。

    最早的时候，原以为门中又多一位顶尖天才。

    但没过多久，又眼见着天才‘陨落’。

    当他都要忘记这个昔日天才的时候，一个回首，昔日天才又给了他这么大的一个惊喜。

    一波三折，好生精彩。

    “一二号地窟中，没有邪神踪迹，妖王也大多孱弱、数量较少。但因为是诞生不久，边地异象频出，参悟异象，对二阶真人的修行颇有帮助。偶尔还会出现些异宝，极为珍贵。”

    “怎么样？”

    “你可愿放弃五号地窟中经营百多年的基业，去‘二号地窟’闯上一闯？”

    孙九章笑吟吟的，看向陈季川。

    “多谢宗主！”

    “戴宗愿往！”

    陈季川听到这里，连忙应下。

    他这些年对地窟的了解越来越多，知道这是难得机缘。

    在潭州那处地窟中，因为邪神的缘故，七宗修士偏居一隅，在最贫瘠的中部区域生存都有不少凶险，更别说去到边地。

    据陈季川所知。

    蛮荒中的顶尖邪神、妖王多在边地活动，为的正是边地时常出现的异象、异宝。他们占据先机，根深蒂固。七大仙宗正是考虑到这一点，才暂时搁浅开发事宜，转而主攻没有邪神的两处地窟。

    陈季川心系边地许久。

    在蛮荒中，他修为尚浅，不敢越过两道陨星大裂谷，去到边地，担心遭遇顶尖邪神、妖王，被随手打杀。

    今日跟孙九章交过手，认识到顶尖真人的实力，更加坚定这个信念。

    而这个时候，能有机会进入二号地窟，进入地窟边地修行、探宝，他真真是求之不得！

    “二号地窟中，多为中阶真人。你修为虽低，但论战力的话，在里面能够威胁到你的人应该不多。”

    “但是要注意。”

    “跟你先前所在的五号地窟不同，二号地窟中，因为没有邪神跟妖王的威胁，所以七宗真人不可能团结一致。遇着其他宗门的真人，你要留心，万不可大意。”

    “进去之后，可以寻几个同门一起行动。”

    孙九章见陈季川有些激动，担心他轻忽，于是将脸色一肃出声提醒。

    “多谢宗主，弟子会小心的。”

    陈季川慎重点头。

    他在蛮荒待了多年，见到那些本该是同道的邪神，彼此也会有勾心斗角，甚至生死争斗，自然能够想象到二号地窟中七大仙宗的局面。

    被孙九章耳提面命一番，心中又更警惕几分。

    待又聊了一阵子。

    孙九章取来调令交给陈季川。

    陈季川只需要回潭州蛮荒，将蛮荒诸事交接，就可以直接赶往二号地窟。

    陈季川有些迫不及待，不在太姥山中多加逗留。辞别孙九章后，就风风火火赶回潭州。

    ……

    蛮荒，雾灵山。

    时隔多年，雾灵山依旧是云雾缭绕。山内山外有人族、妖族进出往来，有一个个坊市或大或小，林立山间，热闹不凡。

    陈季川回到伏凌洞，就有座下弟子前来拜见——

    李吉、褚忠友、张凯旋、范胜阳。

    依旧是四名弟子。

    只是新人换旧人，陈季川最早一批弟子共有十二人。其中李吉四人最先晋升炼气境，跟随陈季川来到蛮荒。

    四人中，顾正阳、刘翰二人，前一个因为运道不济，来往雾灵山跟大本营的途中，丧了性命。

    后一个则是修行过激，走火入魔而死。

    于是只剩下李吉、褚忠友二人。

    而后来的张凯旋，是当初第一批十二名弟子之一，也是留在太姥山中的八名弟子中，仅有的一个晋升炼气的。

    至于范胜阳，这是陈季川前些年手下的第二批弟子中，第一个晋升炼气的。这一批弟子陈季川用心较少，多是由李吉、褚忠友、张凯旋他们代为教导、传授，有出息的较少，再加上时日尚短，目前仅有范胜阳一人冒出头。

    跟前四名弟子中，以李吉修为最高。二十多年前，才刚一百七十多岁的李吉，就已经晋升炼气十层。

    十年前。

    陈季川赐下‘真神丹’、‘玄神丹’，又暗中动用‘点化’大法，令李吉一举突破，成为二阶真人。

    也是陈季川座下第一个二阶弟子。

    当时在雾灵山联盟以及蛮荒大本营中都引起不小轰动。

    一门两真人。

    这可是极为难得的。

    九炼仙府白云祖师门下出了陈季川、程北玄这两个真人，就已经在补天宗中名声大噪，不少下门都有听闻，可见一斑。

    陈季川自己突破二阶也还不到两百年，就能培养出一个二阶弟子，这弟子突破时甚至还不满二百岁。

    不少人都称赞陈季川眼光好、会教弟子。

    但陈季川知道。

    他这是仗着‘点化’强行作弊罢了。

    李吉也知道自己能修成真人，全赖师父栽培，即使成了二阶，在陈季川跟前依旧谦卑谨慎。

    “宗门调令，为师不日就要前往二号地窟。雾灵山这边就要全靠你们师兄弟几个了。”

    陈季川一一看过四人，口中说道。

    “弟子跟师父一起去！”

    李吉一听，第一个出声。

    陈季川这些年常年在外，雾灵山联盟的许多事务都是由他代为处理。

    特别是晋升二阶后的这十年，私下里已经被不少妖王称作‘少盟主’。但李吉心知感恩，不贪图权位、财富，只想跟随在师父左右。

    “你倒是想，也要能进去才行。”

    陈季川笑骂一声，冲他们道：“就算是为师，也只有手持调令，才能进入二号地窟，可没本事带人进去。而且雾灵山是为师一番心血，不忍就这么抛弃。为师离去后，你们几个要好好守住这番基业。”

    雾灵山、苍头山以及后来占据的几处山头，产出不少。

    其中雾灵山、苍头山还要上缴七成给宗门，其他几处却没报上去，收益全都归陈季川一人。

    他这些年能年年点化，能不缺丹药，多赖这番基业。

    就这么舍弃，他可舍不得。即使离去，也要让李吉等弟子代他把持。

    以他在雾灵山联盟中的威望，短期内还是没有问题的。

    ……