    徐仁虽然是个修士，但是在朱雀城却也亲自上阵厮杀，而且表现还是非常不错的。如今来到玄武城，他也并不打算干看着。

    “年轻就是好，有精力有体力，还能亲自杀敌，我这老家伙是办不到了，只能干看着眼馋。”

    徐远侠看着城头的战势，心里莫名感觉有些失落。他其实也算是不错的了，年近七旬了还能站在第一线指挥战斗，换作其他人早就回去含饴弄孙颐养天年了。

    “老城主，你跟我不一样，有你坐镇这玄武城才安稳，至于我活动活动筋骨也不会影响战局。”

    徐仁知道像徐远侠这样的人，你让他在后方坐镇反而是最难受的，是可惜人得服老。尤其徐远侠的修为其实并不高，更适合运筹帷幄决胜千里，而不适合亲自登上城头去殊死拼杀。

    “江山代有人才出，这个世界始终是你们年轻人的。去吧，不用在这里陪我一个老头子。”

    徐远侠收回了自己的心思，他始终都是玄武城的主心骨儿，有些事情就算再想做，再不甘心也得忍着。碰巧徐远侠也是个能忍的人，忍得住孤独，耐得住寂寞。

    徐仁也不再多言，直接就到了玄武城的城头。

    徐仁的攻击对象当然不是普通人，他所找的都是大荒王朝的修士。

    如今徐仁手上也有不少底牌，比如那些翠竹蜂，正好拿来练练手。

    当然了，他的翠竹蜂可不是像大炎王朝醉蜂仙门修士那么用的，他是先让翠竹蜂飞得远远的却先不攻击，等他看到一个值得出手的对象是，再让翠竹蜂悄悄接近，而后突然出手。得手之后便在第一时间隐去身形，让那大荒王朝的修士根本找不到攻击自己的对象是谁。

    翠竹蜂的蜂毒还是原来的蜂毒，徐仁并没有在毒上做太多的文章，不过那些毒的解药他这里都配置出来了，甚至还可以解其他翠竹蜂的蜂毒，只不过那些都不可能给大荒王朝的修士用，所以那些大荒王朝修士最终的结果自然也就只有带着蜂毒被大宁王朝玄武城的随军修士击杀，或者等蜂毒攻心直接死亡。

    徐仁的加入并没有影响城头战斗的大趋势，不过却让更多玄武城随军修士解放了出来。

    接下来很长一段时间，徐仁都在城头活动，当然他的身边还有小囡儿和萧近山。

    这三个人的固定搭配成了玄武城城头一道靓丽的风景线，小囡儿和徐仁模样都生得俊俏，萧近山虽然年纪大了点，可是身姿挺拔，也算不是不错的了。

    更重要的还是三个人的攻击都非常好看，徐仁的剑罡宛若星辰，小囡儿的剑罡带着紫色的火焰，至于萧近山的攻击就更有意思，他的每一次攻击都像是在放烟花。

    这三个人的攻击五彩斑斓，堪称是玄武城城头最华丽的攻击了。可是作为他们的对手，大荒王朝的随军修士却一点欣赏的心情都没有。

    因为这三个人的攻击力都太强了，尤其这三个人攻防之间默契十足，有进有退丝毫不拖泥带水，你看着是三个人，却更像是与一个超强的对手在战斗。而在这三个人的联手之下，就算是洞府境的修士也得折戟沉沙。

    有几个看不惯徐、萧近山和小囡儿的大荒王朝洞府境修士，想要上前将三人击杀，结果无疑例外都被三个人联手给做掉了。至此，那些大荒王朝的修士才真正知道徐仁、萧近山和小囡儿厉害，见了他们三个的时候，都会主动绕道，尽量避开与这三个人争斗，哪怕是实力强横的洞府境修士，也不敢单独接近。

    而在大荒王朝的大军之中，其实洞府境的修士并不算多，也很难凑成群对徐仁、萧近山和小囡儿进行围攻，所以这一场大战下来，徐仁、萧近山和小囡儿还真杀了不少大荒王朝的修士。

    大荒王朝大军的进攻还在继续，他们已经一刻不停地打了三天三夜了，玄武城外已经铺上了厚厚的一层尸体，鲜血将城外的土地都染成了红色。

    然而，即便如此，大荒王朝的大军依旧没有停止攻击的意思。

    三军统帅桑隆不下令撤军，自然谁也不敢擅自放弃攻城，战场之上违抗军令者是要掉脑袋的，也是死路一条。

    既然横竖都是个死，那还不如死在攻城的路上，说不定大荒王朝朝廷还能念在他们奋勇杀敌的份儿上好好对待他们的家人。

    大战持续到第七天的时候，徐远侠也着急了。实在是大荒王朝的攻击太猛烈了，而且丝毫也不见放缓的趋势，这分明就是奔着鱼死网破去的。

    当然，就算徐远侠再着急，此刻的玄武城除了全力抵抗，也没有更好的应对办法。

    玄武城城头的守军已经非常的疲乏了，可是他们却知道自己还不能休息，别说不能休息，精神还得一直出于紧绷的状态，因为他们知道，可能自己稍微一放松，就可能是永远的放松，就再也不可能紧起来了，因为一旦稍有松懈，就极有可能会死在大荒王朝攻城大军的刀下或者是箭矢之下。

    徐仁也知道现在的情势非常紧急，另外这些大荒王朝的人已经基本都杀红了眼，根本不可能再停下来。

    徐仁觉得，此刻他也必须再多做些什么，以便帮这大宁王朝朱雀城的守军多分担一些压力。

    嗖嗖嗖——

    徐仁随手一抖，紧接着几道光芒飞入大荒王朝大军的阵营之中。

    下一刻，惨叫之声接连响起，有不少大荒王朝的兵将都被包裹着七彩刚进的冰锥与冰刃给攻击了。

    徐仁还是决定动用自己的两座攻杀大阵了，虽然时间比他预想得要早不少，可如果再不动用，大宁王朝朱雀城这边的损失就太大了。

    随着徐仁两座攻杀大阵的启用，在大阵覆盖范围之内的大荒王朝大军无论是修士还是普通的兵将都受到了猛烈的攻击。

    时间不长，阵法覆盖范围之内的普通兵将便都倒在了地上，唯有那些修士还在苦苦支撑。

    阵法中被困的修士其实实力也不是特别的强，但是总比普通的大荒王朝兵将要强一些，所以他们在徐仁的两座攻杀大阵中也坚持得更久。

    然而，这且并不能改变他们的命运，没有洞府境巅峰的修士相助，其他人想要打破徐仁的阵法很乏还真不是那么容易的事儿。大荒王朝的修士在阵法中疯狂攻击了许久，最终却全部力竭身死。

    将阵法中的大荒王朝军队全部击杀之后，徐仁立刻就撤去了阵法，如此一来其他的大荒王朝军队又可以从阵发覆盖的位置通行了。

    那些大荒王朝的兵将都觉得既然那阵法已经消除了，那么很可能对方的战法虽然强，却根本不可能存在太长的时间，于是也没有多想，直接有冲入了两座攻杀阵法当中。

    眼见着又有新的大荒王朝毕竟将重进了阵法，徐仁心念一动，那原本消失了的阵法却再度出现了。

    这一次徐仁的收获更大，那两座攻杀大阵不光击杀的普通兵将熟练更多，连高阶的修士都不再少数。

    徐仁的大阵接连运转了两次，让大荒王朝进攻玄武城的兵将伤亡惨重。之后他们便长记性了，再不敢往徐仁布置阵法里冲了，尽管绕道费点儿时间，总比直被徐仁的攻杀大阵击杀要强得多。

    大荒王朝的军队不往七杀大阵和寒冰七绝阵里踩，徐仁也多少有些着急。

    就见他随手又是一抖，紧接着在不同的地方，又冒出了两座攻杀阵法。

    大荒王朝的兵将也很憋屈，对方布置的手段简直太强了，而且还那么快，所以他们的心里也出现了不好的怨气。

    然而，有怨气也没用，因为徐仁根本就不可能将他们从新布置的两座攻杀大阵里杀出来。

    “跟他拼了。”

    大荒王朝也有果决之人，如果碰巧这个人还是一个修士，那就有些麻烦了。

    而这次徐仁所布置的阵法之中就有一个这样的修士，他的年纪大概四十多岁，手里拎着一把宝尺。那宝尺与长剑也差不了多少，只不过没有开锋，当然最前端也没有剑尖。

    这家伙在知道自己被徐仁的阵法拘禁之后，当即就将身上所有的力量都集中到了一点。

    轰——

    下一刻，一声巨响传来。

    那修士也是真狠，直接就自爆了一身修为。

    如此一来，在他身边的修士和兵将可就倒霉了，直接被炸得血肉横飞。

    其实那修士也是好心，想要凭借自爆之力将徐仁的阵法炸出一个缺口，好让其他人能冲出去。只不过他自爆得有点太急了，既没有找到最好的位置，也没有将自身的力量积聚大最强。

    所以，他除了将身边的大荒王朝兵将和随军修士炸死炸伤了一些，却并没有破开徐仁的阵法。

    当然了，这也不能完全怪他，毕竟徐仁的阵法攻击力还是很强的，他如果再迟一些，恐怕就无法完成自爆了。

    徐仁也没想到那大荒王朝居然还有一个如此决绝的修士，只不过那人似乎也太高看自己了，最终不光没有破开他的阵法，还将身边的战友也给牵连了。

    徐仁所布置的第二处阵法与第一处的情况差不多，当阵法中的人被消灭之后，便没有大荒王朝的兵将和随军修士进入了。

    不过，战场上空出了两个大空间，其他的地方可就显得拥挤了，如此一来玄武城城头的压力居然也减轻了几分。

    徐仁对这个结果倒是也有些意外，他的本意是利用阵法多击杀一些大荒王朝的修士，却没想到最终会是大荒王朝碍于他那陈发的威慑，选择了绕道攻城，使得原本通常的攻城之路变得拥挤了许多。

    既然这样的方法也能够抵抗大荒王朝大军，那徐仁干脆又沿着城墙布置了几处阵法。

    阵法并不追求杀伤力，只是为了减少大荒王朝大军的流动量而已。

    玄武城城头的守军和随军修士心里更佩服徐仁了，没想到这位年轻的修士不光实力不俗还如此擅长攻心。

