    第1952章  退休计划   

    尊逸王府。

    

    在他们离开后，陈桥还在等着，他很关注这次会谈的结果。

    

    这个结果也决定了他之后该以如何的计策来对待他们，才能减少对朝堂的影响，但不管如此，都不打放过他们了。

    

    其实在他们实施了暗杀计划后，陈桥就对他们恨之入骨了。

    

    敢暗杀黑龙军的人，既然你们不想活了，那么我也就不会客气了。

    

    上次陈桥放过他们，一来是因为要将他们一网打尽，尽早斩草除根，而二来也是因为他们没有实质性的危害黑龙军。

    

    只是没想到，他们居然会公然暗杀黑龙军军卒。

    

    右相也只是在发生了这件事后，才会找黑龙军自首，陈桥对他的自首本来也愤怒，但是为了更大计划，不得不搁置。

    

    黑龙军军卒很重要，但是朝堂上的安稳也同样重要，若是直接就这样惩罚了对方，那太便宜对方了。

    

    陈桥就是想要他们的命，想要一劳永逸，只是为了顾及李治，他这个仁君也不好当。

    

    陈桥的杀伐太重了，重的让李治害怕也让陈桥自己害怕。

    

    所以，陈桥就暂时搁置了这个计划，眼下那些人根本就不是全部，不然的话他们是如何联系到西域的那个渚组织的？

    

    这其中没有其他势力加入，陈桥是不信的。

    

    只是，陈桥根本就没有那么多精力去对付他们，更别说他一边还要稳固朝堂，一边还要时刻关注黑龙军，另一边左相也很麻烦，万国来朝事关丝绸之路的开通，马虎不得，陈桥也要花费十二分的精神去应对。

    

    他站在院子中，耐心的等待着。

    

    他等待的不是暗探们的消息，而是右相交过来的情况。

    

    看着远处还在闪烁的星光，陈桥深深的吐出一口气，莫名的，他感到有些疲惫。

    

    在他心中有些疲惫的时候，他的心中更多的是感慨，曾经自己可是精力无限，哪怕是数日不睡也很有精力，在应对各异族的计策上，他也很有精气神。

    

    只是，不知道什么时候，随着时间的流逝，他年纪越来越大了，他发现，其实自己根本就不喜欢黑龙军主帅的身份，他一直都是在为黑龙军而活，一直都是在为活命而争斗着。

    

    只是，他现在想明白了，他其实可以为自己而活的。

    

    不过不是现在，现如今朝堂上这些龌龊事很多，他也走不开，瀚哥儿也需要照料，李治对事处理的还不够成熟，还不是一个合格的帝王。

    

    甚至在万国来朝后，右相这个位置也要换一人了。

    

    既然右相的这个发现是陈桥先知道的，李治给了陈桥很大的自主权，他打算将一个右相推出来，当做他的话事人。

    

    只是，暂时还没有合适的人，他也一直在选择。

    

    “还在担心吗？”

    

    就在陈桥还在担忧和思索的时候，他的身后传来温柔且熟悉的声音，陈桥转过头来看去，是李丽质。

    

    他对着李丽质一笑，很是自然的揽过了她，笑道：   

    “我身为尊逸王，要忙的事情还很多，担心当然也是家常便饭了。”

    

    “当初咱们也是这样过来的，我也没觉得有什么。”

    陈桥说的很自然。

    

    相比以前的条件来说，现如今已经很好了，他们也没有外部的掣肘，上有皇帝，下有瀚哥儿和黑龙军。

    

    “确实，但是事关国家大事，估计你又马虎不得，想来又是那件事吧？”

    

    李丽质很懂陈桥，就像陈桥很懂她一样，两人也算是患难夫妻，当初有很多困难都过来了，没有理由在这件事上栽跟头。

    

    陈桥点点头，他当然知道其中的道道，只是他担忧的是瀚哥儿，不管是从前还是现在，他担心的都不是自己。

    

    以前他担心李治，后来他还担心那色他们，现在他担心的是瀚哥儿，一旦把控不好，他们一个个都没办法把控，这不是开玩笑。

    

    陈桥发现自从他出现以后，这种事情多了去了，比之蝴蝶效应还更加扯淡，但身为一个外来者，他对此很是相信。

    

    所以，在朝野山下都认为他将李治扶上皇位后，下一步就成为摄政王，然后来一招挟天子以令诸侯。

    

    但是，之后陈桥的行为才让大家都知道了，其实他对皇位没有兴趣，对李治的扶持只是对皇帝的效忠。

    

    陈桥对自己的定位很清楚，他自认为自己根本就不是坐皇位的料，娶了李丽质也算是皇亲国戚，但他从来没有往这一方面去想。

    

    他可不想为了皇位，让大唐再一次陷入混乱的潮流中，那样的话，大唐没准就四分五裂了。

    

    在历史上他也会成为罪人，他可不想负担起这样的罪名。

    

    再说了，即便是他想，李丽质恐怕也不会答应，一个是她弟弟，一个是她夫君，于公，李治才是皇位的继承人，陈桥不是，李唐李唐，已经容不下外姓了。

    

    也就只有在王朝后期才有可能，于私，李治是李丽质的弟弟，为了维护血脉的完整，陈桥并不合适。

    

    如此想着，李治给陈桥尊逸王的称号，也未必没有这个想法，只是，是不是李治想法，还是碰巧那就不得而知了。

    

    “放心吧，我没事。”

    

    陈桥自然也看出了李丽质眼中的担忧和关切，心中一暖，笑着拍了拍她的手道。

    

    李丽质将头贴紧他的胸口，在这安静的气氛中，陈桥忽然道：   

    “夫人，你觉得东女国如何？”

    

    李丽质疑惑，抬头看向他，不知道他为何忽然提这个。

    

    陈桥笑着道：   

    “等万国来朝之后，朝堂稳固了，大唐上下都安定了，丝绸之路也开通了，咱们就去东女国吧。”

    

    陈桥叹息了一句，“咱们留给大唐的已经足够多了。”

    

    他已经有些累了，虽然按照严格意义上他的年纪还不大，但他的心老了，想要离开这个权力的中心。

    

    李丽质眨了眨眼睛，重重的点了点头，她其实也想离开这儿放松放松，享受后半辈子，两人的想法不谋而合。

    

    陈桥笑了，李丽质也笑了，向尊逸王府赶来的暗探们没笑。

    

    

    

