    马克向王强行了一个标准的军礼。

    “院长阁下，请各位早些休息。明天晋级赛将正式开始。”

    “届时，将有专人带领各位前往比赛场地。”

    “晋级赛将没有开幕式，直接开始比赛。”

    “比赛的胜负由帝国和武魂殿专人共同判定。以示公正。”

    “多谢马克将军。”王强微笑还礼。

    马克有些受宠若惊的道:“不敢，在下先告退了。”

    能够做上皇家骑士团第三大队队长，他自然也是一名魂师。

    但他只有四十多级而已。

    面对一所高级魂师学院院长，自然是心存敬佩的。

    而王强作为一个八十四级的魂斗罗，能够对一个四十多级的魂宗表示感谢。

    这在大陆上面是非常难得的。

    毕竟，这个大陆讲究的是强者为尊。

    不过对于受到过金刚家族的高级教育的魂师来说，这种礼貌是非常正常的。

    正是有着这种高级教育，金刚家族的魂师都是没有那种恃强凌弱的。

    对于给了自己帮助的人，不管他是什么人，都是要表示感谢的。

    正是这种知恩图报和礼貌，让金刚家族的魂师很少在大陆上面结仇的。

    院长王强很快就分配好了房间。

    首先是一起来的那个女性治疗系魂圣占据一间房间。

    之后院长王强和副院长王龙占据一间房间。

    接下来就是张君和王辰占据一间房间。

    最后的两间房间就由剩下的八个人分了，每个房间四个人，也是比较合适的。

    之所以这样分配，也是在告诉大家，在金刚学院想要好的享受，那就要有实力。

    这次进入到狩猎场的只有王辰他们十三人。

    从金刚城跟着王辰他们一起来的族长，在一进入星罗城的时候，就被星罗皇室接走了。

    毕竟是一个封号斗罗，而且还是星罗帝国内的封号斗罗。

    如果这位封号斗罗到了星罗城，星罗皇室一点反应都没有，那才非常奇怪。

    所以，一进入星罗城，族长王刚就和王辰他们分开了。

    虽然在后面回来了几次，但是在比赛开始之前他又离开了。

    在分配好房间之后，大家就去休息了。

    …………………………………………

    晋级赛不像预选赛那样有多个擂台同时进行，而是只有一个比赛场地，那就是皇家骑士团的大校场。

    一共十五支参加晋级赛的队伍，将进行十四轮循环赛，每天一轮，每天有一支队伍轮空，进行七场比赛。

    都是在这同一片场地进行。

    大校场经过重新改造，中心画出一个直径百米的区域作为比赛场。

    和预选赛的擂台相比，这里的空间更为广阔，也自然更容易施展自己的实力。

    大校场北侧，坐北朝南临时搭建了一座贵宾席，也是裁判席。

    这次前来观战的贵宾并不像南方赛区时的那么多了。

    放眼望去，贵宾席的第一排还是有三个位置。

    王辰只认识其中的一个人。

    那就是坐在左手边的那个老者，正是之前就离开的族长王刚。

    而端坐在中央的那个男子，穿戴的非常威严，应该就是星罗帝国的皇帝了。

    至于坐在右边的那个，身披大红袍，头戴五角白金冠，自然就是星罗城武魂圣殿的白金主教了。

    而在他们身后，还坐着一些武将装束的人和星罗城武魂圣殿的高层。

    ……………………

    团战毕竟比较混乱，很多东西都不容易看清，而晋级赛却不一样。

    每一名学员都将在众目睽睽之下展现自己个人的实力。

    这也是评定一名魂师实力强弱最好的时机。

    大校场外侧，整整一万名皇家骑士将整个大校场围的水泄不通，盔明甲亮。

    前排的皇家骑士团战士站在地上，后排则是端坐在自己的座骑背上，围成了巨大的圈。

    这样严密的防守，可以说是滴水不漏。

    当然，星罗皇室这样安排，未尝没有让自己手下最精锐的战士，来看看新一代年轻魂师的实力，用以激发他们的斗志的目的。

    在骑士们围成的大圈与比赛场地之间，十五支参赛队伍都已经来到了现场。

    哪怕是今天轮空的队伍也不例外。

    就算不用比赛，他们也要将对手的实力看清楚。

    比赛规则非常简单。

    双方各派遣七名队员参加，每一个上场队员都要战斗到被击败为止，获胜则面对下一个对手，直到有一方七人全部落败为止。

    抽签昨天晚上就已经进行完毕了，金刚学院并没有在第一轮抽到轮空。

    他们的对手，是来自星罗赛区的一所高级魂师学院。

    排在今天七场比赛的第四场出战。

    各个不同分区通过预选赛的队伍都分在一起。

    王辰自然看到了炎龙学院那些来自一个分赛区的对手。

    除了炎龙学院的学员，其他的人王辰都不认识。

    毕竟，他到达星罗城之后，也没有什么结交聚会之类的，所以他自然不认识其他人了。

    而这个时候王辰正在和其他人商讨出战的人员。

    “等会第一个就由王二出场，之后就张义，最后就由熊大来压轴。”

    “老大，不是要安排七个学员吗？”站在王辰身边的王海疑问到。

    “今天的对手不是非常厉害，有了他们三个已经可以应对了。”

    “再说晋级赛的对手虽然要比预选赛的对手强一点，但也不会太夸张。”

    “而且一对一，是不需要配合的，只凭实力。”

    简单的一句话，却立刻唤起了金刚学院众学员的斗志。

    王二，张义和熊大三人对视一眼，从对方眼中，他们都看到了必胜的信念。

    星罗大帝从贵宾席上站起身。通过魂导器高声道:“晋级赛在今天正式开始。”

    “在接下来地十四天。希望各学院战队充分发挥出自身地实力。展现出魂师应有的风采。大赛开始。”

    他话音一落，宛如山崩海啸的呼喊声整齐响起，“万岁，万岁，万岁。

    皇家骑士团高举手中骑枪，盔甲的铿锵声和他们那洪亮的呼喊，顿时吓了参赛的魂师们一跳。

    星罗帝国的大国风采彰显无疑，不愧是整个斗罗大陆上面唯二的帝国。

    第一场比赛已经开始了，首先出场的，赫然正是炎龙学院。

    他们的对手。是一支名为拉克学院地战队。

    这也是如同炎龙学院一样从分赛区晋级的队伍。

    实力比起炎龙学院那确实是要差远了。

    恐怕就连南方赛区的南方王室学院都比不过。

    代表炎龙学院第一个出场的正是在分赛区的预选赛大出风头的火狼魂师。

    显然，炎龙学院地老师也是和王辰他们有些类似的想法的，不但要拿下这第一场比赛，而且还要尽可能的打出一个大比分。

    晋级赛最后的排名，除了大分以外，胜场的小分也极为重要。

    一旦出现大场平局，就按照小分进行排列。

    第一场比赛进行的很快。

    魂师之间，一旦实力出现差距，胜负往往就在一瞬之间，。

    谁地魂技更强，魂力等级更高，很容易就可以战胜对手。

    拥有魂骨那种情况，毕竟是极少数。

    在一对一的比赛中，又不可能有武魂融合技的存在。

    一切都要凭借自身的实力。

    第一场比赛，火狼魂师连败对手四人，在魂力大幅度消耗之后，这才败下阵来。

    连续战斗是不能有休息时间的。

    这也是晋级赛比预选赛更有趣的地方，考验的不仅是团队中每个人的实力，同时人员安排和战术安排也十分重要。

    再强大的魂师，也很难以一己之力连败对手。

    毕竟，魂技再强，魂力也是有限的。

