    可……可谁能告诉他，眼前这个给自己小姐剥葡萄，还被自家小姐嫌弃般推开的男人，真真真……真的是传说中残忍嗜血的冥王殿下吗？

    “奚三叔叔，你怎么来了？是不是娘亲的坏师傅又来讨酒喝了！”一只小粉猪突然窜到他面前，一边咬着鸡腿，一边愤愤道，“你回去告诉那个坏老头，美酒和美食都是蛋蛋的，不许他来抢！”

    奚三牵起嘴角笑了笑，脸部线条僵硬的仿佛要石化。

    而此时纥溪终于注意到了奚三的存在，抬头朝他招手道：“纳兰府的反应如何？”

    奚三猛地回过神来，连忙上前给纥溪一一汇报。

    纥溪早让陈白（谷流风的原手下之一）在纳兰府暗中布置下了人手，监视他们的一举一动。

    奚三在送丹药给纳兰正泽的时候，也顺便和陈白接触了一下，自然就带回了纳兰府的消息。

    奚三战战兢兢地说完，见纥溪嘴角微抿，露出了似笑非笑的表情。

    而此时冥王殿下正拿了一块糕点味道小姐嘴边，小姐仿佛极其自然的吃下，嘴角沾着的那一点糕点沫沫，还被冥王小心的擦了个干净。

    奚三抬头惊悚地往旁边看了一眼，就见站在冥王殿下身边的侍卫居然一脸早已司空见惯的表情，完全不觉得奇怪。

    老天！那可是冥王殿下啊！她家小姐到底是什么身份啊！竟然让冥王殿下给她喂食。

    就听此时一旁的青鸾不解道：“王妃，既然小公子已经救出来了，我们不是应该直接灭了纳兰府给小公子报仇吗？何必还要搞那么多花样，和纳兰府的那群废物周旋？”

    纥溪挑了挑嘴角，眸光暗沉道：“慕容府的事情让我产生了一些忌惮，燕京城这些世家的背后，似乎都暗中站着诡谲的势力。尤其是纳兰正泽书房中的那个阵法，让我总有种不妙的预感。”

    “一旦打草惊蛇，反而可能让纳兰正泽狗急跳墙，最后鱼死网破，反而惊动了他背后的人，让他们提早防范。倒不如一点点将纳兰家的人逼入绝境，却让他们以为自己还有反扑的希望，这样反倒更容易从他们口中套出话来。”

    “更何况……”纥溪的目光落在一旁和四小玩闹的弟弟身上，看到他童真的笑脸，眸中露出了一丝夹杂着怜惜与阴冷的恨意，“他们将小池害到如此地步，如果让他们就这么灭族了，那也太便宜他们了。我们姐弟多年来所受的凌~辱，岂是一个死能偿还的？我要的是他们身败名裂，生不如死！”

    还有一点，纥溪没有说出来。

    那就是对于纳兰纥溪和小池的身份，她心底还有太多的疑惑。

    安陵月到底是什么人？如果只是一个普通的侍妾，纳兰正泽怎么会那么在意她留下的东西？

    而她和小池的亲生父亲是谁？小池体内封印的强大力量又到底是什么？

    这些，她都必须要从纳兰正泽的口中挖出来。

    青鸾闻言立刻点了点头，拉了奚三到一旁去商量如何让纳兰家更加倒霉去了。