
　　敏妃终究是没洗澡，但也没睡，就这么干坐着，要一直熬到天亮。

　　说真的，也不能全怪敏妃有洁癖，因为乾西宫那凤床上的被褥，打从秦源过来后就一直没换过，毕竟一直没嫔妃入住嘛。

　　以前规定，被褥要七天一洗，床要五天一擦，但自从他秦公公成为后宫大佬之后，尚寝司对他而言就形同虚设，谁敢管他啊？

　　可想而知，他一只单身狗，是不可能想到洗被褥、擦床铺的。

　　加上他自己偶尔也睡，而且这几日乾西宫大兴土木，灰尘也难免扬进来，这床上就肯定干净不了。

　　敏妃肯坐在凤床上，已经算不嫌弃了。

　　看着两位老婆就这么干坐着熬夜，秦源当然很心疼了。

　　于是左思右想，便回去把自己睡的，前两天刚洗过的床单和被子拿了过来，铺到了床上。

　　问，“这样可以睡了吗？”

　　苏秦秦看了眼敏妃依旧眉头微皱的表情，马上给翻译了下。

　　“娘娘说不睡，床上都是灰尘，怎么睡？”

　　苏秦秦都已经决定，以后每隔三天来帮秦源打扫一次了，要不然这么脏的房间，她可不想睡。

　　咦，为什么会想到自己在这睡觉？

　　秦源叹气道，“那要不然我擦一擦？”

　　这时，敏妃淡淡道，“不必了，就这么坐一会儿吧，等天亮了我们回宫去睡。小秦子，你先去睡吧。”

　　“那不行，”秦源斩钉截铁道，“你们两个都不睡，我一个人睡算怎么回事？再说了，万一还有残余的贼党过来呢，我得守着你们。”

　　苏秦秦嫣然一笑，“那好啊，反正坐着也无聊，要不然你给我们讲故事吧。”

　　秦源嘿嘿一笑，“那行，我故事可多着呢，保管是你们没听过的。”

　　说着，先把自己的被褥铺到地上，然后坐在上头说道，“你们想听什么故事？”

　　苏秦秦想了想，说道，“我想听，像高祖写的西游记那种离奇的故事，你有吗？”

　　“好，”秦源看向敏妃，又问，“你呢，要听什么？”

　　敏妃想了想，觉得讲讲故事也好，便说道，“大千世界无奇不有，想来是很精彩的，那你便说离奇些吧。”

　　秦源嘴角微微一扬，然后稍稍沉吟了下，说道，“那，我就讲一个背靠背的故事吧。这故事，绝对够离奇，也够刺激......”

　　背靠背，是一个在蓝星网络上流传很广的恐怖故事......而且，早些年的时候，这故事还是深夜广播灵异故事类栏目的宠儿。

　　秦源觉得，现在讲真是太合适不过了。

　　“什么是背靠背呢？”丝毫没有意识到事情严重性的苏秦秦，问道。

　　敏妃也露出了饶有兴致的表情，她觉得这个故事名就很特别。

　　于是，秦源果断开始渲染气氛。

　　“这个嘛，也是我从隔壁宫的太监那听说的。”

　　只见他皱着眉头，一脸正经地说道，“故事呢，就发生在隔壁昭兰宫，以前他们宫里有个叫曹离的太监，不知道你们有没有印象？”

　　苏秦秦马上说道，“有啊，不是欺负你的那个吗？后来就莫名消失了。”

　　“对，据说这故事就是发生在他身上的。”

　　“啊？”

　　“当时跟讲的那个太监，说这是真事儿，当然我觉得是假的哈，你们听完，也可以评评真假。”

　　秦源这么一铺垫，苏秦秦和敏妃的好奇心就越发被勾起来了。

　　而且他那神秘兮兮的语气，也让她们两个没来由的，就开始绷紧了神经。

　　“你快点说啊。”苏秦秦催促道。

　　秦源笑了笑，终于开始讲故事了。

　　“话说，那是去年冬天的时候。有那么一阵子，曹离上床睡觉的时候，总隐隐约约听到有人在说，背靠背，好暖和......背靠背，好暖和......”

　　秦源说“背靠背，好暖和”这六个字的时候，语气阴沉、表情神秘，顿时让苏秦秦收紧了神经，不自觉地朝敏妃那边坐了过去。

　　此时，敏妃倒还算镇定，依旧端坐着没动。

　　但随着故事的进行，她也开始不安起来。

　　一开始只是不自然地动了动肩膀，然后两只修长白皙的手紧紧地捏在了一起，再往后脸色就不太对了......

　　“这天晚上，曹离终于确定，这声音好像是从床底下传出来的！”

　　当秦源讲到这里的时候，苏秦秦已经忍不住“哎呀”一声尖叫，从床上跳了起来，直接蹦到了秦源的地铺上。

　　没办法，当年这个故事，害得多少人晚上不敢睡床上，连秦源都“恐床”过一阵子。

　　更何况，他还很过分的把故事背景搬到了隔壁，还选了一个神秘失踪的人做故事主角，这就更恐怖了。

　　再加上......特么的，这凤床底下还真埋着两具尸体，原本就有点小小的阴气......

　　苏秦秦一个十七岁的小女孩，怎么扛得住这种刺激？

　　话说，敏妃虽然也怕，但原本倒还算扛得住，她一直在理性地分析，如果真有那种事，那剑庙也能处理......或者，自己一身正气，从未做过亏心事，无需惧怕这些邪祟......

　　可苏秦秦这一惊一喊，马上把她的情绪也带崩了。

　　恐惧，是会传染的。

　　现在，她虽然依旧努力地保持着皇妃之端，假装若无其事地正襟危坐，但脸色已经微微发白，甚至咽了口唾液。

　　秦源继续......

　　“曹离想起了一个曾经被他逼死的宫女，那个宫女说，她一定要报复曹离.......而那个声音，很像是那个宫女。”

　　苏秦秦，开始靠往秦源身边靠。

　　敏妃的肩膀微微动了动。

　　终于，秦源讲到了大高潮。

　　“那天夜里，声音再次传来，曹离再也忍不住了。他壮着胆子，拿出宝剑，慢慢移开了床板......”

　　就在这时，只见敏妃突然站起来，离开了凤床。

　　苏秦秦忙道，“娘娘，你是不是也害怕？来这坐吧。”

　　敏妃一脸“淡定”地说道，“鬼本是心生，我等生平不做亏心之事，又何惧之......床上多尘，本宫当真是忍无可忍。”

　　说着，便心安理得地坐到了地铺上。

　　秦源心里一笑，这就对了嘛！

　　现在，三人都坐在地铺上，敏妃和苏秦秦分别坐秦源两边。

　　随着故事的继续，苏秦秦越来靠近秦源，秦源就假借空间不够，悄么鸡儿的不断往敏妃那头挪。

　　敏妃或许是没注意，或许是她也怕，反正她就端坐在那没有动。

　　......

　　鬼故事讲完了，苏秦秦和敏妃都松了口气，但是心里的阴影自然不是马上能抹去的，于是谁都没有返回床上。

　　秦源寻思，再给她们来一个，可能她们的心理阴影面积会太大，于是就大发善心，给她们讲了讲比较有趣的故事。

　　就这么，他讲着，她们听着，时间不知不觉地过去了。

　　苏秦秦和敏妃到底都没什么修为，熬了一夜，在丑时终于熬不住，昏昏欲睡了。

　　苏秦秦首先靠在秦源的肩上，没多久就传出了均匀的呼吸。

　　敏妃又“顽强”地坚持了一会儿，但在头碰到秦源宽厚的肩膀后，便再也忍不住，安心地闭上眼，睡过去了。23sk.Com

　　对于两个女孩子而言，这样的肩膀，就如被窝一样温暖，而令人安心。

　　秦源一手搂着苏秦秦，一手搂着敏妃。

　　左拥，右抱。

　　看着安静的两人，闻着那种少女独有的暗香，深吸了一口气。

　　好想，每天都能这样啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百八十三章 左拥，右抱！免费阅读。https://xs.23sk.com 