    从墓地里回到旁边的宅子，任家三兄弟坐在一起商讨未来的计划。除去三弟任非凡依然抽抽涕涕的，任我行和任长生都已经冷静下来。

    任长生：“大哥，你之前跟过爹爹到山下镇子赶集吧？”

    任我行：“嗯，怎么了？”

    任长生：“现在我们获得传承知识，知道我们家人之死是因为冠军血脉的诅咒爆发。但根据祖先的传承，当初光武帝的目的是通过可以‘传承知识’的冠军血脉来保存修炼功法，因此光武帝还封印了我们的血脉，仅保存传承知识的作用。”

    “当年冠军侯不读书，不修炼，然而弱冠之年便天下无敌，通晓天文地理占卜运筹，便是因为他继承了历代霍家修士的传承知识，并且天生拥有顶尖的悟性和天赋。”

    “现在灵脉复苏，但天下英杰根本没有修炼功法，因此我们就算没有冠军血脉，凭借功法也能成为大修士镇压天下，帮助汉室复辟，同时各地也会因为妖魔复苏，不得不放慢他们的脚步，给予我们辅助汉室的时间。”

    “当汉室复辟，我们就要消灭妖魔，帮助汉室镇压灵脉。等到灵脉安寂，我们任家变成凡人，便继续隐姓埋名……”

    “按照传承知识，我们任家没有违反任何一条枷锁，怎么会触发冠军血脉？”

    任我行：“……那就说明我们违反了。”

    任长生：“违反了？怎么可能？我们没有想过反抗汉室和不去消灭妖魔啊？”

    任我行：“那……如果汉室血脉已经断绝了呢？”

    任长生一愣：“……已经断绝了吗？”

    任我行：“不知道，之前发生了黄巾叛乱，天下大乱；最近听说十八路诸侯组成关东军，讨伐挟持皇帝的董卓……天下乱的很。不过汉家皇帝，据说是还在的。”

    任长生：“那……”

    任我行：“汉家皇帝还在，不代表光武帝的血脉还在。”

    两人沉默了一会，画面里只剩下任非凡的抽泣声，仍在看剧情的任索挑了挑眉——这么劲爆的嘛，这个世界观里的刘协居然不是正统血脉？

    也许不仅仅是刘协，以前又没有DNA检查技术，说不定……噫，贵圈真乱。

    “也只有这个理由了。”二弟任长生叹气道：“光武帝生前算尽一切，但死后依然敌不过人心天意……”

    任我行道：“幸好，光武帝虽然为了让汉室王朝千秋万代，不惜断绝灵脉和修炼传承，还布下枷锁威胁我等拥有冠军血脉的后人，但他也为我们家族指出一条生路。”

    任长生苦笑一声：“大哥，如果你觉得与精灵交合也是一条生路的话……”

    任我行道：“但二弟，你知道的，我们根本没有挣脱枷锁，枷锁反而加强了。”

    “我们依然背负着使命，光武帝不仅仅改造了血脉，因血脉而生的我们，在血脉觉醒的瞬间，就已经无法逃离。”

    “哪怕我们拥有理智，但当我们遇到光武后人，依然会奋不顾身地效忠；当我们遇到妖魔鬼怪，依然会不惜一切地诛杀它们；当我们遇到精灵……也必然会渴求延续血脉。”

    一直在哭的任非凡终于停下来，他看了看两个哥哥，疑惑地道：“与精灵交合……什么意思？”

    任长生无奈地看了三弟一眼，说道：“你直接回忆一下传承知识也快过问啊……唉。”

    “冠军侯曾经说过‘匈奴不灭，何以家为’，当时的人以为他是想诛灭匈奴群魔后才成家，但实际上，冠军血脉的诅咒会蔓延到伴侣身上。”

    “任何与冠军血脉交合的异性，都会被冠军血脉吸收身体灵气，一夜之内就会化为枯尸死亡。一旦觉醒冠军血脉，不仅仅只能活到24岁，而且还无法延续血脉。”

    “当年光武帝，也是从冠军侯之弟，霍禹的后人找到我们的祖先，通过手段令祖先觉醒冠军血脉再进行封印，因此祖先才能和普通人生儿育女。”

    任非凡听得一愣一愣，问道：“这，这么说我不能跟上次赶集时见到的小翠做夫妻吗？”

    “你不可以跟任何人做夫妻。”任长生道：“不然，你们在新婚之夜，你的妻子就会在你面前化为枯尸。”

    任非凡又嚎啕大哭起来，“我要做光棍啦！我对不起爹娘……我要绝后了……”

    任我行拍了拍三弟的肩膀：“你也不用太担心……我们跟人类无法成为夫妻，但光武帝发现，这个世界上也有能承受冠军血脉的其他生灵。”

    “精灵，也就是山精地灵。任何没有伤害过人类，天生天养的纯洁精灵，都可以和我们和平相处，我们可以跟精灵神交，获得子嗣，哪怕这会耗损我们极多生命力……虽然大多数精灵都没有感情，不过我们可以跟他们交易。”

    任非凡擦了擦眼泪：“所以我不会绝后了？”

    “不会的不会的。”任我行说道：“我们任家，便定会延续下去！我们会等到一个大一统王朝的再临，到时候我们献上封印灵脉之法，根绝妖魔的产生和血脉的诅咒……我们绝不会灭亡。”

    二弟任长生苦笑道：“大哥，我们的后人，一定会怨恨你的。”

    “这就是我们的命……让他们恨吧。”任我行惨笑：“接受了传承知识后，我已经不知道这是因为光武帝的枷锁而产生的情感，还是被冠军侯保卫天下，屠尽群魔的意志所感染。”

    “他们必将跨越我的尸体，荡涤时间群魔，目睹太平盛世的诞生……也会迎来灵脉安寂，血脉蛰伏的一天。”

    “这是我们的使命，也是我们身负道统传承的责任，也是光武枷锁的诅咒。我等，因命而生，因命而逝……”

    到此为止，剧情动画也彻底播放完毕，接下来便正式开始游戏。

    画面里，是任家刚才讨论时的宅子，其实也就是一间木屋，视角像是坐在主位，一眼看到两排的椅子，和门外的院子。

    长相儒雅的二弟任长生，位于画面右下方，似乎是充当游戏指引，说道：

    「现在，大哥你就是我们任家的家主了。」

    「目前我们的实力还很微弱，外界又处于乱世之中，应该先进行修炼，拥有一定实力才能做其他事。」

    然后左边列表便出现「修炼」这个选项，任索点击后，游戏便弹出显示：「请选择分配接下来一季所进行的修炼方向。」

    「你共有3点行动点可分配。」

    「修炼项目有：攻击、防御、侦查、移动、治疗、管理。」

    3点行动点，现在任家有3个人，跟人数有关？

    任索随便乱选，任长生便说道：「好的，接下来的秋天我们三兄弟便一起钻研攻击法术。」

    直接就钻研法术吗？你们不用修炼的吗？

    任索扯了扯嘴角，然后看见左上角的时间轴从公元190年秋天，变成公元190年冬天，而屋子外面院子里的大树也光秃秃的，二弟任长生穿上了好几层衣服——衣服上还有补丁。

    屏幕显示：“经过修炼，你们学会了更多攻击法术，攻击能力提升了！”

    “任我行学会了御剑术！”

    “任长生学会了火焰术法！”

    “任非凡学会了灵枪术！”

    任长生：「家主，有客人来了！」

    门外忽然冒出一个穿着褐色衣袍，黑发黑眸的少女。

    少女：「我乃太白原地灵，此行为请仙长出手，诛杀流传至太白原的魔兵鬼将。」

    任我行：「你究竟什么来历？魔兵鬼将又是什么？」

    太白原：「仙长不必掩饰，三位仙长年纪轻轻，但灵脉复苏后修为一日千里，为当世大仙。魔兵鬼将乃东边虎牢关战场集聚怨气死气，在尸堆亡魂里催生的杀戮凶灵，其走过的地方寸草不生，其逗留的地方必定产生灾祸。现在它们进入太白原地域，离仙长们不远，我便来请求仙长出手。」

    担任智囊的任长生问道：「你为地灵？那我们帮你赶跑魔兵鬼将，有何好处？」

    太白原露出一丝愕然：「灵脉安寂之前，我记得斩妖除魔，为修士的天职……但我为一介地灵，沉睡良久，因为灵脉复苏才苏醒，实在没有什么可以给予仙长的……」

    任长生似乎要做恶人，笑道：「我们家族有神交之法，可与精灵交合，产下后裔。」