    朦朦胧胧之中，林眠似乎还能感受到钟意手中那柄制式长刀上传来的杀气。

    但也只是一瞬间。

    因为下一刻，他便发现自己和周遭的一切都陷入了短暂的时停，眼前原本与他近在咫尺的钟意也不知道何时消失了踪迹。

    林眠眨了眨眼，却见停滞的空间骤然起了异变，他周身的场景开始跑马灯般的发生着变化。

    待这一切结束之后，林记棺材铺消失不见，取而代之的是一间不大不小的卧室。

    林眠下意识的瞥了一眼墙上的时钟，正好零点整，也正好是当初他穿越到另一个世界的时间。

    也就是说他在游戏世界里过了八天，现实世界里的时间却停滞不前。

    “这倒是蛮好的，不然要是自己凭空消失或者昏迷八天，那还不得让家里人急死。”

    林眠舒了一口气。看着自己电脑屏幕上刚换的七七壁纸，忽然觉得她好像没有自家柳儿可爱了。

    再看正在运行着的那款《寻仙路》游戏，似乎也没有什么特殊之处。

    一切都好像回到原来的正轨了。

    “所以我回来后那一方世界里还有没有林眠了？还是说因为那个林眠死在了钟意的手里，我的主线时间这才结束了？”

    “那我还能不能回去？回去的话又是什么身份？”

    林眠皱了皱眉，颇有些烦心，伸手握拳轻轻捶了一下桌面。

    待他将手拿开，却发现桌上竟然留下了一道浅浅的拳印。

    “难道说......”

    林眠目瞪口呆，他好像能把游戏里自己的修为带到现实中来！

    修为可以，那术法呢？

    林眠平复了一下心情，轻车熟路的运转起幽冥鬼身。

    熟悉的阴风哀嚎，熟悉的青面獠牙，灰色鳞甲。

    果然如此！

    那物品呢？

    林眠下意识的将手伸入自己的怀中，却猛地意识到自己穿的是一件套头睡衣。

    “可惜了，没有提前做准备。若下次还能回去，再好好验证一番吧。”

    “既然术法修为我都有，那么是不是意味着现实世界的我和那方世界的林眠除了相貌不同，本质上是没有什么区别的？”

    “某种意义上来说，他是我，我也是他？”

    “也就是说若有下一次的穿越，我还是有很大的几率成为那个林眠？”

    “只是不知那边的时间是否停滞住了，下次穿越过去的我将面临什么样的场景。”

    不对，若那边世界的时间真的停滞不前了，自己日后再穿越过去的话，岂不是还要面对那个凶残的女捕头？

    人家可是有着凝魂境的修为，自己下次回去也貌似只有找死的份吧？

    林眠只觉得一阵牙疼。

    ......

    夜色如水，林眠推开房门，想了想，便朝着合租室友何必的房间走去。

    说起何必，林眠心中不禁升起一丝感慨。

    他们两人相识的时间并不长，起初合租的理由也仅仅只是S市房屋的租金太高。

    谁知两人臭味相投，一起合租了两年之后感情便好的如同十几年的老友。

    林眠本职工作是一名程序员，但不幸的是，前不久碰巧赶上了互联网寒冬，被公司很果断的毕了业。

    而比起林眠，何必就要潇洒的多了。

    他是一名游戏主播，人气不温不火，每日凭心情佛系开播，偶尔给直播间的富婆当当代练。

    虽说不能大富大贵，却也足够养活自己。

    林眠抬手敲了敲门，等了一会见没人出声，便推门走了进去。却见何必并没有如往常那般开播打游戏，而是不知道在和谁通着电话。

    察觉到林眠进来，何必便转身朝着他比了个噤声的手势。

    “姐，我真的没骗你。”

    “我和那姑娘真的是认真的，是，我和她确实是刚认识一天，关系确实是发展快了些，分手也快了些。”

    “钱？是是是，我确实给了她八百块钱。”

    “那是我给她的分手费，姐，你不要乱想......”

    ......

    “什么，你又给我介绍了相亲对象？”

    “姐，我这一年都不知道黄了多少个了，我都死心了你怎么还不死心呐？”

    “去去去，我一定去，你一会把时间地址发我就成。”

    说完，何必这才深深吐了口气，看他这样子，似乎颇为畏惧电话那头的人。

    林眠笑眯眯的看着他，说到：“原来每次逼你去相亲的是你姐啊！”

    何必无奈的摇摇头：“准确的说是表姐，从小管我管到大，烦死个人。”

    “得了吧，你整天这么潇洒，我也没见有人来管过你啊。”

    何必犹豫了一下，还是说到：“其实我是从家里偷跑出来的，我姐也只是知道我在S市，并不知道我住哪。”

    “对了，林眠，这次的相亲还是老规矩，靠你了。”

    林眠皱了皱眉：“我说你小子能不能换个人嚯嚯？除了我你就没有别的朋友了是吧？”

    何必一脸谄媚：“这不是您老人家相亲经验丰富，一去准黄么。哥，算我求你了。”

    “少来！”

    “爹！”

    “行吧，回头时间地址发我。”

    男人之间的友谊有时候就是这么的简单，求对方办事没有什么是一声爹不能解决的，如果有，那很有可能是你那声爹喊得不够诚恳。

    “对了，你白天的面试怎么样了？我看你都灵活就业这么久了，实在不行跟我一样开个直播算了，反正你游戏打的也不赖。”

    林眠摇了摇头：“不怎么样。那主管先是给我出了几道微积分的高等数学题，然后问了一些浮点数表示法IEEE754相关的东西。”

    “我都大学毕业多少年了，这些玩意儿早就忘得七七八八了。”

    何必挠了挠头，问道：“那主管怎么说？”

    “他说，微积分你不会，那么我们的砍一刀项目你怎么来设计每一刀的量？浮点数你不会，那么如果有主播恶意拉人砍价，你怎么保证在当前计算机架构下正确的表示出几百万粉丝砍价后的小数点？”

    何必：“......”

    ......

    拉着何必聊了会天，林眠心情舒畅了不少，便也不再耽误他打游戏，转身回到了自己的房间。

    窗外灯火通明，可不知为何，他却觉得这偌大的城市有些小了。

    现实世界里的生活气息与游戏世界里的种种神异将他夹在当中，原本互不相关的两方世界却产生了交集，这一切，让林眠有些迷茫。

    自己在这两者之间，究竟扮演着什么角色？

    这时，放在枕头边的手机响了一声，林眠随手拿起看了一眼。

    “相亲相爱一家人拉你进入群聊。”

