    “后来我就娶了亲，还娶了二房，我以为能够忘记你娘，结果你也看到了，琰儿的娘恨我，早早的就走了，所以梅姨娘怎么闹腾，我也就不管了，因为我知道，我对不起她！”烈鼎丰幽幽的叹口气。

    “你娘嫁给你爹之后有了你，那位姬小姐就到了护国公的府上。那位姬夫人其实是柳州姬家的嫡小姐，当年你爹救了她一命，她借口报恩，一定要入府，哪怕是做一个丫鬟，后来这个丫鬟就一步一步的坐上了当家主母的位子！”烈鼎丰的眸色里全是讽刺，“那位姬夫人的手段，你爹看不清，你娘却看得清，当时她是反对那个姬小姐进府的，可是你爹却借口那位姬夫人的全家已经被判兵所杀，是个可怜人，只是收留她，让她伺候已经怀孕的你娘，谁知道这一伺候就成了姬夫人！”

    “自从姬夫人进府之后，你娘就有些心灰意冷了，一心扑在了千机堂上，她说她想要将千机堂留给你，那个时候，我总觉着你娘似乎已经感应到了什么，总会说一些莫名其妙的话！”烈鼎丰叹了一口气，“她会玄术，可能是已经预见了自己的未来！”

    安易皱眉，云霓会玄术？可是云之南却说她不会的！到底是怎么回事？

    “上次你去，怕是吴妈也将你认了出来，所以才会将千机堂的秘密告诉你！”烈鼎丰低声说道，“其实你走了之后，我就知道，这件事情瞒不住了！”

    安易朝着烈鼎丰拜了三拜：“多谢烈叔叔当年的照顾之恩！”

    烈鼎丰赶紧将安易搀扶起来：“你说这话我就惭愧了，你娘死了之后，我一时之间无法接受，也就辞去了一等公的官职，卸甲归了江湖，开了这天下第一镖局，护国公府，我更是不敢靠近，怕触景生情，哪里何曾照顾过你！但凡当年我不那么懦弱，你也不会……”

    “我的事情不要说了，我只想知道我娘到底怎么死的？”安易低声问道。

    “当年你生下来之后就体弱多病，你娘几次亲自上山采药，有一次不知道为何竟然负伤回来，我问她她也不肯说，后来我出外抗击流寇，等我回来就得到你娘去世的消息，那个时候你娘已经下葬了，我无法接受这个事实，所以就逃避离开了，我是个懦夫！”烈鼎丰幽幽的叹口气。

    “那个姬夫人以为我会死掉的时候，曾经告诉过我，她害死了我娘，还用我娘的血沐浴！”安易咬了牙。

    烈鼎丰一愣：“怎么可能，你爹再混蛋，他也不会那么对你娘的，除非他并不知道实情！”

    “一个在妻子生孩子就扶正二房的男人，对我娘又有几分真心？”安易冷声说道。

    烈鼎丰恍然的坐在了椅子上，许久，他低声说道：“或许你娘并不只是云家嫡女这么简单！”

    安易一愣，抬眸吃惊的望着烈鼎丰：“烈叔叔这是什么意思？”

    烈鼎丰幽幽的叹口气，“我也不确定，我只知道你娘设计这图案的时候曾经说过一句话，凤起龙落，她本想扛起这凤凰涅槃的命运，但是终究还是扛不起！”

    “凤起龙落？”安易一愣，这是什么意思？

