    第110章集叙宣布易主

    谢景慵又被她这副模样可爱到了。

    在裴诗的坚持下，谢景慵勉强的将这件事情揭了过去。

    见他终于松口，裴诗连忙将他推了回去：“好了，快工作去吧。”

    把谢景慵哄走后，裴诗才拿出手机来回复许之枝。

    【裴诗：别管他们，加快集叙的股份收购进程。】

    许之枝秒回了她。

    【许之枝：我让夏芩去做了，林峰一这个小人，还敢搞我男神！】

    后面许之枝就没声了。

    按照裴诗对她的了解，估计已经在微博指挥着和那些抹黑顾挽的人大战三百回合了。

    *

    集叙的这场闹剧并没有持续多久。

    随着集叙高层纷纷跑路，集叙的股东来了个大换血，ACE解散的消息也逐渐被人们淡忘。

    #集叙宣布易主！#

    #林峰一等十几个艺人退出集叙！#

    有关集叙的两条新闻再度上了热搜。

    有些粉丝喜，有些粉丝愁，但大部分都是在看戏。

    【恭喜峰峰脱离集叙深坑！！】

    【十多个艺人，集叙这是要倒闭了？】

    【新高层什么来头，有没有知情大佬科普科普？】

    【好像挺神秘的......但是这么一个烂摊子也乐意收，搞不懂。】

    【岑渊顾挽好像没走？就这么乐意呆在这个破公司？！】

    与此同时。

    集叙公司。

    不仅十多个艺人离开，还有不少助理、签约经纪人也准备跳槽，一时间原本可以和启娱并列业内顶尖的集叙一下子显得落寞了不少。

    林峰一正在指使着小助理给他收拾东西。

    小助理来问他，ACE的那些周边需不需要带走。

    闻言，林峰一不屑的冷哼一声：“就那些破玩意我要了干嘛，丢了都丢了！”

    他可不想去到新公司还带着这些晦气的玩意！

    林峰一又坐了回去，透过单人休息室里的透明玻璃，他看到了门外走廊上站着的两个人，赫然是岑渊和顾挽。

    林峰一看着两人交谈的模样，眼里闪过一丝嫉妒和幸灾乐祸。

    他早就提前找好了下家，那些离开的高层另外投资了一家公司，虽然比不上集叙，但发展前景可比集叙好太多了！

    现在的集叙，只能算是还撑着最后一口气，就算换了新高层又如何，还能起死回生不成？！

    所以现如今看到之前处处压着他一头的两人还停滞在原地，而自己早已找好了下家，林峰一别提多舒畅了。

    两人交谈完，顾挽转身离开。

    林峰一看着他去的方向——好像是新上任的集叙总裁的临时办公室？！

    他眼里划过一丝微妙，下意识的跟了上去。

    林峰一并没有跟的太近，而是站在不远处看着顾挽站在门口和集叙新总裁聊天。

    集叙的新总裁，看着就是个千金小姐。

    这种千金小姐有钱是有钱，但却不会经营公司，林峰一当初看到这位新总裁时也是懂了心思的，但是权衡之下他还是选择了放弃。

    顾挽好像和许之枝说了什么，过了一会许之枝突然发出一阵笑声，随后很快就拿出手机来。

    林峰一看着这一幕，若有所思了起来。

    *

    景阙流苑。

    裴诗刚躺到床上，便看到了半个小时前许之枝发来的消息。

    【许之枝：裴诗你这个塑料姐妹！我男神怎么会是你的粉丝？！】

    【许之枝：不对啊，你就上个综艺就有粉丝了？！】

    与此同时，裴诗看到了好友申请里多出来了一个。

    看那备注，赫然是顾挽。

    她不由得扶额，许之枝这个塑料姐妹，居然把她的微信号告诉了顾挽。

    不过想到以后她和顾挽就是上司和员工了，也有联系的时候，裴诗便通过了他的申请。

    申请刚通过没多久，顾挽便发来了消息。

    【顾挽：抱歉，和许总要了你的联系方式，没对你造成困扰吧？】

    裴诗看着顾挽这字里行间客气礼貌的话语，始终无法将那天演唱会后台看到他时那副邪佞的模样联系在一起。

    明明这人给她的感觉就像是天生反骨一般......

    【裴诗：没有。】

    简单的回复了一下，裴诗便想放下手机。

    谁知道顾挽下一句话很快便发了过来，裴诗没办法，秉持着礼貌也回复了他，一来二去的，两人竟也聊了十多句。

    顾挽的聊天状态让她很舒服，不会让她感到生硬和别扭，他对于距离的掌握恰到好处，意识到这一点，裴诗不禁想到，这顾挽或许是个可塑之才。

    重点培养也不是不行。

    于是为了探查这位新员工还有没有什么才能，裴诗继续和他聊了下去。

    当谢景慵回到卧室的时候，便发现他老婆不知道在和谁聊天，这么入迷，甚至都不知道他已经回来了。

    意识到这一点，谢景慵眸光微沉。

    他一边靠近，一边轻声唤道：“老婆。”

    裴诗这个时候并没有注意到他的称呼问题，听到谢景慵的声音也只是习惯性的挥挥手：“回来了。”

    然后又继续着和顾挽的话题。

    谢景慵的眸光已经沉到了眼底。

    他低头看向裴诗手机上的内容，当他看到裴诗是和一个叫‘顾挽’的人在聊天时，像是在看什么碍眼的东西一般，眼里划过一丝冷凝的戾气。

    他的声音宛如淬了冰碴一般无端的寒冷：“顾挽是谁。”

    听着这个熟悉的语调，裴诗恍惚间还以为之前的谢四爷回来了。

    但是当她抬起头看着谢景慵的模样，便知道是她想多了。

    她虽然有些奇怪谢景慵怎么会突然这样，但并没有多想。

    “集叙的一个员工。”

    面前一片阴影落下，谢景慵陡然靠近，属于他身上的雪松气息顿时将裴诗包围了起来，他几乎快要将裴诗环在怀里。

    语气暗含不耐与隐忍的躁意，眸光微压，带着一丝凶戾的气息：“一个员工都敢缠着上司，他是不是图谋不轨？”

    “.........”

    裴诗一脸莫名其妙的抬起头来，“什么图谋不轨的......”

    话说到一半，她终于反应过来谢景慵现在的状态有多不对劲了。

    尤其是他眼底压抑着的凶光，让裴诗的身体下意识的想做出警惕的反应。

    (本章完)

