    那韦老夫人想报抱孙都想了这么多年了，就算她再不喜欢凌兮颜，也不可能拿那韦家的骨肉做文章。

    凌兮颜也认同宋清蓝的说法，她咬了咬嘴唇，道：“究竟是谁呢？”

    突然这时，宋清蓝想起了什么来，她拿出了那个捡到的香囊，看着青竹问道：“青竹，你看看这个，你可知道，这个香囊是谁的？”

    青竹神色一惊，“我认得这个香囊，这是白小姐身边的丫鬟麦冬的。”

    宋清蓝冷冷一笑，“果然是她。”

    说完，便对青竹道：“青竹，你去把太守大人，老夫人，还有那位白小姐请过来吧。”

    没过一会的功夫，所有人便到齐了。

    宋清蓝也不绕弯子，看着韦子朗，开门见山道：“太守大人，夫人房中的香炉被人掺了麝香，此人极其狡猾，用料不多，若不是我今日来恰巧闻到。恐怕，夫人腹中的胎儿便不保了。”

    韦子朗立马把床上担惊受怕的凌兮颜抱在怀里，冷眼看看韦老夫人，“娘，你怎么可以做出此等事来！”

    韦老夫人大呼冤枉，“安神香的确是我派人送来的，可我未曾做过手脚，她肚子里怀的可是咱们韦家的骨肉，我怎么可能会做出这样的事来！”

    宋清蓝莞尔一笑，道：“太守夫人，此事应该问白小姐最清楚。”

    说完，她便冷冷地看着白小曼。

    白小曼一脸平静，道：“污蔑人可得讲证据，我从来没有买过麝香这等邪物，你若是不信，大可去我屋里搜一下！”

    宋清蓝冷冷一笑，“这等小事，你又怎么会亲自动手？再者，去药房买麝香太过引人注目，我猜，你一定是让人去烟柳巷找老鸨转手吧？”

    白小曼的眼中闪过了一抹震惊的神色，但很快便又恢复如常。

    她做事已经够谨慎了，没想到宋清蓝会这么聪明，猜出了她的布局。

    宋清蓝将她眼中的情绪尽收眼底，同时，看到白小曼身边的麦冬已经紧张得瑟瑟发抖了。

    她莞尔一笑，拿出了那只香囊，继续说道：“巧的是，我那日正好去了烟柳巷，而且还捡到了一个香囊，麦冬，这个是你的吧？”

    麦冬抬起头来，看到宋清蓝手中香囊的那一刻，她终于还是绷不住了。

    她“哗”地一下跪在了地上，求饶道：“大人，是白小姐叫奴婢去买麝香，也是白小姐让奴婢把麝香放进夫人的香炉里的，大人饶命啊，奴婢都是被逼的……”

    白小曼这下急了，她瞪了一眼麦冬，道：“你这个贱婢，胡说什么！小心我撕烂你的嘴！”

    麦冬满眼委屈的泪水，“白小姐，我哪里胡说了？明明是你嫉妒我家夫人有喜，担心大人不会娶你进门，所以你才要把夫人腹中的胎儿害死的！”

    “你给我闭嘴！”白小曼忍不住大吼一声，说着，就要扬起手来。

    “住手！”韦子朗冷声喝住了她。

    他缓缓走到白小曼面前，面色冷落冰霜，“我太守府容不下你这般恶毒之人，管家，马上把白小姐送出府去！”

    白小曼吓得脸色煞白，她下意识地把求救的目光看向韦老夫人，“姑母……”

    韦老夫人也是气到了，连一个眼神都懒得给她。

    这场闹剧总算是落下了帷幕。

    凌兮颜仍心有余悸，看着宋清蓝道：“清蓝，还好有你，不然后果不堪设想，真是太谢谢你了……”

    宋清蓝笑着摇了摇头，“兮颜姐，你现在可以安心养胎了。”

    说完，她一转头，便看到青竹在一旁的衣柜里忙活着，不由问道：“青竹，你在干什么呢？”

    青竹一边收拾，一边回道：“这夫人的肚子一天天大了，这些衣裳恐怕很快就穿不上了，我且收拾好了，留出位置给夫人放新衣裳啊，这肚子一个月一个样的，看来得做不少新衣裳才得呢。”

    “对哦！我怎么把这么重要的事给忘了！”宋清蓝突然抓住了凌兮颜的手，“兮颜姐，你放心，你的孕妇装就包在我身上了！”

    凌兮颜疑惑地下了眨眼睛，道：“孕妇装？”

    宋清蓝笑了笑，还有一些激动，“嗯，没错，兮颜姐，还是你给了我灵感，我现在马上就回星月阁。”

    说完，她便一溜烟就没了。

    青竹愣了愣，还没回过神来，“宋姑娘，怎么突然就走了？”

    凌兮颜温柔一笑，“她啊，总是这么古灵精怪，想一出是一出，估计，又是想到了什么新款衣裳吧。”

    出了太守府，宋清蓝便径直去了星月阁。

    她已经有一段时间没来成衣铺子了，韦敏芝和何海玲看到她，都是愣了一下，“蓝蓝？你今日怎么有空来了？”

    宋清蓝这段时间又要忙生意，又要忙建房子的事儿，所以，这段时期星月阁的衣裳图样，都是她派人送了过来，或者是李秀秀画好了拿去给她看的。

    宋清蓝匆匆回了一句：“我又想到一个赚钱的法子了。”

    说完，便直接走进她的里间去了。

    韦敏芝第何海玲只要她要画图样，所以也没有继续追问，去打扰她。

    宋清蓝这一画，直接画到了下午。

    她看着反复修改的图纸，终于露出了满意的笑容。

    她打开房门走出去，朝着一旁的绣房喊道：“秀秀，你过来一下。”

    李秀秀知道宋清蓝一回铺子就进了里间闭门不出，便猜到她肯定是又想到了什么新款式的衣裳了。

    “诶，好，我马上就来。”说完，她便迫不及待地走进了里间。

    宋清蓝迫不及待地朝着李秀秀招了招手，道：“秀秀，你快过来，这是我专门为身怀六甲的女子设计的衣裳，叫做孕妇装，你觉得怎么样？”

    “孕妇装？”李秀秀拿起画纸仔细看了起来。

    忽然，她指着画纸中衣裳两边的抽绳，问道：“清蓝姐，这两根绳子是干嘛的？装饰的嘛？”

    宋清蓝神秘一笑，缓缓道来：“这两根绳子，可是这孕妇装的关键所在。”

    “哦？清蓝姐，你快说来听听。”

    “女子怀胎八月，这肚子是渐渐大起来的，身上的衣裳也要随着肚子变化而换。所以，我想做一款可以调节腰围的衣裳，这样，肚子月份小和月份大的时候都能穿上，岂不是两全其美？”

