    方源和魏海龙坐在前往东海战区仲裁庭的车上。

    两人大眼瞪小眼。

    方源有点懵，开口询问道：“教官，这什么情况？”

    “有人对实战考核的结果有异议，向战区仲裁庭提出了申诉。”魏海龙事先收到了消息，所以不算太懵。

    “不是，这事还能申诉的？”方源更加困惑了。

    “你可能不知道鼎坚集团在东海的背景有多大。”魏海龙没有说透。

    不过，方源已经听明白是什么意思了。

    虽然对鼎坚集团不太了解，但昨天听李向坚的口气，似乎和军方的关系很深。

    当时，李向坚还拿东海战区军备部一位上校的名头出来，威胁魏海龙。

    从这一点来看，李向坚的背景确实很大。

    他只要不去招惹少数几个不能惹的大人物，在东海市可以说是只手遮天了。

    很明显。

    李向坚是想要用权势，颠倒黑白。

    普通人面对李向坚这种背景的人，确实一点办法都没有。

    服软或许还能活，反抗估计什么时候就会死在下水道里。

    在星力时代，生存法则就是这么残酷。

    一个掌握了尖端星力科技的财团，又有军方背景，这种能量碾死普通人就像碾死一只蚂蚁那么简单。

    方源还是很疑惑，问道：“教官，不就是一场实战考核头名嘛，只奖励一支E型星力注射液。李向坚也不可能缺这点钱，有必要揪着不放吗？”

    魏海龙其实能猜到一点原因，不过关于“造龙计划”的信息需要保密，所以他不能说。

    东海一中里，知道这项计划的人，就只有两个人。

    即便放到整个东海战区，知道这项计划的人，一只手也数得过来。

    所有对学生进行实战考核的学校，都不知道这项计划，只以为是普通的实战考核。

    ……

    三十分钟的路程。

    车子驶进了东海战区位于铸星区的仲裁庭。

    两人被分别带到不同的房间进行问话。

    方源在讯问室里坐了大概三分钟，便有一个长相有些凶恶的中年人进来，开始问话。

    “D3战区的实战考核，你拿的冠军，并非实至名归，你承认吗？”长相凶恶的中年人直入主题开始逼问。

    方源无语道：“我说，你们堂堂一个东海战区的仲裁庭，为了这么一点破事搞来搞去，不觉得浪费时间吗？”

    “回答我的问题！承认，还是不承认？”凶恶中年人提高声音喝问。

    方源扯扯嘴角，道：“连语言陷阱都用上了，有必要吗？”

    凶恶中年人双眼微眯，发现面前这个年轻人不像想象中那么好对付。

    他一拳砸在桌上，喝道：“回答我，你承认，还是不承认？”

    “行了，别搞这种没意思的语言陷阱了。我不会回答‘承认’，也不会回答‘不承认’。我只会回答，我在实战考核里没有任何违规操作。”方源声音平静的回道。

    接下来，凶恶中年人又继续审问了半个小时。

    期间多次使用语言陷阱，想要诱导方源说出不该说的话。

    方源东拉西扯的，就是不上套。

    从他的套话方式可以看出来，他是想套出想要的话，然后直接当做证据，颠倒黑白，把事情坐实。

    这李向坚的能量，大得有点可怕。

    方源都开始有些担心了。

    半个小时之后，仲裁进入第二阶段。

    方源被带到仲裁庭，和魏海龙一起坐到受审席。

    两人见面，互相对望一眼，表情都很平静。

    方源靠过去一些，小声问道：“被套话了？”

    “小手段，见怪不怪了。”魏海龙回道。

    这时候。

    李向坚走进来，坐到申诉席上，靠在椅子里，脸上满是上位者的傲慢。

    各方人员陆续进来，观众席上也坐了一些旁观的人。

    仲裁正式开始。

    一名代理人站起来，代表李向坚开始申诉，着重强调实战考核中，战旗最后的归属。

    事实也确实如此，实战考核因意外结束时，最后接触战旗的确实是李威廉。

    所以，仲裁庭支持这个观点。

    “按照实战考核规则，最后的获胜方应该是李威廉战队。但是，最后的获胜奖励却颁发给了别的队伍。魏海龙，你存在徇私舞弊嫌疑，是否承认？”仲裁官开始逼问。

    “没有。”魏海龙声音平静的回答。

    “按照其他教官的提供的证据，你在决定最后获胜队伍的时候，并没有和他们沟通过，而是你单独作出的决定，并且违背了实战考核获胜规则。这就是徇私舞弊！”仲裁官质问，态度已经有明显的偏袒，想要将魏海龙定罪。

    以现在的情况来看，方源和魏海龙是一条绳上的蚂蚱。

    一旦魏海龙被定性为徇私舞弊，那么方源也会跟着一起倒霉。

    李向坚就像一位王者，面带微笑看着这一切，仿佛整个仲裁庭都掌握在他手中。

    他这么做，自然不是为了那支不值一提的星力注射液。

    他之所以这么做，原因有两个，一是实战考核头名确实非常重要，他原本就是志在必得的。

    其次就是，李威廉伤得太重了。

    他在医院看到李威廉重伤的样子时，他决定要把害他儿子变成这样的人通通弄死。

    不过，直接派人动手的话，手段太丑陋。

    所以，他动用了一点点权势。

    用权势玩死一个没背景的小人物，只是很简单的一件事情。

    他很享受这种玩弄对手的感觉，不仅能达到目的，还能看到对方心有不甘又无能为力的表情。

    星力时代的生存法则，就是如此。

    掌握了强大力量和星力科技的人，就拥有这个世界的一切。

    “魏海龙，你违反实战考核规则，徇私舞弊，现在要对你进行裁决，你还有什么话好说？”仲裁官看事情差不多了，就准备结束这场仲裁。

    这件事其实就是走个过场，几个大佬在场外碰头聊过之后，事情早就决定好了。

    魏海龙答道：“实战考核的获胜队伍，不是我一个人决定的，我也是受人指使。”

    “是谁？供出来，如果你不是主使，可以减轻你的罪行。”仲裁官追问道。

    “这个人就在现场。”

    “主使是谁？法警，去把人带到受审席。”

    仲裁官张望了一下，发现观众席上人还不少，重复道：“主使是谁？自己站出来，本席可以当做自首处理，抗拒罪行只会更重。”

    这时候。

    一位老人从观众席站起来，迈步走下台阶，一路走到受审席，坐到方源旁边的椅子里，十指交叉，等待审理。

    “是我，审吧。”

    仲裁官看到这位老人坐到了受审席，手里的锤子“当啷”一声掉到了桌上。

    他不认得这位老人是谁，但他认得老人身上穿的海军大衣。

    海军大衣肩章上那三颗星，以及胸前挂满的勋章，能把他的眼睛闪瞎。

    这赫然是一位海军上将。

    仲裁官忽然发现自己要完了。

    