    第4章 逃离废城   

    “诶？

    十只丧尸，如果我用自己的体液去感染蚊子，那算一只丧尸吗？”

    林源似是想到了什么，如果任何生物都能被自己感染成丧尸的话，那就简单多了。

    

    【不可以，体型太小的生物在感染到支配者大人的病毒后，会直接因为承受不住而暴毙，所以一般昆虫都不可以，超过猫狗体型的生物就可以。

    】   

    【另外，人类感染后被称为丧尸，其他动物被感染后一般称之为尸兽。

    】   

    “好吧。”

    原本期待的林源瞬间耷拉了脑袋，不过想想也是，要是微生物都被自己感染成丧尸了，那还得了。

    

    “那赚取冥币的途径具体有哪些？”

    林源随即问道。

    

    听系统的意思，就算是感染了小猫小狗之类的，也会被当做是尸兽，无法完成当前的系统任务，而以他目前的实力很难靠将人感染成丧尸来完成系统任务，所以他想要攒到足够的冥币然后直接在灵虚商店购买丧尸。

    

    【以支配者大人目前的等级，可以通过完成系统任务、贩卖丧尸、贩卖宝物等多种途径来获得冥币】   

    林源顿时汗颜，自己现在就是想要搞到10只丧尸来完成系统任务，前两个途径是不可能用了，至于贩卖宝物，那更不可能了。

    虽然符文剑身为蓝色品质的宝物，算是精良宝物，应该可以卖到不少冥币，但它提供的鬼神之力可是林源目前最大的依仗。

    而且林源隐隐有一种感觉，这个符文剑非常不一般，其中蕴含着同亡主类似的神秘气息，但似乎又不是同出一脉的。

    

    “先离开这里吧。”

    随即林源不再胡思乱想，自言自语道。

    

    虽然目前他还很弱小，但是有了天灾支配者系统，他便拥有了在这个世界独立生存下去的能力。

    

    不管怎么样，他得先保证自己的安全，虽然已经解决了眼前的三人，但他可不会傻到以为事情这么结束的了，毕竟福音城的联络系统可不是盖的，之前这前来的三人身上都有带着无线联络设备，一旦福音城那边发现联络不上这三人，便会对这三人最后信号停留的地方进行定位。

    

    而且，这三人还都只是福音城那惨无人道的新人类试验的失败品，被称为劣等人的失败品，如果派来的是那些速度，力量，忍耐力远超人类的新人种，那目前的林源绝对是招架不住的。

    

    总之，福音城定然不会放弃对他的追捕，这一切，只不过是刚刚开始而已。

    

    “凯因斯！”

    一想到这，林源不自觉地低吼，一拳锤向右手边的墙壁。

    

    他永远忘不了福音城领袖凯因斯对他这三年来的折磨，发誓一定要让他也体会到痛苦的哀嚎。

    

    【叮!

    检测到支配者大人强烈的意志，系统再次发放两个任务，请注意查收。

    】   

    闻言，林源再次点开系统任务页面。

    

    除了集齐10只丧尸的任务以外，下面又多了两个新任务。

    

    【福音城无底线地进行新人类实验，实验失败的劣等人，残次人，畸形怪物不计其数，无数无辜的受害者深陷其中，是支配者大人所不能容忍的。

    发布系统任务：摧毁福音城。

    时间限制：第7777777位面自然年三年。

    成功奖励：视摧毁程度而定。

    失败惩罚：在无尽的痛苦中死亡。

    】   

    【你对福音城领袖凯因斯的恨可谓是深入骨髓。

    发布系统任务：斩杀凯因斯。

    时间限制：第7777777位面自然年两年。

    成功奖励：一个金色宝箱。

    失败惩罚：在无尽的痛苦中轮回。

    】   

    看到任务的失败惩罚，林源不禁一哆嗦，要是任务失败了，这系统恐怕比凯因斯还要狠。

    

    所幸系统给了一定的时间，这给了林源喘息发育的机会，只要自己的丧尸军团强大起来，想要斩杀凯因斯、摧毁福音城也不是不可能。

    

    “必须赶紧离开这座废城了。”

    检测到失去联络的地方后，福音城的人应该很快就会追上来，目前的自己还不能跟他们硬碰硬，于是林源开始计划带着三个活尸向外逃离。

    

    ......   

    “什么？

    大黑他们死了？

    真是没用的东西！追个废物都追不到！”

    在听到手下传来的消息后，他一下子就失去了兴致，同时手上捏的更狠了。

    

    “是的，大队长，他身上的生命体征器传来信息，已然失去了生命体征。”

    见得上司如此愤怒，手下的人也不敢多言，如实禀告道。

    

    “还储在这里做什么？

    还不赶紧加派人手去追捕那个废物！”

    蓝衣青年气急败坏道。

    

    “好的，属下马上......”   

    “等等。”

    手下的人正欲动身，蓝衣青年突然叫停，似是想到了什么。

    

    “嗯？”

    

    “普通人就不用去了，将7名安保队的小队长都派去。”

    蓝衣青年终于开口道。

    

    闻言，手下的那名男子一脸震惊，以为是自己听错了。

    

    蓝衣青年一旁的女人也终于是忍不住开口道：“不是说那林源只是个废物吗？

    怎么需要派7名安保队的队长前去抓捕？”

    

    蓝衣青年淫笑着凑近女人，开口道：“虽说这小子的身体已经破烂不堪，但上头对他非常重视，如今派出去的大黑音讯全无，恐怕是生了变故，保险起见，我便多加派几名人手，我的解释满意吗，宝贝？”

    

    随后，由7名安保小队长组成的队伍蓄势待发，他们对如此简单的任务感到惊讶，同时非常欣喜。

    

    大黑他们身上的生命体征器同样有着追踪定位的功能，而且镶嵌于耳背，极难被发现。

    

    “大黑他们不是死了吗？

    怎么仪器显示生命体征器的位置还在一直移动？”

    其中一个小队长疑惑道。

    

    “难不成是那废物小子干的？”

    

    “他带着三只尸体移动，图什么呢？”

    

    “管他呢！追上去就知道了。”

    

    如今林源的行踪可以说是完全暴露在7名安保小队长面前，而且还是在他完全不自知的情况下。

    

    

