    第1511章1511买花

    思嘉拿出了巧克力都给他婷婷。

    “婷婷姐姐，这是我给你带过来的巧克力。”

    “思嘉，咱们两个一人一半。”婷婷也特别的爱吃甜食。

    “杨婶，姐姐你们中午留下来吃饭，尝尝我的手艺。”姜菲菲笑眯眯的说。

    “菲菲，你还会做饭？”

    “会啊，就是不常做。”

    “行啊，咱们两个一起，我的手艺可是非常的好的。”

    最后三人一起进了厨房了。

    “我妈大概想要蒸馒头吧，咱们今天吃火烧。”

    “冬瓜海米汤好不好？”杨玉洁看着厨房的菜问“菲菲，家里有海米吗？”

    “有啊，我去找。”

    陶艳珍也笑着说“再来一个醋溜土豆丝。”

    等到姜心语回来，她们三个正在厨房做饭。

    “呵呵，我吃现成的了。”

    “魏婶，你等着尝尝我做的菜。”

    “好啊，我再做一个炒鸡蛋，切一个肉肠。”

    尚振坤喝了一口冬瓜海米汤，笑着点头“不错，真的挺好的。”

    杨玉洁被表扬了笑眯了眼。

    “嫂子，魏哥不回来吗？”

    “他在厂子呢。让他吃食堂就行了。”

    “嫂子你下午还要去吗？”

    “怎么了？有什么事吗？”

    “我有一些题不懂。”

    “那就不去了。玉洁你呢？别告诉我你什么都明白。”

    “魏婶，我也有很多的题不会。”杨玉洁硬着头皮说，本来还想着下午去买花呢。

    “妈。下午我姐带着我去买花。”

    “远吗？”

    “魏婶，不远的，也就是骑车半个小时就到了。”

    “那行吧，时景建斌振宇也跟着一起去。”

    四个小的眼巴巴的看着姜心语。

    “你们去了耽误事，等到花买回来了，你们这几天再约时间一起过去玩。”

    四个小的还是蔫答答的，不过都没有说别的。

    “魏婶，菲菲想要学钢琴，我有她不要。但是我也没看到哪里有卖的。”

    “嗯，让你韩叔去想办法。”

    “呵呵，我魏叔和韩叔杨叔他们三个只要是菲菲想要的，一定会想办法弄来的。

    我那时候的钢琴师傅特别的好，就是我不成才，我介绍给菲菲。”

    姜心语点头。这样就更好了。

    “妈妈，我也想学。”婷婷笑着说。

    “好啊，你们两个一起学正好。当然了时景你们三个要是想学也没有问题的。”

    时景无所谓的，他知道钢琴也不是只有女孩子才能学的。没有见识过，尝试一下也是可以的。

    建斌也是一样的想法，不过时显就不愿意了，不过看着两个哥哥都没有反对，他也聪明的没有反对。

    吃过午饭，婷婷带着思嘉去她屋里休息。时显和世昊一起离开了。

    剩下的几人就开始学习。对于陶艳珍不懂的地方，姜心语耐心的给讲解。

    菲菲对于这些题目倒是没有觉得多难。不过还是认真的听着，这样也能拓宽思路，知道别人在解题过程中的入手点。

    一直到了下午三点，菲菲他们才出发，要不然也太热了。

    陶艳珍留在家里，自己做题。

    其实姜心语挺累的，一上午都没有闲着，回来也没有休息，所以这个时间就躺下看会书。

    四个小的听着尚振坤讲书。也挺老实的。

    菲菲他们五个到了，菲菲看到一院子的花，觉得太好看了。

    “怎么样？”

    “姐，我都喜欢，家里有那么多可以栽花的地方，咱们多定点。”

    “也别太多了。我知道同学家里本来老老实实的，就是因为家里人喜欢花。院子里的花也多。所以就被抓住了。”

    “那咱们就不买开花的。”

    最后人家看他们实在买的太多，而且多是大型的绿植，所以收了钱，答应给他们送回去。

    “师傅，这养花需要肥料吗？也卖给我们一些。”

    “都是我自己配的肥料，这一袋子你给我两块钱就行了。”

    人家骑着三轮车，姜菲菲就跟在人家身边，耐心的问着养花要注意的。

    “冬天这花不用移进来，用石灰水把树干刷一遍。然后用稻草包上就可以了。”

    到家都已经是六点多了。姜心语做的手擀面。西红柿鸡蛋打卤，咸菜肉丁，还有肉酱。

    人家师傅特别的热情的还还帮着栽上。看出来人家是真的对花喜爱。

    留人家吃饭也被拒绝了，并且答应菲菲可以去他那里拿花种。

    菲菲还定了很多的月季花。也不能真的一朵花都没有吧。

    韩相君和魏开云两人也回来了，面条姜心语准备的多，要不然还真的不够。

    吃过饭，玉洁他们才依依不舍的离开了。并且说好了，明天还来。

    “老韩，帮着弄架钢琴。”姜心语说。

    “行啊，我们家的公主要学吗？我给你找师傅。”

    “玉洁姐说了，她以前的钢琴师傅就挺好的，说完介绍给我。”

    “也行。”

    吃过饭爷俩回家了，本来建斌是不想走的，和他们在一起生活了十多年，现在已经成了习惯了。不过看着可怜巴巴的爸爸，还是跟着一起回家了。

    两口子亲热后，魏开云帮着姜心语打着扇子“明天阿宝他们过来。”

    “嗯。”姜心语昏昏欲睡的答应了一声。

    第二天，还没有吃早饭，阿宝和二宝两个就过来了。

    老杨也是没有办法。这两小子一分钟也不想在家里待着，自己昨天是没在家，要不然昨天就过来了。

    吴红离开了，所以还是尚振坤看着他们练功。

    其实表现最好的就是时显，然后去菲菲。他们是真的有悟性。

    建斌没一会儿也到了。

    饭后孩子们该干什么都自己去了。三个大人去上班了。

    杨玉洁和振宇两个在早饭后到了，这样学习起来还是挺不错的。

    中午两个女孩子在厨房“菲菲，我大哥在T市，咱们区去那边玩几天？那边有海。而且还有很多都小吃的，我大哥说肉包子还有麻花特别的好吃。”

    姜菲菲摇头“不去了。这么热的天就在家里待着，我是哪里都不想去的。”

    “菲菲啊。热了你嫌弃，冷了你也嫌弃。你还真的是不好伺候啊。”杨玉洁开玩笑的说。

    (本章完)

