清晨的阳光，照进了古色古香的花神宫。
数台军用车簇拥着一台加长防弹车，飞扬跋扈闯过鸟居，没有减速，扬起很大的烟尘，这是非常不敬畏神明的行为，但守卫的武士不敢有丝毫阻拦，全都九十度鞠躬。
加长防弹车停下后，保镖开门了，流风一族真正的掌控者流风一雄下了车，他推了一下老花眼镜，眼中满是怒火。
流风蝶舞踩着木屐一路小跑而来，脸上并没有戴面具，娇俏的面容透着紧张：“叔父大人。”
流风一雄眼中的宠溺一闪而逝，怒火也消退了一点，开门见山的道：“明希去哪了？”
“明希？”流风蝶舞装傻充愣道：“明希怎么了，她不见了？”
流风一雄的心腹助理康夫刻意恭敬的道：“明希大人失踪了。”
“失踪了？”
“她昨天就失踪了，我们找了一晚，只找到她的手机。”
“你们在哪里找到她的手机的？”
“柳生一族的花园水井里。”
“︿(￣︶￣)︿”
康夫很是无奈，未来的议长二夫人太任性了，一雄大人送的订制版白金手机，居然给扔进了井里……
流风一雄盯着流风蝶舞的眼睛，再一次问道：“你知道明希去哪里了吗？”
流风蝶舞面不改色：“不知道。”
“蝶舞，不要骗我。”流风一雄声音变得严厉：“你知道惹我生气的后果很严重。”
流风蝶舞心理素质不行，马上就露怯了，声音变得颤抖：“我，我真的不知道。”
流风一雄声音变得阴冷：“我再给你最后一次机会。”
流风蝶舞低下头：“明希去刺杀白鹿了。”
“刺杀白鹿？”流风一雄气得火冒三丈：“我早就警告过你们，不要招惹他，你们敢不听我的话？”
流风蝶舞急忙撇清：“不关我的事，明希自己要去的。”
“你为何不拦住她？”
流风蝶舞诋毁道：“明希知道您想娶她后，哪里还会把我放在眼里？我也劝过她了，但她就不听，执意要去刺杀白鹿。”
流风一雄质问道：“如果不是你下令，明希怎么会去刺杀白鹿？”
“我真的没有下令，您要相信我。”流风蝶舞是真的委屈，嘟着嘴：“我虽然恨不得把白鹿撕成碎片，但您警告过我不许招惹白鹿，我又怎么敢违背您，从小到大，只有您对我好，我也只听您的话。”
流风一雄看着自己与大嫂通奸生下的亲生女儿，语气变软了：“那你告诉叔父，明希刺杀白鹿的理由是什么？”
“我哪知道？”
“你真不知道？”
“我真不知道，等明希回来了，你自己问她好了。”
流风一雄很是郁闷，肉包子打狗，只怕是有去无回，即便回来了，可能也是一个被咬过的包子，因为白鹿那小子并不是吃素的。
明希跟蝶舞年纪相仿，从小就是一个美人胚子，越长大越水灵，明希十六岁的时候，已经美得倾国倾城了，为免招人非议，他一直强忍着将她据为己有的冲动，不过，为了让明希守身如玉，留住清白的处子之躯，他暗中给明希的父母下了一个命令，只要他们的女儿守身如玉，那么她将成为柳生一族的首领……
好不容易等到明希长成一枚完全成熟的水蜜桃，没想到居然让白鹿捷足先登了。
来也匆匆，去也匆匆。
流风一雄质问完流风蝶舞，知道柳生明希的下落后，阴沉着脸上了车，车队风驰电掣驶出天藏山。
“议长大人，您要先吃点东西吗？还是直接去国会？”
“我不想吃，先去国会大楼。”
“好的。”
流风一雄越想越郁愤，攥着拳头道：“该死的白鹿。”
“您觉得白鹿此行来天照，想做什么？”
“你不懂？”
康夫说出心中的疑惑：“我知道白鹿此行，必定跟盗圣有关，但不知道他扮演的是一个什么角色？”
“这小子是一根搅屎棍，哪里有浑水，他就喜欢往哪里蹚。”
“您觉得他扮演的是一个搅局者的角色？”
“白鹿蹚进这滩浑水的理由。”流风一雄沉思后道：“我只能想到一个，盗圣是星罗人，有军方背景，而白鹿跟星罗军方关系密切。”
康夫推测道：“星罗帝国没有办法通过合法渠道救人，于是找来了白鹿？”
“也只有这个理由了。”
“没想到一个窃贼，居然会引来那么方大势力。”
“毕竟涉及核能项目。”
康夫感慨道：“一护大人不该踏进这滩浑水的。”
流风一雄想起来就气：“那个蠢货，就跟他的父亲一样蠢，他还以为我不知道他暗中帮助大月一族盗窃丰臣三家核能项目资料的事，我只是觉得此事对我们流风一族有益无害才不过问而以，现在他居然想跟丰臣三家要人，简直愚不可及。”
沉默了一阵后，康夫小心翼翼开口道：“我们要派人去把明希大人找回来吗？”
流风一雄阴沉着脸：“如果明希真的是去刺杀白鹿，那么必定在琦玉，琦玉是月读组的本部，如果她不公然露脸，我们很难找到人。”
康夫意味深长的道：“但白鹿会公然露面。”
“盯紧白鹿。”
“知道了。”
流风一雄狐疑的道：“如果不是蝶舞下的令，我想不通明希刺杀白鹿的理由。”
康夫委婉的拍着马屁：“明希大人刚刚当上柳生一族的首领，可能是想立威。”
“立威吗？”流风一雄勉强认可道：“这个倒是有一点可能。”
康夫顺势道：“明希大人在柳生一族的处境不太好，为是建立声望，只能兵行险招了。”
流风一雄冷哼：“只要她嫁进流风家，何惧声望不足？柳生一族谁敢有二心，我就让他从世界上消失。”
正午的阳光透过窗帘，在别墅卧房中洒下一点点斑驳。
大床上，隆起的被窝在蠕动，睡在白鹿怀中的柳生明希拉下被子，睡眼惺忪的绝色脸庞透着一抹娇羞，早上起来就摸来摸去的，还让不让人睡觉了？
