    第167章 那一位？！（求订阅，求月票）

    东皇太一和帝俊在混沌山庄之中又多留了三天。

    这可就苦了洪荒世界之中的鸿钧道祖了！

    鸿钧道祖连续两次都看到了东皇太一和帝俊的出现，却没有抓到对方的身形，可让鸿钧道祖下了狠心。

    下一次东皇太一和帝俊出现的时候，他一定要第一时间抓到对方！

    不能再让他们从自己的手中逃了。

    精神力绷得紧紧的！

    可偏偏东皇太一和帝俊就在这里消失不见了。

    “这……”

    精神力绷紧了三天！

    眼看要在这里放弃的时候，鸿钧道祖的眼睛再度睁开，看向了西北方向的一处，在那里他再一次感应到了东皇太一和帝俊他们兄弟的存在。

    他不假思索地冲了出去。

    嗖！

    很快的就到了目的地！

    这一次，等他到了目的地，东皇太一和帝俊依旧是停留在原地！

    不！

    正确来说，是趴在原地！

    他们刚刚从垂钓池之中坠落下来，落在这处地上，刚准备起身站起的时候，一股强大的灵力压在了他们的身上，将他们重新压倒在地。

    “师父？！”

    东皇太一和帝俊向着灵压方向看去，一眼就认出来人不是别人，正是道祖鸿钧！

    “你们两个逆徒！还知道吾是你们的师父？！这段时间，你们到底去了哪里？！做了什么？！还不如实报上来？！”

    道祖鸿钧满腔的火气，他要将东皇太一和帝俊当成突破口，想从他们的口中问出那个敢于戏耍他的存在到底是谁？！

    此时，黑衣天道也隐身在鸿钧的一旁，默默的听着这两人的回答。

    “师父，弟子二人上次被大荒盟的围攻，陷于险境之时，被一位大能所救，这段时间，我等兄弟就在大能的庄园之中休养！”

    东皇太一倒也没有隐瞒的意思，赶紧在这里介绍着：

    “如今已经休养完毕，这才从大能的庄园之中出来，刚回来，就遇到了师父您！”

    “大能？！他叫什么？！居住在什么地方？！”

    鸿钧道祖接着询问。

    “师父，那大能的名号，我们无法说出口，就算是我们说出来，您也一样是听不到……天地大道会自动屏蔽掉他的名号，除非是已经知道他名号的人, 否则其他人根本听不到他的名号, 实在不是弟子不想说, 还请师父见谅！”

    帝俊在一旁也连忙解释着。

    东皇太一担心鸿钧不信，直接说道：

    “师父，您若不信, 请听好了，那大能的名号叫做混沌之主……”

    果然！

    鸿钧道祖根本无法再听到他的半点声音, 他眉头微皱, 继续追问着：

    “那他居住在什么地方？！你们带吾前去, 吾要亲自会会他！”

    “师父……”

    帝俊苦笑一声：

    “并非弟子不想带师父前去，实在是弟子没有这个能力, 每一次弟子进入到大能住处，都是被那大能用一根鱼竿垂钓上去，而每一次从那大能住处离去, 也都是从那垂钓池之中跳下来……”

    “什么？！”

    鸿钧一听, 脸色大变。

    “钓鱼竿？！垂钓池？！你们所说的大能, 是那一位……”

    鸿钧的心中顿时闪现出了自己当初被那钓鱼竿几次三番的钓起的场景！

    一下子, 他心中的怒火就如同被泼了一盆凉水，浇灭了下去。

    那杆钓鱼竿带给他的可是终身难忘的恐惧！

    身为一方天道, 却被钓鱼竿轻轻松松地定在原地，打回原形，钓到了垂钓池中, 若不是那大能见自己本体是一条蚯蚓，没有多少肉可食用……自己也未必能够逃得生天！

    和这种大能为敌？！

    那纯粹就是想不开？！

    不对……

    这种大能的事情, 吾听都不能听！

    只要说起大能的事情，大道之中自会有所共鸣, 万一让他注意到了吾，吾岂不是……

    鸿钧想到这里, 顿时脑门之上, 显现出了几分冷汗出来，他连忙制止了东皇太一和帝俊再说那林铭的声音。

    “好了！”

    “东皇太一, 帝俊，你们不用再说了！”

    “消失这段时间的事情吾已经知道了！”

    说话之间, 他收回了压在他们身上的灵压, 示意他们可以站起来了。

    东皇太一和帝俊站起身来，对鸿钧躬了躬身，两人目光隐晦的对视了一眼, 从对方的目光之中, 都看到了相同的意思！

    他们一直猜测的一点，在鸿钧的反应之中, 总算是得到了印证。

    在混沌山庄之中, 他们就一直都猜测着，或许林铭的实力还在那天道鸿钧之上，只是一直都没有印证而已。

    现在从鸿钧听到林铭这惊恐的表情，以及不敢再多提的意思！

    分明就说明了他对林铭的畏惧！

    也印证了林铭的实力绝对是在道祖鸿钧之上的！

    鸿钧到没感觉出来他们两人话语之中的异常，继续在这里吩咐着：

    “东皇太一，帝俊，你二人能够回归，这是天大的好事！是天道之幸……你们回来之后，要做两件事情，第一，回归天庭，击败大荒盟的人，重建妖族天庭, 第二，速速发动巫妖大战, 灭掉巫族，统一洪荒！”

    “是！”

    东皇太一和帝俊不敢当面违背帝俊, 也是连忙答应了下来。

    “好！”

    鸿钧点点头, 最后叮嘱着：

    “这两件事宜早不宜迟，要速速去做，其中有什么困难可以到紫霄宫来找吾……”

    “谢过师父！弟子一定尽心尽力！”

    东皇太一和帝俊再度鞠躬，鸿钧道祖的身形却消失在了他们的面前，回转向了紫霄宫中而去。

    回转的路上，他的脸上重新浮现出了担心的神色。

    “也不知道我刚刚的询问有没有惹恼了那位大能……万一他怪罪下来……”

    “哎！”

    “别想那么多了！”

    “不论是不是已经惹恼了对方，事情已经无可挽回了！”

    “为今之计，只有梳理天道进程，尽可能快的提升自己的实力，增加自己的一点应变之力吧……”

    鸿钧道祖也并不觉得现在所能提升的实力，就足以让自己正面面对林铭，这却是他现今唯一能做的事情，或者说，这仅仅就是在求个心理安慰。

    (本章完)

