    25章，养元醋

    吃过晚饭，张岩把两姐妹送回宠物医院。

    张岩这才知道，宠物医院就是两姐妹的住处，前面门市，后边儿住人。

    送了两姐妹，张岩返回小张村，心情振奋。

    毕竟这个开始还是挺不错滴。

    而回到住处后，辛露露长出一口气后，有些疲惫的坐在她的椅子上。

    “姐，怎么了？”辛萍萍道。

    “恩……没事。”辛露露道。

    做为一个颇为漂亮的美女，辛露露对自己未来的另一边是有所期许的，这无可厚非。毕竟哪个少女不曾怀春。

    而通过刚才吃饭时的交流以及相处，辛露露觉得张岩并不符合她的择偶标准。

    不说钱不钱的，颜值、谈吐，乃至说共同的话题都没有，可以说张岩基本没有让辛露露心动的地方。

    但对方能在她们姐妹遇到麻烦的时候出手帮助，所以辛露露觉得自己应该再给张岩个机会。

    回到小张村的时候，因为已经8点多，所以张岩倒也不方便再去二叔家里接回小毛豆。

    这让张岩觉得，小狗虽然是自己买的，但不如说是给二叔买的……

    失笑一声，张岩洗漱后，点了盘儿蚊香睡觉。

    相比于钢筋水泥的城市里，乡村之中白天虽然也热，但到了晚上就会很快凉快起来。

    这主要归功于小张村周围的农田里遍布的农作物。

    所以就算现在是盛夏，但晚上只需要一个风扇就能美滋滋的。

    一觉睡到大天明，张岩伸了个懒腰后起床。

    吃过饭后，给院里的果树苗、葡萄苗浇了水，又把一些冒头的野草拔掉，张岩来到二叔这边。

    二老正在看电视。

    小毛豆趴在二叔的脚边，肚子吃的鼓鼓的，尾巴一摇一摆，显然过得很惬意。

    这货到家也一个来月了。虽然还没有长成，但也长大了不少。

    只是察觉到张岩这个主人过来时，仅仅耳朵动了动，根本就没有什么更多的欢迎之类的反应……

    这让张岩颇为无语，直接揪着它的后颈把它提了起来。

    “别处置它！刚吃饱！”二叔不满道。

    张岩也只能把小毛豆重新放回去。

    “哇~哇哇~”小毛豆奶凶奶凶的对着张岩叫了两声，然后抖了抖身子，又趴回二叔脚边去了。

    看着这狗仗人势的家伙，张岩也只能寻思以后再好好收拾这货了。

    没有打扰二老看电视，张岩来到苹果园看了看，基本没有什么问题。然后来到县上送外卖。

    送完午高峰后，张岩来到宠物医院。

    只是聊了一会儿，在察觉到辛露露明明对自己没有感觉，但却因为他之前的帮忙而勉强应付的时候，张岩想了想后，就没有再打扰对方。

    毕竟张岩虽然不是什么好东西，但终究还是要脸的，并没有挟恩图报的意思。

    察觉到张岩自己退出，辛露露不由松了口气。

    她可以给张岩追求自己的机会，但却并不打算降低自己的择偶标准。当然辛露露也不否认，有张岩是个外卖员的原因。

    离开宠物医院，张岩倒也并没有什么痛彻心扉什么的。

    毕竟他就是单纯馋辛露露的身子、颜值，换做王露露、赵露露，他一样喜欢，不过多少还是有些遗憾就是了。

    去洗了个脸振作精神，张岩继续送外卖，有啥啊，不就是个女人嘛。

    转眼，又几天时间过去。

    因为苹果园里出现了些害虫的关系，张岩向老本叔请教之后，配了农药施打。

    不打不行，如果虫子啃到苹果什么的，难免会造成减产，而且一旦泛滥起来，恐怕连隔壁老本叔那里都会受到影响。

    打完了农药，张岩洗漱了一下。

    小毛豆在院子里追着自己的尾巴转圈。

    这让张岩看的不由一乐，打开系统看了看，抽奖次数已经累计到了9次，看来明天就能再来一次十连抽。

    就美滋滋。

    “来，出来喝酒啊~”王猛打来电话道。

    张岩看了看天色，他准备睡觉来着，不过既然王猛找他喝酒，那也没有不去的道理。

    来到一家大排档，张岩看到李飞那小子也在。

    干杯之后，张岩把一杯啤酒一饮而尽。

    王猛也没问辛露露的事情，毕竟张岩没有说，那指定是黄了。

    喝酒，聊天。

    三个高中老同学虽然不少年没见，但感情还是在的。

    再加上酒精的作用，甚至更甚从前。

    “对了，我老婆有个闺蜜，回头给你介绍介绍？”李飞向张岩道。

    张岩闻言一愣，李飞的老婆他见过一次，前次喝酒就是李飞老婆来接的他。

    挺漂亮的，而且家里还有钱。

    也就是李飞这小伙很帅，跟大明星似的，不然怕是追不到手。

    而能成为李飞老婆的闺蜜，怕是同一层次的白富美吧？

    李飞看着张岩颇有疑虑的样子，也是挠头。

    毕竟那位家里，比他老婆家里还有钱。

    “就认识一下呗，万一那~”

    张岩不由一乐：“那我先谢谢你。”到了这个年纪，谈婚论嫁基本算是首要大事。

    因为过了这个时候，再想找个称心如意的伴侣的难度，就会大幅度增加，毕竟有好的对象，适合的对象，别人又不眼瞎，怎么可能不追求，所以剩到最后的，要么是运气不好，没碰到合适的，但更多的，基本都是有些难搞的类型。

    喝过酒，已经晚上9点多，张岩也就没有回去，去王猛那里凑合了一夜。

    翌日，张岩送外卖，然后在下午3点多会小张村，查看果园。

    经过昨天喷洒农药，害虫们明显减少，这让张岩放心不少。

    如果害虫杀不死的话，就得赶快换杀虫剂。

    而过几天后还能看到漏网之鱼的话，还得再打一次农药。

    在果园转了一圈儿，情况还不错，张岩回返自己家里，搓了搓手后打开系统。

    抽奖次数悄然间已经积累了10次。

    张岩嘿嘿一笑，开始抽奖。

    0.5克白银

    0.1克白银

    0.1克翡翠

    1克白银

    1克翡翠

    1克黄金

    1克黄金

    1克翡翠

    特殊物品：养元醋一瓶。

    0.1克白银

    白银黄金翡翠这些东西，已经不能让张岩有所关注。毕竟就几克，价值说高不高，说少吧，也是大几百块。

    但特殊物品的出现，就让张岩感到欣喜了。

    连忙打开系统背包。

