    各大省城的人，也忽然掀起了一股攀比之风。

    “看啊！我们极北省城的建筑现场，人山人海，钢材石头都快要堆积成一座山了！”

    “我们极南省城更牛好吧，见过十辆满载工人的火车同时进站吗？直接火车站都被下车的工人挤满了！”

    “切，十辆火车也好意思显摆？给你们看看我们东海省城的建筑规模！”

    这条帖子下面，是一张照片，照片上是一片蔚蓝大海，而在大海之上，却是震人心魄的一副画面。

    数百艘民用巡航帆船，扬着船帆，迎着东海之滨的清晨暖阳，以品字形队伍集体前进，浩浩荡荡，气势磅礴。

    而在每一艘帆船之上，密密麻麻全是重型施工机械，还有穿梭其中不计其数的国际高级技工。

    “我们东海省城从世界诸国那里搜寻了好多好多有名有号的工人，还调了国际上好多好多建筑机械，我们东海才是能量最大的！”

    “牛皮牛皮……”

    全网都在为东海省城的大手笔而啧啧称奇，东海的人也在满心自豪。

    而就在这时。

    一条新的帖子默默出现。

    标题是：

    “全国规模最大，碾压东海！”

    东海人瞬间躁动了。

    谁啊这么嚣张？

    还能比我们东海更大手笔？

    怀抱质疑的东海人纷纷点进这条新帖子，进去时还嚷嚷个不停，可进去后所有人都愣住了。

    新帖子是一条小视频。

    一张新天都江南市的视频！

    新天都江南市入口。

    千里沃野平原上，一条宛如黑色巨龙般的巨墙正在拔地而起，黑乎乎的钢铁骨架上，密密麻麻全是正在施工的工人，他们手里拿着电焊，远远望去，这就是一条似传说中携雷带电的黑色巨龙！

    国徽高高悬挂在新天都郊区的一座钢铁高台之上，钢铁高台向四周连绵，组成一条袒露着钢筋骨架的长城，而这长城的高空四周，密密麻麻全是飞来飞去的武装直升机，下面还有成群成群的坦克在巡视，举目望去，除过工人与建筑机械，就只有铺天盖地的中州军队。

    “我靠！”

    “动用军队给建筑工地放哨？”

    “好多直升机坦克啊，这是在拍电影吗？”

    这时，十几架有着修长滑润线形的淡灰色战斗机，快速从正在建设的黑色巨墙上驶过，待驶至视野尽头消失后，没过五秒钟又重新出现，这一次相比刚才是反方向飞行！

    “那是……中啸战机！”

    “我竟然看到了中啸战机！”

    “我没看花眼吧？那些中啸战机是不是在来回巡视建筑工地！？”

    “我的天啊，中啸战机是我们中州公布的最顶尖战机，一架价值好几千万，江南市竟然奢侈到动用十几架中啸战机巡视工地？”

    “极北省城默默退出群聊。”

    “极南省城默默退出群聊。”

    “东海省城默默退出群聊……”

    “疯了吧？江南市杀疯了。”

    “江南市的建筑工地才是最牛皮的啊！”

    “不愧是新天都……”

    ……

    通往西约联盟的飞机。

    很快抵达西约联盟其中一个机场。

    莱恩整理好自己飞行途中整理的建筑资料，一下飞机就匆匆忙忙直奔最近的一个建筑部门，那里有他的多年好友兼世界顶尖建筑学家。

    “喂，莱恩？我是克罗米，我已经接到你介绍的历史学家希罗，她正在我身边，我们已经搭建好了建筑蓝图，你下飞机后快点过来吧。”

    莱恩打开手机留言箱，看到了世界顶尖建筑学家克罗米的留言，心中焦急万分，只用了不到半小时就赶到了克罗米的实验室前。

    离开中州的时候。

    莱恩联系了两个人。

    一个是世界顶尖建筑学家克洛米，另一个是西约联盟特聘的历史学家希罗。

    希罗是个美女，拥有西约联盟贵族血脉的她，皮肤白嫩如玉，一头柔顺金发大波浪，一双似狐狸般的眼睛镶嵌在轮廓深邃的脸庞上，显得异常迷人。

    可是如此漂亮的西约女人，却是一个不折不扣的工作狂，尤其是在她所热爱的历史专业上，无所不及，曾经有次她为了验证金字塔与法老转世复活的历史真实性，亲自跑去大沙漠，结果没找到法老，反而被一群自称为金字塔守护者的怪人们追了几百公里。

    每次谈及这件事，希罗都会义正言辞地说：“我是历史学家，有义务还原历史真相，这个世界上的统治者们都会对民众掩饰真相，而我偏偏就不想做那个被期满的傻子！任何带有迷雾性的事情，我都要去探索，我不要给我自己的人生留下遗憾！”

    因此，当莱恩联系她时，希罗毫不犹豫就答应了。

    中州各大省城都在建造百米高墙，这如果过了几百年就会成为历史，假若几百年后的中州统治者对民众说百米高墙只是用来美观，希罗是打死也不相信的。

    她有些激动。

    她知道从古至今，任何带有震撼性的建筑物都带有不可告人的秘密，譬如金字塔掩埋着法老的秘密，中州长城掩埋着匈奴的秘密，复活节岛上面朝天空的人头石像都有着至今被统治者们隐藏的秘密。

    而现在的百米高墙，也极有可能成为未来的未解之谜。

    一想到要组队探索以后的未解之谜，希罗就兴奋得满脸通红，娇躯颤抖，像极了到达某种顶峰的模样。

    这时候，克罗米正在电脑屏幕前观察搭建好的百米高墙蓝图，希罗正激动站在他身后。

    莱恩推开了实验室大门。

    三人简单寒暄两句。

    希罗便急不可耐地说：“朋友们，我们现在就收拾行李出发中州吧！我刚才一直在调查历史资料，百米高墙从未在历史上出现过，古往今来任何王国和朝代，最高的墙只有五十米！并且只有一道，而中州却是各大省城都在建造百米高墙，这里面绝对有秘密，肯定不是莱恩你说的什么为了打造特色旅游城市这种烂借口！”

    克罗米将屏幕掰过来，也是严肃道：“我刚才建造了百米高墙蓝图，发现这种高墙需要非常苛刻的地质条件，而中州的三十六个省城里，有将近二十个省城都不具备合格的地质条件！”

    “而中州依旧选择建造，这里面肯定有着大猫腻！”

