
    
    来到岛上后，或许因为琉球国的原因，尚玲看到鱼鹰的兄弟训练，突然要求带着几个婢子一起学习刀法。

    唐学志倒是乐于见到，专门安排了方子才教她们，想必去上大陈大消息，她们应该是从方子才口中得知。

    “不，那，就我和金玉好吗，这个岛太无聊，就带我去走走吧，我现在可是一名刀~客了。”尚玲说着，还举起手中的倭刀，在唐学志面前挥了挥。

    “我也是。”边上的金玉也用祈求的目光看着唐学志。

    刀~客，卧~槽。

    定然是方子才这家伙给她们瞎逼~逼了，这两小骚~货，竟然想做刀~客，唐学志简直笑死。

    “上船，待会你们可别乱跑，大明的山中可是有狼群，专门吃小女孩。”唐学志故意装出吓人的样子。

    尚玲却对他做了个鬼脸。

    “骗人。”

    .......

    到了船上，两个女人显然有些兴奋，金玉虽说是尚玲的婢女，但是二人似乎已经形同姐妹，或许是长时间处于陌生坏境的缘故。

    在船上也听尚玲聊起，这金玉的本是米九人，先祖似乎是朝鲜人，这不由让唐学志多对她看了一眼。

    经过小半时辰的航程，前方终于抵达了抵达了上斗海域，在一个开阔滩头的边上，只见一艘福船停靠在那，船上挂着一面鹰旗，不过看标志应该是户房的船了。

    这个地方还鱼鹰还没有涉足，并没有适合大船停靠的船栈，大船停靠在礁滩后，便放下了两只小船，随着一批少年登上小船，划着船桨上岸，经过两个来回的转运众人大多登上了滩头。

    尚玲和金玉二人和唐学志搭乘同一艘小船，随着船儿靠近滩头，几名划桨少年很快就翻身跃入水中，淌着水，将小船推上滩头。

    看到唐学志来了，郭宝仔马上带着两个兄弟迎了上来。“大当家。”

    随之，三人又对着尚玲做了个拱手，却也不敢直视，这些家伙对于女人，天生畏惧，他们并不知道尚玲的身份，只道是唐学志看中的女子。

    “人都安顿好了吗？”唐学志微微点头，只是问起那些农户的情况。

    “是的，暂时安顿在山下一平坦处，只是这营寨位置还没选好。”郭宝仔一边说，一边跟在唐学志身后半步的位置，将这些农户大致情况都一一汇报了一下。

    大约五分钟后，一行人来到了郭宝仔所说的的地方，只是一处山脚下有大约一片五六亩的平地。

    平地上有大约一百多人，这些人面色饥黄，骨瘦如柴，看情形应该是饿成这样的，三月间本是青黄不接，粮米大涨之时，估计他们也是走投无路才决定投奔鱼鹰的。

    看过这地形后，唐学志认为这里地势太低，涨潮或者暴雨时可能有被淹的危险，于是吩咐营寨必须扎到山上，并且让他们先架起大锅，这些人或许饿了。

    营寨位置选定后，方子才便带着几十名少年和杂役，埋头苦干。

    两个女人这一刻倒是很乖巧，果真没有离开过唐学志半步，只是从她们眼神中隐隐能感到，似乎还有许多人比她们过的更惨，她眼眸之中甚至流露出同情之色。

    “快看，那是什么。”

    不知道谁喊了一声，随着，只见五六十米远的地方，一个黑色家伙从草丛中窜了出来，飞快的逃离。

    “是野猪，没错，是野猪。”

    唐学志没有想到，这地方距离大陆几十里，竟然会有野猪，脸上露出淡淡的笑意。“好家伙，给咱们送大餐来了，你，你，你，还有那个谁，跟我来。”

    说着，抄起自己手中的掣电铳，便率先朝着野猪逃跑的地方追去。

    尚玲和金玉二人，随之也跟在唐学志选中的四个少年身后。

    这里的山，其实并不太高，那头野猪发现危险后，很快便朝山上跑去了。

    “砰，砰。”发现那家伙的身影后，几个少年率先开了铳，却见那畜生一下子又没入了草丛之中。

    几个少年见没打中，神色也有些激动，唐学志只身在前，搜寻，期间，两个女人也表现的十分激动，看情形她们也应该是第一遇到这种事情。

    尚玲还拔~出了手中的倭刀，对着有些闭塞的山道将一些挡路的枝条砍去。

    突然，一个黑影从草丛中窜了出来，直接朝尚玲的小身板扑去，吓得她身旁的金玉连刀都扔掉了，站在那呆木若鸡，一动也不敢动。

    惊慌之下，尚玲长刀乱舞，吓得神色慌张，大声尖叫。

    “砰.....”

    一声枪响过来，那棕黑色的家伙已经冲到了尚玲的跟前，却突然倒地，双~腿腿乱，将地上有些砂石踢的四散横飞。

    “唐，.....”

    紧张之下，尚玲匆忙躲到了唐学志的身后，紧紧的抱住唐学志的胳膊，露出头看着那地上的猛兽，有些惊慌的道：“这，就是吃小女孩的狼吗？”

    这差点没把唐学志笑喷，不过她显然被吓坏了，赶紧摸着她的小手安慰道：“没事了，这不是狼，只是野猪而已。”

    却是趁机占了一把便宜。

    几个亲兵听到枪响后，也赶了过来，这时候唐学志才和她们一道，进前去看了那野猪，虽然还未完全断气，却已经口吐鲜血。

    原来这猪腿上中了一枪，应该是亲兵们打的，致命的那一枪正中脖子右侧，应该是打中要害了，估计这家伙应该不少于二百斤。

    “哈哈，爷，这家伙可够咱们兄弟打一次牙祭了。”一名亲兵对着那还有一口气的野猪，用脚踢了踢，一边说到。

    看到这亲兵竟然还用脚踢，尚玲和金玉二人神色依然紧张，抿着嘴，生怕这大家伙又复活了。

    唐学志点头笑道，只是让他们三人将野猪先拖下山去，让人给处理了，看了看这山势后，便决定，到这山顶看看。

    一行四人，走在崎岖的山道上，亲兵在前方开路，两个女人却不敢离唐学志太远，紧紧跟在他的身后，生怕从路边又窜出一只野猪来。

    唐学志只是将马刀跨在腰间，身上还背着一支七八斤的掣电铳，也是累的不轻，有时候路过一些沟渠，还得拉她们二人一把。

    从山下看山顶，似乎近在咫尺，众人花费了近小半时辰这才登上了顶峰。