    

    峦枫还没问完，婉妍已经立刻郑重地点了点头，立刻又反问道。

    “你说呢！！”峦枫怒吼道，“你把我当成什么随便的人了！”

    我堂堂无上圣尊坐前护法，居然就被这死丫头这么随意点了鸳鸯谱！？

    峦枫越想越气，当即“哼”了一声，双手叉腰背过身去。

    “不行就不行吧……”婉妍小声嘟囔着，又低下了头继续绞着蘅笠的衣褂边，连最后一根稻草也断了。

    “妍儿，这到底是怎么回事？”

    蓝玉虽然也差不多看明白了，但实在还是无法相信，上前一步问道。

    婉妍刚想拿话随便糊弄过去，结果一抬眼就看到了蘅笠微沉而严厉的目光，当即没了撒谎的胆子，只能一五一十把自己如何抢亲的事情都讲了出来。

    “所以……！？你就把人家姑娘抢来了！？”

    峦枫听完，当即喊出了声。

    “哎呀呀呀……”婉妍头低得更低了，嘴上却不服软仍在狡辩，“难道我能眼睁睁看着人家姑娘嫁给云家那个瘦猴，都不出手相助的吗？

    那我出手相助的时候，也没想到这出了手，就要娶人家姑娘的嘛……”

    眼见婉妍被三堂会审，身着嫁衣的姑娘看不下去，上前一步替他解释道：“是啊！这位公子救我于水火，是有恩于我的，你们别再怪他了！”

    “哼，好一个公子，好一个救人于水火。”蘅笠冷笑着道，忽然对着婉妍严厉道：“你还不快和这位姑娘解释清楚！你还等着拜完堂才说清吗？”

    这小狐狸！才从我眼睛底下溜走半个时辰！竟然都快和一个姑娘拜堂了！

    “好好好好！”婉妍一听蘅笠这骤然凛冽的声音，已经条件反射地立刻转过了身，面对着姑娘。

    这下婉妍再也无法逃避，缓缓向前走了一步，声音中尽是愧疚道：“对不起啊姑娘，今天这一切实在是我行为欠妥，给您也惹了这么多麻烦，但是我……我实在是没有办法……娶您过门……”

    婉妍低着头道歉，声音越说越小，手指不自觉地绞着衣服边。

    姑娘丝毫没有责怪婉妍的意思，也没有被拒绝后的不悦，而是单纯好奇地问道，声音爽朗而清脆。

    “你为什么不可以娶我啊？因为你有自己的心上人了吗？”

    “这……不仅仅是因为我有了心上人……还因为……”婉妍的喉咙颤了颤，才接着说了下去。

    “还因为，我和姑娘一样，也是女儿身。”

    一听“我有了心上人”几个字，管济恒和蓝玉的目光当即落在了婉妍的脸上，一个是惊讶，另一个是明知如此却还难掩的失落。

    但蘅笠的心里却突然就舒服了那么一点点，脸也柔和得绷不住了。

    说完婉妍当即俯身，对着姑娘深深鞠了一躬，诚挚地再次道歉道：“实在是对不起您！

    我真的就只是不想看您所嫁非人，才出手的……绝对不是想拿姑娘打趣……”

    婉妍还没道歉完，管济恒立刻扯着婉妍的衣袖，急匆匆地问道：“什么心上人？你什么时候有了心上人！？是我吗，还是不是我？”

    “哎呀你别打岔！”

    婉妍诚恳的道歉突然被打断，心中一阵恼火，一把把管济恒这个成事不足败事有余家伙的手推掉，没理会他。

    “你也是个姑娘！！”

    就在这时，那姑娘突然惊叫了一声，下一秒直接一把扯掉了自己头上的盖头，扔在了一边，露出了自己的容貌和简单的发髻。

    一个身着嫁衣的姑娘，在光天化日之下一把扯掉了自己红盖头扔掉，鞠躬的婉妍没看见这场景，一旁的管济恒和峦枫可是都看见了，当即吃惊地张大了嘴。

    姑娘丝毫没有注意到管济恒的震惊，抓着婉妍的肩膀把她拉了起来。

    这大力一拉，差点把婉妍拽倒。

    没了那张红盖头，两人终于面面相对。

    这一下不要紧，彼此眼中看到的人，差点让两个人都震惊地把舌头咬断。

    “是你！”

    “是你啊！！”

    两人都没忍住，尖叫了起来。

    此时在婉妍面前的不是别人，正是少狐主乙虔子！

    也就是那日婉妍为了救蘅笠，前去青丘求轩辕柏冬叶之时，催动了轩辕柏主柏给了婉妍叶子的那个少女。

    就在婉妍震惊于世界怎么会这么小的时候，乙虔子已经一跃而起，猛地抱住了婉妍，兴奋得直拍婉妍的后背，连连欢呼道：“是你啊！原来是你啊！”

    婉妍也在震惊之后，喜悦地笑了出来。

    这趟来蜀州城好值，能再见到乙虔子。

    “所以说你就用这种方式来阻止你姐姐让你嫁给云二公子，却没想到那云二公子武功高强，居然没什么敌手？”

    在城内一家酒楼的桌边，婉妍问道。

    “是啊。”乙虔子吧唧吧唧啃着大鸡腿，全心全意都在鸡腿上，满不在乎地回答道：“我都快绝望的时候，还好有你出面，给我解了围，不然我这会正坐在嫁去天枢国的花轿里呢。”

    “可是你有没有想过，你这比武招亲虽然有可能让你不用嫁给云二公子，但赢了他的人万一比他还不如，你更不想嫁，可怎么办？”

    婉妍看着一桌子菜却没心思吃，一心扑在乙虔子身上。

    “啊这……”乙虔子从鸡腿中抬了抬头，撇了撇嘴道：“那就到时候再说呗，反正当时那个时候我就想着先别嫁给云二就行。”

    这家伙……心还真是大啊……婉妍汗颜，又问道：“那既然你都被强嫁了，怎么不用我给你的鸣炮筒啊？

    我给你的时候不是说如果有危难情况就用它吗？万一今日我没有路过此处，正好遇见你，你岂不是真要嫁给那云二公子了？”

    乙虔子闻言又撇了撇嘴，继续大口大口啃着鸡腿道：“就那么一个小玩意，谁会把它当回事呢？难道今日你若在京都，也能千里赶来不成？”

    “我当然会了！”婉妍当即答道，“我宣婉妍既承诺过你，自然是说到做到，你若有难，我定当竭力赶来！”

    “嘁……”

    乙虔子满不在乎地嘘了一声，继续啃着鸡腿。

