
　　这是一个有些奇妙的一天。

　　洛伦佐依旧坐在他的主位上，看着室内这群忙忙碌碌、莫名其妙的家伙们。

　　“我的天，这里长蘑菇了！”

　　“为什么这里有把枪？”

　　“这还有把钉剑……已经生锈了。”

　　“靠，洛伦佐你有收拾过屋子吗？”

　　乱七八糟的声音响来响去，刚开始洛伦佐还能保持一种不要脸的沉默态度，但随着这几个家伙对于房间的考古挖掘，哪怕洛伦佐的老脸也有些红了起来。

　　“这里简直就跟案发现场一样，你要是说这些乱衣服堆下藏着个死人我都不意外。”

　　红隼捏着鼻子，终于把这一团乱衣服收拾了出来，在他的身旁伊芙还在帮他挑挑拣拣，从其中找出了一堆又一堆的杂物，洛伦佐放眼看去，居然在其中发现了一些他遗失好久的东西。

　　当然现在他有些不好意思说出来。

　　更糟糕的是，洛伦佐开始担心他们会不会挖出什么乱七八糟的东西，虽然说洛伦佐觉得自己算是正人君子，但以自己的酗酒程度来看，难免会在兴致之时做些莫名其妙的事，毕竟哪怕不饮酒洛伦佐就已经够神经病的了。

　　不负所望，没一会红隼的惨叫声便响起。

　　“你是在厨房尿了吗！”

　　红隼觉得自己就像在发掘一个妖魔的巢穴……在某种程度上来讲，这个事务所还真和妖魔巢穴没差多少。

　　不清楚厨房具体是个什么情况，洛伦佐主动屏蔽了红隼的鬼哭狼嚎。

　　这是场奇怪的聚会，在短暂的扯淡后就变成了事务所的大清扫活动，蓝翡翠依旧沉默，但她很容易地便融入了气氛之中，拿着抹布擦拭着灰尘，赫尔克里则在吐够了之后，一脸萎靡地靠在一边，因为碍事还被伊芙踢了一脚，一副惨兮兮的样子。

　　他正有气无力地骂着什么，大概是区别对待之类的，同样是碍事的家伙，波洛随意地乱跑反倒没惹人生气，反而被抱起来揉揉头。

　　“这是什么头饰吗？”

　　塞琉没有加入大扫除，按照她的说法，她来这里可是有正经事要谈的，但在谈之前她注意到了圣银的冠冕，也不等洛伦佐说什么，直接拿了起来，戴在了头上。

　　什么都没有发生，在不遇到妖魔与洛伦佐尚不清楚的【间隙】入侵前，圣银这种金属就和普通的银没什么太大的区别。

　　洛伦佐看着戴上冠冕的塞琉，虽然这东西做工粗糙，可这么一瞧，塞琉还真有了几分贵族的模样。

　　“看起来蛮不错，你自己做的吗？”

　　伊芙也注意到了这些，塞琉默契地把冠冕递给了她。

　　简单地把玩了一下，看似精致实际上做工蛮粗糙的，就像有人围着火炉一边敲一边拧出来的，成型的时候其上可能还在熊熊燃烧。

　　“如何？”

　　伊芙也把冠冕戴在了头上，对洛伦佐问道。

　　“暴君。”

　　洛伦佐的回答干脆明了，可能是两人性格的差异，塞琉给人的感觉就很静谧，伊芙则好像下一秒就会拔剑大喝一声“出击”，然后十万刀斧手出来把洛伦佐剁个稀碎。

　　伊芙的回应是一声哼，然后冠冕砸在了洛伦佐的头上，好在他手快，一把捞住了，没摔在地上。

　　锃亮的表面上倒映着洛伦佐被曲面扭曲的脸庞，圣银这种物质实属神秘，曾经洛伦佐以为它是对妖魔产生反应，可在经历了这些、知晓了更多的秘密后，洛伦佐开始觉得圣银或许起效的是侵蚀，对妖魔的压制只不过是副产物一样。

　　真正的敌人是那诡异的侵蚀，所有的妖魔都只是可怜的亡者。

　　手指轻轻地摩擦着表面，在其上留下一个又一个清晰的指纹。

　　圣银还有一个蛮有趣的点，那便是在遭到过量的侵蚀后，它不仅无法继续将其压制，反而自身也会出现崩毁，就像洛伦佐之前体内的缚银之栓，随着秘血的升腾侵蚀的加剧，它们开始融毁，从而摧毁血肉之躯。

　　“你的手怎么了？”

　　平静的声音打断了洛伦佐思路，只见塞琉不知何时靠了过来，她一脸疑惑地抓住了洛伦佐的手，将其掰开。

　　手心是一道圆形的伤疤，这是和劳伦斯作战时，洛伦佐将圣银从自己体内抽离时留下的伤疤，大概是圣银的压制性，这里的伤口没能完好地愈合，留下了这样狰狞的伤疤，就好像有长钉贯穿了洛伦佐的掌心。

　　“没什么。”

　　洛伦佐有对塞琉讲过高卢纳洛之行的故事，但具体的细节没有说太多。

　　“看起来很疼的样子。”

　　塞琉白皙的手指轻轻地抚摸过这满是疤痕的手掌，目光怜悯。

　　“至少愈合了。”

　　洛伦佐高兴地说道。

　　当时他完全被劳伦斯激起了怒火，根本没想过其他的后果，在返回的航程上他的手心还在源源不断地流血。

　　预想中猎魔人的自愈能力根本没有起效，但没过多久，似乎是消耗掉了所有圣银的残留物质，狰狞的伤口勉强地愈合了，但还是留下了这样的伤疤。

　　“这倒有几分圣痕的意思啊，”伊芙也凑了过来，打趣道，“所以你是什么圣人吗？洛伦佐。”

　　“谁知道呢？如果猎魔教团还在，我说不定真能评个什么。”

　　洛伦佐看着自己的手心，懒洋洋地回应道。

　　在福音教会的教义中，手心这样的伤疤被誉为圣痕亦或是圣伤，它是圣人受难的体现，带着神圣的尊贵色彩，洛伦佐记得教会内曾经就有过这样的一段时期，一群神经病用长钉贯穿自己的手掌，虚妄地祈求神的慈爱。

　　“你？圣人？这还是算了吧。”

　　塞琉摇摇头，在她眼里洛伦佐实在是和圣人没什么太大的关系，这两个东西放在一起，她唯一能想到的是洛伦佐终于被钉在了教会的耻辱柱上。

　　“别瞧不起人啊！”

　　洛伦佐大声地嚷嚷着，不过有些底气不足，喊了没一会就歇了下来。

　　“所以那个斯图亚特和维京诸国是怎么回事？”

　　聊完了这些有的没的，洛伦佐谈起了正事。

　　“大概就是护卫队吧，维京诸国遥远不说，虽然冰海之王结束了内战，但还是有很多不服从法律的海盗纵横在大海上，你们可能还没等抵达维京诸国就被人劫掠了。”

　　伊芙坐沙发的扶手上，和塞琉靠在了一起，两人显得很亲密，一副认识很久的样子。

　　实际上她们确实认识了很久，那是在之前妖魔的袭击中结下的友谊，并且两人都代表着一方家族，两人之间的交流要比洛伦佐想象的还要密切，只是因为各种事情，很少同时出现而已。

　　伊芙一边对洛伦佐解释着缘由，一边揉了揉塞琉的脸，女孩很平静，哪怕伊芙捏出了一个又一个可笑的鬼脸，她也没有什么太大的反应，就像一具精致的洋娃娃。

　　“差不多就是这样，我们需要一支武装护卫，加上净除机关似乎与维京诸国也有着什么交易，我们就这么顺其自然地凑到了一起。”

　　随着伊芙的揉捏，塞琉的平淡的声音也有了些许的起伏。

　　“这样吗？”

　　洛伦佐想着，视线看向了一旁，落在了赫尔克里身上，这股注视弄得他一阵发毛。

　　“别看我，我死都不会再出海了。”

　　赫尔克里沉声喝到，态度十分坚决，他被洛伦佐坑的太惨了，现在他身上针孔还没有愈合，仍有着些许的红点。

　　“不，只是很好奇你居然会被放出来，我以为他们会把你的大脑切片。”洛伦佐仍觉得奇怪。

　　“没办法，他是你的朋友，而且他又没带来什么明确的危害，我们没有理由杀死他，至于被放出来……”蓝翡翠说着声音低了下来，似乎不太好解释这些。

　　“我签了一个合同。”

　　赫尔克里突然说道，他神情有那么一丝的哀伤。

　　“什么合同？”洛伦佐有些好奇。

　　“一份死亡合同，签下它代表着，如果我不幸死掉了，我的尸体将交由黑山医院，为人类的知识做出贡献……简而言之，如果我死了，他们就会对我切片了。”

　　赫尔克里露出了便秘般的表情，看起来他是签了这个东西才被放了出来，听起来有些扯淡，但倒也确实符合黑山医院的作风。

　　“只希望你别突然‘意外’死亡了。”

　　好像是为了吓赫尔克里，洛伦佐还特意加重了“意外”这两个字。

　　赫尔克里倒没有觉得什么，而是一脸坏笑地看着洛伦佐。

　　“你也别想好过，我估计你迟早也得签一个这样的合同，你对于那些家伙的诱惑力，只多不少。”

　　说出来可能不信，在这些医生的眼里，洛伦佐就像个珍宝一样，如果他愿意配合所有的实验，他们都不介意喊洛伦佐一声祖宗。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那费点劲了，如果我要死了，能杀死我的家伙想必也是如怪物般强大，而且能置我于死地的战斗，怎么想也不太可能留下全尸。”

　　洛伦佐一副困惑的样子，这次他倒没开玩笑，结合之前的高强度作战来看，像洛伦佐这种家伙留全尸的可能性很低，在火里烧成灰烬，反而是最有可能的一个结局。

　　吵闹声不断，不过这些家伙倒真起了几分作用，洛伦佐眼看着自己的事务所一点点变得整洁了起来，进度缓慢，但它确实在变好。

　　然后在清理完客厅和厨房这一片后，几人实在没有什么力气可言，纷纷倒在了洛伦佐周边的沙发和毛毯上。

　　收拾房间并不累，累的是保持高强度的精神，你永远不知道这件衣服下头可能是什么，或许是一只健康活泼的大黑耗子，也可能是一个准备已久的毒气炸弹。

　　于是在这污秽之地内，大家伙终于勉强处理出了一个还算干净的地方休息。

　　没过一会门铃又响起，外卖员送来了几盒披萨，不知道是谁一早点下的，倒来的算是及时。

　　“话说，你们还是没有说为什么突然一起来啊？不上班的吗？”

　　洛伦佐靠在沙发上，一边吃披萨一边问道，他的声音模糊不清，从神情来看他还挺享受这些的。

　　最初的不适感过后，洛伦佐便有种当大爷的感觉，一群仆人在辛勤地为自己工作，还不收钱……洛伦佐也不是没考虑过找保洁服务的，但一想到自己事务所内潜藏的各种秘密与诡异，他最后想想还是算了。

　　那些在大街上行走的人恐怕也想不到这些，他们距离黑暗的世界如此之近，只要推开门便能略窥一二。

　　“今天休息。”

　　红隼说，他的声音在沙发后响起，也不清楚他正一个什么姿势躺着。

　　“你们都休息？我记得不是有什么值班的吗？”

　　洛伦佐觉得不对劲，这么多人一起休息可太怪了。

　　“亚瑟给的批假，至于为什么我们也不清楚，反正就给假了。”伊芙回答。

　　“所以我们决定为了这个难得的闲暇庆祝一下，但你也知道净除机关的特殊性，我们又没办法一起在什么酒店里乱嗨。”她说着又挠了挠头。

　　“我和蓝翡翠住在宿舍，会吵到其他休息的室友，而且地方也不够大。”红隼代表自己和蓝翡翠说道。

　　“斯图亚特家内现在全是一群商人在唇枪舌战，分配着关于维京诸国的利益，我这次出来一部分原因还是为了求个安静。”塞琉也说出了自己的理由。

　　“我菲尼克斯家也不是不行……但去上司的家里，大家好像又有些难以接受。”

　　伊芙无奈地摊了摊手，把这些人带回自己家里，她也分不清这是休假还是加班了。

　　“你们在说什么？”

　　在这时赫尔克里探出了头，疑惑道，这个经历坎坷的家伙已经快几个月没回过家了，说不定他的手下们都以为老大死了，另寻出路了。

　　“所以我们最后只能想到你这了，空间大、还没有什么条条框框，除了臭一点，倒也可以用来庆祝一下，顺便也当做给你送行饭喽！”

　　两只手从塞琉的脸上移开，她试着捏洛伦佐，却扑了个空，洛伦佐警惕地站了起来，用毯子捂着自己的身体，活脱脱一副被入室抢劫的样子。

　　“所以这是你的内裤吗？洛伦佐。”

　　红隼随手捡起丢在地上的钉剑，用其把一个黑色的裤头从沙发底下叉了起来。

　　洛伦佐的表情几近扭曲，最后舒缓了下来，充满悲愤地喊了一声。

　　“滚啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第三十二章 庆祝免费阅读。https://xs.23sk.com 