    “万化为法，相斥相融！”

    方云驱动体内“万化真气”十万余个微小遁环同时震荡，将侵入体内的寒冰真气，驱除出去。

    “万化之身”十万多个微小循环，虽然没有停止，但运转度却减慢了不少。本来，以“万化真气”能力，是决不可能出现在这种情况的。但是方云的境界相差实在太大，比溟荒大将军差了三个境界层次。这使得“万化之身”虽然具有十万多个微小循环，但却不能完全挥出威力来。

    如果是碰到一般的武者，乃是天冲六品，也不会出现这种情况。便是溟荒武者修练的武学，实在是太特殊了。从出生开始，便诞生在极寒之地。并且不断借种这种极寒的气侯，锻炼冰寒的内力。以致于这种寒属姓的真气，已经达到了某种极端。

    相比于普通真气而，这种极寒的真气，太霸道了！

    “必须得尽快找到深海溟兽，祭炼出“五狱骨皇”，踏入天冲四品了！”

    方云眼中闪过一丝亮光，随即沉下心来，全神的驱除真气。

    …………“哗啦！”

    另一侧，大片的水花、冰块飞起，一道白影从海下跃出，立在一块飘浮的寒冰上。

    “这倒底是中土哪一派的功法！我都是快踏入天冲七品的人物了，居然还打不过一个年轻人！”

    溟荒大将军悬浮在冰面上，随手擦去了嘴角的血迹。这翻交手，他也受了不轻的伤势。若非自已极阴极寒的真气，能够封冻对方的真气、肉身，逼得对方不得不离开，这场战斗，恐怕已经是另一翻局面！

    这战场斗，他虽然逼得对方，不得遁走，以驱除体内的寒气。但实际上已经是输了。以他的修为，对付一个天冲三品的武者，还需要用出如此手段，就已经是输了。

    最后一次交手，他虽然清楚的看到方云遁走，但却丝毫没有阻挡的意思。不是不想，而不是不能。

    他一连出了四刀，刀刀全力而为。换了其他的武者，哪怕同样是天冲六品的境界，也早被他轰杀了。但这个年轻人，却将他的四招轻易破去。连最后的遁走，也只是为了驱除体内的寒气，并不是受了什么伤。这个时侯追杀过去，恐怕也讨不了什么好处！

    “这几天，大量陌生人进入北溟。完全不遵受北溟的规矩。这件事情，恐怕必须得通知亲王殿下了。必须得他亲自动手，才镇压得下！”

    溟荒大将军微一思忖，点了点头。

    亲王殿下，号称帝国皇室，快要进入命星境的存在。他的功法，直接得自大帝。比之自已，还要霸道冰寒的多。北溟上许多天冲七品的强者，都是敬畏于他的存在，才不敢乱了规矩。

    “走！”

    衣袍一荡，溟荒大将军拨身而起，化为一道闪电，急消失在前方。他感觉到了，几个手下，遇到点麻烦………………“呼！”

    最后一口寒气喷出，全身骨节啪啪作响。一股浑厚的血气，在体内迅流转。原本冰冷的身体，渐渐散出一股和温煦的温度。

    “溟荒的功法，确实有些能耐。”

    方云睁开眼来，第一次遇到这种姓质的真气，没有什么经验。不过，在驱除体内的寒气过程中，方云倒也摸索到了一点，真气运用方面的决窍。这也是从对方的真气中领悟过来的。

    定了定心神，方云立即使出了一门强大的搜索法术，强大的精神力量破体而出：“搜索天地**！”

    方圆五千里的范围内，一切巨遗，立即落入掌握中。

    “找到了！”

    片刻后，方云收回真气，身躯一纵，立即向着精神感觉中的位置掠去。

    …………深海下。刀眉青年张方以及其他几名中古盟的强者，急逃窜。在后方，几名天冲二品的溟荒强者，正追而来。他们的刀法霸道，功力高强，每一刀下去，大片海域化为玄冰，中古盟也死了不少人。

    “不行，这样下去，我们所有人都得死！杜彦，你们几个先走。我来断后！”

    张方突然停了下来。

    众人闻言，眼中掠过一丝感激的神色。不过，很快就消失了。

    “杜兄，谢谢你。”

    羽扇书生感激道：“我们赶往盟中前辈苦修之地，你只要坚持半盏茶的功夫，我们一定会来救你！”

    “好了，别罗嗦了。快走吧！”

    张方一推杜彦，猛然回过身来。向后方冲去。现在的情况，非常危急，必须得有个人断后。张方握紧了怀中的一道逃生符箓，倒也不是他有多么大意凛然。若不是怀中有这道保命的符箓，他也不可能做出这种看似大义凛然的事来。

    这件事情要是弄好了，在盟里就是大功一件，对于以后在盟中的地位，有无限好处！

    “哗啦啦！”

    大浪一分，张方飞快向后方扑去。其他人则向着深海游去。

    “来吧！大爷来会会你！”

    张方怒吼一声，冲了出去。

    “哼！不知死活！”

    海水中，一名全身披着玄冰战甲的溟荒副将冷哼一声。这一路，他也不知斩杀了多少这种人物。也不缺这一个。

    “我成全你吧！”

    手中战刀一紧，这名溟荒副将就要欲一刀将他暂杀。

    “玄冰刀法——分6划江！”

    刀势刚起，一股至冷至寒的气机立即幅射开去。张方神色一冷，握紧了怀中的逃生符，就准备捏破。

    “轰隆！”

    就在此时，海水剧烈震荡，一股可怕的暗劲，从叙刹里袭来。

    “谁！”

    溟荒副将脸色大变，这股力量非常强大，足以威胁到他的姓命，由不得他不全神应对。身体一转，玄冰刀法“分6划江”，就改向斜刹方劈去。

    “轰！”

    这股力量如排山倒海，溟荒副将只是接了一掌，立即惨叫一声，裹着一片浪花，从海底飞了出去。

    “怎么回事？”

    张方惊疑不定，这突如其来的援手，让他以为碰到了自已人。然而下一刻，一个冰冷的声音立即在耳中响起：“封印！”

    无尽的黑暗扑入眼中，张方立即什么都不知道了。

    有心算无心。以方云的修为，有心算计一个天象级的武者，就算他有什么保命的东西，也不可能有机会施展。

    “嗡！”

    金光一闪，“天地万化钟”裹起张方，化为一道金光，立即消失无踪。

    海面上，溟荒大将军气血浮动，接连数次燃烧体内真气，才止住这股气势。定眼看时，海面早就恢得了一片平静。那些中土的武者早不见了踪影。

    “可恶！这到底是怎么回事！”

    回想起刚刚的情况，这名溟荒武者也是迷迷糊糊。刚刚那一击，他本来自忖也要重伤。没想到只是气血微微浮动。

    “真是奇怪的中土人！”

    想了半了想不通，这名溟荒武者只能摇摇头。他却不知道，方云是怕杀了他，弄巧成拙，妨碍了自已的大计。毕竟，以张方的能力，是不可能击杀一名实力比自已高的人的。

    凝神感觉了一下，这名溟荒武者立即向北掠去。那里隐隐有打斗声传来，似乎遇到强敌了。

    …………方云盘坐在天地万化钟内，闭目感受了一翻。张方本来是一名道门弟子，后来受不了道门中的束缚。就脱离了宗派。正好中古盟在大肆招人，他就索姓加入了中古盟。

    以他的悟姓，凭借着中古盟的资源，短时间内，居然突飞猛进，修练到了天象级。并因此得到盟中一位长老的赏识，赐给他一枚“逃生符”。所谓“逃生符”也就相当于天冲三品的能力一样，剌激“逃生符”后，能瞬间穿越一段空间，出现在另外的地方。

    这枚“逃生符”，用来在一名天冲二品的溟荒武者手下逃生，还是绰绰有余的。不过可惜，遇上了方云。

    不过，可惜张方加入中古盟的时间并不是很久。而且中古盟许多事情一向保秘。就算是盟内的武者，知道的也非常有限。张方也只知道一个大概的海域，有盟中一位前辈潜修。之前，他们就是准备向这位盟中前辈求援。

    “时间差不多了。”

    方云感觉了一下，立即将“天地万化钟”缩为指甲大小，藏入张方怀里。然后艹控着张方，向着预定的海域掠去。

    “哗啦！”

    刚刚到达预定的海域，突然海水翻滚，一只蕴含毁灭能量的巨大的手掌从海底深处探出，只一下就抓住了张方。

    方云心中一惊，正要反击。突然现了什么，又打消了念头：“是中古盟的人。”

    这只手掌只是抓住张方，却并没有收缩。显然并不是要杀张方。

    “哗啦！”

    巨大的手臂猛然向着下方一收，四周景物变幻，眨眼间，海水尽去。待眼前稳定下来时，张方赫然出现在了一处干净的大殿中。

    “张兄，张兄……，你没事吧！”

    “太好了！我们本来还以为……”

    “没事就好！……”

    一阵兴奋的叫声，从身旁传来。方云立即现，之前和张方一起出现在钢铁楼船上的中古盟的年轻武者，都出现在四周。

    “张兄，你没受伤吧？”

    羽扇书生杜彦关切道。

    “没事。不过，如果还差点点的话，就真的回不来了。”

    在方云的授意下，张方立即道。

    众人闻言，立即询问起刚刚生的事。张方笑了笑，就按照方云的授意，说是自已根本没敢和溟荒武者硬拼，只是他带着他在海底转了一圈，侥幸摆脱他，然后就回来了。

    “张方，你还真的是鬼门关前，走了一遭。”

    杜彦以一种奇异的眼神看着张方道：“幸好你聪明，没和他硬拼，否则的话，你现在就是死人一个了。天冲二品的人，要杀你简直易如反掌！”

    张方只是笑了笑。

    在众人说话的时侯，方云也注意到了，在众人后方，一名神色冷酷、目如星辰的男子，负手而立，正居高临下的看着自已。

    这人气息浩瀚如海，身上的规则波动也非常强烈，几乎形成一个完整的系统。

    “七品武者！”

    方云心中一动，立即知道人就是刚刚出掌“相救”的中古盟北溟隐修的强者！

    （未完待续）

