    ……

    “璃慈啊璃慈，见到你今日如此之威风，为师这么多年的辛苦总算是没有白费，呜呜呜~~”

    现场最为激动的，自然要数云阳真人了。

    回想起将璃慈拉扯长大的点点滴滴，他就忍不住抹了一把辛酸泪。璃慈实在是太难养了，也就是自己交“友”广阔，换了其他人，怕是早就破产无数次了~

    此时，姜震苍和隆昌大帝等大佬，再看云阳真人时的眼神也不一样了。

    就云阳这个穷老头，竟然能培养出一个饕餮血脉的绝世天骄，光是这份毅力就非同凡人啊。

    便是连一向最为淡定的王守哲，对云阳真人都是充满了感激。

    若是仅凭王氏的资源来养璃慈的话，肯定是不够的，真要是硬养的话，结果要么是拖累王氏的整体发育，要么就得耽搁了璃慈大丫头的发育。

    “这璃慈丫头倒是真的潜力无穷。”

    琅琊真人同样惊讶不已。

    他还以为云阳这一次又是嘴上蹦跶得欢呢~没想到璃慈竟然真的如此厉害。

    不过转念一想，他又忍不住有些惋惜：“可惜，她的血脉觉醒程度比璃瑶小姐要差一筹，否则光凭她推掉天霜城的战绩，多半能赢得这一次的圣女之争。”

    不知不觉，圣子之争就已经改名为“圣女之争”了。

    毕竟从已有的战况来看，准圣子们都已经全部提前出局，最终凌云圣地的继承人只有可能花落王璃慈、绿薇、王璎璇以及王璃瑶四个之中。

    “琅琊你放心，我家瑶瑶必然不可能仅靠血脉积分获胜的。”天河真人对自己徒弟的信心可谓是万载不动摇。

    “金吉，还不速速将其他人的状况播放出来。”青皇一脉的青松真人见放了这么久都没放到自家绿薇，有些按捺不住地催促道。

    “来了来了。”

    金吉上人本来还想卖卖关子，不过面对一群自己招惹不起的大佬们，他还是老实地切换了画面。

    这一次出现的是王珞秋的画面。

    虽然王珞秋还未到绝世，但她在这一次圣女之争中的表现却格外出色。

    也不知道她从哪里弄来了一套造型非常好看的装备，此刻的她一袭鹅黄色的玄武劲装，头戴紫金冠，玄色披风在凛冽寒风中猎猎飘飞，看起来英姿飒爽，霸气凛然。

    当她背负着双手悬空而立时，浓烈的帝王气场仿佛笼罩住了整个战场。

    她就像是一个天生的王者，在战场上是如此的光辉夺目。

    以至于天霜城上的天霜城主，被她衬托得看起来就像一个不起眼的小人物一样。

    “战！”

    王珞秋的眸光中充满了坚定之色，王者之剑出鞘，遥遥指向天霜城！

    “战！”

    “战！”

    “为女帝而战！”

    山呼海啸之下，将官和士卒们如同潮水一般汹涌地攻向天霜城。

    他们信仰坚定，士气激昂，爆发出了无比强烈的战斗意志。

    如此宏伟壮阔的画面，看的人是目瞪口呆。

    万万没有想到，王珞秋竟然凭着她的王霸之气，在这段时间里收服和建立起了如此庞大的军队。

    姜震苍看了看王珞秋，再瞅了瞅身旁的隆昌大帝，眼神诡异。

    这无论是从哪个角度去看，王珞秋的眼神，身段，仪态，还是气质，都远远比隆昌大帝更像是一位大帝。

    关键她还不是虚有其表，而是将这份王者气度用在了建设之中，用在了战争之中，一点点地在那片荒芜的土地上凝聚出了强大的信仰。

    真要是让她这么搞下去，搞不好真的能弄出一个人类帝国。

    “瞅什么瞅？”隆昌大帝略微尴尬道，“朕年轻之时，也有如此大帝气度。只不过年纪大了，有些拉不下脸来了。”

    “呵呵。”

    姜震苍笑了笑没有说话。

    说的好像他不知道隆昌大帝年轻时什么德性一样。

    “可惜了。”明成真人叹息道，“咱们家珞秋在血脉积分上差了不少，否则这一次还真有机会拿下圣女之位。都怪咱们这一脉太穷了，耽搁了珞秋这个好苗子啊。”

    “可惜啊~”玄遥上人也是惋惜不已，“珞秋这孩子打小就与众不同，我早就觉得她将来必成大器。可惜咱们琉璃明王这一脉和仙宫并无渊源。否则，还真可以让珞秋去仙宫抢夺传承。”

    “你这话倒是提醒了我。”明成真人眼睛一亮，“当初凌云真君是从北部蛮荒之地找到了【琉璃明王真法】的传承遗迹，这才有了咱们琉璃明王一脉。”

    “但是据真君所言，咱们琉璃明王真法其实是一门十分完善的战体类真法，用其打下的根基远比一般的战体类真法扎实和浑厚，保不齐是哪一部宝典的前篇。”

    “师尊您的意思是，咱们琉璃明王一脉，还有属于自己的宝典？”玄遥上人振奋地说道。

    “的确有这可能性。”明成真人道，“咱们琉璃明王殿一代代传下来，历代祖师也觉得【琉璃明王战体】还有较大的拓展空间。待此番事了之后，为师便去仙宫藏经阁找一找线索，或许有关于咱们这一脉宝典的线索。”

    明成真人以前是觉得无所谓，毕竟他们这一脉即便有宝典也无人可以继承，但现在出了一个王珞秋，那就不一样了。

    珞秋的资质，即便距离绝世也就一步之遥，若是有一门宝典的话，便可以令琉璃明王殿成为一座圣殿，到时候就可以和凌云圣主一脉别一别苗头了。

    “好好好~希望真能找到。如此才不负珞秋的天赋。或许有一天，珞秋真的会成为一方女帝。”他这辈子最大的幸运，就是捡到了王珞秋这个亲传弟子。只可惜他自己才是紫府境的修为，寿不足千载，是见不到珞秋叱咤纵横成为女帝的那一天了。

    就在师徒两人说话的时候，晶石屏幕中的画面再次一转。这一次，出现了青皇谷一脉绿薇的战争场面。

    说实话。

    原本并没有人看好绿薇。

    倒不是说她血脉不行，战斗力不够，而是绿薇在整个凌云圣地中是出了名的宅，她不喜欢打打杀杀，更不擅长经营发展。

    即便是积累了庞大的财富，那也是她喜好研究的副产物。

    没错，她最大的爱好就是研究植物。

    据传。

    长宁王氏之所以发展如此之快，有相当一部分原因和绿薇有关。正是因为王守哲勾搭上了绿薇，靠着出卖自己的身体骗取到了不少优质良种，才使得王氏能在如此短的时间内发家致富。

    其中的证据有很多，传言也有很多。

    其中最有力的一个证据就是，当初王氏少族长王宗安为了支持帝子安进行达拉大荒漠开荒，前往陇左学宫寻求帮助，绿薇就对他不遗余力的支持，这才使得王宗安成就非凡。

    此外，王宗安小时候有一段时间就生活在长春谷，和绿薇母子团聚，还靠着绿薇得到了一颗长生树灵种作为本命灵植。

    当然，这都是闲话。

    此番青皇谷一脉之所以派出绿薇加入圣女之争，主要也是刷一下存在感，算是青皇谷一脉自我展现实力的一种方式。

    可当绿薇的战争画面一出来后，所有人都被惊呆了。

    战场上，那些将官士卒们身上都穿戴着如同树皮一般的黑褐色铠甲，手持着藤荆盾牌和木棘战枪，一个个就像打不死的小强一般，一言不合身上还会窜出长满倒刺的藤蔓，将对手捆得严严实实。

    这倒也罢了，毕竟青皇谷一脉十分擅长用灵木灵树等制造武器，这些都算是比较常规的手段，只是绿薇的发展速度远超大家的想象而已。

    但是战场上，那一株株移动的树人是怎么回事？

    他们最矮小的就有三四丈高，最大的更是足有数十丈高，行动虽然缓慢，却是力大无穷。粗大的树枝呼啸着一拍下去，宽厚的城墙立刻就被拍得皲裂粉碎。

    最令人震惊的是，这些树人在受了伤之后还会流血，可见这个物种应当和人类有关，而不是传统意义上，用乙木系的一些神通点化生灵的灵树。

    “绿薇这丫头，太疯狂了。”青松真人的脸色一下子不自然了起来。

    这分明是她不顾违禁之令，又开始私下研究植物人了。

    他忍不住回头瞪了一眼长春上人：“长春，你这平常都是怎么管教她的？这可都是违禁的研究方向。”

    长春上人也是一脸无奈：“绿薇她平常还是蛮懂规矩的，那些违禁的研究方向她小时候是挺感兴趣，但我说了她几次之后，她知道不对，就没再继续研究了。只是不知道这一次为何……？”

    而就在试炼殿中众人目瞪口呆的同时。

    试炼场内。

    “还是这试炼世界好啊~~”

    战阵之中，绿薇小学姐骑在一棵大树上，脸上的笑容灿烂而明媚。

    雄壮有力的树身枝干虬结，衬得她的身形看上去愈发娇小玲珑，一袭绿裙在风中摇曳，宛如树中精灵。

    望着自己身边密密麻麻的树人大军，她表情陶醉，神色之中充满了兴奋和向往：“这个世界没有规则，没有法律，也没有那么多老家伙在你耳边絮絮叨叨地念个不停，想干什么就干什么，还有无数人争先恐后地想充当实验材料，简直就是我梦想中的天堂~”

    “圣女什么的，我才没兴趣呢。”绿薇自言自语地说道，“等这一次结束之后，我一定要购买一套试炼仪器，这样就可以肆无忌惮地研究新技术了。”

    反正她又不拿真人做实验，难不成那些老顽固们连自己玩游戏都要管不成？

    “……”

    青皇谷一众大佬们都纷纷陷入了目瞪口呆之中。

    竟然还有此等操作？为了研究违禁技术，她竟然愿意沉迷于虚拟世界？

    便是连姜震苍的脸色都有些不好看。

    绿薇丫头可不省心啊~

    这要是放在神武皇朝，搞不好就是一个十大通缉犯。

    “青松，你们青皇谷悠着点儿。”姜震苍告诫道，“给我把绿薇好好盯紧了，莫要让她走入歧途。人体实验什么的，仙宫可是明令禁止的。”

    “圣主，您还是让守哲去管吧。”青松真人好生无奈地说道，“那丫头多半也就是守哲能管得住。”

    王守哲：“？”

    “这倒也是，毕竟绿薇也算是守哲的人。”姜震苍琢磨了一番后说道，“由他出面约束，比旁人管用得多。事情就这么定了，此事由守哲负责起来。”

    “……”

    王守哲一头冷汗。

    这又关他什么事儿？这圣地的大佬们甩起锅来，比起隆昌大帝也不遑多让啊~

    果然，这人老成精的名言不是白来的。

    “金吉，播放一下璇儿的画面看看。”姜震苍似乎也有些按捺不住了，想看看爱徒的情况如何。

    金吉上人得了命令，急忙将晶石屏幕画面转移。

    然而，出乎所有人预料的是，这一次出现的却并不是战争场面。

    天霜城城主府中。

    代表城主身份的黑铁椅上，此刻正端坐着一位英姿飒爽的女子，底下还站着数十位文武将官。烛火摇曳的光影投射在那女子的脸上，让她的神色有几分莫测，却依旧能清晰地认出是谁。

    这女子，不是王璎璇是谁？

    此刻的她，比试炼开始时少了几分稚气，多了几分成熟和稳重，身上更是多了一股血染的煞气，让她的身上多了股原本没有的霸气和威仪。

    “诸位，咱们天霜城经过最近一年的修生养息，物资勉强应该够度过此次凛冬。但是东极城和西火城的百姓们，还生活在水深火之中。本城主决定……”

    王璎璇神色威严地开口，底下的文武将官们神色恭敬地垂手听着。

    那架势，宛如帝王朝会。

    打下来了？

    晶石屏幕前，姜震苍眼神呆滞，反应过来之后，神色更是变得十分古怪。

    徒弟璎璇早在一年前就打下了天霜城，这的确是战绩辉煌。可对比之下，他姜震苍曾经引以为傲的历史战绩，岂不是被抛到了九霄云外去了？

    他忍不住回想起了自己年轻时参加过的圣子之争。

    那时候的他，做梦都想等实力强大之后，就率兵去攻陷天霜城，看一看其中的风景，哪怕只是看一眼……可惜，直到试炼结束，他也没能得偿所愿。

    然而，璎璇她却已经坐在城主宝座上，开始谋划着要去攻打其他几座相邻的城池了。

    这差距，实在太大了~真是货比货得扔！

    “金吉，快进播放一下璎璇之前的经历……”姜震苍吩咐道。

    很快，王璎璇在这凛冬将至副本中的出色表现，就一一呈现在了众人面前。

    在整个过程中，她都将重心都放在了战争上，从头到尾都是走的以战养战的路线。

    她的个人武力虽然不如王璃慈成长得快，但是在战略布局，以及战术嗅觉上，她却极其敏锐，常常会有一些天马行空的操作，什么分兵合兵，诱敌深入，以强击弱，长途奔袭天霜城大后方等等。

    种种战术在她手中施展出来，犹若羚羊挂角，无迹可寻。

    在她和天霜城的交锋中，她从未内有过一次防守，而是一直在牵着天霜城城主的鼻子走，最后以绝对的优势拿下了天霜城的控制权。

    经过精简之后，以片段方式呈现，那一次次的胜利看起来更是让人觉得畅快淋漓，又传奇无比，宛如战神附体一般，连市面上的那些传奇话本里都不敢这么写。

    其余各脉神通境大长老们，也都陷入了安静之中。

    在圣子之争开始之前，他们都还认为姜震苍在搞世袭，搞内定。

    直至此时，他们才看到了王璎璇的优秀。

    连王守哲都不由感慨，王璎璇在练兵、战术、士气激发等等套路上的确是有一手，比他王守哲要强出不少。

    这孩子当初也是在他膝下长大的，而且打小就不爱听西游记，反而爱听王守哲讲一些三国的片段故事。

    她才九岁的时候，就开始组建什么“美少女联盟”，然后开始横扫家族男丁了。

    不过这丫头也不是没有弱点，那就是在战略格局上还远远不够，不喜欢大方向的运筹帷幄，也不喜欢搞内政。这一点上，倒是和王守哲截然相反。

    毕竟在王守哲看来，战争只是达到目的的手段之一，而非是绝对和唯一的手段。而想赢得一场战争，也不能单单依赖于将领的战术素养。

    没有足够的底蕴，就算靠着奇谋和战术拿下了一时的胜利，也难以持久，更有可能无法将这份胜利消化为真正的实力和底蕴。

    平A能赢才是王道。

    围绕着如何达到平A能赢这个局面，去做种种经营和布局才是王守哲的道。

    当然，王守哲也不是说璎璇不好，毕竟每个人都有属于自己的道路。璎璇的战术破局，在很多场景中也非常实用，并且可有效增加王守哲的经营效率。

    随后，在众人的惊叹声和期望中。

    王璃瑶的战况也展现在了大家面前，她也是已经打下了天霜城，不过相对璎璇慢了半年。一开始，众人似乎有些失望。

    但是随着重新加速观看璃瑶的历史功绩后，却发现她和璎璇有着截然相反的战术，她打的仗极少，战争数量只有璎璇的十分之一，绝大部分的时间都是放在了全面经营上。

    此外她还有一个巨大的优势，那就是战损率。因为每次战斗都是在拥有极大优势的情况下进行，导致战损比低到令人发指的地步。

    她走得不快，但是每一步都是走的非常稳。

    也正因为如此，她在攻占天霜城时比璎璇慢了半年。但因为战损极少，她攻占后的修生养息时间非常短，就在璎璇还在谋划着进攻其他城市之时，王璃瑶已经开始侵占各城领地，吞并人口和物资。

    如此战果，自然又是赢得各脉神通境大佬们的惊叹。

    又是数日之后，加速进度的圣子之争总算结束了，众候选人纷纷从试炼舱中出来，一个个表情有些恍惚，仿若隔世一般。

    “好好好！”器灵灵芸兴奋不已道，“这一届好多候选人我都好喜欢，只可惜只能给我选一个。公平起见，依旧是沿用传统的积分制。”

    “除了一开始的血脉积分外，试炼者的统帅、武力、魅力、智慧、机缘等五项，每一项满分都是二十分，

    “首先是从资质最低的甄士聪算起。”不待甄士聪黑脸，灵芸飞速报道，“血脉0分，统帅7分、武力9分、魅力8分、智慧12分、机缘12分，总分48分。”

    “48分？”甄士聪抗议道，“器灵姐姐，虽然我没希望得到圣子，可这分也太低了吧？我最后都快弄死天霜城城主，继任……”

    “闭嘴。”天火真人一把拉过弟子，汗颜道，“诸位抱歉抱歉，是这小子狂妄了。”

    “于念云，血脉0分，统帅6分、武力12分、魅力10分、智慧8分、机缘11分，总分47分。”灵芸继续说道。

    天妖一脉对此结果也颇为无奈，虽说每一门满分都是20，但据说都是根据单人最佳表现来定20分的标准，因此对手不同结果分也会不同。

    这一次的试炼很公平，于念云也就是这样表现。

    “独孤飞鸿，血脉10分，统帅10分、武力11分、魅力12分、智慧10分、机缘11分，总分64分。”

    “公羊策，血脉10分，统帅15分、武力15分、魅力14分、智慧15分、机缘12分，总81分。”灵芸感慨着说，“公羊策总体表现很不错，可惜啊可惜。”

    可惜血脉分低了，要不然总体成绩会更高。

    而公羊策却是微微皱了皱眉头，他竟然一项满分都没有？

    “王珞秋，血脉10分，统帅18分、武力17分、魅力20分、智慧12分、机缘17分，总分95分。”

    好高的数据，出了智慧之外，其余全部十七分以上，尤其是魅力直接满值了。不过想想也是，凭着她那一身帝皇之气，竟然能收服无数山匪难民。

    这对在场大人物来说不吃这一套，毕竟他们看珞秋是以看小辈的眼神去看，但是对于实力不如她的人来说，那气质简直绝了。

    王珞秋淡淡的挑了挑眉头，95分意味着已经出局了，毕竟璃瑶血脉分都有100分。不过她不在乎，这一次的试炼收获很大，她已经找到了属于她的道。

    “随后，包不成，血脉20分，统帅10分、武力5分、魅力10分、智慧15分、机缘15分，总分75分。”

    这包不成不愧是炼丹师，自身武力值倒数第一，难怪总分比珞秋还低很多。

    “石茂田，血脉20分，统帅11分、武力16分、魅力8分、智慧10分、机缘15分，总分80分。”

    非绝世全军覆没。

    不过也是在预料之中，毕竟璃瑶那一百的血脉分就像是天堑一般。

    好就好在，这一次的试炼中大家收获都不小。

    最令现场牵肠挂肚的就是四位绝世的积分了，虽然希望渺茫，但是还总有希望不是？

    “王璃慈，血脉80分，统帅8分、武力20分、魅力14分、智慧8分、机缘20分，总分150分。”

    呃……

    这是一个奇葩分数，武力和机缘都是相对最高，但是统帅和智慧却非常拉胯……

    “凭什么我的智慧只有8分？”王璃慈不服气的说，“我靠着自己就能横推一切，根本不需要去动脑子，我要动起脑子来，连我四叔都怕。”

    王守哲闻言一颤，你说的是对的，你要真动脑子起来的确连我都怕，所以还是别动脑子了。

    “还有我的魅力……你问问你姜小子，人家可是叫我仙子的！”

    “璃慈啊，咱不着急，以后还有机会。”王守哲把她拉过来，好言安慰了起来。

    “绿薇，血脉80分，统帅8分、武力16分、魅力15分、智慧20分、机缘10分，总分149分。”

    智慧满值，但是统帅实在拉胯，的确也是，绿薇她真心没有统率力，机缘方面也有些低，这一波运气不是很好。

    “小学姐别在意，你可是拿了单项冠军的。”王守哲安慰道。

    “没事，我不难过。”绿薇眼睛直转道，“守哲你要给我买一套试炼设备，我就给你生孩子。”

    “……”王守哲转过头去，不想搭理她。

    “王璎璇，我亲爱的璇璇，血脉80分，统帅20分、武力16分、魅力18分、智慧16分、机缘15分，总分165分。”

    当前最高分，似乎也就是王璃瑶一个竞争对手了，而且她还占据了统帅20分的满值！而且去掉血脉分也有85分，比珞秋去掉血脉分还高1分。

    所有人的注意力，都集中在了王璃瑶身上。

    灵芸的声音更加激动了：“我的宝贝瑶瑶分数来了，血脉100分，统帅20分、武力18分、魅力19分、智慧18分、机缘14分，总分189分！”

    除了那个玄学的机缘比较低以外，其余全是高分，去掉血脉积分后也有89分。

    “瑶瑶，最后一关问心，你要遵照本心如实回答。”灵芸激动地说道，“我问你，你最喜欢的人是谁？”

    “是我父亲王守哲。”王璃瑶毫不犹豫地回答。

    “当你父亲和人族毁灭之间选择一方拯救，你的选择是？”

    “我会选择拯救我父亲。”王璃瑶再度毫不犹豫地回答。

    “哎哟，这个和凌云圣地奉献精神有抵触啊。”灵芸无奈地说，“按照规矩，要扣30分，这样你的分数比璇璇低了。”

    “无所谓。”王璃瑶淡定地回答，“总有一门宝典，是不需要我牺牲父亲的。”

    王守哲表示很欣慰，这闺女没有白养，这要拿不到凌云宝典，爹爹带你去找仙经。

    “好吧，这毕竟是你内心的道。”灵芸虽然觉得遗憾，“现在你只有159分，比璇璇低，不过璇璇也要通过问心。”

    “王璎璇，你最喜欢的人是谁。”灵芸问道。

    “我奶奶柳若蓝，奶奶对我可好了。”王璎璇说道。

    “当你奶奶和人族毁灭之间选择一方拯救，你的选择是？”灵芸问道。

    “那不废话么？当然是救我奶奶啦。”王璎璇白眼道，“凌云老祖脑子有问题么？竟然留下这种问心问题？我要掌权了，第一道命令就换掉问心题。”

    “咳咳！”姜震苍急忙说，“璇儿莫要诋毁老祖，老祖也是一心为了人族生存，毕竟圣地有圣地的职责。”

    “扣30分，你现在只有135分。”灵芸惋惜地说着，然后她瞅向了排第三的王璃慈，“你呢，最喜欢的人是谁？如同通过问心，你有积分奖励，也许你就是未来的圣地之主了。”

    “？我不清楚，总觉得四叔和师尊都很喜欢。”王璃慈说。

    霎时间，云阳真人的眼泪都快掉了下来，这宝贝徒儿没白养。不过，他真希望璃慈接下来说，愿意拯救世界，如此一来她就赢了。

    “同样的问题，当你四叔及师尊，和人族毁灭选择一方拯救，你的选择是？”

    “拯救四叔和师尊。”王璃慈眨着眼说道，“世界毁不毁灭关我啥事。”

    “扣30分，你现在只有120分。”

    云阳真人捶胸顿足不已：“傻丫头，你怎么这么傻呢？师尊的命，和圣地之主比起来毫无意义。”

    “师尊，你才傻呢。要是没有了你，吃东西都不香了。”

    “那你四叔留着干啥，你不是总说他是大魔王，总说他欺负你么？你可以说救一半啊，兴许咱们还能赢……”

    “……？”王守哲。

    “不行不行，四叔虽然是大魔王，可是，我觉得一直挺想念他的……这些年最想念的就是四叔了。”

    王守哲欣慰地点头，这孩子没有白养活，四叔疼你。

    “绿薇绿薇，你呢？最喜欢的是谁？”灵芸接下来问道，“你可是149分，要是回答得好一加分就赢了。”

    “我？我不知道。”绿薇仔细想了想，摇头。

    “就是你最在乎，最不想他死掉的那个人。”灵芸八卦的问道，“就像是王守哲之类。”

    “好吧，那就王守哲吧。”绿薇琢磨了一下，好像的确最不想看到王守哲死掉。

    果然如此。

    凌云圣地一众，都以确凿证据般的眼神看着王守哲。

    尤其是隆昌大帝，那眼神要多暧昧就有多暧昧，仿佛一转眼就要去把他卖给柳若蓝了。

    王守哲别过头去，都不想搭理这帮人。

    “当王守哲和人族之间选择一方拯救，你的选择是？”灵芸好奇而八卦地问道，“希望你真诚的回答，这可是关乎到圣主位置。不过可不要骗我~~我能感应到真假。”

    “我可以选择救【试炼舱】么？”绿薇满眼希冀地说道，“当然我也不希望人类和王守哲毁灭。”

    这网瘾少女……王守哲一拍额头，还好，这个回答没毛病，不然回家铁定遭若蓝审讯。

    “回答错误，扣30分，你就算回答救王守哲都比这个好。”灵芸也是无奈地说道，“你们四个绝世，一个都没有通过问心关，这年头拥有牺牲奉献精神的人越来越少了。”

    “我可以啊。”甄士聪满脸兴奋地跳了出来，“我最爱的是我师尊天火真人，我愿意牺牲他拯救全人类。”

    “你这臭小子！”天火真人好悬一口老血没有喷死，这徒弟白培养了。

    “不行，你们都没有机会了。”灵芸说道，“问心关只有正负30分的差距，现在排名第五的王珞秋就算加30分，差距也很远。”

    “啥？”甄士聪傻眼了，怎么还带这样的？积分低就这么没人权的么？这一波，白耍聪明了，糟糕，师尊的眼神怎么像是要吃人？

    “所以，最终获胜者依旧是，我亲爱的大宝贝瑶瑶。”灵芸激动不已道，“尽管在奉献精神上不足，但是你其他能力方面碾压一切，依旧是我凌云宝典的最佳传承人。”

    “瑶瑶，从现在开始，你就是凌云圣地的传承圣女。老姜，咱们抓紧时间传承一下，本圣典已经迫不及待要和瑶瑶融为一体了，想想都很激动呢！”

    姜震苍的脸都黑了，相处了三千多年，你就不能表现的留恋一点么？

    ……

