    第58章   

    徜徉在时间长河中、积淀千年的历史和文化给每一座城市赋予了独特的气质，或庄严肃穆如北京城，或孤独颓丧如黄刀镇，亦或神秘浪漫……如拉萨。

    

    这地方的每一块砖头，都有无边浪漫与虔诚的气质，无端地令人着迷。

    

    三月中旬，谢昳裹着围巾和厚厚的大衣抬头看去，化雪后初初入春的布达拉宫上方云高万里。

    

    恰逢傍晚，深远天空中，晚霞如同被喇嘛的僧服和藏式佛珠染上深浅不一的紫红色，而布达拉宫的层层宫殿屹立于天地之间，那高高的殿顶仿佛要让所有底下苍生都持仰望态度。

    

    谢昳走近那宫殿，倒是不急着攀登。

    

    她此刻是一个人。

    

    酒店定在布达拉宫附近，两人在下午时分到拉萨，刚住进酒店，江泽予便有个视频会议得处理。

    于是在火车上吃饱睡足的谢昳迫不及待穿了外套出门，打算抢先一步瞻仰一下布达拉宫的“佛气”，顺便给之后的某个惊人计划踩个点。

    

    距离宫殿较远处的广场一角，零星几个小贩在摆摊卖一些纪念品，大多都是糊弄外地人用的，但到这地方的人，被这虔诚庄严气质感染透了，便会觉得不带走点什么心里难受。

    

    谢昳亦是如此，她蹲在摊儿边，挑挑选选了几条藏式手链、木雕等等，然后拍了几张照片发给韩寻舟：“喜欢哪个？

    回来给你带。”

    

    赋闲在家的韩寻舟闲得一天到晚缩在家玩儿手机，回复快得像个淘宝客服：“我要左边那条紫色的项链，还有那个木雕小喇嘛和右下角的香薰炉。”

    

    谢昳翻了个白眼：“用不用我给你装一箱子回去？”

    

    对面回了个欢快的表情包。

    

    谢昳不再跟她贫，而是问了件正事儿：“舟舟，贺铭当初是怎么跟你求婚的啊？”

    

    对面这次停了许久，而后发了一条语音过来：“贺铭这人特有城府，我俩刚从非洲回来，他就当着我爸妈的面求婚，还暗示他们我和他已经生米煮成熟饭了，就差个合法身份……你说我爸妈当时贼怕我又跑回非洲去，能不逼我就范吗？

    昳昳，你问这干嘛，江泽予跟你求婚了？”

    

    谢昳规规矩矩打字：“没有，我打算在拉萨跟他求婚。”

    

    两秒钟后，韩寻舟打了个语音电话过来，语气惊悚：“我靠昳昳，你真打算在布达拉宫，呃……跟江泽予求婚啊？

    你，跟他，求婚？”

    

    谢昳听着对面宛如便秘的迟滞语气，挑眉笑道：“怎么，不成么？

    你舍不得我？”

    

    自从一个月前从病床上醒来，她就逐渐有了和他结婚的打算。

    谢昳一向是行动派，正好这次两人又出来旅游，她便订好了戒指，打算在拉萨把这事儿办了。

    

    “不是，我倒是盼着你赶紧嫁人，好加入咱们北京城贵妇行列不是……”韩寻舟吸着刚刚外卖买的波霸奶茶，口齿不清控诉道，“但是求婚这种事情一般不都是男方主动么，你真打算自己来啊？

    当时你们俩在一起就是你决定的，分手是你提的，复合还是你先张口的，你们家这是打算把女上男下的地位贯彻到底啊？”

    

    谢昳付了钱，那年轻小贩黝黑的脸颊上带了笑意，小心替她用金色的包装纸把所有小物件包好。

    她提着纸包在广场上晃荡着，耸耸肩回答：“没有啊，我们没有，我很满意。”

    

    韩寻舟险些一口奶茶喷在屏幕上，好半天咕哝着来了句：“……啧，昳昳，你变了，你不干净了。”

    

    两人又battle了几句属于十八禁的虎狼之词，最后竟然是入门虽晚但悟性极佳的谢大小姐险胜。

    

    谢昳挂了电话，又在广场上转了几圈，找了个自认为最佳的求婚地点。

    

    饶是谢大小姐的执行力再佳，也深知结婚和之前的种种都不同。

    

    结婚，不管从哪个角度来说，都是一件神圣的事情，是应该深思熟虑、庄严对待的。

    她从小见过家里长辈许多人不幸福的婚姻，比如谢川与刘梦。

    

    但她知道自己想得很清楚了。

    

    时间如梦似幻，一眨眼他们已经走过了这许多年。

    谢昳不禁想，如果没有期间这五年的分别，或许两人早就结婚了吧，过着普普通通的小日子，守着一个不大的房子，生一两个孩子。

    柴米油盐酱醋茶，生活过得清贫却不乏味。

    

    谢昳想想那画面，竟然觉得也不错，只要能和他在一起，她便觉得每分每秒都过得太快。

    一辈子太短，又怎么可能会乏味。

    

    回酒店的路上，谢昳遇到个穿着喇嘛僧袍的出家人，非拉着她说见她印堂发亮、有慧根，几番恭维话下来大概意思就是想让她捐点香火。

    谢昳大学的时候选过藏传佛教的选修课，一眼便发现这“喇嘛”连僧袍都穿错了，身上戴的饰品也廉价得像是小商品市场批发来的。

    她听着他那一口流利的普通话和较为白皙的肤色，心里知道这是遇上个装喇嘛的骗子。

    

    啧，在布达拉宫门口行骗，也不怕遭佛祖惩罚。

    

    路过的几个藏民见着这人，虽然不会说汉语，但都用眼神和动作示意谢昳，离这人远点，别被骗了。

    

    谢昳冲那些好心的藏民们善意微笑，转身便走。

    可或许是路上旅行的汉人大多都是三五成群，也就她一人落单，那假喇嘛竟然缠上了她，甚至几次伸手过来想要拉她的衣袖。

    

    谢昳没那耐心跟他周旋，掏出手机按了个“110”摆到他面前，那假喇嘛气急败坏地啐了一口才不再纠缠。

    

    临走之前还撂下句玄之又玄的话：“对信佛之人不尊敬，就是对我佛不敬，你今日心想之事，必不能成！”

    

    也不知道他是真通了哪门子邪，还是瞎猫遇上个死耗子，最后那句还真是戳中了谢昳的内心。

    

    以至于她一路皱着眉头，就连回到酒店时脚步声还异常沉重。

    

    她考虑过求婚的时间、地点和方式，可还真没想过能不能成。

    

    不能成？

    难道他还能不答应？

    

    谢昳怀着沉重心思打开酒店套房的大门，发现屋内竟然没有开灯，屋外夕阳已经落山，微弱的光亮不足以照亮整个房间。

    

    心理作用作祟，她的预感越发不好，于是皱着眉开了灯，而后才惊讶地看着面前的地面……偌大的套房，从玄关至主卧整整齐齐摆了一只只今年各大品牌商的限量款包包。

    她弯腰拾起那些包，顺着摆放的轨迹推开半掩的房门。

    

    主卧那巨大的床上铺满了玫瑰花瓣，拼成个爱心的形状，而床前站着的男人身着笔挺西装，胡子刮得干干净净，那张英俊至极的脸上，笑容竟然有一些别扭和紧张。

    

    是谢昳从来没有见过的忐忑模样。

    

    他见到她走进来，立刻单膝跪地，然后从口袋中拿出个红丝绒包装的盒子，打开……那戒指上的钻石，比起她之前订的，还要耀眼许多。

    

    男人说话有一点点结巴，青涩得不像个阅历过人的商业大佬。

    并且他也说不出太动听的情话，语气中只有满满的认真恳求。

    

    “昳昳……十二年前我牵着你的手跑过几条街，而从今往后，我想牵着你的手过完一生，你……能给我这个机会吗？”

    

    “嫁给我。”

    

    远处夜晚的布达拉宫灯火辉煌，面前跪着的男人如信徒般虔诚。

    

    谢昳抬起下巴，做足了架势，如女王般伸出手优雅递给他，让他欢喜又颤抖着替她戴上戒指。

    

    却其实已经泪盈满眶。

    

    ……原来那假喇嘛说得不算错，她今日没能心想事成，可她甘之如饴。

    

    

    

