    孙辽东吓的屁滚尿流，不过他并没有死。

     算他运气好，侥幸逃得一命。

    如果佟瀚邦的火箭再慢一点，哪怕只慢上半分钟，孙定辽就会随着坡上的那些部下一起上西天了。

    轰轰轰轰。

    爆炸之声持续不断，冲上坡顶的几百汉军旗几乎是全军覆灭，只有少量的幸运者连滚带爬的从坡上逃了下来。

    向上攻击的建虏和蒙古骑兵大吃一惊，因为爆炸实在是太猛烈了，不但是炸红了夜空，巨大的声响更是惊得建虏骑兵坐下的战马惊恐不安，纷纷嘶鸣掉头，建虏骑兵拼命拉缰绳，又皮鞭抽打，但却也制止不住，一时建虏大军都乱成了一团。

     建虏中军。

    鄂硕望着马蹄坡的爆炸和火光，几乎是要气疯了。他万万没有想到，明军居然还有这一招。

    因为是前线，所以杏山城中储存了大量的火药，原本照吕品奇的意思，要全部就地销毁，将杏山城炸成废墟。但佟瀚邦认为，火药来之不易，炸城墙实在是太可惜了，对于火药，他有另外的处理。

    今夜之时，当佟瀚邦带领一百骑兵在杏山前方警戒之时，照他的命令，杏山城中的四百骑兵用战车将城中大部分的火药都运到了马蹄坡，因为火药都装在厚实木箱里，明军又扑救及时，因此建虏刚才两大波的火箭，并没有引起火药的大爆炸。

    当汉军旗第二次的进攻被打退，东方快要现出鱼肚白时，佟瀚邦知道，撤退的时间到了，于是命令将士们把所有的火药都倾洒到山坡和山坡的两侧。为防止建虏使用火箭攻击，提前引爆山坡上的火药，佟瀚邦还故意点起了七八支的火把，为建虏照明，使建虏不用火箭引路，也能看到马蹄坡上的情形。

    佟瀚邦的计策成功了，建虏这一次没有使用火箭攻击。

    “撤！”

    马蹄坡上的爆炸惊天动地之时，佟瀚邦收回弓箭，带着他挑选出来的，在马上能射八十步的五名骑兵向南面撤退。在他们之前，浴血奋战，劫后余生的两百骑兵已经提前撤退了。此战，佟瀚邦率领的五百骑兵死亡过半，到现在还能骑马作战的，只两百人不到了。

    半个时辰后，东方渐亮之时，鄂硕纵马奔上了马蹄坡。

    到处是残肢断臂，到处是横七竖八的死尸，到处是被火药掀翻起来的新土和火药熏黑的大片血迹。说这是修罗地狱一点都不为过。

    鄂硕气的牙齿都快要咬碎了，大爆炸不但让冲上马蹄坡的汉军旗全军覆灭，更引起了方圆一里之内的一场大火，使他麾下的正白旗精兵无法追击，只能眼睁睁的看着时间流逝。

    鄂硕心中的愤怒无法形容，和明军对战怎么多年了，他还从来没有经历过这样的失败呢，这个消息一旦传回盛京，他必然会成为大家的笑柄，

     “追！就是追到山海关，也要把他们碎尸万段！”

    鄂硕咆哮着下达了命令。

    明军断后之军虽然提前半小时撤了，但他们的战马不如建虏，鄂硕有信心追上他们。

    不止鄂硕一人愤怒，建虏军士也是愤怒，昨晚的这一场不但是败了，而且败的非常窝囊，令他们无法忍受，于是五百正白旗的建虏精锐骑兵加上一千蒙古骑兵，咆哮着向塔山方向滚滚追去。

    “杀啊，追啊！”

    ……

    京师。

    天色刚黑。

    朱慈烺来到了嘉定伯，也就是他外公周奎的府上。

    太子殿下驾临，嘉定伯周奎，长子周镜，次子周训，还有朱慈烺的两个舅妈，连同家中的仆役和婢女，齐齐的在院中跪成了一片。

    其实本不用这种场面的，如果周奎是一个合格的外公，朱慈烺会悄悄的进入周府，免得经历这种尴尬的局面，但今天朱慈烺是故意的，他要提醒周奎，虽然你是我外公，但同时你也是我大明朝的臣子，不要仗着国丈的身份，为所欲为，但却丝毫却也不想付出。

    “外公，快起，舅舅快起，舅妈……”

    朱慈烺面容可掬的向所有人一一扶起。

    嘉定伯周奎今年五十八岁，虽然马上就耳顺之年，但却依然是一头的黑发，让朱慈烺怀疑他是不是用了前世的黑发剂？眼睛小小的，昏昏的毫无光彩，但眼神里的狡黠却是隐藏不住。

    大舅周镜其实就是一个老实人，虽有点才能，但唯唯诺诺的没什么主见，只知道听老爸的话。

    小舅周训就是一个纨绔，京师烟花柳巷的常客，只知道享受，毫无远见。

    所以周家的当家人还是嘉定伯周奎。

    朱慈烺的忽然来访让周奎有点慌张，傻子也知道，朱慈烺的到来一定是跟下午开泰米行的事情有关，不过他已经找过自己的女儿，当今的国母了，国母也答应处理了，怎么皇太子还亲自找到府上了？

    在周奎看来，虽然开泰米行的掌柜宰客不对，但皇太子拉走了粮食，却一两银子都没有留下的行为更不对，两千石的粮食啊，就算以一石三两算，也是白花花地六千两银子啊，想到这一点，他就心疼无比。

     从一开始，周奎对朱慈烺这个外孙就没有多少的亲近度，并不只是因为皇太子自幼长在皇宫之中，地位尊卑，他平常难得一见的原因，而是因为他天生就是人情淡薄之人，对两个儿子还重视一点，对女儿根本不在意，也就是因为女儿成了国母，成了他周家的贵人，他不得不巴结，不然他对女儿也不会有什么亲近。

    对女儿如此，对外孙他就更没什么感情了。

    而在这之前，除非特定的节日，朱慈烺从来都没有到过周府，今夜忽然到访，让周奎有一种强烈的不安。

    他心想：太子今晚来，该不会是想要赖账吧？

    想到此，他决定先认一个错，堵住朱慈烺赖账的嘴。

    “臣有罪，臣府上开销巨大，入不敷出，所以臣就开了一家米行弥补家用，谁想到找来的掌柜竟然是一个胆大包天的奸人，臣有眼无珠，请殿下责罚啊……”周奎认错之中还不忘记哭穷。

