    CPU芯片是芯片领域难度最高的品种，现在的工艺已经达到了7纳米！

    这种精度的工艺，一时半会儿自然是没办法达到的，就算慕白有小白在，7纳米工艺的光刻机要塑造出来也不知道是何年马月了！

    所以，慕白很干脆的就暂时放弃了对CPU的念想，将难度低了好几个层次的内存闪存当成了主要目标！

    至于25纳米工艺会不会落后，这丝毫不用担心，现在市场占有率最高的三星内存芯片也才刚刚普及到18纳米工艺，海力士和镁光，都还用着25纳米工艺呢！

    所以，慕白丝毫不担心，自己到时候生产出来的内存，会比这两家差！

    于是，光刻机塑造出来的第二天，慕白就宣布了进军半导体领域的想法，并且让采购部的人开始采购内存制造所需要的缺少的设备！

    其实缺少的设备并不是很多，难度最大的光刻机都准备好了，其他设备自然不在话下，只要肯花钱！

    “老板，咱们这次不收购晶圆厂吗？！”朱和生弱弱问道，他都已经习惯了老板买买买的策略，怎么这一次不按照套路来了呢，这不像老板啊！

    其他人也是同样的想法，自家老板不是都跨界就收购的嘛，怎么……莫非，老板开始缺钱花了？！

    面对众人的疑惑，慕白没好气道：“我倒是想收购啊，但是你们看看晶圆厂的投资方好么！”

    朱和生看了眼国内已经投入生产的内存制造厂，同样无语，三星公司投产、海力士投资、三星投资、中芯国际投资……

    上面全国十几家晶圆厂，居然一大半都是三大厂商投资的，剩下的几家晶圆厂，要不就是中芯国际这样的巨头把控，要不就是正府背景深厚，这样的工厂，想要收购的可能性几乎为零啊！

    “难怪……”朱和生有些不好意思，同时也没想到内存制造厂居然这样的集中，外人想要进入都这么困难无比！

    “明白了吧，所以，人事部你们下边就开始招这芯片方面的人才，采购部按照我的清单开始采购设备，还有问题没？！”

    “没有！”

    “那好，散会！”

    回到办公室，楚惜惜顿时就迎了上来，一边替慕白捏捏肩，一边问道：“你昨天都没来呢，是不是去和哪个女孩子去约会了？！”

    慕白轻轻揉了揉小秘书的脑袋：“吃醋啦？”

    “没有，就是比较好奇！”楚惜惜有些不好意思，好吧，她承认有些贪心，得到了慕白的人之后，她还想得到他的心……

    “不吃醋就好，我不太喜欢吃醋的女孩子！”慕白笑了笑，说道：“只要你不嫌弃，你永远都是我的贴身小秘书！”

    “哼，原来我只是小秘书啊！”楚惜惜顿时有些不开森了，凭什么自己只能是小秘书啊，老娘要正宫娘娘！

    “秘书还不好，天天跟着我！要不你回家带孩子吧！”

    楚惜惜一愣，随即反应过来，没错啊，当小秘书多好，天天可以陪着他！可是楚惜惜又有些不甘心，呜呜呜，我要当正宫娘娘啊，为啥就这么难呢！

    “呵呵，不用了不用了，我还是当你的小秘书！”

    楚惜惜是知道慕白还有其他妹子的，但她一直没说明，因为她怕挑明之后连这个跟在他身边的机会都被拿走，现在看来这个决定却是相当的机智！

    “哼，一切靠肚子说话，说不定我就率先怀上宝宝了！”想到这里，楚惜惜为自己的肚子打气加油，“乖儿子，为娘能不能成功上位当上正宫娘娘可就靠你了！”

    听到楚惜惜的话，慕白微微点头，不哭不闹，是个好的开始！

    晚上，慕白趁着这段时间还没有开始忙碌，就把洛浅浅妹子约了出来，不得不说，洛浅浅妹子太不主动了，和他认识最早的，结果现在才刚刚牵上手，太不应该了，要不，干脆点？！

    吃完晚饭，慕白陪着洛浅浅逛街，不知不觉来到了宁州最有名的珠宝一条街，看着旁边娇艳如花的妹子，慕白心中一动，拉着妹子就走进了一家珠宝店，随即转头对洛浅浅笑道：“浅浅，看上什么跟我说！”

    “就算是你看上了这里的所有东西，我都会买下来送给你！”

    洛浅浅美眸顿时一颤，没想到慕白今天竟然会说出这话来，这让她既惊喜又害怕，他待会儿送给自己东西，我要不要接受！

    如果等会儿去开房，我是该答应呢，还是该答应呢？！

    听说那个会很痛来着……

    “哈哈，你们两看起来就不像是有钱人，进这里来该不会只是为了说几句情话吧？！”就在洛浅浅惴惴不安的时候，旁边一对年轻男女忽然开口了，赫然是在嘲讽慕白。

    洛浅浅转头一看，难得肥头大耳，满脸横纹，下巴高高扬起，脸上似乎写满了有钱人几个字，深怕别人不知道似得！

    而他旁边的女伴，一脸的浓妆艳抹，看那厚厚的粉底，估计笑起来都要掉粉了，见洛浅浅打量她，顿时骂道：“看什么看，土丫头，怎么，想勾引我男朋友啊！想得美呐——”

    这话从这女人口里说出来，洛浅浅下意识瞪大了眼睛，就你男朋友这模样，还勾引？！

    阿姨，你是不是对这两字产生了什么误解？！

    一旁，慕白也被一对傻逼男女给气乐了，一把拉走想要去理论的洛浅浅笑道：“丫头，你还想和傻逼争论啊，赢了你比傻逼厉害，输了就更夸张了，比傻逼还不如！”

    洛浅浅：“……”

    暴发户男：“……”

    暴发户女友：“……”

    洛浅浅小脑袋忍不住点头，“慕大哥说的好有道理，我才不要和傻逼去争论呢！”

    暴发户男：“……”

    暴发户女友：“……”

    暴发户女友顿时就要炸了，什么，敢说我是傻逼，你们有没有经过我同样啊？！等等，这里好像有点儿不对……

    最后这东西自然没买成，在那两个暴发户男女即将暴走的时候，慕白一看情况不对，赶紧把洛浅浅拉走了，和傻逼打架，才不是慕白的风格！

    最终，慕白换了一家店，给洛浅浅买了一根项链，花了11万大洋，让洛浅浅妹子当时就心花怒放了……