    白黎按住她的肩膀，将殷夏带到墙边，默默的张开了自己的领域。

    黑暗的空间里忽然亮起一丝白光，不远处突然打开了一个方形孔洞，几十个穿着防护服，手拿武器的人冲了进来。

    他们打开了房间里的某个开关，几秒钟后爆发出愤怒的低吼。

    “东西被偷了！”

    “快上报首领封锁夹层！”

    一部分人离开，剩下的一部分人留了下来，在这片空间中搜查着什么。

    殷夏捏住白黎的手心，白灵微微垂下头，看她。

    “我们貌似来晚了一步，东西被人偷走了。”

    殷夏用神识给他传音。

    “先离开这里吧。”她说道。

    白黎点了点头，在其他人完全没有发现的时候，两个不属于这里的人来了又走。

    整个地下夹层开始戒严，即便是殷夏也需要不停的转换位置，才能不被发现。

    这样紧张的状态下，殷夏倒是有些佩服那个偷走毁灭物质人了。

    “不错呀，这么久了还没被发现。”

    话音刚落，拐角处闪过来一道黑色的人影。

    两帮人马撞在一起，相互都被吓了一跳。

    殷夏下意识的举起手，而对面的人已经掏出了锋利的短刀，又狠又快的扎向殷夏的眼睛。

    殷夏眼神一狠，抓住对方的手腕就要还击，余光却瞥见对方的脸面孔，居然还是个熟人。

    “米久。”她叫出了对方的名字。

    米久显然也没想到能在这里看见殷夏和白黎，愣了一下。

    双方来不及叙旧，追着米久而来的护卫队脚步声已经越来越清晰。

    殷夏抓住她的手，将她带向自己，往后退了一步，三人的身影消失在原地。

    护卫队来晚一步，扑了个空。

    躲在暂时安全的角落里，殷夏将浑身狼狈的米久打量了个遍。

    “不错呀，一个人就能闯到这里来，还把这么重要的东西给偷走了。”殷夏说。

    米久轻轻的闭上眼，身体靠在墙壁上，胸口剧烈起伏。

    黑色的衣服上有一些更深的色块，明显是吸收鲜血后的模样，但米久毫不在意。

    重新睁开眼扫过面前的二人。

    “你们不也一样。”她冷静的说道。

    殷夏：“那可不一样我很牛啊。”

    这过于嚣张的自夸，让米久整个人都无语住了，不知道说什么是好。

    殷夏伸出手戳了戳她的肩膀，沾染上了一些红色的液体。

    米久皱起眉头回望她，眼神不善。

    戳到她的双伤口了。

    殷夏收回手指，好像什么事情都没有发生过一样。

    “你现在这个样子要怎么出去？”殷夏问她。

    米久略微有些烦躁，对自己这次行动并不满意。

    “总有办法的。”她随口说道。

    “是吗？”殷夏不置可否。

    护卫队的脚步声又在靠近，殷夏这次没有急着离开，反而在危机中跟米久商量，“你拿这个毁灭物质有什么用？如果不是很重要的话，你把它交给我，我带你出去怎么样？”

    米久豁然抬头，定定的看着她。

    “你拿这个做什么？”

    “这就跟你没关系了吧。”

    殷夏翘起嘴角，并没有给她答案。

    她自己都还不知道要干什么用呢。

    反正奇怪的东西先收着就对了。

    杂乱的脚步声更近了，这次的人比上次多了一倍不止，如果只靠米久一个人的话，恐怕很难从这样的包围圈中逃走。

    米久咬了咬牙，“只要你不将这东西交给亚种人和进化人，其他怎么都行。这条件你能答应吗？”

    “那当然。”

    好不容易偷出来的东西，怎么可能再送回去。

    殷夏将她从地上拽了起来，两人的身影化作光点从原地消失。

    再出现时，已经到了远离夹层的地表世界。

    殷夏在这里做过标记，随时可以返回。

    “为了表示诚意，我先将你带出来了。”殷夏笑嘻嘻的说着，“不过如果你反悔的话，我也可以将你再送回去。”

    这话说的，米久一噎。

    她轻轻的垂下眼眸，眼神几次变变化，不知道在想些什么。

    片刻后，一个透明的玻璃罐被扔给了殷夏。

    “东西给你，我们俩清了。”

    她扶着墙壁站了起来，一步一顿的走了出去。

    殷夏看着她的背影，喃喃自语，“早知道有人给我帮忙，我就晚一点去了。”

    她将手中只有拳头大小的罐子收进飞船里，先交给7749研究。

    亚种人这边丢了重要武器，应该不会像之前那样有底气。

    “不过那个阿拉贝拉也很讨厌，我们去给他捣个乱怎么样？”

    白黎能说什么？

    不管殷夏做什么，他陪着便是。

    星际联盟会议大厅，一大群的星际高官已经被软禁了一个晚上。

    他们不能离开，也不能给手下发信息，还得看着阿拉贝拉假借他们的名义发布一条条命令下去。

    “你这做法完全是吃力不讨好，你想跟亚种人同归于尽吗？”

    一个官员实在忍无可忍，站起来呵斥阿拉贝拉的行为。

    阿拉贝拉放下手中的工作，用眼神淡淡的瞥了那人一眼，变异进化人立即上前，将那名官员揪出，按在地上一顿暴打。

    凄厉的惨叫声回荡在空旷的会议大厅里，其他人握紧了拳头，敢怒不敢言。

    “虽然你们总是不听话，但我已经不需要你们了。”阿拉贝拉冷漠的说道。

    他身后站着的十几个变异进化人，便是他的底气之一。

    “你以为凭着十几个变异人，就能跟整个星际对抗吗？”

    杰夫脸色铁青，压抑着自己的怒火一字一顿，努力不让自己的情绪爆发。

    阿拉贝拉听了这话哈哈大笑，“你们也觉得这十几个变异人很厉害是吧？你说的没错，十几个人再怎么厉害也不可能跟整个星际对抗，但是没关系。”

    阿拉贝拉的眼神中带着狂热，“我会亲自挑选一批忠于我的下属，将他们全部都改造成变异进化人。不服从我的人将全部消失，等着吧，杰夫，我的时代要来临了。”

    杰夫没想到会是这么个回答，所有人都被阿拉贝拉的话语给震惊到了。

    这到底是个什么样的疯子，才会拿整个星际的人命开玩笑。

    只要不服从他的一律杀光！

    “你怕是在想屁吃。”

    忽然间，会议室里响起女人的声音，却没有看见有人出现。

    阿拉贝拉猛的从座位上站了起来，警惕的打量四周，“是谁在装神弄鬼滚蛋，赶紧给我出来。”

