    

    小微这话一出口，不但小木愣住了，和她一起来的另外三人也愣住了。

    九宝和狗剩子直接就骂出口。

    “你说你要把我的刀没收了？”小木气的都笑了，呲个小牙问道。

    “当然！”小微仰着下巴，傲慢的说。

    “你凭什么？你个臭不要脸的，你以为你是谁？你来到我家，还要住我的卧房，还要新脸盆、新脚盆，上人家做客还挑三拣四的，嫌弃我家你来干嘛？谁请你来了？如今你更不要脸了，居然学会抢······唔唔······”九宝还没说完，就被顾七从身后给捂住了嘴，费了好大的劲儿也没能挣脱她七大侄。

    小微和魏庭战北被九宝这样一说，两个都不好了，脸红的都发紫，他俩长这么大，都是被身边人宠着的，从没被人这样下面子，也没人敢这样下他们的面子。

    “庭战，你别听我老姑的，她还小，胡说八道的。”顾七尴尬的说。虽然觉得小微不地道，但是他老姑说话也太难听。

    “谁瞎说？顾长胜你敢编排你老姑，看我不找三哥告状，让他锤死你！”顾九宝终于挣脱顾七的牵制骂道，“我够给你面子了，忍她好几天了，今儿忍不下去了，她把刀还回来，我就当做这事儿没发生，要是非得抢人的东西，欺负老实人，我就让她走不出这山沟！”

    小木才知道原来顾七叫顾长胜，果然是军人家庭出身，胜负欲刻到骨子里。

    “关小木，你也是军人家庭出身，要有最起码的觉悟，你们不怀疑这把刀的来历吗？”小微傲娇的问道。

    九宝刚想发火，被小木拉住，笑着说：“听她说，这刀什么来历？”

    “我觉得你还是自己交代的好。”小微继续傲慢说话。

    “你替我交代吧，我也想听听你怎么交代的，你那么厉害，远离我家十万八千里呢，你都知道我家一把小刀的来历，你还真是诸葛亮在世哈，知道上下五千年。”小木满脸的戏虐。

    “关小木，你最好客气点。”旁边的魏庭战突然插话。

    “战哥，你？”豹子惊讶地看着魏庭战，“我觉得你最好帮理不帮亲。”魏庭战再一次刷新了的豹子的认知，豹子的表情很沮丧。

    “豹子，你说的对，我就是帮理不帮亲。”魏庭战面无表情，但压迫力十足。他绝对是帮亲不帮理。

    “你们有磕回家唠吧，小微你赶紧把刀的来历说出来啊？我等着知道呢？”小木皱着眉头说道。

    “这把刀不是你家的吧？”小微装模做样的像个审判官似的问道。

    “不是我家的是你家的？”小木反问。

    “你最好回答我的问题。”小微个子高，小木个子矮，小微站着，居高临下的看着小木。

    “小微，你最好客气点。”顾七实在忍不下去了，怒道。

    “我只是在审问她。”小微道。

    “你在审问？”小木惊奇的问道，接着小手往后一推，把小饭桌子往炕里一推，自己跳上炕，大大方方的盘腿坐下之后，问道：“你审谁？”

    “当然审你。”小微依然傲气的说。

    “哦，那请问：你是哪一级政府官员？又是谁指令你来审我的？把介绍信拿来？”说着，伸出小手来，等着她的介绍信。

    “胡闹！简直胡闹，战哥，你们的胡闹到此为止吧，你不嫌丢人吗？你不嫌丢人，我觉得没脸！早知道不带你们来了！”豹子已经很不耐烦。

    “丢人也丢不到你头上，我的事儿不要你管。”小微不愿意的甩脸子。

    “快点，把介绍信拿来，有没有？”小木大声的问道。

    “我问你，这刀你爹哪里来的？”小微也不啰嗦了，直接问道。

    小木冷漠的看了她一眼，沉默了好一会儿，就在小微得意的时候，说道：“你管不着！”

    “我当然管得着，因为以你家的条件，是不可能拥有这样的好刀。”说到这儿，她看了大家一眼，胸有成竹的说道：“你们大家也看到了，这刀十分锋利，以咱们国家目前的生产水平，根本生产不出这样锋利的刀，那么我问大家：这刀是哪一国生产的？”

    小微的话说完，满屋子的人都不说话了，这事儿不好说了，弄不好事儿大了。要知道，顾七、程犳、魏庭战可都是大院子弟，他们的政治嗅觉很灵敏的，小微这么一提醒，会出现的各种结果，都在大家脑袋里来回翻腾。

    “人家祖传的呢？”豹子不死心的问道。

    “就他那样的家能传下来什么？咱们也不是没去过她爷爷家，就那样的穷家庭，能传下这样的好刀？你开玩笑吧？”说完，顿了一会儿，又说：“要真是他们家祖传的，那我就去老关家买，想必用不上二三十元钱就买下来了吧。”说完，一脸得意。

    “那好啊！说了半天，你就是要占有我的刀，”小木突然又从炕上下来了，“你要是能拿走，就算你的。”

    “小木，凭什么？你傻了？”九宝叫道。

    “就是，她真讨厌！”毛蛋也小声说。

    小微嘴角微翘，“你早这样识相就好了。”说完，得意的看了眼旁边的顾七、豹子他们一眼，嫩白的下手横拖着那把刀平抬起来，看着小木道：“你这样的人，也不配此刀。”

    她话刚一说完，就见小木小手飞快的一挥，一根急如劲风的血藤，顺着小木的手指直奔小微，在众人眼神恍惚的一瞬间，那把刀已经被小木的血藤卷走，那藤还骄傲的在半空中耍了一个漂亮的弧形，刀就回到小木手里。

    整个过程仅持续两秒钟，屋里的众人都吓了一跳，等他们划过魂儿来，刀早在小木手里。这时正把血藤收回手里，并把血藤伪装成一条紫色的鞭子。

    接着，在大家惊惧的眼神中，小木刀拔出鞘，唰唰的耍了几个漂亮的刀花，接着“咔嚓”一声，刀回刀鞘，然后拽拽的说：“刀，肯定是祖传的，可没人说是关家的祖宗啊，你管天管地，还管人家有几个好祖宗啊！你管的着吗？贱！”

