    不过，某女还是半开玩笑道：“城城呀，如果我输了，怎么办？毕竟，意外总是有的。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城俊脸闪过一抹促狭，忽然笑道：“檀儿，就算万一你输了，为夫大不了，亲自去矿山一趟，将你接回来。”

    听到这个答案，叫某女汗。

    只是很快，她的目光又放到了不远处的展示柜上。实话说，刚才进门时候，她就现展示柜了！里面陈列的灵源石，一看，就是极品中的极品。现在，能够有个光明正大的机会，让她挑走一件极品，何乐而不为？

    做好决定，曲檀儿一行人便往门口走去。

    在入口处，再度找到缴费的地方，他们说明了意思，负责收费的人不敢置信，再三确认了遍，这才收了他们的灵片。

    曲檀儿便带头，走到那口大钟面前，拿起小敲锤。

    “嗡嗡嗡……”

    瞬间，钟声响彻市场。

    周围，有过一瞬的凝滞。

    然后，所有人不可思议地扭转头过来，目光齐刷刷地定在某个方向，下一刻，空气沸腾起来。

    ——“天啊！有人敲钟了！”

    ——“谁敲钟挑战过五关斩六将？”

    ——“是个小姑娘！”

    ——“这小姑娘很面生啊，好像不是灵石师？”

    ——“你瞧她打扮像灵石师吗？恐怕连个考生也不是！”

    ——“啧，小姑娘年纪轻轻，为什么就看不开啊，这一敲钟，便是十年的光阴啊……”

    听着身边纷纷不绝的议论声，曲檀儿囧。

    这些人，这么快，就判定她会输？

    钟声余音，还在耳边缭绕，市场有代表走了出来。

    那人脚步匆匆，从人群中步出，看了一眼曲檀儿，很是讶异，但讶异消失得很快，一下子就恢复冷静，他出言询问道：“刚才，是姑娘敲旳钟？”

    曲檀儿点头，“是的。”

    那人又不放心地询问道：“姑娘，可知道敲钟的意思？”

    曲檀儿态度坦荡荡的又点了一次头，“知道。”

    那人目光变了变，倒是没多说什么，“既然这样，姑娘请跟我来。”

    他做了个请的手势。

    手掌伸出的方向，人群自动分开成两条道。

    曲檀儿便跟在那人身后走。

    为了诏示这是一次行公开公平公正的比试，比试场地，就设在大厅。

    所有人，都不挑灵源石了，全部人挤到一块，看热闹去。

    人群的最后，一座高台之上，不知何时，一个白面书生一样的男子在安静等候着。

    看见那白面书生，人群里有人惊叫一声，“呀，我有没有眼花，那位是不是沧海笑？”

    “天啊，居然让我在有生之年，看见沧海笑大人，我死而无憾了！……”

    立即地，又有人激动地回答，“没眼花！是沧海笑！活的沧海笑！”这个智障一般的激动话，一下子收到众人的鄙夷。

    当然是活的，不是活人，难道是死人吗？

    似乎，这个叫什么沧海笑的，很出名？

    看着激动的人群，秦岭忍不住跟身边的人打探起来，“沧海笑是什么人？”

    被提问的人，拿着像瞧白痴的目光，瞟了一眼秦岭。

    ——

    ps：明天缺有事忙，不能更新。

    亲们不要等更哦。