    似乎，有很大的变化出现了。

    绒球在城市的上空飞过，看着下面密集的虚民群，虽然虚民的城市不管什么时候都是拥挤无比，但现在这个拥挤有些不太一样……

    大量的虚民挤向了那些交通工具的登录点，像是那些被称作车站，机场，之类的地方都挤满了虚民。

    它们都只想去一个地方——加勒市。

    当然那座城市已经不在了，剩下的只有一片废墟，以及一个被虚民联合军所包围的异星城市——黑金属城。

    黑金属城不管是围墙，还是城内的建筑都全是黑色的，一般来说，虚民这种昼行生物都比较不喜欢这种颜色，但它们现在却将那里当作‘圣地’，大量的虚民都想去那里。

    这些虚民都是黑金属团的成员，它们这么做的原因，似乎是因为一封信的缘故。

    这是琳在某个黑金属团的窝藏点看到的。

    这里也是一个仓库，不过里面已经没有虚民了，它们都离开了，但并没有带走所有东西。

    现在绒球就在这个仓库之中，而绒球的面前是一个影像的画面。

    在画面中，显示着一封信件的内容，内容相当简单：“所有的信徒，现在圣地已经建成，迎接我们的神，获得救赎的时刻已经来临了，快，前往圣地吧。”

    据琳所知，在世界各地的黑金属团成员似乎都收到了这样的信息。

    琳分布在各处的绒球都在它们的窝点发现了这一情况，现在全世界的信徒都在向一个方向聚集。

    黑金属为什么要那么做呢？琳原本认为信徒分散在全世界也是它们入侵虚民的一个很大的优势，不过现在居然把他们全都集中了起来。

    也许不是全部的集中，虽然琳看到有些身份很高的虚民也聚集向了黑金属城，但这不代表就是它们的全部。

    可能这些信徒聚集起来有什么特别的用处，可以作为士兵吗？不过光是这样就让虚民感到很困扰了。

    很多地区的交通都因为它们的聚集而堵塞，加勒市周围的城市情况特别严重。

    原本金属团的虚民数量并不多，大部分都是入侵时新加入的，不过才加入的居然也能够像是多年的信徒般狂热到如此的地步，感觉真是奇妙。

    琳已经调查过了，大部分的普通信徒都是没有脑灵的，但那些高层的虚民都有，特别是原本地位很低，通过‘努力’升上去的虚民……

    发现脑灵的方法也很简单，突然闯入它的梦境就能看见，不过特别抓一个虚民的话，脑灵似乎会躲藏起来。

    虚民现在在犹豫要不要射杀这些信徒，因为它们都是普通民，所以很难决定……虽然有大量的信徒都在路途中被抓了起来，但是还是很多成功地到达了加勒市外围，它们在虚民部队建立的封锁墙之外已经形成了第二堵墙了，不过它们还不敢硬闯军方的封锁，因此它们都在废墟边缘聚集着，大喊大叫着让军方把它们给放过去。

    虽然有少数的民因为擅闯被射杀，但这群信徒的声势依旧不减。

    想到以后可能会发生的战争，应该是现在都解决掉更好一些。

    而不单在虚民的母球上，在虚空中的传送点，黑金属也有了特别的行动。

    在尼莫的尸体上，琳的微型兵种继续观察着周围的情况，这个地方原本漂浮着许多巨大的珊瑚和一些奇形怪状的黑金属战舰，不过最近出现了个奇怪的东西。

    这个奇怪的东西……可以称之为虚空岛屿吧。

    一座巨大的岛屿，从遥远的虚空中缓缓地飘了过来。

    它大概有几十公里的直径，以微型兵种的视角无法看到全部。

    这座岛屿以缓慢的速度漂进了虚民的传送点，与此同时将周围的珊瑚都慢慢地挤开了。

    那些珊瑚都不会移动，但因为速度很慢，没有因为撞击而造成什么损伤。

    琳觉得，这座岛屿可能是真正的旗舰一类的东西，不过它是相当难接近的。

    在这个空间，现在已经充满了黑金属的搜索部队，这种东西像是微型的球形金属，它们会到处搜索任何可疑的目标，包括尼莫的尸体。

    想到这时，琳就看见一个向这边飞过来了。

    微型兵种立刻钻进了尼莫护甲上的缝隙中，但是还是将触手状的眼睛露出，观察着这种搜索球的移动。

    它们就像是在扫描一般，几个金属球在尼莫的尸体表面飞来飞去，它们的底部发出光芒，这些球用这个光照耀尼莫护甲上的每一毫米的位置，没有任何遗漏。

    不过，它们从来都不挖开护甲钻进去，不知道为什么，觉得没有必要么？

    而且它们射出的光，也有些奇怪的部分。

    突然，一个扫描到腹部位置的球体剧烈地颤抖了起来，这个表现是发现了什么东西。

    然后，只见球体的底部喷出一股强烈的闪光，击中了被它扫描的那个部分，在尼莫的护甲上留下一个小小的焦痕之后，这个球的颤抖也随之停止，并开始像之前那样正常地扫描起来。

    果然它们能探测到相当细微的东西。

    刚才球体击中的那个位置，有琳故意放的一些菌类，这些菌和琳几乎没有关系，只不过是琳在没死透的尼莫体内拿出来的，虽然说是寄生菌，不过也有些种类能在虚空中保持活力。

    虽然保持的不久，但足以等到金属球扫描到它，而且也足以引起金属球的很大反应，并且将之消灭。

    这些金属球，一旦发现任何微生物都会这样，因此阻止了任何利用微小兵种的侦测手段。

    它们甚至能探测到病毒那么微小的东西，但是琳觉得，它们不是单纯地依赖光来探测，而可能是让……脑灵来进行探测的。

    它们，可能能在扫描的光中移动。

    刚才的研究，已经做过好多次了，再配合对之前幼仔间谍脑中的那个脑灵的成长观察，虽然没有完全了解它们，但是，琳觉得差不多应该能制造出反侦察的方式了……

