    “吕局长，你家在哪里？”安哲问。

    “北京啊。”吕倩道。

    “你父母做什么工作？”

    “吃公家饭的。”吕倩回答的很笼统。

    “都在北京工作吗？”安哲继续问道。

    吕倩笑道：“安书记是在查户口吗？”

    “不是。”

    “既然不是，那我可以不回答吗？”

    安哲微微一怔，接着点头：“当然可以。”

    吕倩点点头：“那我去吃饭了。”

    “好，去吧。”

    吕倩接着蹬蹬进去了，安哲转身看着吕倩的背影，带着若有所思的神情。

    “我应该见过她，但肯定不是北京。”安哲自语道。

    “安书记是不是在黄原见过吕局长？”乔梁道。

    安哲看着乔梁，一时不语。

    乔梁继续道：“吕局长经常去省里出发，说不定你在省委大院或者其他什么省直部门遇到过的。”

    “或许吧。”安哲点点头，眉头继续皱着，似乎想努力回忆什么，但一时却实在想不起。

    看安哲对吕倩如此有兴趣，乔梁觉得奇怪，一时不得其解。

    上午8点，全市北部山区县工作座谈会准时在阳山招待所会议室召开，徐洪刚主持会议。

    按照会议议程，会期一天，上午听取各县情况汇报，下午安哲做重要讲话。

    会议开始后，乔梁松闲下来，在会议室外闲溜达。

    “乔老爷，过来。”吕倩在旁边冲他招手。

    乔梁走过去：“你怎么还不去忙自己的事？”

    “嘿嘿，县局的人还没来呢，我等他们的。”

    乔梁点点头，接着道：“安书记对你似乎挺有兴趣。”

    “哦，他莫非是被我这天姿国色迷住了？”吕倩笑嘻嘻道。

    “胡扯，第一，安书记不是那样的人；第二，有叶心仪在，你真的认为自己是天姿国色吗？”乔梁笑道。

    “混小子，不带这么打击人的。”吕倩打了乔梁一拳，乔梁嘿嘿笑起来。

    “吃早饭的时候，我遇到心仪和琳姐了。”吕倩道。

    “嗯，她们是来开会的。”乔梁点点头。

    “跟着安大人做秘书，感觉如何呢？”吕倩道。

    乔梁笑笑：“一时不好说，总体还可以吧。”

    “知道安大人为何选你做秘书吗？”

    “吴市长推荐的。”

    “你肯定？”

    “虽然不能十分肯定，但基本大差不多。”

    吕倩转转眼珠，狡黠地笑起来。

    “你笑什么？”乔梁有些奇怪。

    “我笑你桃花运不断啊，你一出事，这么多美女帮你，甚至还包括美女市长。”吕倩一本正经道。

    乔梁呵呵笑起来：“这说明我有女人缘啊。”

    吕倩点点头：“你小子确实有女人缘，不过别得意忘形哦，女人可是一把双刃剑，能助你也能毁你。”

    乔梁想起丰大年的事，不由点头，确实如此。

    聊了一会，乔梁转移话题：“老三去舟山群岛找斜眼和刀子的事进展如何了？”

    吕倩摇摇头：“不如何，老三正在各个岛上逍遥，还没找到这俩货的踪迹。”

    乔梁皱皱眉头：“难道这俩货离开了？”

    “可能性不大，只是不知他们藏到哪个旮旯去了。”

    “找不到怎么办？”

    “必须找到，活要见人，死要见尸。”吕倩的口气很坚决。

    “你还得注意保护好老三的安全。”乔梁提醒道。

    “这个你不用担心，我自有安排。”

    “虽然你说的如此肯定，但我还是担心你嘴上没毛办事不牢。”

    “去你的，我嘴上有毛那还能叫女人？”吕倩又打了乔梁一下，“我看你才是嘴上没毛。”

    “这你可说错了，我虽然刮了胡子，但毛还是有的，要不你试试扎不扎？”乔梁摸着下巴坏笑道。

    “靠，耍流氓是不是？我揍你——”吕倩举起拳头。

    乔梁忙往后退：“君子动口不动手，不带吓唬人的。”

    看乔梁怕了，吕倩得意笑起来。

    这时一辆警车开过来，吕倩冲乔梁摆摆手：“县局的人来了，我走了，拜拜。”

    接着吕倩就上车走了。

    乔梁进会议室看了下，会议正在进行，苗培龙正在发言。

    乔梁出来坐在会议室门口，摆弄着手机。

    这时叶心仪从会议室里出来，坐到乔梁旁边。

    “乔梁，中午你把安书记的讲话稿给我一份，我复印几份给那些记者。”叶心仪道。

    乔梁点点头：“虽然有讲话稿，但安书记讲话的时候可能会脱稿即兴谈一些东西，记者还是要注意听的。”

    “是的，这些我都安排了。”叶心仪点点头，沉思道，“这是安书记到任江州后召开的第一次重要会议，我想把新闻报道搞得更精彩一点。”

    “你打算怎么搞？”

    “除了正常的会议活动报道，我想再搞个新闻特写，作为常规报道的补充，重点突出安书记到任江州后的新作风新气象。”

    乔梁心里一亮，叶心仪这主意真不错。

    “好啊，除了那些记者跟着安书记耳闻目睹的，我还可以提供一些细节。”

    “太好了，找个时间我把记者召集齐，你给他们讲一讲。”叶心仪很高兴，新闻特写要的就是细节，乔梁跟在安哲身边，自然会知道地更多一些。

    乔梁想了下：“中午吧。”

    “行，午饭后你来我房间。”

    上午的会议结束后，吃过午饭，乔梁去了叶心仪房间，罗阳和市直新闻媒体的记者都在。

    叶心仪和罗阳坐在沙发上，其他人坐在床沿。

    看乔梁进来，罗阳忙站起来：“乔科长，你坐。”

    乔梁没有客气，坐在沙发上，叶心仪给他倒了杯水：“乔科长，喝茶。”

    乔梁客气点点头，然后冲大家笑笑：“各位无冕之王好。”

    大家都笑起来。

    然后乔梁把讲话稿递给叶心仪：“叶部长，这只是安书记的书面讲话稿，但他下午具体讲什么，还是要根据现场情况来定。”

    叶心仪点点头，接着安排人下去复印，然后对大家道：“这次采访，出了常规的会议活动报道，我还想搞一个新闻特写，大家这几天跟着安书记跑了几个县，想必也都看到了安书记的视察现场。同时，为了让新闻特写的内容更丰富，我又请乔科长百忙之中再给大家提供一些素材……”

    大家都拿出采访本和笔，看着乔梁。

    乔梁喝了一口茶，边想边道：“这次跟着安书记到县里视察，给我印象最深刻的是这么几件事……”

