    　　翌日，

    　　裴书珩醒来，眯了一会儿，就下榻准备去书房洗漱随后温书，这时候还早，外头边翻着鱼肚皮。还不曾大亮。

    　　他刚坐起身子，却瞥见屋内最显眼的那财源滚滚大花瓶，他有印象，那是裴幼眠嚷着要买的。

    　　听闻，还是楚汐提的建议。

    　　他嘴里刚扬起嘲讽之色，穿好外袍，路过楚汐时，目光清明慢悠悠的看过去。

    　　单是一眼，便再也挪不动视线。

    　　女子侧躺着，锦被被她踢的只略微的盖住了腿。许是有睡觉有抱东西的习惯，那枕头半枕半抱。

    　　樱唇微微嘟起，里头是软绵红舌，勾饶很。

    　　那扣着盘口的寝衣早崩开好几个，领口撒开，露出白皙细腻如玉的脖颈，再往下，露出肚兜的一角。

    　　极艳的肚兜，极白的肌肤带着淡淡的粉。两者相称，是视觉上的冲击。

    　　宽大的寝衣随着她侧躺，而露出女子该有的曲线。

    　　裴书珩曾摸过，那里细的要命。

    　　楚汐是个妖精，就连睡觉都不安分。

    　　想着她那丫鬟晚些进来服侍，若是见此美景，裴书珩觉得怪怪的。

    　　裴书珩心里念着清心咒，刚走几步又退了回来，终是忍不住蹲下身子，给楚汐扣好领子。

    　　可因为动作急，不经意间竟然触上女子胸口的软绵，那里的触觉涉及到裴书珩未知的领域，心中不由升起一股火热。

    　　他闭眼顺着记忆，扣好盘扣。

    　　如此下来，楚汐睡的沉的依旧雷打不动。

    　　让人觉得，他早上的意动，只是个单人游戏。

    　　裴书珩心有不顺，一口郁气难以发泄。看着女子娇美的睡颜。他神差鬼使的伸手触上女子红艳的唇。

    　　柔软的触觉，裴书珩竟没觉得恶心。

    　　楚汐睡的熟，唇边刚抵上一物，她头一歪齿咬上裴书珩的食指，力道不重，却给人一阵酥麻。

    　　裴书珩惊的连忙抽回手，面目震惊又似受了侵犯。看着指尖的水渍，他知道那是什么。

    　　他极力压下心中那团火气。

    　　步履有些凌乱，急急出了屋子。

    　　楚汐砸吧着嘴，翻了个身，继续睡，犹然不知，已害的早起的男人洗了一趟冷水澡。

    　　……

    　　阿肆是裴书珩跟前伺候的，跟着裴书珩的作息，早早在书房那头候着。

    　　待看见公子进来，连忙要准备盥洗的物件，伺候裴书珩漱口净面。

    　　也不知主子是受了凉还是怎样，话声竟有些嘶哑。

    　　“备水，沐浴。”

    　　阿肆：？？？

    　　怎么瞧着主子像是……欲求不满。不过主子活的没有一丝人气，若是欲求不满又怎会冷落美人？

    　　他把疑惑烂在肚子里，随后是震惊，主子这个时候该是温书，竟然！竟然打破了这个习惯！

    　　阿肆不再多想，连忙下去准备。

    　　裴书珩沐浴过后，眉间都多着一股冷意。

    　　见他面色难看，阿肆那提到嗓子眼的，想去同拂冬学练武的话也咽了下去。

    　　晚些空了，公子无须服侍后，他就亲自去找拂冬，这鸡毛蒜皮的事，还是不与公子道了。

    　　他见公子执书，又瞧了眼刻漏。只觉得像公子这般如此刻苦之人世上少樱

    　　阿肆颇为自傲的站直身子，退了下去。

    　　全然不知刻苦的公子，这会儿什么也看不下，手指上的柔软与濡湿仿若这会儿还在。

    　　裴书珩从未有过的发了会儿呆。

    　　……

    　　阿肆退下后，就去了趟蘅芜院。

    　　拂冬每日起的都在，这会儿正在院外练武耍拳。阿肆欣赏了一下，只觉得拂冬这人冷冰冰的，打拳却是极好看的。

    　　拂冬在第一时间就发现了他，可见对方脸上没有急色，应当不是公子找她。

    　　她便心无旁骛的继续，压根没有搭理阿肆的意思。

    　　好不容易一套拳行云流水的耍完，她随意的用袖子擦了擦额间的汗，这才想起搭理一旁星星眼的阿肆。

    　　“你有什么事？”

    　　阿肆连忙道明来意：“我想学练武。”

    　　拂冬昨日没有见着，但总归听了这么几嘴，她了然的颔了颔首。可阿肆已然过了学武的最佳时期。

    　　“你胳膊腿的，还是消停些，折腾什么？”

    　　胳膊腿的形容实则是夸张了，不过对于拂冬而言那些练武的汉子，那个不是魁梧大汉，这么一对比，胳膊腿也没错。

    　　阿肆想过拂冬油盐不进，没想到她油盐不进的同时还要羞辱他一番。

    　　“我吗？”

    　　拂冬面无表情：“你不大。”

    　　真是伤了男子的尊严。阿肆正在气头上，并没有发现此话的颜色。

    　　阿肆想着拜师学艺总归不易，便好脾气道：“我会付你银子。”

    　　读书还要交束修，他练武怎好白生生占人便宜。

    　　可拂冬并不领情：“不教。”

    　　拂冬也不差阿肆的银子，她也不想阿肆来烦人，她每日除了给姑娘熬药，煮药膳，还有护姑娘安全后其余的空闲做什么不好，要去教人练武。

    　　不过见阿肆被拒绝后耷拉下的脸，竟心生不忍之意。

    　　她安慰道：“不就是宁世子提了你一次，左右不会日日提你，再者你就算现在练武，也没本事提起宁世子。就不要自我羞辱了。”

    　　阿肆觉得，拂冬的安慰，是在他心口处割了一刀，是血淋淋的教训。

    　　他想骂人，可怕拂冬发脾气，让他脚不离地，提起来府内绕两圈。

    　　被宁世子伤害也就算了，毕竟对方是男子，可拂冬不过是个丫头片子，还比他。

    　　阿肆心态有些崩，找了个借口：“公子那边离不开人，我得回去了。”

    　　拂冬就是个谎言收割机。

    　　“这个点还没到公子用早膳的时辰，公子忙着温书，你搁这儿骗谁呢。”

    　　阿肆：……

    　　他不发一言，就怕出口骂人，在拂冬眼里，却成了失落。

    　　她想了想，觉得男人若是哭了，挺难看的。尤其这胳膊腿的。

    　　那得多惨！

    　　她施舍般道：“你虽然骨骼不惊奇，不是练武的料子，可眼睛和我早年山里抓的野猪眼珠子一样亮，虽然不能泡酒，可不瞎，那你就多看我耍几套拳，过过瘾吧。”

