    四灵战舰，又称为四灵舟，大晋神国开国神皇所制，共三十六条，据传拥有传说中天地四灵的力量。

    速度极快，防御极强，杀伤极大，运载极巨，用以攻城拔寨，堪称无坚不摧，是大晋神国压箱底的战略手段之一。

    顺利开国之后，四灵战舰就成了大晋皇族底蕴之一，三十六条四灵战舰编入大晋皇族禁卫序列，每每在巨大的祭祀等大典上，或者神皇出游的护卫队伍中出现，大晋已经很多年没有将这三十六条战争利器投入战争。

    六千年前，大晋神国朝堂剧变，故太子带领东宫心腹下属逃离安阳，大晋神国上代神皇痛下杀手，疯狂清洗故太子羽翼，满朝文武大臣不知被屠戮多少。

    传闻大晋故太子带走了大晋神国国库和皇族秘库中大半收藏，四灵战舰也于六千年前彻底失踪。

    但是无论大武神国，还是大魏神国，皇族秘档中都有着四灵战舰的相应记载，所有人都知道这是极其强大的后天灵物，是一等一的攻伐至宝，既然见到，就不能放过。

    朱鹮站在最先一条四灵战舰的船头。

    听到武独尊的大吼声，朱鹮红唇一抿，轻蔑的笑了一声。

    “凤翅……九天落击！”朱鹮仰天长啸，红裙翻滚犹如一团火焰在熊熊燃烧。

    九条四灵战舰上同时传来高亢冲霄的凤凰鸣叫声。

    下一刻，九条造型奇异的战舰上，分别凝出了一对对硕大的、熊熊燃烧的赤红色凤凰翅膀。随后‘轰’的一声巨响，无数条一尺多宽，数百丈长的燃烧羽毛从凤凰翅膀中喷溅出来。

    这些燃烧的羽毛化为一片火雨，盘旋着冲上高空，然后势不可挡的朝着下方落下。

    冲在最前方的上百条大武神国先锋斗舰同时被一片片火羽命中，低沉的轰鸣声中，眼看着这些体长数百丈的斗舰表面厚重的光幕剧烈的震荡着，一圈圈光波涟漪剧烈迸溅，船体上当即有大片火光喷溅出来。

    这些燃烧羽毛的攻击力强得匪夷所思，只是三个呼吸的时间，百来条斗舰的防御禁制就被轰得支离破碎，厚达十丈的光幕彻底爆开，炸成了无数光点四散飘落。

    燃烧的羽毛重重落在了那些喷烟吐火的斗舰船体上，羽毛炸开，粘稠的赤红色火焰附着在斗舰表面疯狂燃烧，金属制成的船体很快变得通红、软化，随后化为大片金属汁液从船体上坠落。

    斗舰中，大群大群大武神国的战士惊声嘶吼着，浑身燃烧着熊熊烈焰，疯狂的从船舱里冲了出来。

    他们拼命的拍打身上的火焰，但是这些火焰丝毫没有削弱，反而越烧越是炽烈。

    几个呼吸的时间，近百条斗舰上数万大武士卒被烧成了灰烬，就连坐镇先锋舰队的几名大武将领，堂堂胎藏境的高手，也都被烧成了一缕青烟。

    百多条斗舰熊熊燃烧着，犹如一团团硕大的火球从高空坠落，重重的砸在了山林中。

    斗舰的舰体崩解开来，大片火焰四下飞溅，顿时引燃了四周的山林。

    巫铁深吸了一口气，直接施展呼风唤雨神通，被引燃的山林上空顿时有乌云翻滚而来，一丝丝粘稠的、刺骨阴寒的雨丝飞速从乌云中飘落，带着可怕的寒意坠入山林。

    ‘嗤嗤’声中，这些玄阴之水急速和赤红色凤凰火焰中和。

    在源源不断的玄阴之水的喷洒下，山林中的凤凰火焰缓慢的黯淡下来，然后逐渐熄灭。

    后方近千条大武神国的大型战舰冲了上来，每一条大型战舰的船艏护盾甲板左右移开，一门门光芒夺目的大口径主炮的炮管冉冉伸出，每一根炮管上都闪烁着刺目的光芒。

    大晋神国的纯阳极光炮属性极其霸道、极端，是凝聚了天地至阳之气而化的高温极光，穿透力极强，爆发后的威力极其强大。

    而大武神国的战舰主炮，使用的是阴寒属性的力量，色泽漆黑，有冻结、撕裂、腐蚀的强大效果，和大晋神国的主炮相比，在大面积的杀伤力上有所不如，但是在单体的穿透攻击上还有所超越。

    ‘嗤嗤’闷响声不绝于耳，上千道漆黑的光柱破空来袭。

    四灵战舰通体亮起了夺目的四色灵光，隐隐可见青龙、白虎、朱雀、玄武天地四灵的虚影在巨大的舰体旁若隐若现，一层厚达百丈，通体光芒灿烂的光罩护住了九条巨舰。

    黑色的光柱重重落在了光罩上，犹如烧红的铁条被丢进了冰水中，响起了刺耳的‘嘶嘶’声。

    四灵战舰果然威势绝伦，在上千条大型战舰的疯狂攻击下，九条战舰表面的光罩居然只是微微荡漾，一副饶有余力的样子。

    与此同时，更多的大武神国官兵腾空而起，踩着流云，组成了战阵，浩浩荡荡的朝着九条四灵战舰冲来。

    “迎敌！”朱鹮仰天长啸，然后她化身一道残影，冲出了四灵战舰防御阵法的保护范围，犹如一头凶残的霸王龙，闯入了前方浩浩荡荡的大武神国军阵中。

    巫铁瞪大了眼睛，四灵战舰上，数百朱鹮带来的青年同时瞪大了眼睛。

    什么叫做势不可挡？

    什么叫做霸气四射？

    什么叫做横推八马倒，倒拽九牛回？

    嗯，巫铁脑子里乱糟糟的，他一时间不知道该如何更准确的形容此刻的朱鹮。

    总之，很残暴，极其的残暴。

    她一拳轰出，她前方直径百丈、长达十几里的圆柱形空间内，所有的一切都消失了。

    无论是大武神国的士兵、军官、将领，还是一条倒霉的首当其冲的战舰，彻底的粉碎！

    从朱鹮的拳头上冲出一片浩浩荡荡势不可挡的红光，可怕的高温席卷一切，焚毁一切，毁灭了这条圆柱形空间内的一切。

    这一拳，起码有数千大武神国官兵被朱鹮消灭。

    然后朱鹮又是一拳轰出。

    她拳头的正前方，又空出了一大片空间。

    虚空震荡，朱鹮一拳一拳的不断轰出，她不紧不慢的出拳，比当日殴打巫铁的时候出拳速度慢了何止万倍？但是她的拳劲更加的可怕，每一拳都带动了天地巨力。

    高空中的太阳似乎和朱鹮的拳头产生了共鸣，每一拳都能看到空气中有金灿灿的光流重重叠叠，犹如海潮一样汇聚在朱鹮的拳头上，然后瞬间化为一片红光喷涌而出，将她面前的一切彻底摧毁。

    之前殴打巫铁的时候，朱鹮只用了纯粹的肉体暴力。

    而这一次，她悍然发动了强大可怕的神通秘术，这让她拳头的杀伤力飙升了不知道多少倍。

    朱鹮的身形在闪烁，她近乎瞬移的在战场上穿梭，然后不断的出拳。

    大片大片的大武神国将士被她彻底湮灭，只是短短几个呼吸的时间，她起码一人消灭了数十万大武神国的军队。

    巫铁愕然摇头：“这有点，坏规矩啊！”

    大晋、大武、大魏三国相互为敌，已经在三国战场纠缠了不知道多少年。

    但是三国已经形成了某种战场潜规则，高阶将领极少对低阶士卒出手，三国交战，向来是低阶官兵组成的庞大军阵相互冲击，而高阶将领则是互相厮杀。

    一场大战的终结，往往伴随着某一方高阶将领的陨落。

    失去了高阶将领的统辖，军阵的战力极大削弱，会自然而然的崩溃、瓦解。在这样的情况下，一场大战被击杀、被俘虏的士卒，大概会占参战总人数的四成最多到五成。

    而朱鹮这般肆无忌惮的向对方低阶士卒和军官痛下杀手，这绝对是坏规矩的！

    “放肆！”果不其然，后方的大武神国庞大的战阵中，最大的一条旗舰艨艟上，一尊通体黑甲的魁梧壮汉冲天而起，同样是一个瞬移到了朱鹮面前，突然漫天拳影覆盖了朱鹮的身体。

    那大汉从旗舰上冲出来的时候还是一副正常模样，到了朱鹮面前，他通体灵光闪烁，就变成了三头六臂的形态，而且手臂变得极其修长，几乎有他的身体长短。

    这种情况下，这大汉就好像变成了一尊打桩机，六个拳头带起无数黑色拳罡呼啸着轰向了朱鹮。

    朱鹮显然被打了个措手不及——明摆着，巫铁看出了这个暴力女人的战场经验非常不够，她在蹂躏大武神国的军阵时，完全忽略了最自身的庇护。

    空气中突然多了好些红色的小蝴蝶。

    巫铁瞪大眼睛，那是朱鹮身上的红裙被黑甲大汉的重拳轰碎，长裙碎片纷纷扬扬的洒了出来。

    朱鹮劈头盖脸的挨了数千拳，黑甲大汉丝毫没有任何的怜香惜玉之情，朱鹮绝美的面庞都被痛殴了数百拳，直打得她绝美的小脸蛋都有点扭曲变形了。

    后方传来了武独尊的冷哼声：“此女国色，生擒活捉……孤身边，正缺一端茶送水的小丫头。”

    武独尊已经带着大群心腹将领腾空而起，悬浮在空中眺望着这边的战斗。

    所谓的端茶送水的小丫头自然是托词，武独尊一眼就认出来了朱鹮的身份。可不是因为朱鹮的模样，实实在在的是，朱鹮修炼的是大晋神国皇室秘传，唯有最纯正的皇族宗脉核心族人才有资格修炼的神级功法《大日帝王经》！

    四灵战舰的出现，加上《大日帝王经》神级功法的出现，毫无疑问，朱鹮是大晋神国皇室血脉。

    那么还用问么？她是大晋故太子的后人！

    武独尊的身体微微的颤抖着，浑身都在发热——谁不知道，大晋故太子卷走了大晋神国的国库和皇家秘库中大半的珍宝……朱鹮在他眼里，根本不是一个人，而是一尊珠光宝气的大山。

    朱鹮被黑甲大汉暴力压制了。

    她的实力其实比这黑甲大汉要强出许多，但是猛不丁的被黑甲大汉偷袭，劈头盖脸的挨了数千拳，朱鹮有点被打晕了，而且她真正的从来没吃过这么大的苦头！

    她整个人，有点懵圈。

    尤其是武独尊在远处的话语传来，她心头又是窝火，又是恼怒，她抬起头来，想要朝武独尊咒骂几句，黑甲大汉抓住她分心的机会，又是一通爆锤轰了下来。

    “魔猿破天！”黑甲大汉突然大吼了一声，他身体一晃，变成了一尊身高百丈，通体黑毛，体型狰狞魁梧的混世魔猴，六条手臂变得极其的粗壮、修长，‘咚咚咚咚咚咚’，连续六拳狠狠的轰在了朱鹮身上。

    朱鹮被打得化为一道流光向后急退，一头撞在了一条四灵战舰的防御阵法上，一声巨响，这条四灵战舰通体光华闪烁，厚达百丈的防御光罩硬生生被朱鹮砸出了一个十几丈深的大坑。

    朱鹮摊手摊脚的躺在防御光罩上，一脸不可置信的呆呆看着天空。

    她居然，如此狼狈的，被一个实力不如自己的混蛋给打败了？虽然身上的伤势不重，可是……朱鹮脸皮迅速变得通红，然后从红色急速变成了紫黑色。

    她气得暴跳如雷，浑身每个毛孔都有大红色的火焰喷出，四周虚空，方圆百里内，气温直线升高。

    巫铁眉心法眼突然睁开。

    ‘嗤嗤……轰’！

    恐怖的巨响声传来，巫铁眉心喷出了七色雷光，阴阳五行神雷带着一丝奇异的气息，快若闪电般落在了正在疯狂捶打自己胸膛的黑色魔猴身上。

    升高百丈的黑色魔猴‘嗷呜’一声惨嚎，巫铁法眼放出的雷光杀伤力绝大，而且绵绵不绝，犹如暴风骤雨一般，顷刻间将那黑甲大汉所化的魔猴彻底淹没。

    远处的武独尊等人看得眼角直跳。

    他们迅速判断出了巫铁法眼中喷出的神雷杀伤力，绝对是胎藏境巅峰级的水平。这样大威力的雷法神通，寻常胎藏境巅峰修士一口气能轰出数十个，就绝对会耗尽所有的法力修为。

    可是巫铁顷刻间，起码砸出了数千道阴阳五行神雷！

    武独尊不由得惊呼出声：“这怪物，他突破命池境的时候，凝聚的命池能有多大？难不成，能有数百里大小？”

    武独尊的惊呼声传到了巫铁耳中，巫铁不由得冷笑。

    数百里大小的命池？你也太看不起人了！

    巫铁突破命池境的时候，凝聚的命池就有十八万里直径，不知道怎的，随着巫铁领悟的大道法则越来越多，他的命池还在稳定的向外扩张，此刻以神魂之力内视，巫铁的命池直径已经高达二十七万里，而且深度也加深到了六万里之巨。

    偌大的命池内，满嘟嘟的都是巫铁修炼出的精纯法力。

    这样的阴阳五行神雷，巫铁可以不停气的释放上几天几夜！

    暴雨一般的神雷横扫而过，那黑色魔猴彻底消失了，直接被巫铁狂暴的雷法攻击轰得烟消云散。

    不仅如此，巫铁的雷光攻击更是摧毁了数十条大型战舰，吓得前方正在猛攻四灵战舰的上千条大型舰船急忙划出一道道规避弧线，迅速远离巫铁。

    巫铁喘了一口气，向远处的武独尊笑了笑。

    武独尊脸色微变，正要开口。

    白鹇清冷的声音从后方极远处传来：“东宫所属，依托四灵战舰，结阵……坚守！”

    巫铁呆了呆，连同朱鹮都不由得惊呼出声：“坚守？姐姐？”