    “兽潮来了！！！！！快跑！！！兽潮降临了！！！！”

    一句毫无征兆的大叫打破了十六区的和平之初。

    期初大部分人只是睡眼惺忪的觉得有人在恶作剧。

    随着这种声音越来越多，陆陆续续开始检查情况。

    然而不看不要紧，一看就傻眼。

    只见一大片黑压压的一大片妖兽已经在远处的草原上聚集了起来。

    发现此幕的众人自然是微微一怔。

    随后脸色巨变，并同样发出大叫的跑回了自己家，以极快的速度收拾行李。

    没一会儿，整个十六区彻底乱成了一锅粥。

    大量的人提着大包小包的东西骑着妖兽身上一路狂奔。

    然而有个与母亲走散的小女孩看着这慌乱的场景不禁哭了出来。

    “妈妈……妈妈……”

    她只是这么叫嚷着，眼神中透露出害怕和恐惧。

    没过一会儿，一只巨大的妖兽直愣愣的朝着她撞了过来，将她瞬间撞倒在地。

    “小鬼你要死啊！别挡道！”

    在那男子愤怒的叫骂中，女孩的眼神显得极其彷徨。

    她不明白为什么那个男的要骂她，明明就是他撞到了自己，反而自己还要挨骂。

    一想到这儿，委屈便宛如潮水般涌上心头，剧烈的疼痛使她眼泪狂涌了出来。

    “妈妈…妈妈……你在哪儿……你不要琪琪了吗……妈妈……”

    她捂着已经紫掉的右臂一边哭着一边大声叫嚷着。

    然而正在逃命的行人仅仅是瞥了一眼，便再也没有管过她的存在。

    没人会在这个时候再带个累赘，即便是个年轻幼小的女孩。

    现实也不会给她有任何悲伤的时间。

    她才没喊一会儿，一只妖兽的身影出现在她眼前。

    啪！

    咔嚓！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

    她才刚坐起来的身姿便再度被一只妖兽撞到。

    这一次，她那本就幼小纤细的右手直接被踏的粉碎。

    她瞪大着瞳孔躺在地上，左手本能的捂着右手，眼泪如潮水般疯狂涌出。

    “妈妈！琪琪好疼……琪琪好疼啊……妈妈…你在哪儿啊………”

    她急坏了，咆哮出来的声音都喊哑了。

    但回应她的便是下一只妖兽的践踏……

    此时此刻，一个头发乱糟糟的成年女子面容焦虑的四处跌跌撞撞。

    “琪琪！你在哪儿！！”

    她慌乱的在那恐怖的兽群中寻找自己的女儿。

    憔悴的脸上毫无任何血色。

    她没想到走在大街上，就因为被几个人撞了记下，自己的女儿就找不到了。

    “你看见我女儿没有，十二岁的样子，大概这么高，很可爱，扎着双马尾的……”

    她随意的抓着一个骑着妖兽的男子问道，一边问的同时一边比划自己女儿的样貌和身高。

    “没看到没看到，疯婆子，快滚！”

    男子一把甩开这位母亲，扬长而去。

    然而她并没有放弃，并转手抓住了另一个同样在赶路的女子。

    “这位仙女，你看见过一个小女孩没有，穿着蓝色的碎花裙，扎着双马尾的，很可爱……”

    “滚啊！你不想活别拉着我！”

    女子急了，一把将那位母亲推开出去。

    也正是这一推，将那本就摇摇欲坠的母亲推倒在地。

    她还来不及起身，一个硕大的马掌就踏了下来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

    马掌精准的踏在女子腹部，直接将那肚子直接踩爆。

    血浆连同肠道的屎尿直接爆了出来，画面极其震撼人心。

    “哪儿来的疯婆子，真晦气！”

    坐在马上的那个男子还唾弃的朝着她的吐出一口唾沫。

    “我……我必须……必须找到琪琪……我不能……不能没有她……”

    哪怕下半身直接被踩爆了，她依然嘴里念叨着自己的孩子。

    此时，那令人难以接受的疼痛竟在强烈的母爱下显得微不足道。

    她拖着残缺的上半身躯体，匍匐的前进着。

    不可认输的眼神彰显着她的决然，她哪怕是死，也要找到自己的孩子！

    随着奔波的人越来越少，大道上的视线一下子就宽敞了起来。

    然而她的瞳孔也不禁爆缩成一根针。

    只见在距离她并不算远的地方，有着一谈肉泥。

    大量的血液流的满地都是，身躯几乎是找不到半点人形，全是泥状，而且已经完全粘在了地板上。

    但那染满血的碎花裙她绝不会忘记。

    这是她女儿十岁生日她送的礼物，女儿一只都很喜欢它，每次出门都要穿。

    每次一穿上碎花裙，琪琪总会笑着转动身体，来舞动身上的小裙子。

    并问道：“妈妈，我好看吗？”

    而她的回答每一次都是：“好看，我家琪琪最好看了。”

    虽然回答相同，但女儿每次都会对她的回答感到极其开心，并手舞足蹈起来。

    “琪琪……琪琪……”

    她眼眶已经完全模糊了，泪水好似永无止境的瀑布般疯狂滑落下去。

    她拖着大量的血迹，用尽最后的力气爬到了那摊肉泥身边。

    “琪琪……我的琪琪……妈妈对不起你……妈妈对不起你……”

    她捧着一颗幼小的眼球不断重复着。

    这是唯一一个没有被破坏的部分了，一颗连着神经的眼球。

    她将脸贴在眼球上，就好像自己在蹭女儿的脸。

    此时的朝阳洒落了一缕光芒，将这大道照耀的极其明亮，就像一道通往天堂的金色道路。

    一眼望去，这条道路上，除了杂乱无章的垃圾和各种物件之外，陆陆续续还有十几具尸体。

    他们就像是那些被丢弃不用的垃圾，随意洒落在这大街上。

    兽潮的降临往往带来的就是毫无止境的灾厄。

    无数家庭会被死在这兽潮里面。

    有些人会嫌弃家庭是累赘，便带着家产独自逃跑。

    有些无法带着一整个家庭离开的，就一家四口都留下来，誓死抵抗兽潮。

    有些是不打算离开的，他们一辈子都生活在这庇护所，他们不会让那群畜生毁了他们的家。

    凡域的兽潮并不算特别强大，但面对大部分凡人来说，那已经是无可匹敌的究极天灾了。

    没人会想着去对抗天灾，也没人会想着在天灾面前捞好处。

    就连冰沁在十六区的分部都全部撤了回去。

    没有秦狱的存在，他们绝不会去对抗什么兽潮。

    那无异于老寿星恰砒霜，嫌命长了。

    他们虽然十六区毁灭了会很可惜，但他们更加不想搭上人命。

    毕竟他们每一个人的命都很很重要。

    冰沁是带着这些人的。

    到时候出了人命她的可没法跟秦狱交代。

    良久之后，十六区陷入了前所未有的空旷和冷漠。

    逃跑的逃跑，留下等死的留下等死，要对抗的对抗。

    仅仅是一个兽潮，便将人性展现的淋漓尽致。

    三批人的做法都有着自己的一套逻辑和思维。

    或许他们互相无法理解，但不可否认，每一批人都是正确的。

    至少，就他们心目中而言，就是这样。

    逃跑的会觉得留下的都是等死的。

    而放弃抵抗的会觉得无意义的抵抗没有任何用。

    倒不如好好享受最后一点悠闲安静的时光。

    那些还在抵抗的心中尚存希望和奇迹。

    他们即便是战死，也比坐着等死和逃跑要光荣的多。

    有人把兽潮视为灾厄，天灾。

    但也有人把兽潮视为机遇，幸运。

    当然了，前者是大部分人的真实写照，也是正常人的思维逻辑。

    而后者，就不太一样了。

    他们或许就是一些强力的亡命之徒，为了变强，为了利益，便能舍弃生命。

    兽潮在他们眼里，就是一大堆送上门的兽核和拆料。

    如果能杀完，那必然是赚的流油。

    也是所谓的机遇和危险成正比。

    倘若有这样想法并付出行动的人，只有两个下场。

    要么死，要么一夜暴富。

    当然了，在这前提下，你必须要有足够的实力才行。

    否则，第二种就是天方夜谭。

    就像有人想要去赌博来实现一夜暴富。

    但如果你连拿出赌博的资金都没有的话，那无异于痴人说梦了。

    而此刻，便有一群亡命之徒，一个个身穿黑色风衣，黑色长裤。

    有人面容冷峻，也有人兴奋，更有人癫狂。

    这便是亡命之徒。

    “这是什么级别的？”开口的是一名女子，她见到这群兽潮的表情极其复杂。

    与周围的人显得格格不入。

    “最低级的，灾厄。”

    回答他的是一个男子，显而易见，他的表情就正常多了。

    他看着那群兽潮，面容的表情呈现冷漠，好似看着一群尸体。

    兽潮级别分为三种：灾厄，远古，灭世。

    其中灾厄是最常见的兽潮。

    “行，做好准备。”女子得到回答后，缓缓开口道。

    “是！”*30

    三十个人异口同声的回答道。

    唯一没有回答这家伙的只有两个人。

    这两个男子都比较年轻，面容比较稚嫩。

    但显而易见，他们俩的实力并不俗，兴许是与那名女子平起平坐的。

    “吼！！！！！！！”

    些许时间后，一个震耳欲聋的嘶吼打破了宁静。

    这是第一波妖兽集体爆发出来的恐怖嚎叫。

    黑压压的天空与地面那些妖兽呈现出相当的姿态。

    那便是：灾厄降临。

    下一刻，整个地面出现了剧烈震动，数以万计的妖兽在瞬间倾巢而出。

    “杀！！！！！！！”

    女子爆喝一声，只见虚空中瞬间出现一只庞大无比的白毛狮王。

    而下一刻，在白毛狮王旁边还有一只浑身燃烧着火焰的黑色恶狼。

    以及另一只更为庞大的阎魔噩狼。

    三只妖兽的出现将黑衣人等人的士气瞬间拉满。

    他们纷纷召唤出自己的妖兽，并毫不犹豫的杀向了兽潮。

