    “我去...你就这么给我了？”

    　　沈玉接过晶核，表情一愣一愣，似乎有些不可思议。

    　　这就好像，我都想好你的套路，并且有一系列的操作应对。

    　　结果——你直接给了我一个，意想不到！

    　　诧异，惊喜，怀疑，又有计划完全落空，淡淡的失落挫败感。

    　　沈玉此时的心情，就是这么个感觉。

    　　“总觉得，你刚才脑子里，一定闪过什么算计我的画面！”

    　　沈玉捏着蚁王兽的能力晶核，满心欢喜地感受着，气血吞噬能力带给他的兴奋感，嘴上却是满满的对陈宇的怀疑。

    　　“不想要，可以还给我！”陈宇斜视沈玉一眼，直接从他身旁走过，不再搭理。

    　　陈宇可不会告诉沈玉，刚才他已经想好了。

    　　等到福城决战之时，就让沈玉上去给双头赤睛虎，送一波！

    　　就用这枚蚁王兽的能力晶核，映射的气血吞噬能力，激活乌金枪的完整形态赤金血龙，一波重创双头赤睛虎，然后陈宇好潇洒的收‘虎头’！

    　　“对了，你留下协助军区驻地转移！”

    　　“我先回营地！”

    　　陈宇边走边说，对身后沈玉挥手告别。

    　　听到又要做‘奶爹’，沈玉当场哀嚎不断，但刚刚拿了陈宇的好处，他也不好意思，像以前那样直接拍屁股走人……

    　　只能，一脸心不情意不愿，选择留下。

    　　陈宇对身后房间内，讨论的结果，根本不在意。

    　　因为结果是注定的！

    　　军区驻地，必须在三天内完成，向福城营地的转移工作！

    　　三天，足够军区驻地，做好准备，并上路出发。

    　　这是陈宇经过，三号人防掩体，撤离任务之后，总结的经验。

    　　军区驻地的转移，和三号人防掩体不同，由军区的各种基础资源在，又有职业军人、以及福城营地一大半的进化者支撑，安全转移到福城营地问题不大。

    　　至于，路上的危险。

    　　因为变异蚁群，在方圆十几公里内的肆虐，早就帮军区驻地清理干净了！

    　　虽不至于，像和平时期郊游一样安全。

    　　可在路上，出现莫大损的情况，也绝不可能发生。

    　　如此庞大的队伍转移，路上死个百十号人，这样的损失，在陈宇看来，完全可以接受！

    　　陈宇没有带上任何人，独身一人返回。

    　　他让所有人留下，协助军区驻地的转移工作。

    　　而他，要尽快返回营地，是因为——

    　　福城营地，绝大多数力量，全部支援到军区驻地，内部防御此时非常空虚，陈宇也不敢掉以轻心。

    　　一旦不开眼的，丧尸族群或者觉醒变异兽族群，趁机偷袭。

    　　那损失可就惨重了！

    　　陈宇可不想出现，顾东失西的尴尬局面。

    　　离开军区驻地时，陈宇再次遇到齐邵齐参谋。

    　　不过让陈宇意外的是，之前这位拥有兽化异能的齐参谋，面对自己还有一些傲气不屑，如今不过第二次见面，他却似乎对自己充满畏惧，远远看到自己就早早地躲了开来。

    　　有点奇怪！

    　　不过，陈宇也没有那么在意。

    　　对方虽是异能觉醒者，但在他面前，想要翻起浪花，一只手就能拍平！

    　　齐邵老老实实加入到福城营地，安安心心做事，陈宇自然不会怎样。

    　　但要是，悄咪咪地搞事情。

    　　不用陈宇出手，营地里几名中级进化者合力，就能把他虐得体无完肤！

    　　陈宇全力奔驰的速度，堪比一台赛摩。

    　　赶在天幕，彻底黑暗前，陈宇赶回福城营地。

    　　然后，很快就被崔莹莹找上了门——

    　　“原来如此，还有这么一层关系！”

    　　“我就说，钢化厂被蚁群包围，很有问题！”

    　　“看来，很大可能就是齐邵搞的鬼！”

    　　陈宇恍然大悟，一边说着，眸光也变得犀利起来！

    　　崔莹莹带给，陈宇的消息是——　　那个从三号掩体救下的女人，田润富的‘情妇’李雨欣，自首了！

    　　据李雨欣交代，齐邵，军区驻地的齐参谋，就是田润富在军区驻地的‘靠山’‘大舅哥’！

    　　且，李雨欣坦白称，卫星电话不止陈宇捏碎的那一台，还有另外一台当时并不在身上，然后被她偷偷藏了起来，并且以此联络上齐邵，告密了陈宇、沈玉在三号掩体内的所作所为。

    　　本意，李雨欣是想着，军区驻地一定比福城营地强大。

    　　她想要以此邀功，在军区驻地获取‘地位’。

    　　但等到她来福城营地，看到福城营地的强大，以及军区运输队的落魄后，才幡然醒悟自己的‘错误’想法。

    　　然后，反过来直接向崔莹莹，自首坦白了一切。

    　　不得不说，李雨欣这个女人，将‘墙头草’的人性表现得淋淋尽致。

    　　谁强，谁能让她获得更好的利益，她就毫不犹豫地倒向谁，并且毫不犹豫地出卖‘队友’，甚至是自己本身。

    　　“把她放了吧，在营地她不会有任何特权，翻不起什么浪花！”

    　　“没必要，在一个普通人身上浪费精力！”

    　　“老老实实遵守营规，她自然能活下去，以后要是违反营规被处罚，那也是她咎由自取。”

    　　“嗯——处罚，还是要有！”

    　　“按照营规，本来是要处死！”

    　　“但介于，这是她进入营地前的所作所为，并且有主动自首坦白情节，罚她无偿劳役三个月！”

    　　“三个月后，考核通过，保留其营地居民身份。”

    　　“未通过，直接驱逐！”

    　　陈宇几句话下来，将这件事直接盖棺论定。

    　　“那个齐参谋，齐邵怎么处理？”

    　　“他毕竟是军区驻地的人，还是异能觉醒者……”崔莹莹看着沈玉询问着，继续道：

    　　“之前我没敢在联络中，说起此事，就是怕打草惊蛇。”

    　　陈宇点了点头，冷然道：

    　　“你做得对，等军区驻地并入营地后，立即安排逮捕！”

