    世上没有不散的宴席。

    既然是比赛，总会有人笑到最后，也会有人黯然离场。

    让林羽稍微有些意外的是，《音乐新世代》多了些真情实感。

    而不是像地球上有些综艺，彻头彻尾的一场秀。

    音乐与音乐的碰撞，才华与才华的激荡，灵魂与灵魂的辉映，青春与青春的互燃。

    这是一个无比值得的夏天。

    即便淘汰，也至少在这个舞台上留下了浓重的一笔。

    这个节目的大火，也使得大家即便淘汰，还能够继续追梦。

    而留下来的人，也要面对下一轮更为残酷的赛制。

    各自散场，林羽让张星先回去，他找到了凌一杰。

    “谢谢你，凌老师。”

    这一次，向来圆滑的凌一杰站出来坚持原则，向元未央逼宫，是林羽怎么都没有想到的。

    这是他发自内心的感谢。

    毕竟萍水相逢，大家适逢其会来一起做这个节目，凌一杰根本没有任何必要这么维护他。

    “不用谢，我不针对谁，只是针对这首歌。我可以很负责的告诉你，这首《悟空》的成就将会远超《好想爱这个世界啊》，我是为这首歌在喝彩。”

    凌一杰的表情很严肃。

    林羽回过味来，《好想爱这个世界啊》针对的是那些抑郁人群，失意的人群，处于低谷的人群，所以虽然大热，但是流媒体平台播放量已经见顶了。

    而《悟空》不一样，这首歌涉及到的命题太过宏大，可以引发全民思考。

    更何况，《西游记》是四大名著之一，影响深远。

    “可以说，写悟空写的这么出色的歌曲，以前没有，以后也不会再有。往后在很多场合这首歌都会被提到，而且会被广泛应用，版权费都能收到手软。”

    凌一杰大概是觉得自己刚才表情太严肃，再次露出了那略显圆滑的标志笑容。

    他还不忘油腻地挤挤眼睛，做了个数钱的动作。

    林羽顿时会心大笑起来。

    这或许就是凌一杰格局大的地方，不介意被人觉得他圆滑，他油腻。

    林羽只知道，今天在导师席上，凌一杰笔直站起，高举拳头，眼神坚定如同战士的那一幕，同样会载入综艺史册。

    “还是感谢你，感谢你内心的坚持。”

    林羽的态度很诚恳，如果有酒，他现在就想敬凌一杰一杯。

    “你以为元导是轻易被人动摇心志的人？”

    凌一杰颇有玩味地看着林羽。

    林羽眸子一凝，这就是他今晚感到奇怪的地方。

    他向来看人很准，很清楚元未央说到做到，绝不会手软。

    可为什么最后关头他还是逃过了一劫？

    “其实你把她想的太残暴了！这个节目现在大火，都靠她的杰出能力，还有她的领导力，下面的人愿意为她卖命，一起把这个节目做好，如果她真的像是你想的那种暴君，会有现在这样的局面吗？”

    “我刚才可是听见，元导在嘱咐现场编导，把你嘲讽海明昌那段删了。你小子，得意忘形了！”

    “你自己在《悟空》里唱的，人的命运可以掌握在自己手里。”凌一杰拍了拍他的肩膀，转身走开。

    他就差将惜才两个字写在脸上。

    刚走出去没几步，他又扭过身子嚷道：“三位导师都在准备新专辑，我知道沈砚霜对你特好，不过你也别忘了我，有机会帮我写一首歌。”

    他两手做着两把手枪扫射的动作，嘴里biubiu有声，然后一摇三晃离开。

    “一言为定！”

    既然元未央不是轻易能动摇心志的，那凌一杰还敢站出来，更说明他忠于自己内心的坚持，更凸显出了他的勇气。

    这是个值得敬重的歌坛前辈。

    让林羽意外的是，这已经凌晨两点多了，宅宅村还有不少人在等着他。

    肥二、明子他们看到他头像亮起，立马发了私信过来。

    “今天舞台又炸了，我跟张星拿了本场第一。”

    他简短地跟大家汇报了一下，然后让大家转移阵地去群里聊。

    当然不是宅宅村的群，宅宅村还没有这个功能。

    所以说太缺钱了，有了钱什么都好办，第一时间就要把网站界面跟功能升级一下。

    Q群里头一下子冒出了好几十号人。

    群是肥二以前就建的，一直冷冷清清，直到《好想爱这个世界啊》大火之后，千人群很快就满了。

    还有更多的人在“苏醒”，兴高采烈地加入到讨论中来。

    林羽没有透露太多，毕竟涉及到保密，作为学员他要以身作则。

    反正大家主要是想知道他赢了没有。

    接下来林羽了解了一下《所念皆星河》歌词征集情况。

    没想到参与的人数越来越多。

    子墨等最早参与歌词征集的一些音乐院校的学生还组建了一个评审委员会。

    明子将名单直接发在了公屏上。

    “你们自己决定吧！”

    林羽对明子她们还是放心的，毕竟自己没给她们开工资，都是凭借一腔热情在为宅宅村奔忙。

    他对这个子墨也有印象，是个话不多，但是每句都能说到点子上的女生。

    “大家会不会等太久等的急了，什么时候公布最终胜出者？”

    听到林羽抛出问题，众人七嘴八舌，很快就分为意见不统一的两派人。

    “目的是为了给宅宅村引流，时间可以持续久一点。《所念皆星河》还没有完全推广开来，还可以再等一等。可以先发布第一期入选作品，十篇，或者二十篇，放在首页上让大家评析。”

    子墨忽然说了句话，引起大家深思。

    林羽忽然有了个灵感，“或许给纯音乐填词这个活动可以成为宅宅村的主题活动，长期开展下去，作为持续吸引新村民入驻的卖点。”

    “那你需要源源不断地提供比较适合的纯音乐，就如同《所念皆星河》这种。你还要比赛，精力够吗？”子墨反问。

    林羽笑了笑，在键盘上打下两个字：“当然！”

    “那你有信心的话，《所念皆星河》的周期可以缩短一点，等你下一首作品出来。”

    “下一首作品叫做《星河不可及》，旋律已经注册版权了，就等着有时间进一步完善。”

    群里顿时一片欢腾。

    没想到林羽这么给力，又能兼顾比赛，又能兼顾传宅宅村，简直就是创作机器。

    更何况，这《星河不可及》一听就是《所念皆星河》的续集，这歌词征集还真能整出个连续剧来。

    “那，那个《悟空传》还更新吗？”

    群里有人问。

    顿时就有不少人跳出来，打了鸡血一样在问《悟空传》更新的事情。

    更是免不了一顿夸。

    看书的人显然跟刚才不同，以男生居多。

    “什么《悟空传》？”有女生在群里问。

    明子连忙抢着回复：“我知道我知道！很好看，我早就看完了，一直想催更来着，就是怕羽哥分心。”

    这时候很多不知情群众才知道《悟空传》是林羽最近写的一本小说，就在宅宅村阅读版块更新。

    《悟空传》目前才更新了四章，今天没更，林羽打算补个几小时觉，再起来好好码几章，反正节目录制之后有一天的休息。

    他都没来得及关注《悟空传》的点击量，虽然在地球上这本书是划时代的一本神书，能不能在这个世界受欢迎还尚未可知。

    当初因为悲愤，他写下了这本书的序章，然后这几天更新了四章。

    如果《悟空》这首歌能火，正好给《悟空传》拉一点关注度。

    “我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心……”当场就有人现学现卖。

    “好厉害的样子，我也去看看！”

    “是啊！这句话出来，无敌了！”

    “冲着这逼格，也得去拜读一下。”

    听到林羽明天打算更新两到三章，明子顿时来了精神，“那行，明天等你更新完，我们可以在各大阵地帮你宣传了。”

    林羽想了想，还是同意了。

    他写书总碍不着元未央什么事吧？

    有前车之鉴，或许《悟空传》先预热一下挺好的。

    说不定到时候就不是靠《悟空》这首歌来引流，而是《悟空》能沾一点《悟空传》的光，这谁知道呢？

    他交代了几句，就退出了群聊，毕竟太晚了。

    “羽哥。”

    私信在跳动。

    之前一直沉默没发过言的肥二找他。

    “怎么了肥二？学习遇到问题了吗？”

    虽然时间很晚，他也很疲惫，但还是忍不住关心一句。

    “网站的事情，我之前找了学弟鲸头鹳帮忙，他现在水平可以，能独当一面了。”

    “嗯，是快实习了学业比较紧吧？没事的，你也别把时间都耗在宅宅村，大家都理解的。你遇到什么困难，第一时间告诉我，我们是家人，知道吗？”

    林羽有些歉意，之前也好，这段时间也好，肥二一直都在背后默默付出，其实很辛苦。

    对话框一直显示正在输入，不过肥二一直都没有消息过来。

    “好的羽哥，以后有事尽量找鲸头鹳吧！我下了。”

    肥二的头像熄灭。

    林羽愣了一下，总觉得肥二有点不太正常，或许遇到什么困难了。

    等他愿意说的时候，应该会说吧？

    马上《悟空》这首歌就要播出了，希望肥二能受到这首歌的激励。

    还能再看看《悟空传》，听听《所念皆星河》。

    他希望这些老村民都能好好的，毕竟真的跟家人一样。

    张星已经开始打鼾，毕竟太累了。

    小猫咪Lisa依偎在张星枕头边，歪着头在看林羽，眼睛在暗暗的光线下有一种琥珀光。

    “晚安啊Lisa小可爱！”

    林羽走过去，柔声轻语，用手指抚摸了它的额头。

    小猫咪又开始呼噜呼噜。

    林羽笑了，这种需要跟被需要，互相依靠的感觉，果然很棒。

