    上一页返回目录下一页“你…….到底想知道什么？”

    面对雷者的问话，方林轻描淡写的笑了笑道：

    “我刚刚不是已经告诉你了吗？”

    雷者坐了下去，斜靠在了身后乳白色的真皮沙发上。56号与巨石侍立在旁，三人呈三足鼎立之势，他此时已经得到了手下的确切线报，确认方林邀他前来并没有恶意，因此整个咖啡屋当中的闲人在瞬间被驱赶了出去，所有的蜡烛顷刻被吹灭，一大群雷者自己带来的侍者若蚂蚁一般穿梭进出，在不到五分钟的时间里面，这处充满了隐晦暧昧的风情咖啡屋已经变得庄重典雅，甚至流露出醇酒一般醺人的十八世纪古典风格。由此可以见到雷者在这个国家当中的煊赫权势，实在已经大到了令人发指的地步。

    “你打算去竞争精神力特长者的哪个头衔？”

    雷者淡然的道，因为他和方林之间的协议，所以雷者此时显得相当的从容不迫，他此时取过了两根哈瓦那雪茄，抛了一支给方林后，自己将雪茄横拿着，与火焰直接接触，缓缓的旋转雪茄烤着，一副坐看风浪起的模样。他这个年纪上胜负心已经很淡，因此并不会因为方林的强势而生出嫉妒，复仇之心---------他看重的乃是结果与实质上的丰厚利益。

    方林微笑道：

    “不是竞争，是卫冕。”

    听了方林的“卫冕”两个字，雷者握着雪茄的手指忽的颤抖了一下，而方林说话的时候，眉心正中本来闭合着的那只妖异的愚者之瞳睁了开来，望了雷者一眼。雷者胸口的梦魇印记忽的也刺出了一道绚烂的电光，“啪啦”一声方圆五米内地人地手提电话都爆炸了开来！

    雷者的心神几乎也被愚者之瞳中的浩瀚星空给吸了进去，他深深地吸了一口气道：

    “你竟能杀了愚者！”

    方林温和的道：

    “那两个家伙颇费了我一番周折，不过还是死在了我地手下，遗憾的是我刚刚得到愚者这个称号就要交还回去。更不要说进阶ii。iii状态，所以我要你的情报--------当然也会付给你可观的报酬。转载自我看書_齭”

    雷者眯缝着眼，仔细的思考了一下道：

    “你说地混沌之杖的事情是真的？”

    方林冷笑道：

    “我是那种满口大话的人吗？”

    雷者点点头。和方林签订了公证契约以后，便将他所了解的十强者争霸战地详细资料。同时还要你所知道的有关这方面的战例，经验总结一一的讲述了出来。

    力量型十强者：狂者，蛮者，御者。

    狂者乃是擅长运用武器来给予敌人强烈伤害的强者。

    蛮者则是通过对敌人的伤害或者是敌人对自己的伤害来产生怒气，怒气累积越多。其伤害威力就越大。与蛮者对敌，最为忌讳的就是与其打持久战，一旦怒气被他彻底的转化为攻击力爆发出来，那么很可能会出现极其可怕地伤害。

    御者则是为老四这种倾向于防御反击地力量特长者准备的职业，能够娴熟地运用盾牌寓守为攻。并且擅长使用盾技。可以强化自身的盾牌并且使用它给露出破绽的敌人造成巨大的伤害。他可以抛掷出手中的盾牌，回旋飞舞，不断弹射，在造成连续不断的伤害的同时，被盾牌击打到的敌人会无法使用技能。

    狂者，蛮者，敌者一共是具有六项技能，但是获得了称号头衔以后，只能根据你自身情况选择三项。选择机会只有一次。选定后不可更改。这就基本兼顾了获得称号的轮回者的自身习惯攻击方式。若是喜欢使用武器的可以选择与武器相关的技能，老胡这种擅长近身摔投的可以选择近身投技的相关技能。

    精神型十强者：愚者。雷者，意者。

    愚者雷者介绍略。

    意者是擅长运用幻象进行作战的精神力十强者。他对蒙蔽人们眼睛的方式炉火纯青，他既可以复制出单个的强力幻象为自己效力（完全复制一个目标物的幻象，属性装备都一模一样，攻击力只有10%0%），也可以营造出大量的幻象出来蒙蔽敌人的眼睛（幻象承袭目标20%的属性，受到500%的伤害，攻击力固定3点，数量上限为最大精神力除以二十），另外意者也拥有一定的强化召唤系的能力，也是同样是技能六选三。

    敏捷特长者：旅者，隐者，刺者。

    旅者简介略。

    隐者擅长于消弭自身的踪迹，乃是黑暗中的王者，在阴影当中巡逻的刽子手。隐者没有直接的攻击技能，却可以无声无息的从敌人的身上窃取有用的道具和装备，在关键的时候，空气中很可能就会突兀的出现一把匕首抹过敌人的咽喉，然后隐者才会施施然的现身。

    刺者则是敏捷特长者当中攻击力最高的，他拥有极其强悍可怕的致命一击几率。他的技能并非是六选三，而同样也是与愚者一样，分成i，ii，iii种形态。i形态下，启动技能以后，刺者的下一次物理攻击将必然出现高达五倍的致命一击！但是同样也会有33%的攻击完全落空几率。而ii形态下，刺者的致命一击率会被降低到只有1.5倍伤害，但是不会失手，出现几率为25%。当然若能进阶到第iii形态的话，不仅会自**现几率为30%的2倍伤害，更同样会拥有i形态的主动称号技能，启动技能后必然出现四倍的致命一击伤害，并且33%的攻击落空几率会被取消。

    旅者以高速，诡异多变著称，而隐者擅长潜伏。刺者则可以说是梦魇世界当中物理攻击的巅峰记录保持者。

    而体力型的十强者依然是神秘无比，除了他的名字叫做山者之外，哪怕是自身也是十强者的雷者，也没有获得他的有关信息。而对于其余十强者的了解，雷者也是不算太多，甚至他也不能确定有没有讹传，因为雷者自己都放了不少关于自身技能的真真假假的消息出去。

    最好的说谎者就是说九句真话后掺杂一句假话，既然不能阻止流言的传播，那么就多制造一些流言出来，让人难以辨别真伪。所以雷者这里获得的消息虽然可以对空间十强者作出一个大致的笼统概括的了解认知，但绝对不会太可靠！

    而被邀请进入十强者争夺战的人必须符合两个条件，一是得通过一次黄金主线任务，二是梦魇空间认定你的实力达到了一定的程度。力量特长者，敏捷特长者不能参与精神力特长者的称号争夺战，同样精神力特长者也不能去争夺其他特长者的称号，每个人只能争夺与自己本职属性的三称号。

    这也就是说，在称号争夺战中，遇到的只可能是与自己的主属性特长相同的人。

    在称号争夺战开始之前，所有已经发出的称号全部收回，采用1v1的形式，争夺战中不能使用回复药物，食物，攻击力削弱至原来的1/6。在称号争夺战中，失败者不会死亡，进入败者组重新进行对战。最后由胜者组和败者组冠军决出十强者称号归属。

    称号争夺战的战斗时间为120分钟，时间到了以后，若双方都还留在了战斗空间当中，没有人体力值归零被击败，那么就要以剩余的体力值的多少为判定胜负的标准。谁剩余下来的体力值多一些，那么就判定谁获胜。

    称号争夺战进行的地形在开战之前选定，从沙漠，草地，沼泽，雪山，原始丛林，广场，城市，海洋，船上等现实世界当中可能出现的地形当中抽取。在抽取地形之前，交手的双方可以有两次机会剔除掉对自己最为不利的地形。

    （比方说在交战之前，方林觉得对自己最为不利的地形是沙漠，还有原始丛林那么他就可以用掉这两次机会，将沙漠与原始丛林的选项剔除，那么之后的随机抽取地形里面就不会出现沙漠与原始丛林了。相当于你虽然不能选择自己最拿手的地形，但是也不会遭遇到最为恶劣以至于让你实力大大削弱的地形出来。）

    一名轮回者只能参加一个十强者称号的争夺战。

    最后胜出的那名轮回者将获得强者之冕，成为十强者之一。而第二，三，四，五名则会同样被授予候选者的称号。当然，成为候选者需要付出一定的积分，潜能点，甚至是永久失去基本属性。若是不能满足成为候选者条件的则被剔除，由后面的第六名等人增补。

    雷者最后透露了一个传闻中的消息。这个消息并没有准确的证据来被确认，十强者之外，还有隐藏的称号，不过是在很久之前出现过，获得那个称号的人的名字--------叫做奥丁！

    这章写了整整十个小时，天哪。