    在暗黑破坏神世界的地狱七大魔王里，罪恶之王阿兹莫丹的设定是统兵能力MAX的元帅……这点可以从它在风暴暖暖里是专业型英雄可以很容易就看出来（所谓专业型就是专业清兵线的意思）。

    换句话说，他的个体战斗力在地狱魔王里不算强大……还有比它更菜鸡的，卡兹莫丹靠的是计谋和指挥军队维持着自身的强大。

    虽说在放逐三魔神这件事上，他算是被恐惧之王玩了，但还好他后知后觉的反应过来了……不过就结局来说，他还是被玩了。

    即便没有奈非天从中搅局的话，已经察觉到迪亚波罗计划的卡兹莫丹夺走了黑灵魂石，变成了大魔神，最后都会把战火燃烧到至高天堂。

    干掉至高天堂是所有地狱魔王乃至整个地狱的目标，反过来也是一样的，所以说就算卡兹莫丹成功了，也还是在迪亚波罗的计划之中。

    总结一下，可以看出罪恶之王阿兹莫丹属于战术水平不错，但战略眼光略有所欠缺的一位大魔王。

    他给米杉一行准备的空间陷阱具有很不错的伪装效果，连米杉的个人终端计算器都骗过去了。

    而且还在里面留下了大量的靠空间之力诞生的怪物……这很显然是掌握一丢丢世界之石后，罪恶之王获得的新能力。

    尽管这些空间小怪兽在面对拿出太古杨弓奈非天的时候毫无反抗能力的就被清洗干净了，但可以很大程度的延迟奈非天的行动速度。

    ……在一直把奈非天视作最强敌人的罪恶之王眼里，只要能延迟对方的行动速度就已经够了。

    靠着这一点延迟，罪恶之王就能把这歌制作成陷阱的空间裂缝从原本的空间割裂开来，投放到无尽的虚空之中。

    让奈非天在无尽的虚空中享受不生不死的永恒折磨。

    哪怕这么做需要耗费大量的世界之石碎片的能量，让自己原本的计划延迟很长时间，罪恶之王都觉得这么做值了。

    同时罪恶之王相信像这种连恶魔之王还有大天使都无法逃离的空间放逐，奈非天这种只是潜力不错，论底蕴和智慧根本不是地狱对手的家伙肯定也是逃不出来的。

    至少在他完成那个终极计划之前，是逃不出来的。

    问题是……

    无尽虚空中真的什么都没有吗？

    米杉能和格林希尔重新建立视频联系，而不是之前那样的你发一句我发一句的文字联系，靠的就是罪恶之王阿兹莫丹的放逐计划。

    在罪恶之王阿兹莫丹出现在姬拉拉面前打算装一波逼的时候，他就已经开始把这片空间从暗黑世界割裂开了。

    如果是正常的割裂，可能依然是属于烂在锅里的。

    但罪恶之王阿兹莫丹为了确保万无一失，使用的是世界之石的力量进行割裂……对于暗黑破坏神来说就是造物之力。

    于是这片空间被直接割裂到了暗黑破坏神世界之外，失去世界本身屏障庇护后的一瞬间，就被一直保持对暗黑破坏神世界的人革联“苍蓝星”系统察觉。

    加强扫描一下发现自家老大在里面，本来还要走一遍手续的后续稳定工作立刻就上线了。

    听完这些汇报的米杉也没犹豫的直接对格林希尔下达了“架桥”的命令。

    这样一来，本来是罪恶之王阿兹莫丹打算用来放逐奈非天的空间陷阱，变成了暗黑破坏神世界的一个豁口。

    世界本身的限制在这片空间获得了极大的缓解，因为这一切都是世界之石的力量造成的。

    “其实你的计划还是很不错的，唯一的问题，就是你错误的认为无尽的虚空中什么都没有。“米杉对还不知道发生什么事情的罪恶之王阿兹莫丹说道。

    “没有人被放逐到了无尽虚空中还能再回来！没有人！”莫名其妙有一种惊恐感的罪恶之王吼道。

    在他吼的同时，被制作成陷阱的空间裂隙里，以更快的速度诞生或者说刷新出大量的和贴图一样的空间怪兽。

    这种行为除了在快速消耗罪恶之王手里世界之石碎片的能量以外，也同时在消耗这片空间的能量。

    结果就是原本计划在被丢入无尽虚空中才开始崩解的空间，提前开始了崩溃了。

    “发生什么事情了？”同样发现这片空间开始崩解的格林希尔问道。

    “没什么，能稳住这片空间吗？”米杉刚说完，原本给人一种摇摇欲坠感的空间就稳定了下来。

    再次变快的刷怪速度，也没有影响到空间本身的能量。

    “搞的定吗？”终于见识到奈非天在跑酷秘境时刷怪速度的米杉对姬拉拉问道。

    “还可以……能秒就不是问题。”姬拉拉手里的太古杨弓的弓弦都快被拉出残影了。

    第一时间就释放出一道半球形魔法护盾的艾席拉等了好半天也没等到有一只怪碰到自己的魔法护盾。

    用手杖给姬拉拉保持加攻击状态的齐格勒博士有些无聊的打了个哈欠。

    催动了几次世界之石，都快把世界之石的能量快要用完了也没法撼动已经被稳定下来的空间，罪恶之王阿兹莫丹干脆放弃这个行为咆哮道：

    “你以为你们赢了？不，在你们寻找逃离的方法时，我已经完成了我的目标。”

    “复活塔萨梅特吗？“米杉问道。

    米杉的提问让罪恶之王的表情微微一僵。

    “竟然是真的……”从罪恶之王反应判断出那位不朽之王的灵魂说的没错，米杉摇了摇头说道：“你这是在强行改剧本啊，你以为自己是编剧吗？”

    因为米杉有点不按常理出牌，同时也不知道米杉在说什么，只知道自己没有达成目的，需要尽快完成计划B的罪恶之王聊下几句狠话后便中断了视频通话，只留下一大群一大群不停冒出来的残影空间怪物向米杉这边扑了过来。

     “其实除了战略眼光不行以外，这位小胖墩挺不错的。”米杉说的小胖墩指的自然是罪恶之王。

    “……”还在拨弄弓弦把连续击杀数朝着八位数怼的姬拉拉在听到米杉对罪恶之王的评价后露出有些微妙的目光，她想起来自己当初在邮箱里接到的“小阿兹莫丹宠物宝宝“

    对于姬拉拉这位游戏角色来说，隔三差五收到的邮件，还有从白金商城里买的东西，都算米杉这位第四天灾送给她的。