    

    江帆和范闲下了马车，各自提着一个匣子，站在一处院门口，抬头可见宅院上方牌匾上的“范府”两字。

    范府坐落于京都东城区，附近都是达官贵族的府邸，相对安静，平时也少有人来往，所以显得比较安静。

    范府门口紧闭，门口无人迎接。

    冷清的街道上，就江帆和范闲背着匣子站在门前，一阵微风吹过，卷起几片落叶，平添一分萧瑟之感。

    因为替身无双的关系，江帆的个头比范闲矮一些，但他背后的无双剑匣却比较高大，足有一米八，看上去十分霸气。

    范闲背的匣子也就一米二长，不知是何种材质，范闲也不清楚里面装的是什么，只知道是母亲叶轻眉留给他的。

    据他五竹叔说，是很厉害的兵器。

    江帆倒是知道，里面装的是一把巴雷特M82A1狙击步枪。

    大狙的确实很强，起码在这个世界，即便是大宗师都抗不住。

    当然，前提是可以打中大宗师。

    现在的范闲还没有钥匙，无法打开匣子。

    江帆对此并未多言，不过是一把大狙，对他构不成威胁。

    站在门口等了片刻，不见人来迎接，江帆打趣道:“这就是你家，一个迎接的人都没有，看样子你的日子也不好过啊!”

    “谁让我是私生子呢。”

    范闲略微尴尬，他如今并不知道自己的真实身份，对于范建这个“父亲”从未见过，也不清楚范建是什么想法

    这么多年，还是第一次回京，没想到刚回来就吃了闭门羹。

    如果是他一個人，还无所谓，当着“老乡”的面，面子上确实有些挂不住。

    将手中的箱子放在地上，范闲重重地叩了两下门，大声喊道:“开门啊，我是范闲。”结果大门没开，倒是一旁的侧门“咯吱”一声，被人推开了。

    一个侍女从中走出，好奇地打量了范闲和江帆一眼，一时间分不清谁是范闲，问道:“谁是范闲少爷?’

    “我就是范闲。”

    范闲站了出来。

    侍女点点头，说道:“范闲少爷，这边请。”

    “走侧门?这是我爹的意思?”

    一般高宅大院，住的人多，为了方便出行，除了大门之外，一般会有侧门和后门。

    大户人家的迎娶正妻和纳妾，是不能进同一个门的，正妻可以堂堂正正地入正门，而地位较低的小妾只能走侧门或者后门。

    另外有人来做客时，根据客人的等级高低，走的门也不一样。

    让范闲走侧门，显然带有侮辱人的意思。

    侍女嗫嚅着:“老爷还在户部未归，这是二夫人的安排。”

    范闲知道这个二娘不喜欢自己，是想给自己一个下马威，有些歉意地看了一眼江帆。他可是知道江帆的厉害，那可是“剑仙”啊!

    要是小脾气一上来，一声出鞘，范府还不得分八段。

    江帆摊摊手:“看我干什么，我又不会说骚话，要不我把门给你劈开?”

    “大可不必。”

    范闲连连挥手，心里有些犯难。

    如果只是他孤身一人，走侧门就走侧门，没什么大不了的，他本就不是那种讲究规矩的人。

    可让无双这个“大主角”跟着走侧门，范府怕不是想全家升天。

    江帆拍了拍范闲的肩膀:“你那二娘明目张胆地为难你，一看段位就不高，你应该可以应付，我就不进去了，我去找个客栈，有空约着喝酒。”

    “如此也好，这次是我考虑不周，还请无双兄弟见谅，等我安顿好了，一定设宴给兄弟赔罪。’

    范闲抱歉道。

    他清楚自己那个二娘柳如玉多半会刁难自己，就怕对方没眼力劲儿，惹到无双，要是无双再来一句“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”，那范府不死是几十口子人，都对不起这位双穿大佬的身份!

    江帆扶起范闲，豪爽道:“说什么赔罪，在这个世上，咱们就是异父异母的亲兄弟，叫声大哥，以后我罩你。

    “大哥!从现在开始，你弟弟这个称号，我买断了。

    看着比自己矮半头的“无双”，范闲甘愿俯首当小弟。

    这可是剑仙，妥妥的金大腿，此时不抱何时抱。

    他记得少年歌行中的剑仙，可以单指破苍山，双指断乾坤，几与神仙人物无異。

    而且無双看上去还如此年輕，若是日后能直入神游之境，更是能与天地同生，不朽不灭!有这样的大佬罩着，范闲做梦都能笑醒。

    不谈范闲进府，如何应对柳如玉的刁难。

    江帆离开范府后，找了一家客栈住下。

    不同于僵尸副本世界，庆余年世界没有神灵存在，属于古装权谋+科幻题材。

    只要江帆不在这个世界发展科技，神庙的人就不会那么快找上门。

    至于庆帝、四顾剑等几位大宗师，江帆要对付起来，并不困难，任务相对轻松，无压力。所以江帆比较放松，可以随心所欲地行事。

    就是身上带的金子不多。

    没有带噬囊，江帆穿越前就只带了十根金条。

    问题也不大，相信用不了多久，就会有人排着队给他送钱。

    找了一个客栈住下，江帆修炼起《神鬼七杀令》。

    以江帆本身的修为，目前以及可以施展第四式地煞令，付出点代价，可以使用第五式杀神令。

    可惜在这个世界，江帆空有屠龙计，却無龙可屠!

    寻常的对手，用无双剑匣就可以轻松解决，根本用不上《神鬼七杀令》。

    不过《神鬼七杀令》潜力巨大，未来进入仙侠、灵异世界，都用得上，提前巩固修为，还是很有必要的。

    然而修炼片刻，江帆很快就发现了问题。

    那就是这个世界的灵气稀薄，空气中还充满了辐射，引灵入体，难免会把辐射一并吸收进身体。

    修炼起来，事倍功半。

    [看样子，还是得有合适的功法，才能不受辐射影响。]

    [霸道真气似乎不错，可惜范闲修炼的霸道真气不全，试试用内景推演.....]

    江帆心神一定，进入内景之中。

    或许是这个世界属于科幻题材，天机并没有受到系统影响，在付出一点代价后，江帆在内景中获得了完整的《霸道真气》修炼方法。

