    

    魂族。

    放眼望去，四周密密麻麻都是翠绿的翠竹，高低一致，蔓延千里。

    乍一看，这片竹海便如同平坦的草原，有风吹来，树叶摩擦的沙沙声卷起了声浪，动听悦耳。

    而在这片竹海的正中间，矗立着一座高挺的山峰，山峰上，一间竹屋遗世独立，朴素的竹屋隐约中也有一种君临天下的傲气。

    此时在竹屋前，摆放着一张桌子，一个身穿灰白衣衫的男子正坐在桌子前，手中捧着一卷书仔细地阅读着。

    男子不过三十来岁的模样，面容俊秀，气质儒雅，仿佛只是一个普普通通的书生。

    但此人可不是一个普通书生，而是整个大陆最强的存在——魂族族长，魂天帝！

    魂天帝正在阅读着手中的书卷，四周的环境让他感觉很惬意。

    但这份宁静很快就被一个匆匆而来的身形打破了。

    一个黑色身影从竹海上快速飞来，落在了魂天帝面前，低头单膝跪下，说道：“启禀族长，出大事了！”

    正在看着书卷的魂天帝眉头微微一皱，书卷轻移，说道：“什么事？”

    “我们的魂殿殿主魂灭生，死了。”那人颤颤巍巍地说着，双手奉上一块破碎的玉简，上面依稀可见一个“灭”字。

    这是魂族对于一些重要人物的生命玉简，象征着一个人的生命。

    除非那人死了，否则这块玉简不管怎么砸都不会碎。

    如今这块象征着魂灭生的玉简碎了，证明魂灭生确实已经死了。

    “谁干的？古族？”魂灭生声音平淡地问道。

    那人继续说道：“还不是很清楚，魂灭生是在一处分殿被杀的，连通整个分殿都毁了，我们赶到的时候，现场没有发现其他任何人。”

    “咔嚓！”

    魂灭生手掌微微一用力，手中的书卷便立刻化作了飞灰。

    他的双目泛起一丝寒意：“魂灭生是我魂殿的殿主，是我们魂族在中州大陆门面上排面。

    杀了魂灭生，就等同于和我魂族宣战。而且魂灭生是五星斗圣，除了那几个远古家族，其他人没这个胆子和能耐斩杀魂灭生。

    而这里面，最有可能动手的，只有古族。没想到古元最近的胆子变得这么大了。”

    魂天帝的话语自始至终都很平静，但越是平静，那跪在地上的人就越感觉到莫大的压力。

    “我都还没有对他们动手，他们倒是先动手啊。古族那边最近有什么动静？”魂天帝看向那人。

    “禀族长，最新的探子回报，并没有发现古族那边有什么大动静。就只有古元之女最近回去了，其他也没有什么事情。”那人连忙说道。

    “那就是你们都没能发现他们的动静，一群废物。”就连骂人，魂天帝的语气也没有多少怒意。

    但那人还是被吓得立刻趴在地上，不敢说话。

    “看来计划得提前了。”魂天帝喃喃着，抬头看向竹林的远方。

    ……

    古族。

    魂灭生死亡的消息也同样传到了古族这里。

    一处书房内，古元沉默着，手指轻轻地敲打着桌面，没有说话。

    在他对面只有一个身穿蓝袍的老者——古南海，古族的长老。

    魂灭生陨落的消息也是他带回来的。

    “你是说魂灭生陨落了？消息确切吗？”沉默片刻后，古元抬头看着古南海。

    古南海点了点头：

    “确切。前段时间我有事出去了一趟，调查魂殿的一处分殿。可能不小心泄露了行踪，让魂灭生知道我在附近出现，所以他亲自来打算探查一番。

    索性我也发现了他，所以最后并没有被他发现我。后来我正准备走的时候，感觉到那座分殿传来一股极为恐怖的力量，正是魂灭生和一个人在战斗。

    与魂灭生战斗的那人的实力极为恐怖，恐怕有八星斗圣了，周围的空间都被他的威压锁住了，所以我不敢太靠前。直到战斗结束一会儿后，我上前查看，只看到了魂灭生的尸体，确实魂灭生本体不假。”

    那天的那场战斗极为恐怖，饶是他也不敢贸然上前查看。

    “八星斗圣？”古元眉头一皱，

    “能够有这般实力的，除了我们，就只有六个家族了，但即便是其他家族，八星斗圣的数量也绝对不会多，怎么会亲自去对付一个魂灭生？”

    “不太清楚，不过从我观察到的情况来看，那人虽是八星斗圣，但和我知道的所有八星斗圣强者都不同，应该是其他人。”古南海说道。

    “一个新的八星斗圣吗……不知道到底是谁动的手，不过既然他杀了魂灭生，那么肯定不会是魂族那边的人，这也算是一个好消息了。”古元沉吟道：

    “魂灭生一死，虽说对魂族不会产生太严重的影响，但也会限制到他们的一些动静。这段时间吩咐下去，加强对魂族的监视，以防突发情况。同时派些人去打探一下，到底是哪个势力多了一个八星斗圣。

    一个八星斗圣，足以搅动整个局面的啊……”

    “是！”古南海重重地点了点头，离开了书房。

    ……

    除了古族，其他远古家族和中州的各大势力也陆陆续续收到了魂灭生身死的消息，这对他们同样是一件极为震撼的事情。

    一个魂灭生动摇不了魂族的根基，但却能够让人对这尊庞然大物不会那么害怕。

    尤其是魂灭生所代表的魂殿在中州上的影响。

    魂族对外的实力代表就是魂殿，而现在连魂殿的殿主都陨落了，那对中州其他实力而言，这是一个好消息。

    一时间，暗流涌动。

    但所有人都想不到的是，这件事的始作俑者并不是任何大势力的一个人，而是远在加玛帝国云岚宗的一个小子。

    白浩自然是不知道魂灭生一死产生了多少影响，此时的他，正在云岚宗，准备云山的葬礼。

    作为上一任宗主，云山的陨落对整个云岚宗，乃至整个加玛帝国的影响都是极大的。

    因此，这一场葬礼，各大家族的族长，以及加玛皇室都来了。

    但他们是不是真心来吊唁就无人可知了……        

