
　　“老板！”

　　“绿树手机现在溢价已经超过20个点了，从信息反馈来看，一周来，欲要强行破解女娲系统的次数达到五百多次。”

　　“绿树手机那边的库存还有二十万台左右，顾芊那边发来讯息，欲要在三个月的时间内，将二十万台缓缓放出市场。”

　　早上六点多，熟悉的盥洗一番，易初三带着眼镜便是出门了，小梦直接将一些信息清晰说道。

　　绿树手机！

　　自己正在使用，有着女娲系统，手机也直接火了，一开始只是小范围的，后来听市区人员说道，经销商专门前来要货，价格高一点点也行。

　　市场是最真实的。

　　搭载全新的手机系统，完美将手机硬件的能力释放出来，而且在体验上，的确有水果手机的顺滑。

　　就是在些许硬件上，比不上水果手机。

　　比如摄像头没有水果手机的好。

　　比如屏幕没有对方的好。

　　可是手机便宜啊。

　　现在溢价一千元左右了，水果手机呢？

　　五六千以上！

　　摄像头和屏幕差点可以接受，关键体验真的不错，相同的价格下，自然选择最优的。

　　没有谁会和自己的钱过不去。

　　溢价是正常的。

　　系统都不止那个价位。

　　“4521游戏公司那边，由着时刻跃动那边的导流，用户量增多，付费人数增多，现在收入已经突破六百万了。”

　　“这一周准备上架国内游戏平台。”

　　“到时候预计更好！”

　　小梦继续道。

　　4521！

　　周清知道。

　　收入突破六百万？

　　不算多，却是一个好的起点，而且那只是小游戏的，自己从漫威世界的游戏库中，储存数以万计的游戏。

　　有些游戏现在的硬件设备根本打不到标准，推出来也没用。

　　所以……，接下来建立一些硬件生产基地少不了。

　　“司命科技那边的专利申请，五月底可以结束。”

　　“时刻跃动那边的日活已经稳定两千万以上！”

　　“乌贼平台那边的日活也稳步提升，昨日活跃用户超过六十万！”

　　“……”

　　行至学校大食堂跟前，小梦将所有的消息一一道出，堪为上一周的总结，易初三心中有数。

　　“来的挺早！”

　　食堂内！

　　思雅、杨倩儿她们已经在了。

　　“大班长，晚上就要决赛了，看来要辛苦你们了。”

　　旅游文化节的活动今天也要决赛！

　　按理说，自己应该去的，不过……很明显社团那边还有汇演，自己只有一个人，分不开啊。23sk.Com

　　“你可以偷懒了。”

　　杨倩儿喝着小米粥，笑语道。

　　“我这是光明正大的偷懒。”

　　易初三也是一乐。

　　自己可不做偷懒的事情。

　　自己怎么会偷懒呢？

　　“对了，你车学的怎么样了？”

　　杨倩儿似乎科目三正在学习中，不知道具体咋样，最近一个月学校都在活动中，估计没啥时间。

　　“六月初应该可以考试，这学期结束拿证不难！”

　　提及驾照。

　　杨倩儿顿时心情受阻。

　　自己报名的可是……vip课程！

　　现在呢？

　　报名都过去两个月了，普通班都有拿证的，自己还混在科目三，真是有些小小的……无奈。

　　更别说易初三当初和自己一块去的。

　　现在对方都拿证一个多月了。

　　“思雅，加把劲，争取和大班长一块拿证。”

　　易初三看向思雅和佳涵，给予勉励道。

　　“就你话多。”

　　尚思雅白了初三一眼。

　　就知道揭大班长的伤口。

　　不过……正常情况下，自己应该比倩儿晚一点拿证，自己这周才考科目一。

　　“你现在是蔫坏！”

　　杨倩儿给予深深道，说着喝完最后一口小米粥。

　　“告你诽谤！”

　　易初三摇摇头。

　　“对了，大班长，这学期你学分加多少了？”

　　忽而，易初三又询问一个话题，一个有意思的话题。

　　“滚！”

　　杨倩儿没好气的看向易初三。

　　“哈哈哈！”

　　“……”

　　一语出，不由佳涵、葛芸等人为之大笑。

　　学分？

　　貌似倩儿的学分和易初三相差有一段距离，国家奖学金有点难了，五千块钱呢。

　　易初三也是的。

　　他又不差钱。

　　偏生要拿这个钱！

　　当然了，意义不一样他们还是懂得。

　　倩儿拿其余奖学金还是完全轻而易举的。

　　……

　　……

　　“周一和周四没有了练舞，接下来都轻松了许多。”

　　“思雅，下午我们去市区玩玩？”

　　中午十二点，校外聚千德。

　　易初三两个人正在吃饭。

　　当然了，今天再次带来一盒礼物……纯正的九十九朵红玫瑰，一束束都鲜艳欲滴，都清香弥漫，都水韵光泽。

　　吃着面前的一份红烧肉，易初三享受的点点头，滋味还是不错的。

　　自己喜欢吃红烧肉。

　　下午不用练舞了，就是需要提前到一下。

　　晚上才开始社团汇演。

　　“玩什么？”

　　尚思雅心情不错，筷子夹了一块西兰花。

　　周一和周四的确没啥事了。

　　空闲的时间自然多了。

　　“去看个电影？”

　　“我突然发现，我们还没有一块去看过电影呢，必须补上！”

　　易初三觉得这是一个不错的选择。

　　吃！喝！玩！乐！

　　吃的话，中午正在吃，下午还吃个锤子，直接划掉了。

　　喝？

　　随时都可以喝，吃饭的时候，也可以喝酒！

　　玩？

　　这个就多了，本想要带思雅前往游乐场转转，感觉应该不错，却是晚上还要汇演，应该……不行。

　　……

　　思来想去，看电影挺合适的。

　　“看电影？”

　　“这个……还好。”

　　“最近新上映的电影不少。”

　　尚思雅也是有些小小的期待。

　　好像自己和初三真没有一块看过电影呢，真有些小小的遗憾，现在必须补上。

　　“我查查！”

　　易初三单手在手机上点动着，将正在热映的电影名单调出来。

　　的确不少。

　　外国的、国内的，都有！

　　“喜欢外国和国内的？”

　　易初三看了思雅一眼。

　　“国内的吧，支持一下国产电影！”

　　尚思雅欢乐一语。

　　其实国外和国内没啥区别，就是和初三一块看电影……就好了，真要选择一个出来。

　　那就国内优先吧。

　　“现在排名比较靠前的，也就一个《绣春刀》了。”

　　“要不这个？”

　　“那些爱情电影，我是看不进去，纯属扯犊子玩意。”

　　易初三点了一个电影名字。

　　“好。”

　　尚思雅没有意见。

　　至于初三评价的国产爱情电影，的确有点扯。

　　“哈哈哈，赶紧吃，待会我们直接去。”

　　易初三又是笑道，看着面前的红烧肉，再次夹了一块，虽然脂肪比较多，与自己来说，分分钟给它划掉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1579章 《绣春刀》免费阅读。https://xs.23sk.com 