    在她眼中，这个时候的宁宝不单单只是一个小姑娘，而是一个仁心仁术，救死扶伤的医生，一个能够救她儿子的大夫。

    “谢谢。”

    宁宝这声谢谢，是感谢她愿意相信一个陌生的自己。

    她让她把人放平，将银针摊开在背包上面。

    她刚才把脉的时候渡了一丝灵气过去，这会儿他的脸色倒是比之前好了一点点，但也够呛。

    以他现在的体质，估计还吃不消金针的霸道，得开几服药下去稍微调理一下才行。

    还真是几辈子欠他的，哪个世界都能遇到他，每次还都是这么一副等着她救的身子。

    叹了口气，宁宝让女人帮忙把外套脱了之后开始施针。

    以她的手段，即使穿着衣服，也不会有任何影响。

    一旁的人瞪大眼看着，一个个的不敢出声打搅她。

    没过多久，宁宝的额间也冒出了细细的汗，但在场的人明显感觉男生的脸色开始好转，唇部变得红润。

    女人紧张的看着，几乎喜极而泣，捂着嘴巴不让自己出声，免得打扰了宁宝。

    宁娟担心的看着宁宝，她从来没见过宁宝这样，她以前救人都很轻松的，从来没这么累过，就好像生病了一样。

    时间也不知道过去了多久，救护车的声音终于响起，他们抬着担架走过来，看到这一幕也是一愣，问了一下路人之后在一旁安静等着。

    又过了十来分钟，宁宝将银针拔下，对方也缓缓睁开了眼。

    女人一下就扑了过来。

    “修儿，你醒了？真是担心死妈妈了。”

    “妈。”明修这会儿脸上还有些懵，他看着她问：“我是不是又发病了？”

    “对不起，让您担心了。”他这病，总是拖累他们。

    “没事就好，没事就好。”

    女人安慰他，随后看向宁宝，郑重道：“大夫，谢谢。”

    “救人是我的本职，无需感谢。”宁宝站起身，提醒她。“夫人还是赶紧再去医院检查一下吧。”也更安心。

    她准备转身，又顿了一下。

    “我住在新都旅店，后天考完试就离开，如果还有什么需要的话，可以去那里找我；我姓宁。”

    说完这话，就拉着宁娟和老宁离开了。

    女人想喊她，觉得自己都没给报酬，想着反正知道她住哪里，就不着急了。

    一旁的医护人员赶紧将人抬上车。

    ……

    “宝儿，这个人的病很严重吗？”老宁有些担心的看着宁宝；她自己都没发现，她的脸色有多白，就跟那个男孩一开始的脸色一样。

    “嗯。”宁宝点头，“如果说这个世上还有谁能治好他的病，估计就只有我了。”

    就是有些损灵气啊。

    他心脏的不足，估计得耗费她无数的灵力去补给。

    她看向老宁。

    “爹，我好累，我们回去吧。”

    “好，我们现在就回去。”

    就算宁宝不说，老宁也准备回去了。

    宁娟扶着宁宝一脸担心。

    “宝儿，你真没事吗？”如果救那个人会伤害到宝儿的身体，她宁愿她不救。

    “我没事，放心吧。”宁宝安慰的拍了拍她的手，“就是有点累，回去休息一下就好了。”

    “嗯。”

    话说如此，她还是很担心。

    因为宁宝的原因，老宁难得大方的叫了辆黄包车回旅店。

    回到房间里，宁宝喝了不少水，直接在床上盘膝，闭眼，运转灵力。

    宁娟走到另外一张床上坐着；她反正已经看习惯自己妹妹平时休息的样子，甚至有时候睡觉都这么坐着睡，早就见怪不怪了。

    坐了一会儿，拿出新衣服在身上比了比，倒在床上兴奋。

    另一边，医院。

    明修全身检查之后得出结论，他的心脏情况竟比上次检查的，要好了一些。

    “这怎么可能！”

    明家人面面相觑。

    “医生之前说过，修儿的身体不可能好起来了，得好好养着，不能有大动作，也要少走路，这怎么就好了一点呢？是不是机器出问题了？”

    “有可能。”明父表示附议，“让医院再给修儿检查一遍吧。”

    “先让蒋大夫把把脉。”

    明家老爷子从外面走进来，神色威严，冷凝。

    “爸。”

    明家几人见到明老爷子也是一愣。

    “您怎么过来了？”

    明老爷子瞪了明父一眼，“我要是不过来，你们是不是得一直瞒着我！”

    明父摸摸鼻子。

    “我们这不是怕你担心吗。”

    “你们不说我就不担心了？”

    明老爷子现在看他哪哪都不爽，立马眼不见为净的走到床边坐下，一脸慈祥的看着自己孙子。

    “修儿，感觉怎么样？”

    “爷爷，我从来没感觉这么好过。”明修按着胸口，笑的乖巧。“这个地方，从来都没这么顺畅过。”好舒服啊。

    这让他有种错觉，仿佛自己的身子已经好了一样。

    “好，那就好。”明老爷子看着他脸上的笑容，忍不住酸了鼻子。

    “蒋大夫，你过来给修儿看看。”

    “好。”蒋大夫走过来，手放在他的脉象上，平静的眸子逐渐震惊。

    “老爷子，修儿的身子比我上次把脉之后明显见好！”

    “什么！”

    这一次，没有人再提出怀疑。

    蒋大夫是有资格给大领导看病的人，他的话谁敢怀疑，谁能怀疑！

    “难道是因为宁大夫？”

    蒋夫人想到之前的事情，突然开口。

    “什么宁大夫？”

    明老爷子忍不住问道。

    明夫人将之前的事情解释了一遍。

    “我记得那时候宁大夫给修儿针灸完之后，整个人虚脱了似的，脸色几乎比修儿还白。”

    明夫人说着，明修的眼前仿佛出现那张精致宁静的脸蛋，白皙的脸上没有血色，额间虚汗，发丝略显凌乱，却美的惊人，特别是那双眼睛，明亮，温柔。

    蒋大夫沉思了一下：“如果我没料错的话，那个宁大夫一定是个医术高明的大夫，如果这个世界上有人还能治修儿的病，我想估计就只有他了。”

    明修的身体连他都无可奈何，却只因为她的一次施针而转好，这样的人，堪称国手。

    蒋大夫起了想结交的心思。

    “若是可以，我想见她一面。”可以好好交流交流也不错啊。

    明夫人赶紧说：“宁大夫走之前说，她就住在新都旅店里，明天开始参加高考，考完试就离开；她的意思是，如果还有什么需要的话，可以去那里找她。”

    或许她早就料到如今的场面了。

    明夫人心中突然肃然起敬。

    蒋大夫不敢置信：“你的意思是，她还是个学生？多大了？”

    高考生，有这样的医术，三十几岁应当有了吧。

