    卓越一下子沉默了，很久之后，忽然哈哈大笑着。对燕姿比了比大拇指，说道：“燕姿，你真是我的救星啊。你这不知道帮了我多大的忙。”

    “我不是我帮你忙，是我觉得，你以后应该要多虚心地听取别人意见，不要别人还没说完你就否定，毕竟你自己不是专业的人，而你下面的人别人才是专业人士，多听听别人的意见是有好处的。我不是只是说我，包括所有人。”燕姿提醒着卓越，公司里也就只有她敢对卓越这么说话，其余的人没人敢。

    “我是啊，我也认识到了自己的错误，我以后一定改。”卓越诚恳地道，然后拿出桌子上那份申请单，在上面刷刷地签字，然后又拿出纸，开始写字，然后签字，拿着章盖章，一起递给了燕姿，说道：“这个买车的事立即去做了，这一百万的单子我也签了，你帮我打到我私人的卡里来，我去还给高琴。那边挪动营业款的事，你给我做一个详细的计算方案，我们形成一套机制。我去把市场部的人叫过来，我们大干的时候来了。”

    “我马上就要开例会了，周一的例会你忘了？”燕姿把两张单子拿着对卓越道。

    “我对哦，我怎么把这个事给忘了。”卓越笑着，然后自己看了看时间，道：“时间到了，行了，我们开会吧。”

    卓越从桌子上拿过自己的那个笔记本和笔出来，一边拿起桌子上的电话，按了个号码道：“通知进来开会吧。”

    由于公司实际上没有会议室，所以每次开会都是坐在卓越的办公室的沙发上，好在每次与会的人不多，也就只有几个部门的部长，要是人多了，卓越这个办公室还真坐不下。

    周一开的是例会，没多久，人就一个个走了进来，大家手里都拿着笔记本和笔。运营部、综合部、采购部、市场部以及财务部的燕姿。

    目前，公司还是这五个部门。只不过，比起最开始每个部门下面只有一两个人的局面不同，现在每个部门下面都是很多人，最多的就是运营部和市场部，现在，整个公司总部的员工就有接近三十个人了。而几个店的员工加起来就更加多了，接近两百人。几个部门的部长进来之后，几个店的店长也一起进来，每次开会都是这个配置，十一个人，加上卓越一起是十二个人。

    卓越坐在自己办公桌上面，其余的人全部坐在沙发上，坐不下的就自己从外面搬了椅子坐下。

    说实话，这个样子开会实在是不成样子。但是没办法，公司现在有三十多个人办公，办公区域已经挤满了，根本就没有地方可以腾出一个会议室来。当时租的时候公司也就几个人，根本就没考虑会有今天，幸好当初温倩怡给他租了个大一点的地方，不然，公司早就装不下了。

    等到大家都坐下之后，卓越笑了笑，说道：“每次都是这个样子开会，确实有些不成样子，难为大家了，不过暂时也没办法，这个我们是交了一年的租金，咱们尽量给等到一年吧，还有半年时间，到时候咱们再考虑一下换个办公的地方，到时候一定给大家设立个会议室出来，大家先克服一下。”

    “我好了，闲话就都先不说了，咱们逐一来吧，每个人都说一下自己部门自己店上一周出现了哪些问题，老规矩，燕姿，你先开始说吧，有问题咱们解决问题。”卓越笑着说道。

    然后就所有人就开始逐一的汇报上周的工作，卓越不管谁说，都会认真地在自己的笔记本上记录问题，一旦提出问题，他都会就这个问题大家一起讨论，直到找到解决办法。等到所有人都汇报完了之后，卓越边打开自己的本子开始说道：“好了，今天先说几个事情吧，第一个，公司准备在近期新增加两个部门，也不能说增加吧，就是分离出两个新部门来。我准备把现在的监督小组，从运营部给单独分离出来，成立专门的监督部寺门负责监督稽查，在现有的监督机制之上，开设投诉热线，专门负责接待顾客的投诉。第二个是把投资小组从运营部里面分出来，专门成立投资组，专门负责新店筹备的工作。这个事情会尽快落实。综合部那边，你们拟定再招聘两个监督员，与现在的监督小组的三个人一起组成监督部。尽快把人给招聘到位。你们几个店，配合监督部的工作，在超市各个显眼的位置，贴上我们的投诉热线。”

    “我第二个事，还是你们运营部的事，现在是自媒体网络时代，我们公司不能落伍，运营部你们去建一个我们公司自己的自媒体平台，去达到宣传我们公司和门店的目的，这个很重要，要重视。这样，人事部，你们再招聘一个懂自媒体运营的人加入运营部，专门负责这个工作。第三件事，是个大事。你们几个部门都听好了，市场部，立即拿出三个投资方案给我，我们要在最近一次性上马三个项目，而且，要确保，三个项目在下个月要开始营业。另外，下个月初，开始审批第四个项目。也就是说，其实我们是四个项目连着做的，这是个很艰巨的任务，我们平时基本上是上马一个审批一个筹备一个，像这样一下子就直接一次性上三个项目的情况完全没有过，希望你们必须重视。

    我布置一下任务，市场部这边，你们市场调研数据都已经做过了，立即把你们的方案做出来，拿给我审批，加快速度，给你们一周时间，加班加点，加班工资找财务批。综合部这边，安排好人事，你们的任务很重，招聘，按照一共四个店的规模招聘，具体的人数你们与市场部和运营部商量。运营部这边，把你们投资组的人单独列出来，专门负责这个事，整个的事情按照老规矩，全部由你们投资组的人负责……”卓越开始逐一的安排着。

    接下来的两天时间，卓越忙，非常忙，这次他是下了血本在做投资了。直接把营业款拿出来进行投资。由于公司是零售行业，所以资金流水是庞大的，这有着先天的优势，只是他一直都傻傻地以为这笔资金是不能动用的。而燕姿的话几乎是给他打开了一扇门。一下子就有了三百万可用的资金，这对于卓越来说简直是一个意外之喜。他的公司一直都是缺少资金进行投资，现在一下子有了这么多资金，这就像是一个三天没喝水的人忽然在面前看到了一瓶矿泉水一样的心情。这次他也是直接赌了，一口气直接开三家店，七号、八号、九号店，另外，也开始直接筹备十号店。只要这四家店能够成功的开起来，他的公司就能达到一个全新的高度，公司的规模起码要比现在扩大一倍，所以，卓越是非常看重的，同时也非常的兴奋。

    这天，卓越直接去了森澳洲际，熟练地走进了高琴的办公室门口，在那敲着门。

    “我进来。”高琴喊着。

    卓越在听到了高琴的声音之后才推门走了进去。

    高琴依旧是坐在了办公桌前面，认真地看着文件。

    “我高琴。”卓越走过去喊着。

    高琴听到卓越的声音之后才惊讶地看着卓越，见到是卓越之后，冷冷地看着卓越，很久之后才道：“你过来干嘛？”

    “我还钱。”卓越走到高琴面前把一张卡递给了高琴，然后说道：“这里面有一百万，还给你。”

    高琴看了看卓越，问道：“就只有一百万吗？”

    “难道少了？我记得我似乎只是借了你一百万？”卓越有些惊讶。

    “对，你是只借了我一百万，但是利息就不算了吗？”高琴冷冷地问道。

    卓越愣了愣，随后点头，说道：“不好意思，我给忘了。你要不你算一下吧，利息是多少钱，我好现在就付给你。”

    “我有哪闲功夫给你来算利息？自己算。高琴直接道。

    “……”卓越知道高琴是在故意的为难自己，但是却没有办法，点头着，就坐在高琴的办公室里面，拿出手机给燕姿打了个电话。

    “燕姿，帮我算一笔账，算一下，一百万，按照银行的贷款利息是多少钱。时间是x月x号到x月x号。你现在把其它的事情都放下，先帮我算一下这笔账，算好了之后直接把数字发到我手机上来，对，接照银行的同期贷款利率来算。”卓越直接对燕姿说道，说完就挂断电话。

    而高琴则依旧是呆呆地坐在那，没有抬头，也没有说话就像是她根本不知道有卓越这么一个人已经到了她办公室里面了一样。

    卓越看着高琴完全不理会他，也没说什么，自己就坐在了高琴办公室的沙发上，坐着玩着手机，正准备拿根烟出来抽，但是看了看高琴，最后还是罢手，等十分钟左右，卓越手机有了短信声，卓越打开看了看，燕姿给发了一串数字过来。卓越站了起来，拿着手机就直接走出了高琴的办公室。

