    没过两天兰莹就搬了过来。

    宋元柏特意放了林晚一天的假，自己也没有去上班。

    母子两的东西的确有点多，足足拉了一卡车。

    林晚观察了一下，大部分是孩子的玩具用品还有摇篮这些小家具，兰莹自己的东西倒是很少。

    小木床这些东西虽然占地方，好在林晚在物质方面和兰莹差不多，没多少属于自己的物品，家里就如她所说空荡得很，足够摆下所有。

    不但如此，还因为塞进了这些小物什，显得更有生活气息了。

    乐乐是个特别安静的孩子，不怎么喜欢哭闹，也不太爱笑。

    逗他玩的时候，他就瞪着一双圆溜溜的大眼睛，充满好奇地看着你，跟小大人似的，让林晚忍俊不禁。

    有时候他身体不舒服，也不会直接放声大哭，只是哼哼唧唧的，特别黏兰莹。

    没过几天，林晚就发现乐乐的身体的确像宋元柏讲的的那样不太好。

    虽然她不清楚很具体的问题在哪，但乐乐的状况是显而易见的。

    三五不时就会发一点低烧，偶尔还会有些咳嗽。

    对几个月大的小孩来说，这些普通人都会得的病症已经足够让他难受的。

    所以乐乐很少有情绪高涨的时候，大部分时间都乖乖躺在自己摇篮，或者母亲怀里。

    兰莹也很少带他出门。

    她们刚搬过来没两天的时候，林晚还建议她推着乐乐四处走走，呼吸一下新鲜的空气，这对他的健康成长也会有些好处。

    她以医护人员的看法给出了建议，但兰莹笑着拒绝了。

    林晚不知道具体原因，和兰莹又刚认识不久，不太好一而再再而三地干涉人家养娃，只能尽量保持屋里通风流畅，环境干净整洁一些，让乐乐在家里也能舒服一点。

    其实这些东西现在都轮不到她来操心，兰莹大概是觉得搬进来太打扰她了，每天的家务基本都会抢着来做。

    特别是知道她已经怀孕之后，兰莹更是把她当成自己的亲妹妹在照顾，稍微重一点的活都不让她干。

    林晚觉得很不好意思。

    同宋元柏说起来的时候，直呼感觉自己快要变成一条只知道吃喝睡觉的咸鱼。

    宋元柏倒是一点都不觉得这有什么。

    “她就是这么个性格的人，你别太紧张了，”

    他笑着安慰她，“就当做是我家里人在替我照顾你吧。”

    她连反驳的话都不好接。

    ......

    过了几日，便是林晚定期检查的日子。

    宋元柏想和上次一样陪她去，早早便调整了好了自己的看诊时间。

    林晚并不清楚他的打算，所以连反对都没来得及反对，那天一大早就被宋元柏塞进了车里。

    林晚干笑了两声，

    “我一个人也可以，你不用陪我去的。”

    她还记得上次两个人一起去，被医生误会是夫妻的事情。

    实在显得太过亲密了，她总觉得让他陪同去产假不是什么好主意。

    不过宋元柏比她想象中还要坚持。

    没有放她下车，反倒自己很快坐进驾驶座。

    侧过头看她，温柔地笑。

    “我想陪你去。”

    他这一句，让林晚把所有的话都咽了回去。

    垂眸思索了片刻，觉得不能放任他这样想下去。

    斟酌着再度开口道。

    “宋元柏......”

    “约的时间快到了，我们先去吧！”

    她刚开了口，就被宋元柏干脆利落地打断。

    大概是已经猜到了她想说的是什么。

    “等等！”

    林晚拉住他准备系安全带的手，抬头看向他的双眼，道，“你先听我说完。”

    宋元柏和她对视了片刻。

    松开安全带，朝她点点头道，“好，你说。”

    林晚咬了下嘴唇，思索着如何开口。

    “这些话其实好几天之前就该跟你说的，只是因为各种原因一拖再拖，就拖到了现在。”

    宋元柏侧耳安静地听着，并没有接话。

    林晚停顿了一小会，接着道。

    “我们从来没有认真地讨论过这个话题，但是你知道的，我之前和陆子池有过一段婚姻。这段婚姻持续的时间虽然很短，但现在的我还是没有办法马上开始一段新感情。我，我只想好好地享受自己的生活。”

    为了让宋元柏感受到自己的认真，林晚说这些话的时候双眼一直看着他。

    可惜对方没有回头。

    目视车窗正前面宽阔的车道，只留给她一个俊朗的侧脸。

    她有点不知所措，不知道该继续说下去，还是停下来。

    车内的气氛一时有些凝滞。

    半晌，宋元柏回过头来，对她露出个惯常的微笑。

    “其实也没什么关系，我不是让你现在就要做个决定。”

    他对她说道。

    “如果你现在不想接受作为追求者的我的好意，就把这份好意当做是朋友间的关心就好了，对我来说都是一样的。”

    林晚心想，这怎么能一样呢？

    但反驳的话还在嘴里打转的时候，宋元柏已经发动了汽车。

    “先去医院吧，约好的时间快到了。”

    她看了眼手腕上的手表，发现时间的确有些来不及了。

    无奈地点点头，说了一句，“好。”

    一路上，林晚都在脑子里打着腹稿，计划着要怎么组织语言再和宋元柏谈一谈。

    前几天苏晓的那番话给她提了很大的醒。

    宋元柏和她表露过心迹，哪怕在说完之后从没再主动提起过，自己也不应该以从前的标准看待两人的关系。

    更不该以自己的态度代表宋元柏的态度。

    不知道是不是因为这一层想法转变了的原因，林晚越看宋元柏的行为举止就越心虚。

    特别是兰莹搬过来之后，他似乎在把兰莹当做家里人的时候，将她也算了进去，已经让她无法用亲密朋友作为借口来逃避。

    她是把他当做亲密的朋友，也正是因为这样，她不想两人之间产生误会，凭白消耗他的感情。

    做产检的医院也是当时他推荐的。

    一家装修高档，医护设备专业的私人医院。

    离小区不远，而且私密性很好。

    最最主要的是，以林晚专业人士的眼光都挑不出什么毛病的医院，收费居然没有比普通公立医院高上多少。

    林晚对帮她找医院的宋元柏感谢了又感谢。

    如果不是他帮忙找到这么合适的医院，以她的经济水平大概只能选择去公立医院排队。

    也正是因为如此，她当时几乎没怎么犹豫就定下下来以后在这里产检。

