    “啪叽————！”

    随着一个刺耳的龟裂声，冲击波所吹过的每一寸土地都陡然迸裂，化作蜘蛛网。

    瓦砾和碎石通通都被掀飞，如同一发发的子弹，暴射向了四面八方。

    而在冲击波的中心，两道身影的激战亦是真正的开始展开。

    “吼噢噢噢！”

    波罗斯低吼了一声，身形暴起，整个人都携带着一股呼啸的风旋，冲向了前方。

    “咚！”

    人未到，波罗斯便是已经捣出了一拳，使空气豁然炸裂，卷起劲风，轰向了方里。

    面对波罗斯这声势惊人的一击，方里只是眼眸微闪，纹丝不动，等到拳击如蛟龙般向着自己轰来，身体才突然有如闪烁一般，毫无预兆的平移了半米。

    “嗤！”

    被浓郁的劲风所覆盖的拳头立即是擦着方里的身边，落在了空处。

    “居然这么轻而易举的就避开了吗？”

    波罗斯一只独眼中浮现出些许讶异的情绪，但紧接着又是化作战意，另一只拳头猛然握起，捣向前方。

    拳劲如风，声势如雷。

    闷击声中，沉重无比的拳击重重的落在了方里的胸口。

    这一击，却是直接从方里的身上穿过。

    那，赫然只是一道残影。

    “唰！”

    风切声从波罗斯的背后响起。

    “这边吗！？”

    波罗斯猛的转过身。

    结果，印入其眼帘的仅仅是第二道的残影。

    “嘭————！”

    下一秒钟，可怕的冲击力便是在波罗斯的背后炸裂。

    那是陡然出现在波罗斯背后的方里毫不犹豫的踹出的一击所造成的结果。

    “咔嚓…！”

    在那可怕的力量之下，波罗斯身上那厚重的铠甲的背后蓦然龟裂。

    “噢噢噢噢噢！”

    波罗斯无视了背后的攻击，一声暴喝，带着惊人的气势，再次猛然转身。

    而且，这一次，还没有转身，波罗斯便已经是轰出了拳头，使拳击不断的在空气中加速，掀起阵阵气流。

    然而，波罗斯还是太慢了。

    “你在打哪里啊？”

    几乎是在波罗斯蓦然转身攻击的刹那，这样的声音传入其耳中。

    声音的源头，依旧还是在波罗斯的背后。

    “嘭————！”

    强烈的踢击又是落在波罗斯的背上。

    “咔嚓…！”

    铠甲的龟裂声再一次的响动。

    “……！”

    波罗斯身形一个踉跄，却依旧还是无视了来自背后的冲击，抡起拳头，拼命的攻击。

    可是，至始至终，波罗斯却是连方里的身影都追不上，拳头频频的落在空处，只有拳击所掀起的劲风在空气中呼啸，仿佛有一头猛兽在看不见的牢笼里挣扎一样，将大气都给惊动。

    而方里，只是一直带着冷静的表情，身形时隐时现，如同瞬间移动一般，不断的出现在波罗斯的周围，用惊人的速度和强力的踢击将波罗斯给耍得团团转。

    波罗斯就像是身陷于狂风骤雨中的孤舟，只能被来自四面八方的踢击不断的摆弄，身形来回踉跄摇晃，根本没有还手之力。

    这一幕，落在谁的眼中，都会这么想。

    “什么嘛，这个外星人也没有什么了不起的。”

    虽然波罗斯的力量也不小，可充其量就是跟那三名最上级战斗员一个等级而已，哪怕稍强，亦是强不到哪里去，甚至有可能比那三名最上级战斗员更弱。

    然而…

    “带着那种欣喜若狂的表情被攻击，你真的当我不会下杀手吗？”

    方里那平静的声音从波罗斯的四周响起。

    “那就动点真格吧。”

    话音一落。

    “嘭————！”

    踢击，不知道第几次的落在了波罗斯的身上。

    但是，这一次的攻击，宛若暴动的山洪。

    波罗斯的身形顿时化作炮弹，被重重的踹飞，撞在了一块巨大的瓦砾上，将其撞得粉碎。

    大量的碎石砸落而下，将波罗斯的身形都给掩埋。

    方里的身形在空间中闪现，目光径直的投了上去。

    旋即，方里才说了一句。

    “穿着那身仰制力量的铠甲跟别人战斗，你是有多看不起自己的对手？”

    没错。

    波罗斯的那身铠甲，根本就不是用来防御敌人的攻击的，而是用来仰制自己的力量的。

    否则，横行宇宙的霸主，怎么可能只有这种程度的力量？

    于是，瓦砾堆里，波罗斯的声音传了出来。

    “没办法，我的力量实在太强了，不这样做，甚至连战斗的感觉都体会不到。”

    说着这样的话语，前方的瓦砾堆便是被推开。

    波罗斯缓缓的从内里站了起来，任由碎石在自己的身上滚落。

    而那套铠甲，已经被密密麻麻的裂缝给布满。

    “砰！”

    下一个瞬间，铠甲终于是承受不住负担，蓦然碎裂。

    一股诡异的寂静，在缓缓起身的波罗斯的身上波动而开。

    “我啊，已经很久都没有遇到对手了。”

    波罗斯低声呢喃。

    “即使在广阔的宇宙中不断的侵略着一个个的星球，我也从来没有遇到过能与自己对等的战斗的敌人。”

    “这种感觉，实在是太不好受了。”

    “所以，当我侵略了一个星球，这个星球上的一名预言师告诉我，名为地球的这个地方有能够与我一战的对手存在时，我立刻就选择了来到这里，并且不惜花上二十年的时间。”

    “即使，我的部下们都认为这个预言只是空谈，不可信，我也还是抱有一丝希望。”

    吐露着这样的话语，波罗斯抬起了眼帘。

    一只独眼，透露着堪称狂暴的战焰。

    “————！”

    这一刻里，混乱的战场上，不管是英雄协会的英雄还是暗物质海贼团的战斗员，均都仿佛察觉到了什么一样，面色陡变，猛的转过头来，看向了波罗斯。

    但在波罗斯的眼中，早已没有了任何人的身影。

    “我，渴望强者！”

    冲天而起的恐怖力量波动，在波罗斯的身上似太阳的光辉，骤然乍现。

    波罗斯就这样挥霍出堪称恐怖的能量，大声的咆哮。

    “来吧！试试与我全力一战吧！”

    “让我看看你的那对眼睛到底拥有着什么力量吧！”

    咆哮声落下的霎那，波罗斯便是踏碎了大地。

    “轰隆！”

    以其为中心，直径数百公尺以内的地面蓦然往下一陷。

    而在大地往下崩塌时，波罗斯已经往前冲。

    就像是冲破空间束缚的流星，暴射向了方里。

    速度，暴涨了何止百倍。

    而在不到0.01秒的空隙间，方里凝视着来袭的恐怖身影。

    一对冰蓝色的魔眼中，彩虹似的虹膜悄然亮了起来。