    这是女孩第一次用如此信任的口吻，说出这样一番令人心动的话。

    霍栩原本还在气头上，在她这连番糖衣炮弹的诱哄之下，所有的闷气全都消散了。

    一时间，居然不知道该说她什么好。

    他忽然长臂一伸，将她捞到怀里，抱坐在大腿上，凤眸死盯着她，“虞软软，你在给我画大饼，你想累死我？让我二十四小时看着你？嗯？”

    “嘻嘻。”

    女孩挽住男人的脖子，“咋滴？你不乐意？”

    “乐意。甘之如饴。”

    两人腻腻歪歪的对话，差点让前面开车的张勉齁得满地找牙，为了不持续在车里吃狗粮，张勉一路狂踩油门，迈巴赫都快给他开出风火轮的既视感了。

    终于，车子停在了霍栩住的酒店楼下。

    张勉迅速下车，给两人开门。

    虞软软和霍栩下车后，他就一溜烟将车开走了。

    “明天起，别去军训了，我给你请了长假，今天学校的事情，会有警方介入调查，到时候就说你受到了惊吓，需要休养一段时间，等正式开学再回校吧。”

    霍栩牵着女孩的手，往楼上走。

    虞软软亦步亦趋地跟在他身后，对于他的这个安排，她觉得很合心意，其实军训是很枯燥的。

    虽然可以起到强身健体的功效，但有这个时间，还不如去经营经营自己的餐厅。

    军训开始之后，虞软软都已经半个月没有管餐厅了，也不知道最近运营得怎么样了。

    她打算明天去看看。

    今天下午的这个小插曲，并没有给虞软软带来过大的影响，回到酒店后，她就洗了个澡，然后跟霍栩一起去吃饭了。

    但另一边，任曦媛和任云山的下场就不太好了。

    任家。

    “大哥！我知道错了，这次都是弟弟鲁莽，没有想到对方居然是霍总的未婚妻。”

    任云山“噗通”一声跪在地上，祈求着任青山的原谅，“你别怪媛媛，媛媛也是一时意气用事。”

    “哼！都是你给惯的！媛媛在我家里的时候，明明好好的，性格温顺，孝顺父母，要不是你纵容她的坏习惯！对她的恶习有求必应，她也不会犯下今天这种错误！”

    “她小孩子不懂事也就罢了，你年过中年，都是几个孩子的父亲了！居然还犯这种低级的错误？！”

    任青山真要被这个不成器的弟弟给气半死，“从今天起，你从公司撤职吧，反正你对公司从来没有任何贡献。”

    “大哥！我可是公司的副总裁！你要撤我职？那我以后每年的分红呢？”

    “分红？你还想要分红？你把媛媛教成这样！我一毛钱也不会给你了！”

    任云山跪在地上，被喷得狗血淋头，任曦媛则是跪在一旁瑟瑟发抖。

    任青山原本还要加大惩罚力度，这时，走廊外传来一阵轮椅转动声，保姆推着个精神恍惚的长发女子停在门口。

    女子口中咿咿呀呀地说着什么。

    任青山见状，立刻收了脸上的冷厉表情，走上前，在女子跟前蹲下，“老婆，你怎么出来了？”

    “老公，你小点声，吵着小圆睡觉了。”女子怀里抱着个洋娃娃，脸上的表情有点神经质。

    “对不起，小圆乖，是爸爸不好，爸爸下次不凶了。”

    任青山抬手摸了摸妻子怀里的洋娃娃，安慰说，“老婆，我不说话了，走，我推你和小圆回房休息。”

    “好。”

    夫妻俩离去的背影看上去那样和睦温馨。

    可是落在身后任云山的眼里，却满是讥讽和嘲笑，直到大哥走远了，他才忍不住小声嘀咕，“媛媛，这疯婆娘的病一点起色都没？”

    任曦媛死死咬着嘴唇，没说话。

    任云山继续道，“你天天照顾这个疯婆娘，真是太委屈了，也不知道大哥以后会不会把财产都交给你。”

    “二叔，你别说了！要是给爸爸听见，一定会更加生气的。”

    “媛媛，我才是你的亲爸爸呀！大哥平常有我疼你吗？他都是向着外人，根本不向着你，居然还敢让我闺女罚跪！”

    任云山四下张望，见没有人，不由地凑到任曦媛耳边，小声问，“你是不是喜欢霍总啊？老实跟二叔说，要是真的喜欢，二叔给你想办法，让你得到他。”

    “真的？”

    “当然，二叔毕竟是你亲生父亲，怎么可能不盼着闺女好呢？换做大哥肯定不会帮你的，我听说霍总已经有女朋友了，大哥那种假仁假义的家伙，是不会做横刀夺爱之事的。”

    任曦媛咬紧了唇瓣。

    心里隐隐觉得任云山说的话有道理，二叔才是她的亲生父亲，至于爸爸，从始至终，只拿自己当堂姐的替身。

    他根本就不是真的疼爱自己。

    否则为什么事事向着外人？

    可是，她还没有向爸爸说起过自己的心事，假如她明确告诉爸爸，自己喜欢霍栩，想让霍栩做自己的男朋友，爸爸会帮她的吧？

    她心中这么想，又有些不确定了。

    这时，任青山处理好妻子，回来了，看见任曦媛和二弟还跪着，不由地拉长了脸。

    不过，此时他气已经消下去，便对任曦媛道，“媛媛，过段时间，就是你21岁生日了，到时候我邀请霍总和虞小姐来参加。”

    邀请霍总来参加。

    任曦媛听见这句话，顿时满眼惊喜，“爸爸！你说话算话！”

    “嗯。”任青山冷哼一声。

    任曦媛根本没get到父亲的言外之意，还沉浸在自己的喜悦中，“爸爸，我今年，想要一个礼物，你可以送给我吗？以前每年生日，不管我想要什么，你都会给我弄到的。”

    任青山看了女儿一眼，虽然还在生气，但以前的习惯和规矩，是在女儿每个生日上，都会实现她一个心愿。

    他向来做事讲究原则，不会轻易改变。

    既然已经想好惩罚媛媛的办法，就不能再额外生变故。

    于是点头，“嗯，你想要什么？”

    任曦媛眼睛发光，急忙道，“我想要霍栩做我男朋友！”

    任青山的表情顿时僵住，“你说什么？”

    “我想，让霍栩做我男朋友……”任曦媛迟疑了一瞬，疑惑道，“怎么了爸爸？不可以吗？”

    任青山黑着脸，厉声斥责道，“媛媛，我告诉过你，小栩已经有了未婚妻！就是那位虞软软，虞小姐！你的脑子里在想什么？我之所以邀请他们来参加你的生日宴，就是希望你在生日宴上，郑重地向虞小姐道歉！”

    “你倒好！不但毫无悔过之心，居然还妄图抢人家未婚夫？”

