
　　凌云话一出，四周一片哗然。

　　之前还真有不少人被杨超唬住，以为杨超是为了涂山秩序。

　　现在听到凌云的话，人们只要不傻，便都明白过来，看向杨超的眼神，也变得鄙夷起来。

　　杨超脸色蓦地涨红。

　　“李长老，你不是说会为本盟主保密吗？”

　　他看向李廷孝的目光，变得极为不善。

　　这明明是他与涂山协会的秘密协定，涂山协会也保证不会泄露出去。

　　可现在这是怎么回事？

　　他原本是既想要利，也想保住名。

　　现在这样一来，他虽然得到了利，名声却注定要扫大街。

　　“这个，这个本长老同样没有预料到。”

　　李廷孝尴尬道。

　　“哼。”

　　杨超冷哼。

　　尽管恼怒，但他直到现在不是和李廷孝算账的时候。

　　当务之急还是搞定裴家。

　　他的面子已丢了，那么利益就更要拿到手。

　　当即他看向凌云的眼神，就变得很冷：“黄口小儿，你此时有多嚣张，等裴家覆灭后，你便会有多惨。”

　　“涂山协会围攻裴家一个多月都没拿下，我真不知你哪来底气说这话。”

　　凌云讽刺道。

　　“底气就在于本盟主自己。”

　　杨超道。

　　“就凭你？”

　　凌云神色轻蔑。

　　“你这黄口小儿懂什么。”

　　杨超自傲道：“本盟主，乃涂山炼丹师联盟盟主，八品天元炼丹师。

　　只要我出手，就能让涂山协会布置的杀阵威力大增，到时覆灭裴家轻而易举。

　　没了裴家，你身后这些内城一流势力，定将树倒猢狲散。

　　而你便将成为弃子，届时连在本盟主站着说话的资格都没。”

　　凌云摇头：“你的阵法造诣，在我看来不过尔尔，所谓炼丹师联盟盟主，可见也是浪得虚名。”

　　“猖狂。”

　　“凌云，或许你在武道上有点天赋，但在丹道上别说是对盟主，随便一个炼丹师，你都没资格评判。”

　　炼丹师联盟众炼丹师皆大怒。

　　“废话少说，手底下见真章便是。”

　　凌云神色冷淡。

　　“很好。”

　　杨超也动怒了，“凌云，别说你能破我的大阵，就算你能撼动我的大阵，我都愿意当场拜你为师。”

　　“免了，你这种人，还不配做我的弟子。”

　　凌云道。

　　“牙尖嘴利。”

　　杨超眼神冰寒无比。

　　但他终究不是常人，很快将怒意压下。

　　以他的身份，没必要和凌云做口角之争。

　　等他配合涂山协会灭掉裴家，凌云便会孤立无援。

　　到时他想怎么整治凌云都可以。

　　当即，杨超不再多言。

　　他直接开始改造涂山协会布下的杀阵。

　　这杀阵，名为“万剑杀阵”，为洞天上品级杀阵。

　　换做寻常势力，早被这杀阵攻破。

　　但裴家极为不凡，硬生生抗住了这杀阵。

　　杨超没迟疑，对涂山协会各大势力下达命令，快速改造起“万剑杀阵”。

　　凌云神色平静。

　　杨超在改造杀阵，他也没有闲着，对裴元庆低语几声。

　　听完后，裴元庆便对裴家阵营各大内城一流势力道：“诸位可听过外城小楼？”

　　“小楼？”

　　铁丹心诧异道：“这个势力我倒是听过，前段时间有好几位内城丹师，就是加入了这个外城小楼。”

　　不仅铁丹心，其他内城一流势力，居然也有不少听过小楼。

　　由此可见，小楼如今的确已有一定名气。

　　裴元庆松了口气。

　　这些人听过小楼，那事情无疑更好办。

　　“不瞒诸位，老凌便是小楼之主，是一名炼丹师。”

　　裴元庆道：“不久前，我被涂山协会的人追杀，甚至被李红玉伤到了灵魂。

　　正是老凌出手，这才让我死里逃生。”23sK.com

　　“什么，凌小友居然就是小楼之主？”

　　“凌小友还能治疗灵魂之伤，救了裴公子你一命。”

　　各大势力都吃了一惊。

　　灵魂之伤非同小可，这绝非一般的炼丹师能够治疗的。

　　如果是真的，那凌云炼丹造诣就很惊人了，很可能已是天元级别。

　　“可就是这样还是没用。”

　　铁丹心黯然道：“凌小友或许不知，杨盟主的炼丹修为，已是天元巅峰。

　　就算凌小友有着天元炼丹造诣，但对上杨盟主，还是没有希望。”

　　“无论有没有希望，诸位何不让老凌试一试？”

　　裴元庆道：“反正就算老凌真不如杨超，可试一试对诸位也没损失。

　　相反，若老凌真的能压过杨超，那我们不仅能破解此劫，还能狠狠反击协会。”

　　听到裴元庆这话，其他各大势力并未心动。

　　很显然，没人认为凌云能胜过杨超。

　　这根本是不可能的事。

　　不过同样的，裴元庆说的也对。

　　他们现在也没有其他化解之策，凌云要试，他们便让凌云试一试。

　　“凌小友尽管放手施为，我们会全力配合。”

　　铁丹心道。

　　“好。”

　　凌云没有客气。

　　他让裴元庆开口，便是为了方便调动这些势力。

　　涂山协会布置的杀阵规模极大。

　　即便是凌云，也很难在短时间内，凭借一己之力去破解。

　　他需要有众多武者配合。

　　接着，凌云便发出一条条命令。

　　各大势力武者，在他的命令下快速运转起来。

　　凌云和裴家阵营众人的行为，被涂山协会众人看在眼里。

　　涂山协会众人不由嗤笑起来。

　　“这凌云，居然还真想和杨盟主一较高下。”

　　“见过不自量力的，但没见过这样不自量力的。”

　　“裴家阵营这些头脑，我看也是病急乱投医，竟傻到陪一个黄毛小子瞎折腾。”

　　“哈哈，我都严重怀疑，那凌云究竟懂不懂阵法。”

　　涂山协会众人仿佛在看小丑唱大戏。

　　但这种情形，并没有迟疑多久。

　　尤其在场众炼丹师。

　　他们很快分辨出，凌云的命令并不是胡乱施为。

　　裴家阵营一方众人的破阵方式，似乎真的是有模有样。

　　且越往后，他们就越心惊。

　　“不可能。”

　　有名天元炼丹师震惊道。

　　“于长老，什么不可能？”

　　旁边琉光宗大长老王绪不解道。

　　“这凌云的阵法造诣，怎会如此之高明。”

　　炼丹师联盟七长老于长秀道：“裴家阵营一方的破阵手法，绝对是天元级别的。

　　而凌云此子，竟能指挥这么多人，且丝毫不乱，这本领就更了不得。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2037章 震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 