    “刚刚我在球员通道和几名球迷握手，人家问我，咱还有没有希望，你们知道我怎么回答的吗？”

    　　更衣室里，王艾站在地中间，对着一众或坐或站或躺的队员们讲话。

    　　“我告诉他们，有我在，国青死不了。”王艾抖着腿儿：“然后他们相信我了。”

    　　“老大你又吹牛逼！”赵旭日果断反讽。

    　　“是啊，我确实是吹牛逼。”王艾点头：“但你们下半场要不能快点进球，让大伙看到希望，那我就得上场了。我的本事你们都知道的是吧？我要上了，你们可就没啥机会了。”

    　　队员们沉默不语。

    　　“行了行了！”王艾不耐烦的拍拍手：“叫人说两句就这样了？咱踢球的其实就是过去唱戏的。人家买咱的票，给咱钱花，骂咱两句咱就得受着。说句难听的，咱踢球的基本就是被骂大的，场下叫教练骂，场上叫队长骂，比赛叫球迷骂，平时叫记者骂，我以为你们应该都习惯了呢。”

    　　“也是哦！”赵旭日摸摸脑袋，“我还是头一次听人这么说我们，一想还真是这么个理。诶老大，那为啥没人骂你，光骂我们呢？你这一分钟还没踢呢。”

    　　“简单啊，我是老大嘛。”王艾嘚瑟道：“你们想要不挨骂，下半场就紧张点。上半场这45分钟，你们状态也找的差不多了，热身也完成了。该好好表现表现了，你们要本事就把我按死在替补席上！我这两天净跟你们扯淡了，连时差都没怎么倒回来呢。”

    　　“好！老大你看着吧，我们一定按死你！”赵旭日兴奋的表态。

    　　说完，扭头就跟队友们说他在亚运会上是怎么和曲波等人联手把王艾按的动弹不得，最后连一脚球都没碰到的“光辉往事”。

    　　麦超笑眯眯的听着赵旭日吹牛逼，反正战术要求早就说完了，下面就该看大伙执行的怎么样了。

    　　下半场一开场，国青画风突变！从一个温和的老奶奶，变成了一条小狼狗。

    　　比赛第3分钟，赵旭日在中路强行突破，摇摇晃晃一路带球进了罚球区，杜文辉横向跑动干扰了守门员的视线，韩鹏面对赵旭日的大力打门突然双脚跳起让过。结果这一球在中国队两名前锋的前后干扰下，守门员根本没看清就被打进球网。

    　　兴奋的赵旭日在队友们的冲撞下，冲着中国队教练席挥舞了下拳头。王艾站起身，冲着边线做了几个折返跑，每次都好像撞墙一样被撞回来。

    　　表情痛苦、愤怒，身体被“撞”的好几次都差点仰面摔倒。

    　　球迷们看不懂王艾和赵旭日的这次互动是什么意思，但王艾表演的好真实！不过你好像来错了地方，这是球场不是片场啊。

    　　中国队员们哈哈大笑，他们可是明白，老大在给他们施加压力呢，进一个球是不够的。

    　　笑声最能缓解人的疲劳，何况他们根本就不累。

    　　这几天国青除了打cs，还打刚出品的《魔兽争霸3》，王艾最喜欢的是驯兽师，把别人虐的欲哭无泪。

    　　于是，在头戴面具，手拿双斧，系着骷髅头腰带的王艾的嗷嗷怪叫声中，国青群兽出笼。

    　　状态那叫一个猛！

    　　比赛第9分钟，“灰熊”赵旭日再次建功，他在中路的一个反抢，打了对方一个措手不及，在“战鹰”杜文辉的配合下突进到罚球区弧顶，就在对方紧张的防备着他再次突破时，突然斜传给了右边路的“豪猪”韩鹏，韩鹏跑动中半转身，在非常别扭的状态下，摔倒之前抽射得手。

    　　场边的王艾激动的从麦超手中抢过两块战术板，在手中当石斧用，连连挥舞不知道在砍什么。赵旭日看懂了，怪叫一声，抻着脖子，双拳击打着胸部来了个模仿秀，可是他忘了，那不是熊，那是猩猩……

    　　韩鹏摸了摸脑袋，身边的杜文辉张开翅膀向鹰一样飞翔，到他这就剩豪猪了，可我怎么办？豪猪，很难模仿的好吧？

    　　看台上，掌声如雷！

    　　球迷们还以为中国队员搞出了什么新奇的庆祝动作，不知道他们在cosplay。反正也无所谓了，只要赢球，你们怎么玩都行！

    　　也许是把世界杯银靴按死在替补席上太有成就感了，也许是王艾的土豪作风让他们深感压力，也许是cosplay玩的太上瘾，两球在手。出线已定的情况下，国青终于扫清了头顶的阴霾，年轻人的乐观向上，爱玩爱闹的天性占了上风。

    　　国青开始大举进攻！

    　　看场面，你一定会误会记分牌上的比分写错了！

    　　阿联酋都懵了，怎么了这是中国人？疯了你们？不过，这是打反击的好机会啊！

    　　于是，双方开始了激烈的对攻。每一次中国队进球，都会又进球队员冲着王艾挥舞拳头，不是他们不想模仿，而是驯兽师这职业就三个野兽，还都叫赵旭日、韩鹏、杜文辉分光了。

    　　比赛第22分钟，27分钟，38分钟，又分别由杜文辉、杜文辉、王珂打进一球。虽然中间也叫阿联酋反击得手一次，不过，无关紧要了。

    　　5:1！这是本届国青组建以来获得的最大分差的胜利，更是国青队员们力挽狂澜自救的一场关键赛事！

    　　在几百名中国球迷的欢呼声里，在终场哨声余韵未绝的时候，队员们冲向场边，又蹦又跳。

    　　可球迷们听不到的是，他们的说话内容不怎么和谐。

    　　每一个人都得意的跟王艾说：“按死你了吧，老大！下场我们还这样！你哭吧哭吧不是罪。”

    　　王艾恬不知耻的大声叫好：“太好了，我准备再躺赢一次，最好是冠军，那我今年就躺赢了两块金牌了！破纪录了这是！”

    　　论骂街，谁是哲学家的对手？队友们笑作一团，搂在一起向看台上挥手。

    　　走到球员通道下，王艾抬头，伸出手去和附近的球迷握手。刚刚中场时候骂国青的几名球迷的嗓子都喊哑了，太过瘾了，半场球啊，进了五个！前两场加一起才进四个！

    　　“怎么样？没那么差吧？”王艾笑道。

