一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               台上，叶辰已经微微站定，与对面的姬凝霜遥遥相对。

    两人皆是淡漠，目光交错间，却都从各自眼中看了一丝情感的波动，仅仅三个月，却好似恍若隔世一般，他们或许从未想过有这么一天，竟然会在战台上相遇。

    这即是冥冥中注定的因果，曾经相爱的两个人会在此相遇。

    两人相对，久久不曾动弹，久久也不曾有人说话，让四方观战者一阵错愕。

    “我没想到你还能修炼。”终究，姬凝霜玉口微启，吐露几字，虽然淡漠，却是恍若天籁般动听，这是她三宗大比以来第一次开口说话。

    “我也没想到你是玄灵之体。”叶辰开口，语气也是淡漠，眸光无波澜，无喜无忧。

    “这...这啥情况。”两人竟然对话了，让很多人不由得愕然，“他俩以前该不会认识吧！”

    “废话，叶辰以前是正阳宗的，不认识才怪。”

    “他们曾经...是恋人。”不知是谁悠悠的说了一句。

    噗！

    此话一出，诸葛老头儿刚刚灌进去的一口酒水，一股脑喷了上官博一脸。

    “靠，还有这事儿？”诸葛老头儿显然被惊了一下。

    “这倒是奇闻一件。”司徒晋和上官博也是神色惊愕，特别是上官博，因为太惊讶，显然已经忘了就在刚刚诸葛老头儿喷了他一脸酒水。

    “他们曾经是恋...恋人。”碧游的脸色也随之变得精彩，若非有人说出，她到现在都还被蒙在鼓里，她最忌惮的一个人和她最惊叹的一个人，竟然曾经是恋人...。

    “难怪....。”比起碧游，上官玉儿却是抿了抿嘴唇，两只玉手不停的撕扯自己的衣角，喃喃道，“他们，的确很配。”

    他们曾经是恋人！

    一句话，似是长了翅膀儿一般，传遍了全场，瞬间让这里似是炸开锅一般。

    正阳宗和恒业宗的人就不用说了，他们早知道了，但当青云宗公孙智他们听到之后，神色那叫一个精彩，其他来观战的修炼世家也不算少，那表情一个比一个奇怪。

    “伏崖，此事你事先知道吗？”虚无中，东凰太心显然也有些意外，狠狠的揉着眉心。

    “看我的表情就知道了。”伏崖一脸的唏嘘咂舌，“大楚玄宗的后辈真是多人才啊！我就奇了怪了，天下这么大，人这么多，这都能凑成一对，怎么跟闹着玩儿似的。”

    好嘛！还未开战，这里和下方很多人都是一副懵逼似的表情。

    也难怪他们如此，因为这秘密有点扯淡了，不败的传说玄灵之体和三宗大比最大的一匹黑马，竟然曾经是恋人，任谁也想不透啊！

    “那个，他们俩没那个....啥吧！”惊愕之后，有人小声问了一句。

    此话一出，所有人的目光都为之一亮，议论声再起，以至于太多人都怎么关心两人的胜败了，好似这事儿更能勾动他们的好奇心。

    当下，已经有很多人双眼发亮的上下打量着台上的姬凝霜，好似是在看玄灵之体是否还是玉女真身。

    “肃静。”见会场议论声一片压过一片，成昆脸色铁青，强势介入，一声大喝止住了所有的议论。

    人言可畏，他也是知道这句话的可怕，这要是哪个唯恐天下不乱的货出去胡乱造谣，那正阳宗玄灵之体的圣女形象就全毁了。

    咳咳！

    小心思被看破，很多人都干咳了一声。

    正阳宗主都发话了，让所有人的目光都再次放在了战台之上。

    台上，两人一句苍白的对话之后，还是姬凝霜率先打破了沉默，“下去吧！你不是我的对手。”

    “你还是我记忆中那般高傲。”叶辰淡淡开口。

    “你我都不复当年的自己，何必如此。”姬凝霜神色淡漠，一句话不带丝毫情感波澜。

    “当年的我们是因，今日的我们是果，此战，不问成败，只斩因果。”

    哎！

    对于叶辰的话语，姬凝霜只是一声叹息，而后翻手取出了一样东西，不用说，还是那把素琴。

    而叶辰也随之祭出了先天罡气，罡气铠甲覆满了全身，不仅如此，先天罡气也在体内游走，裹住了全身经脉和骨骼，裹住了灵魂，甚至连每一滴鲜血都裹住了。

    这是全身的防御，因为他知道姬凝霜琴音的威力，周傲之所以挡不下，是因为他只防外表不防内在，所以才会被无形的琴音所穿透。

    所谓罡气御无形，就是这个道理，就算穿破了体表罡气铠甲，也难破内在的罡气防御。

    对此，叶辰心知肚明，已经把姬凝霜的琴音研究的很透彻。

    峥...！

    很快，姬凝霜便波动了琴弦，恍若九幽仙曲的天籁随即响起，让人心境为之平静了下来，好似一曲清音，便能洗去他们浑身的铅华。

    依旧那那无形的琴音波纹，以姬凝霜为中心，向着四周散播了出去。

    嗡！

    叶辰翻手取出了一把金色的龙刀，上面还有龙形符文，未见出刀，便有刀气和刀芒似隐似现。

    蓦然间，他顶着琴音波纹迈出了第一步。

    真正面对姬凝霜，叶辰才感觉到姬凝霜的强大，只是琴音，就让他倍感压力，若无先天罡气铠甲和内在御无形的罡气，他也很难挡下姬凝霜的琴音。

    很快，琴音波纹便穿透了他的先天罡气铠甲，只是却难破他体内的罡气防御。

    继而，叶辰走出了第二步，第三步，第四步....。

    磅！磅！

    每走一步，他体表的罡气铠甲都会被琴音波纹打出一道裂痕，但叶辰依旧在一步步走向姬凝霜，神色古井无波，步履沉稳，背影坚韧，如石碑一般屹立不倒。

    “这...这什么情况。”全场又起了惊异的声音，“叶辰无视那琴音波纹的攻击？”

    “怎么可能无视，没看见他身上的罡气铠甲都不断的破裂吗？”

    “不过饶是如此，叶辰也够霸道了，连周傲都没能走出两步，他竟然走出了十几步，而且看架势，根本没有压力啊！那琴音好似对他的作用不大啊！”

    “罡气御无形，这...这怎么可能。”现场最激动的还是周傲，一脸不信的看着战台。

    你也是先天罡气，人家也是先天罡气，这差距咋就这么大呢？而且你的先天罡气还是正宗，竟然还没有一个外家的人发挥的淋漓尽致。

    显然，战台上的姬凝霜也发现了这一点，她玉手轻拂，瞬间变了路数，曲目也瞬间变得急促，无形的琴音波纹中带着无形的剑气。