    方志强一说完，所有的女孩子就三三两两围在一起，帮对方整理着衣服，要么是帮对方把衣服拉一拉，要么就是把平角裤扯一扯，看到这，方志强只想起了网络上以前很流行的一句话“那画面太美我不敢看……”因为看下去方志强有了要流鼻血的冲动。

    这时，就有几个女孩子围着方志强问东问西，更有个女孩子直接拉着方志强的手在方志强身边撒娇，说实话，方志强是真的有些消受不了了，时间还有两分钟就赶紧拍手喊着：“好啦好啦，姑娘们，到点了，开始工作了，记住我之前对你们说过的话啊，都出去吧。”

    在方志强的招呼之下，这些女孩子们就开始一个个走了出去了，全部是清一色的贴身的衣服，修上的大腿，洁白的肌肤，这吸引力是杠杠的。每个女孩子头上都戴着一根皇冠，皇冠上面有一块牌子，上面写着衣服店品牌和所在店面的位置。

    看到这些女孩子们走了出去，方志强心满意足地在座位上坐下，点了一根烟，他也有些累了，这一早上他都没有休息一下。

    方志强刚坐下抽了两口舒心烟，就忽然听到了王霞的声音在耳边出现：“方志强，你能给我解释一下你这是在干什么吗？”

    忽然之间听到王霞的声音，方志强吓得一下子站了起来，一转脸就看到王霞黑着脸站在那冷冷地看着自己。

    “什么……什么……干什么？”方志强愣了愣。

    “你还在这装傻是吧？你弄那么多只穿三点式的女孩在商场里乱转你是要干什么？我看你刚刚在这里面似乎很爽啊，怎么？有没有那个姑娘准备让你潜规则一下向你献身啊？”王霞冷冷地说着。

    “啊……我……我……你别误会啊，我……我这都是为了工作，真的，全部都是为了工作，绝没有任何私心啊。再说了，什么潜规则啊，人家又不傻，我什么都没有，我凭什么去潜规则人家啊，而且，我也没这个想法啊，我……”方志强慌乱地解释着。

    “好了，不要解释了，解释就是掩饰，我现在就是想问问你，你这是在干什么？”王霞打断了方志强的话。

    “做推广活动啊。”

    “这就是你策划出来的推广活动？”

    “你的活动就是让一群女孩子只穿着衣服平角裤在我的商场里面四处乱走？这就是你做出的推广活动？你把我们商场当成什么了？怡红院吗？”王霞发怒了。

    “怡红院？是什么地方？”方志强愣了愣问着。

    “古代女人卖的地方啊。”

    “哦……啊……不是……王总，你误会我了，你怎么能这么想呢？我……”

    “我不管你怎么想，你也不要管我怎么想，我给你十分钟的时间，把你的这些女孩子全部给叫进来穿上衣服给我走人，不要在这丢人现眼，坏了我们商场的名声。”王霞继续冷冷地说着。

    方志强瞪大了眼睛看着王霞，说着：“王总，你不能这样子啊，这可是我花了好大的力气才请来的，我都已经承诺了人家了，你现在让我叫人家走，这……这他们怎么可能答应啊。”

    “那是你的事情，你怎么把她们叫来的就怎么把她们都给叫走。”

    “可是我答应要给人家钱的啊，我叫她们走总得给人家钱吧。”

    “给钱是你的答应的，那就你自己出啊。”

    方志强一下子就怒了，直接指着王霞道：“王霞，你也太蛮不讲理了吧？是你让我来策划这个活动的，我跟你说过我不懂策划，之前没干过相关的工作，我连策划是什么都不知道，是你硬让我干的，所以我才干。我没日没夜、日思夜想的才想出这么个点子来。结果一切都做好了，都已经要开始了，你来一句让我把人全部叫走，还让我自己出钱给人家，你觉得你这么做合适吗？你当初是怎么答应我的？是你答应我你只管结果不管过程的，我问你要怎么做你是怎么说的？你说让我想怎么做就怎么做，可现在呢？你这是让我想怎么做就怎么做吗？”

    “我是让你策划活动，我没让你弄一些这么低俗的活动吧？你把我的商场当成什么了？酒店？发廊、美容店还是桑拿店？要不要我让人在商场门口的大显示屏上挂上大保健的牌子？”王霞也怒了。

    “再说了，就算是忍了这些，你觉得就你这做出来的这什么狗屁策划活动会有效果吗？你这做的是什么活动？我简直是闻所未闻，简直是荒唐至极，你这是拿公司的资金和声誉在当儿戏。”王霞接着骂着。

    “王霞，你不要太过分了我告诉你，你凭什么说这是低俗？来来来，你过来，你过来看一下。”方志强拉着王霞走到窗户边往下指着，指着下面商场的大门口上搭建起的巨大舞台，舞台上面正在进行着歌舞表演。

    “你自己看一下，这是企划部做出来的中秋节大型活动，你看看那台上跳舞唱歌的女孩子，你觉得比我的这些衣服模特多穿了多少吗？那就不是低俗表演？全国一年到头那么多的衣服走秀也都是低俗表演？维秘这么出名是因为低俗吗？按照你的说法，你的商场就不应该卖衣服，那就是低俗的生意，你也不应该穿衣服，你要穿衣服那就是个低俗的人。”方志强愤愤不平地骂着。

    “什么……你再说一句？”王霞彻底怒了。

    “不要在这威胁我我告诉你，之前我不想做，因为我觉得我不会，是你逼着我硬要我做的。而现在我已经做了，谁也别想让我停手，我就是这么个脾气的人，我说了要做就一定要做完。王霞，我跟你说，就你这个样子我也不想在这干了，一个出尔反尔毫无信用的人我是真的不想再跟着你做事。你放心，如果这次活动结束，没有效果，我自己走人，这笔模特的费用我自己付，我就算是出去卖血我也自己付。如果证明结果是有用的，按照之前你承诺给我的，所有费用公司出，我的两万块奖金必须给我，那是我应得的，另外，必须向我道歉。你放心，不管最后这次活动结束后是不是能达到你说的目的，我都会辞职不干的。所以，现在，请你出去，不要在这干扰我。”方志强冷冷地说。