    “长官。”

    “我会尽快处理。”结束与安理会代表之间的视频通讯，关闭联络信号，亚历山大·皮尔斯抬起头来，看向了刚刚推门而入的贴身助理：“希特维尔。”

    一个眼神就够了，不用亚历山大·皮尔斯开口询问，希特维尔上前两步，把一枚U盘放在了他的办公桌上。

    “这是第一轮审讯的视频录像。经过心理分析师的解析，可以确定，这位名叫罗蕾莱的阿斯加德女性，确实有着非同一般的野心。”

    “合作的可能性呢？”拿起U盘摩挲两下，将其插在了面前的笔记本电脑上，亚历山大·皮尔斯继续询问道。

    “她与现在正在局里做客的那位女战士，有着不可调和的仇恨。从这一角度来看，与我们达成合作的可能性……我个人估计，应该在百分之五十以上。”说到这里，希特维尔的脸上露出了几分忧虑的神色：“不过，长官，她的能力……”

    抬起手来，拦住了希特维尔的话头，亚历山大·皮尔斯一边按下播放键，开始观看审讯录像，一边面色镇定的训斥道：“那不是你该考虑的事情，希特维尔。”

    到底是隐藏在水面下的反派机构，为了保证自身的安全，让整个组织得以延续下去，在九头蛇的内部，有着远比神盾局更加严格的上下级关系。

    更何况，除了是希特维尔的上级之外，亚历山大·皮尔斯还拥有‘蛇头’的身份，是隐藏在神盾局中的这一支九头蛇分支的最高首脑。

    “是~。”不敢有任何的质疑，希特维尔面色一肃，赶紧站了个笔直。

    抬眼看了希特维尔一眼，亚历山大·皮尔斯把视线转回到画面上，语气也稍稍温和了一些：“现在的状况，不用我强调，你应该也很清楚。尼克·弗瑞盯得很紧，让我们受到了很大的损失，如果再让他这么查下去……听着，我们必须要想办法另外找一个目标，转移他的注意力。”

    或者是为了吸纳有价值的成员，壮大自身，或者是笼络其他势力，形成联合……不管目的是什么，一直以来，九头蛇在暗中的行动，都不会被尼克·弗瑞为首的神盾局特工所察觉。

    也正是因为很有自信，认为自己能像以前那样混淆尼克·弗瑞的视线，让他做出错误的判断，所以，亚历山大·皮尔斯才会一次又一次的暗中下令，让隐藏在神盾局里的九头蛇成员频繁出动。

    而在最近这一两年里，事情确实有了很大的转变。

    无论是制造出铁霸王的奥巴代，还是从太平洋另一侧寻仇而来的伊凡·万科，包括那一群吸血鬼们……在与这些人和势力进行接触的时候，九头蛇成员们的行动总是会被盯上，根本无法像以往那样做到神不知鬼不觉。

    刚开始那阵子，亚历山大·皮尔斯还十分纳闷，想不通其中的缘由。

    等到尼克·弗瑞展开大规模的内部清查，九头蛇的势力开始受到重创时，他才隐隐约约的有了猜测，大概知道了漏洞到底出在了哪儿。

    只不过，找到了漏洞所在，并不意味着亚历山大·皮尔斯有本事立刻将其堵住。

    毕竟被他所怀疑的石小磊，并不是能够随便拿捏的对象……好吧，如果换成几十年前的红骷髅，或许还会拥有那份自信。但没有注射过任何基因药剂的亚历山大·皮尔斯，却是另外一种截然不同的行事风格。总而言之，在通过尼克·弗瑞了解到石小磊的相关情报，对他的实力与势力有了大概的了解之后，亚历山大·皮尔斯十分谨慎的选择了避战。

    不敢冒着惹来报复的风险，铤而走险针对石小磊一家展开清除行动。亚历山大·皮尔斯把希望寄托在了他谋划已久的‘洞察计划’上……事实上，在亚历山大·皮尔斯的暗中安排之下，还没有被尼克·弗瑞揪出来的九头蛇成员们，大多都被调去了‘洞察计划’的项目中，潜伏到了更深的阴暗处。

    说到‘洞察计划’，从这一项目的内容和性质，就可以看出它绝对不是神盾局的手笔。

    事实上也是如此。

    洞察计划的制定者，是阿尼姆·佐拉博士。作为红骷髅时期九头蛇一方的科研领袖，阿尼姆·佐拉不仅有着远超同时代其他科研人员的智力，立场也十分坚定，是九头蛇集团的死忠分子之一。所以，由他制定设计出来的‘洞察计划’，也夹带着满满的九头蛇风格。

    一次性消灭以百万计的人类，而且还是在这些人尚未表现出威胁之前，就先下手为强……即便尼克·弗瑞是特工组织的头子，对‘为了防患于未然，牺牲无辜之人’这种事儿并不陌生，他也不会认同杀性如此浓郁，用残酷都不足以形容的洞察计划。

    总而言之，洞察计划的设计与推进，都是九头蛇在暗中操作。作为神盾局局长的尼克·弗瑞，对这一计划并不知情。

    所以，当亚历山大·皮尔斯将尚未被清除的九头蛇成员调去‘洞察计划’项目组之后，那些人也算是脱离了尼克·弗瑞的视野范围。单从这一块儿来说，亚历山大·皮尔斯的这一安排，也算是起到了不错的效果，确确实实的给九头蛇留下了一份香火。

    可话说回来，如此大规模的人员调动，到底还是有些不寻常。

    以尼克·弗瑞的敏感和警觉，不可能不加以关注。

    于是，就出现了现在这么个状况——因为人手的扩充，‘洞察计划’的进度加快了不少。反过来，因为尼克·弗瑞起了疑心的缘故，‘洞察计划’本身的隐蔽性也受到了挑战，陷入到了岌岌可危眼看着就要被察觉的境地……

    所有的希望都寄托在了‘洞察计划’上，亚历山大·皮尔斯对这一项目的看重，甚至超过了他自己的性命。

    恰好就在此时，罗蕾莱进入了他的视野。

    也难怪亚历山大·皮尔斯会冒出‘赌一把’的念头，想到利用罗蕾莱来转移尼克·弗瑞的注意力。

