    赤天炎笑的玩味，完全一副看着小丑的样子，不是要去送死吗，现在给你们机会了，去啊？

    “这火焰的温度很可怕，你们只要跳入其中，一刹那，刷的一下，就成了一堆灰烬。”

    “想死，去吧？”

    他继续揶揄，以一种俯视的姿态望来。

    凌雪咬牙，他们的确要闯，但不是这种送死般的闯法，这家伙挡住他们的路。

    “怎么，不敢了？”

    赤天炎再次冷笑，随后一步踏出，在众人震撼的注视下，直接冲向紫金魔莲火。

    同时，他的修为散发，爆发出最强大的可怕，与那火焰争斗在了一起。

    远远看去，那是一个人，再和紫色的魔火巨莲，争斗在了一起，荡起了无边的烈焰澎湃。

    轰隆隆的声音，不断的在山谷之中炸响，那声音都让人觉得震动心神。

    “可怕啊，这火焰可怕，连赤天炎师兄的爆发，都可以挡下来。”

    “是啊，简直是触目惊心。”

    外界的人，响起惊骇的议论之声，更在下一刻，那赤天炎且战且退，将战场向着凌雪三人靠近。

    这是故意要把凌雪三人拉入其中。

    “不好！”

    丹无双拳头握出咔嚓之声，目中带着无穷恼火，这个混蛋，真的是太无耻了。

    凌雪三人也感觉到了可怕，身形急速而退，但在这一刻，他们身后，竟然出现了一层光波，直接挡住了去路。

    “哈哈哈，那三个家伙怕了啊，可惜啊，现在想要退后，已经晚了。”

    “哼哼，他们难道不知道，这禁忌山考验一旦开始，在规定的时间内，那就是可进不可出了。”

    “我看他们就是想要装逼而已，现在好了，装逼不成反被……”“好玩了，好玩了。”

    外界的声音，越发的嘈杂，越发的刺耳，望着那神色惊恐的三人，全部带着浓浓的讥讽。

    赤天炎还在出手，大战魔火莲，他合道七重，位列外院第二十三，战力自然可怕。

    但就是如此，那魔火莲也不曾直接散开，反倒是呼啸旋转，急速吞噬。

    到了最后，给人的感觉，似乎不是赤天炎自动退后，而是被动退后了，他似乎无法奈何那火焰。

    而两相对比，那凌雪三人，修为与赤天炎差距巨大，可想而知，当紫金魔莲火真的靠近，结果如何？

    几乎一眨眼，他们就灰飞烟灭了。

    “嘿嘿，此地的考验，可是得到了内院那朵道光金莲照耀的，一般人怎么可能挡得住？”

    风华，白奇，齐泰山，全部露出得意而畅快的笑容、“唉！”

    丹无双则是叹息，安那些人说的不错，这里得到过内院那朵金莲的照耀，可怕无比。

    “呼啦啦！”

    火焰继续澎湃，似乎变得更加的狂爆，已经到了退无可退的凌雪三人近前。

    一股浓浓的死亡危机笼罩而来。

    “上吧，到了这个地步，退无可退，我们冲过去，便有进入内院的可能。”

    凌雪磨牙。

    随后第一个冲上前去，修为第一时间散发，神灵之气，在体内浩荡而开。

    神灵体，爆发！“轰！”

    浩大的气息澎湃而开，她靠近火焰向前冲刺，竟然真的与紫火接触在了一起。

    而且，在众人望去后，凌雪在那火焰之中，竟然未曾直接灭掉，坚持了下来。

    这让外界的人震惊，瞪大眼眸，如看到了奇迹。

    这，怎么可能啊？

    要知道，那可是合道七重的考验，那女子，怎么做得到？

    这简直是超凡！风华，白奇等，全部不可思议，如此看来，若是没有赤天炎，她似乎真的有机会闯过这里啊。

    可怕！事实上，即便是赤天炎都是露出了一丝意外。

    下一刻，他嘴角一扯，气息再次散发，甚至，在眉心涌现出一道赤色的神纹。

    随着这神纹出现，登时之间，那紫色火焰，似乎变得更为的可怕了。

    “该死！”

    丹无双咆哮，这个赤天炎，得到过神灵加持，在那眉心刻下了一道赤色的火焰神纹。

    此时绽放，释放出更加强大的气息，导致那火焰更为狂暴。

    果然！“轰！”

    那其中的凌雪，倒飞而出，身躯之上，可以看到一些可怕的灼伤。

    她虽然是神灵体，但目前的修为终究还是太弱，挡不住这更加可怕的火焰，被动倒飞、“没办法了，这火焰越发可怕，我们只能拼死一搏，但九成可能，死！”

    凌雪无比严肃道。

    莫风，高在上咬牙，大步上前，现在已经没有第二条路了，只能合力，一战，挡住火焰！不然死！“上！”

    三人咆哮。

    “住手！”

    却在此时，一道大喝轰隆而起，随着响起，众人抬起头看去，在那上空，一名浑身漆黑的人影，飞速而过。

    那般速度，好似是流星闪电，直接扎入山谷，并且直接挡在了三人身前，可怕的拳头，爆轰向前。

    这一拳，打出巨大的声波，那紫金墨莲火，竟然出现了丝丝颤抖。

    顿时，全场震惊。

    谁？

    “苏浩（大哥）。”

    凌雪，莫风，立刻望去，随后大喜，虽然苏浩浑身漆黑，连容颜都是如此，但那熟悉的气息，无论到了何时，他们都可以清楚的辨认。

    这人是……苏浩！“苏浩？

    他没死？

    “该死，他竟然没死？”

    外界大乱，嘈杂汹涌而起，苏浩在外院引起的那两重大异象，导致他的名头，已经如雷贯耳。

    且，他被内院女至尊，号称修罗的存在带走，扬言要炼入丹炉之中。

    万万没想到，竟然还活着，而且出来了。

    丹无双一愣，随后也是惊喜，然而惊喜之后，又是大惊失色，他们现在还在考验之地。

    “小心！”

    一声咆哮，带着无比的担忧，传入了苏浩耳中。

    苏浩可怕，当紫金魔莲火，可不是闹着玩的，被内院道光金莲照耀过，难以想象的可怕。

    “你就是那个召唤出大鹏与群星的苏浩？”

    赤天炎也望了过来，随后嘴角带着玩味道：“看上去，也并不怎么样吗？”

    “既然你活着出来了，那我再送你一程！”

    

