    第二天一早，几乎是彻夜未眠的小龙很早就激动的等在了学校门口，虽然一晚上迷迷糊糊没有睡着，但小龙显得特别的精神，因为他对买车的事情实在是太期待，太激动，导致精神一直都处于兴奋的状态之中。

    昨晚查了很多的牌子，他打算今天好好给韩三千介绍一下，能够用韩三千的钱，买自己喜欢的车，那是最好，即便韩三千心目中有自己的选择，小龙也做好了心理准备。

    反正是不花钱就能开新车，这对小龙来说，不管怎么样都是最好的结果。

    韩三千也是很早就起床了，但是他并没有直接去学校，而是在苏迎夏家外的街上，准备假装偶遇苏迎夏。

    没等多长时间，背着小书包的苏迎夏就出现了，韩三千故意走在了苏迎夏稍微前面的地方，希望让苏迎夏主动发现他，不然他要是故意出现，就显得有些刻意了。

    韩三千可不想因为这些小细节没有处理好而让苏迎夏对他产生怀疑。

    当苏迎夏看到韩三千的时候，她心里是有些奇怪的，昨天这家伙就莫名其妙的出现救了她，怎么今天一大早，又遇到了呢。

    这世上，有这么巧合的事情吗？

    上不上去打招呼，这成了苏迎夏心里纠结的问题。

    要是假装没有看见，就可以什么都不会发生。

    但昨天毕竟是他救了自己，哪怕是萍水相逢，打个招呼似乎也不过分。

    终于，苏迎夏鼓起了勇气，加快脚步朝韩三千走去。

    韩三千虽然背对着苏迎夏，但以他的能力，他是可以清晰的感受到苏迎夏动态的。

    当他感受到苏迎夏加快脚步的时候，韩三千嘴角微微上扬了起来。

    “喂。”走到韩三千身旁的时候，苏迎夏喊道。

    韩三千故作平淡的转过头，当他看到苏迎夏的时候，明显露出了惊讶的表情，说道：“这么巧！”

    “你家也住附近吗？”苏迎夏对韩三千问道。

    “对啊，不然的话，昨天我怎么会不自觉的走到这里来呢，没想到你还挺早的啊。”韩三千笑着说道。

    苏迎夏一想这话也有些道理，便没有对韩三千生疑，说道：“要念书，当然要早起，你呢，难道不用读书吗？”

    韩三千现在的年纪，的确应该是一个在校生，而且他现在去扮演一个学生的角色，能够和苏迎夏在同一所学校读书的话，也能够更好的保护苏迎夏。

    可是一想到被关在课室，韩三千就不太能够接受这种状态。

    “其实，我早就辍学了，家里没钱让我读书。”韩三千说道。

    听到这话，苏迎夏的同情心瞬间就泛滥了，虽然她的家庭条件也不太好，虽然背靠苏家，但其实他们在苏家也并不能捞到好处，毕竟苏国耀在公司里就是一个普通的员工而已。

    但至少供她念书还是没有问题的，而韩三千，却是连念书的资格都没有。

    “你不读书，在干什么呢？难道已经工作了吗？”苏迎夏小心翼翼的问道，似乎是怕打击到韩三千的自尊心。

    “是啊，工作赚钱，今后才能讨媳妇。”韩三千说道。

    苏迎夏一脸无语，韩三千比她也大不了几岁，还是一个未成年呢，竟然已经开始想着讨媳妇的事情了。

    正当苏迎夏准备反驳韩三千的时候，韩三千抓准时机率先说道：“既然这么巧，要一起吃早餐吗？”

    苏迎夏摇了摇头，说道：“我已经吃过了，今天我值日，我得早点到学校，打扫卫生。”

    “那好吧。”韩三千并未强求，现在和苏迎夏接触，必须要显得小心一点，一旦在这个年纪让她心生敌意警惕，今后就很难让她改变对自己的看法。

    两人一起走到了学校门口，期间聊了一些无关紧要的话题。

    远远的，韩三千便看到了小龙，不过他身边站着的几人，却不是他的小弟，而是陌生人，看样子，他似乎被几人挟持着。

    韩三千再看了看校门口的地方，苏海超正一脸得意的站在那。

    看到这里，韩三千就明白发生了什么，这应该是苏海超找来的人，报仇来了。

    以苏家的地位，苏海超找几个帮手绝不是什么大问题，而且小龙在这一带的名声，那都是虚张声势，苏海超昨天表面上害怕小龙，那是因为寡不敌众，今天有了帮手，他可不会把小龙放在眼里。

    和苏迎夏说了再见之后，韩三千朝着小龙走了过去。

    当苏海超看到苏迎夏的时候，脸上很自然的露出了不屑的神情，这就是他对苏迎夏的态度，苏海超知道自己在苏家的地位不是苏迎夏能够比的，所以他眼里的苏迎夏，和下人无异。

    换做平常，苏海超已经开始刁难苏迎夏了，但是他今天没有这份心情，毕竟是来找韩三千报仇的。

    韩三千走到小龙面前，小龙就像是看到了救命稻草一般，对韩三千说道：“老大，你可算是来了。”

    韩三千看了看那几人，说道：“不想挨打，赶紧滚吧，我知道你们是苏海超叫来的人，帮我转告这个废物，他要是想很我玩，最好做足心理准备。”

    几人一看韩三千说话这么嚣张，完全没有把他们放在眼里，顿时就来气了。

    “小东西，你他妈以为自己是谁啊，说话这么嚣张。”

    “看来你是皮痒了，哥几个帮你松松皮。”

    “给我打。”

    校门口的苏海超摩拳擦掌，昨天回到家里，他可是郁闷了很久，今天终于能够报仇，他就连做梦都梦到了自己用脚踩在韩三千头上的画面。

    但是接下来的一幕，却让苏海超愣在了校门口。

    他找来的几个人，就像是纸糊的一般，很快就全被韩三千打趴在了地上。

    当韩三千转头看向他的时候，苏海超背脊发凉，瞬间就冒出了冷汗。

    “这家伙，竟然这么厉害！”这是苏海超没有想到的结果，而且韩三千凌厉的眼神，让他感到后怕。

    一转头，苏海超毫不犹豫的朝学校里跑了去，只有这里，才能够让他感觉到安全。

    <!--over-->

