    神域中！

    一口铁棺，恒立于白玉地面上。

    钢铁铸造的铁棺，不断有着血水流淌出。

    神光无时无刻的散发，不断克制铁棺，铁棺上面黑气丝丝的消散，站在铁棺旁，黄达一把的掀开铁棺。

    此刻一位身材消瘦，宛如皮包骨头的中年男子，正静静的躺在铁棺中。

    伴随着铁棺被掀开，中年男子也随之睁开了双眸，瞳孔中泛起的猩红色，极为的璀璨夺目，一身宽松的长袍，上面浮现出血迹斑斑，一个个血点，浮现于血衣之上。

    血色斑点众多，密密麻麻遍布长袍上面，现在多处位置已经勾连到一起，形成了一片猩红色，唯有一些地方，还有着间隙。

    但也正是这一些间隙，让这位黄灵君，没有彻底的蜕变成为红衣厉鬼，依然还只是一位厉鬼。

    窦长生也晓得，要是再给黄灵君一两年，黄灵君就能够完成最后的蜕变，这还是建立于古战场被窦长生破掉的情况下。

    要是古战场完好无损的时候，黄灵君早就已经能够完成蜕变，不至于一直延迟到现在，还不曾蜕变成为一名红衣厉鬼。

    黄灵君从铁棺中站起身，黄达抓住黄灵君手臂一拽，直接朝着前方大殿走去。

    “拜见尊神！”黄灵君来到大殿前，从容的整理一下仪容，然后郑重一拜，很多事情根本就是无师自通。

    “承蒙尊神慈悲，方灿愿意效犬马之劳。”

    “敕封汝为正九品龙江水军副统领，协助叶初，掌管龙江水军。”

    “多谢尊神！”方灿应下，封神榜中神道符诏飞舞而出，盘旋于方灿身前，天地法则开始不断的勾画起来，最后组成了一道复杂的神道符诏，彻底的融入到方灿体内。

    看着方灿正逐渐的开始驱散鬼气，血色斑斑的长衫，正逐渐的开始被转化，窦长生目光深邃，此刻陷入到了思索中。

    这一次屠龙之战，毫无疑问窦长生也是要参与的，不光是要动用吕凤仙马甲，真身也是不容错过。

    这是夺取黑龙大运，也是掠夺气数的时候。

    这一战，关乎天下气数演变，决定天下兴衰。

    神道不是弱者，但其他人也不是庸才，一位位皆是天之骄子，手中更是有着至宝在手，这一点窦长生要差一些，占据着地利，倒是能够弥补一部分。

    可一对一，窦长生无惧任何人，可谁让敌人太多。

    如剑侯，武安君，燕云天，他们要是联手，窦长生哪里会是对手，所以必须要考虑万全之策。

    阴兵，这就是窦长生的一大底牌。

    盘踞方山六载，窦长生苦心种田发展，神域中的灵田都已经开垦完毕，都种植了灵材和灵植，借助着宋家渠道，不断的贩卖出去，获取自己需要的资源。

    外加有着刘兵这一位匠神，还有着两位名匠的辅助，窦长生源源不断的打造武器和甲胄，开始为了这一战准备着。

    不断的招募阴兵，前来这古战场度化战魂，窦长生好不容易凑足了三万阴兵。

    这三万阴兵，全部都是精锐，自不是滥竽充数，要是不管不问，窦长生一两年就能够扩充十万阴兵，但光有阴兵缺乏训练也不行。

    三万阴兵，武器和甲胄，窦长生砸锅卖铁，把神域中的产出，全部都贩卖出去，这才养得起他们。

    让他们的武器和甲胄，全部都是利器级别。

    要是没有顾忌这一点，凭借这一些资源，窦长生也是能够扩充到十万阴兵。

    不过窦长生依然打算走精兵路线，上一次丰城县，五百破一万，如今这五百多了六十倍，可想而知这是一股强横的力量。

    要不是如今天地灵气复苏更胜一筹，要是六年前的话，此三万阴兵，足以横行天下，所向无敌。

    可惜，此刻不为七品，要不然自己就能够获取到金敕之神的传承，到时候获取到训练天兵之法，到时候凭借天兵，才能横行天下。

    天庭镇压寰宇，所依仗者，就是天兵。

    窦长生获取传承，也是有着限制的，其一是神力多寡，能够分出好坏高下，其二就是自身品级了。

    现在窦长生为八品，那么只能够获取高一品，也就是七品的传承，哪怕是七品无限接近金敕之神，但到底还只是七品。

    唯有踏入七品后，再高一个品级，那就是六品了。

    有了金敕之神的传承，能够获取到天兵训练之法，哪怕是最低的天兵，那也是天兵。

    三万利器的甲胄和武器，这已经是极限了，窦长生不可能去追求三万名器，这名器已经是道家灵器，论品级已经不低了。

    花销实在是太大，除非是炼制天兵所需，不然这样的配备，实在是大材小用，纯粹就是浪费。

    三万阴兵，统领将领，本来只有叶初一位，这一位跟随窦长生最早，自身也算是努力刻苦，现在已经掌握神位，窦长生自可晋升对方，一直卡住，是因为窦长生也才是正八品。

    等到窦长生晋升从七品后，自可晋升对方为正八品，光是叶初一位，窦长生也不太放心，不过再有黄灵君方灿相助，其他陈伟还有黄达等等辅助，三万阴兵不会有问题了。

    光有此底牌，想要获取到胜利，笑傲到最后，依然还是不保险的，马甲号吕凤仙也是一大战力，绝对的不能够无视掉。

    皇极惊世铠和寂灭方天戟，皆是天神兵，单独一件自然不可能和赤霄剑抗衡，可架不住这是两件。

    皇极惊世铠复苏的程度不高，寂灭方天戟也是一样，二者还有着潜力可挖。

    屠龙一战，参与者，如今都开始准备。

    与此同时，沉寂六年，已经官升方县县令的窦长生，刚刚忙碌完公务，开始返回家中的时候，窦平立已经在县衙外面恭候多时，看见窦长生走出，上前一步来到窦长生身旁讲道：“九弟，叔父和道长等你多时了。”

    “何方道长？”窦长生眉头一皱，看着面前的这位族兄弟，不由的开口问道。

    “昆仑道！”