
熟悉的火锅店，熟悉的包间。

熟悉的寝室四兄弟。

或许是大家心里都想着同样的事情，在询问韩青青不会来之后，林晓月也没有来，包间里就只有四个人。

林竹从看到秦阳走进门，原本还算平静的眼睛陡然激动起来。

“老大！”

秦阳呵呵笑着看了一眼林竹的头部，绷带已经取下来了，应该已经康复：“都来啦，难得我们四个这么清净啊，今天大家好好喝顿酒。”

何天枫和孙晓东知道秦阳为林竹奔赴巴黎的事情，看向秦阳眼光也充满了毫不掩饰的钦佩。

兄弟归兄弟，钦佩归钦佩，这并不冲突！

才坐下，何天枫已经迫不及待的问道：“老大，你去巴黎都干了啥啊，莫嘉娜的父亲现在完全改变了态度……”

秦阳笑道：“莫嘉娜的父亲想和利普顿家族做生意，正好我和利普顿家族大长老有点交情，所以我帮他们牵线搭桥，既然达到了目的，那自然就不用联姻了嘛，更何况莫嘉娜态度也挺坚决，老四，你们这可是真爱啊。”

林竹眼光略微有些闪烁，因为他知道，秦阳撒了谎。

莫嘉娜已经和他说了，利普顿家族发生了变故，吉米先是在赛车中变了残废，而后他的家庭也在家族变故中彻底完蛋了，新上任的大长老是秦阳的朋友……

吉米变成了残废？

利普顿家族发生变故？

林竹不是笨蛋，他想起当日吉米的哥哥亨利带着人闯入病床的事情，想必那时候吉米已经出事了，亨利是来问罪的吧，可是秦阳却偏偏一本正经的告诉自己，他是来道歉的。

吉米的完蛋，家族变故，旧势力的倒台，吉米家庭的彻底完蛋……

这些怕是都和秦阳脱不了关系吧。

之前对付吉米，怕是干净利落的替自己报仇出气，而后利普顿家族的变故，怕是为了自己和莫嘉娜的恋情吧，毕竟要改变莫嘉娜父亲约克态度最好的办法，那就是让他得到足够的利益，达到自己的目标。

联姻是一种办法，而秦阳则换了一种方式帮他达到了目标，所以他才不管自己和莫嘉娜的事情，甚至还鼓励莫嘉娜和自己在一起。

这一切，只因为秦阳是自己的朋友。

既然秦阳不想细说，林竹自然也没有在桌上多口，毕竟这事确实和何天枫、孙晓东没关系，也就不用让他们跟着担惊受怕了。

“老大，你真牛逼，就没有你搞不定的事情！”

何天枫感叹了一句，旋即又叹了一口气：“就是你现在太忙了，都不来学校了，这让我们感觉就像少了点啥一样……”

秦阳笑骂道：“别说得这么伟岸光正，说得你好像天天去学校了一般！”

孙晓东揭穿道：“哈哈，老大，其实老二也就嘴.巴里说说，他现在都忙着家里公司的事情，就开学来了一段时间，现在都很少来学校，估计也就最后考试的时候出现一下了。”

林竹补刀道：“这还大三呢，估计再等两月大三结束，大四就更加看不到他人了。”

何天枫嘿嘿一笑，反击道：“我这叫提前步入社会，向老大学习，别忘了，老大可是荣誉校友啊，榜样啊，向榜样学习，动力无穷……再说了，大哥不说二哥，你们两个差不多，老三忙着赚钱，老四的兼职都差不多变成正式工作了，同样见不到人，哎，我们寝室四个现在都成了忙碌的社会人啊。”

秦阳被“社会人”三个字给逗乐了，举起酒杯：“提前步入社会完成跨度，早日实现人生价值，这也是一种人生，走一个。”

四个人谈天说地，一直喝到晚上快十点，才从火锅馆里走了出来。

“老二，老三，你们先走吧，我和老大说点事。”

何天枫和孙晓东离开后，林竹这才转身：“老大，莫嘉娜都和我说了，吉米、利普顿家族都是老大出的手吧，你把我送走，只是不想我有危险，才好放手视为，还有那天吉米的哥哥来，想必也不是道歉，而是查问追责，吉米出车祸的事情是头一天做的吧……”

秦阳知道瞒不过林竹，也没隐瞒：“我收拾了吉米，阻止他们的联姻，原本这事就这么了结了，结果吉米的家人不服，找人对付我，所以我顺手就把他们给收拾了，换了一个听我话的大长老掌权……”

秦阳注意到林竹脸上神色变化，停顿了一下，笑道：“不用多想，我这次去巴黎也为了另外的事情，利普顿家族的事情我只是顺手办了，而且因为他们对付我的事情，我还狠狠的敲了他们一笔钱，说起来我是赚了呢。”

林竹眼光复杂，他原本就是一个内向的技术宅，并不擅长表达自己内心的情感，谢谢两个字他能说出口，但是却完全不足以表达他内心的感激。

秦阳能够感受到林竹心中所想，伸手搂住了林竹的肩膀拍了拍：“我们是兄弟，不要多想，如果你能和莫嘉娜最后真心相爱走到一起，那我便很开心了。”

林竹重重的点点头，想了想，他抬起头道：“老大，我想创业。”

秦阳笑着支持道：“创业好啊，你想好做什么了吗？”

林竹显然心中早有反复在思考这个问题，毫不犹豫的回答道：“电子商务什么我并不精通，而且牵涉的东西太多，我想做简单一些的，和技术相关的，比如杀毒软件、一些电脑或者手机相关程序，毕竟这些方面我可以把握最核心的东西，也是我最擅长的东西，其他的东西，依照我的能力和性格，也做不到。”

秦阳笑笑：“行，我在国内有一家投资公司，你可以就你自己的计划和构思甚至最初的产品做一个方案，然后我会找人评估，如果可行的话，我给你投资如何？”

秦阳不差钱，但是他也并没有张口就说我给你投资五百万或者一千万你先做着什么的，倒不是他舍不得，而是他知道林竹要的是什么。

林竹眼睛一亮：“好，我一定会做出让你满意的产品！”

秦阳呵呵一笑，拍了拍林竹的肩膀：“只要你能做出足够强大的产品，我就给你足够多的投资，要多少有多少！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48660845"  chaptername="第一千六百八十九章  林竹的创业选择">加入书签</a>
</div>
