    “哈哈，天庭的人虽然少，但一个个的实力强大，让我恢复的无疑更快！”

    在吞食了巨灵神等人之后，无天心情不错的继续前行。

    很快，便又是一队天兵天将出现在了他的面前。

    领头之人赫然是哪吒父亲，李靖。

    “前方何人，快快止步，胆敢擅闯天庭，可知后果……”

    李靖义正言辞的训斥道。

    可还没等李靖把话说完，无天一声冷哼便一掌拍去，在打断了李靖说话的同时，也直接把李靖和他所带的这队天兵天将直接擒拿。

    至于剩下的，当然就是吞食了！

    李靖在天庭之中实力却是算是不错，可对无天来说，就没有任何的可比性了！

    “哈哈，继续！”

    在吞食了李靖之后，无天继续前行。

    ……

    天庭。

    为了救援下界，昊天派出了不少高手，但他自己并没有亲自下场，而是选择了坐镇天庭。

    其实目的也很简单，他只是觉得这样稍微安全一点。

    但直到那个陌生的黑影突然出现在了他的面前。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    昊天不可思议的看着眼前的无天。

    以他的实力竟然没有发现一路打到这里的无天，昊天便差不多已经清楚了无天到底有多么强大。

    “你就是鸿钧在天庭立的傀儡吧，就你了！”

    冷声说了一句，无天便是一掌朝着昊天拍了过去。

    昊天此时的第一想法可不是抵挡，而是逃……

    可这已经晚了。

    只要无天愿意，就算是圣人都无法从他手中逃走，更何况一个昊天！

    但昊天还有他的压箱底宝贝：一件鸿钧交给他的盾牌，说可以替他抵挡三次圣人的攻击……

    由于之前昊天和其他圣人关系处理的都算是不错，所以这盾牌他也一次没有使用过。

    现在他已经顾不了这么多了！

    在无天的大手拍过来的时候，昊天毫无迟疑的祭出了这面保命的盾牌。

    但结果……

    这可以抵挡圣人三次攻击的盾牌，竟然像纸片一样直接被无天的手掌拍碎，在接着便是昊天……

    “鸿钧就给你这破烂就收买了你，真是的……”

    不屑的摇了摇头，无天便又吞食了昊天。

    而接下来，便是天庭的其余天兵天将。

    由于在处理昊天的时候，闹出的动静有些大，所以此时天庭的不少人已经反应了过来，知道天庭来了大敌。

    因为没有昊天从中指挥，所以大多数神仙此时是惊慌失措的。

    但有一个除外，那就是杨戬。

    他是昊天的亲外甥，所以昊天并没有派他前去支援前线，而是留在了这里，但在不久前，杨戬收到了杨婵从五行山的传书，告诉他一旦出事不要硬抗，要第一时间离开天庭……

    所以此时，杨戬没有丝毫的犹豫，便立即离开了天庭，朝着五行山而去。

    但绝大多数神仙，都没有杨戬这个反应，而无天吞食的速度实在是太多，所以几乎是在顷刻之间，天庭便彻底沦陷。

    除了一开始被昊天派出去的神仙，只有极个别的神仙得以保命！

    ……

    五行山。

    杨戬一脸狼狈的来到了这里。

    “前辈，不好了，天庭出事了！”

    刚一见到周通，杨戬便迫不及待的说道。

    “天庭？”

    周通微微诧异。

    无天对大唐百姓出手，周通是清楚的。

    但对天庭动手，他还没有想到……

    “那个恶魔出现了天庭，现在天庭已经沦为了一片血海……”杨戬伤心道。

    天庭之中，可还有不少他的亲戚和朋友。

    杨戬仅以身免，他心里多多少少还是有些后悔和自责的。

    轻叹一声后，周通轻声叹道：“放心好了，我会替你报仇的！”

    说罢，周通又看向了一旁的杨婵。

    他的意思很简单，让杨婵去安慰一下杨戬……

    但似乎此时杨婵就连一旁的哪吒也都清楚了天庭发生的事情，所以都跪了下来，一脸郑重的看向了周通：“前辈，还请替我们亲朋报仇！”

    “快起来吧，我会的！”

    周通又连忙抬抬手道。

    这些都是在五行山陪了他时间最久的人，周通当然不会那么薄情，如果能救他肯定是会出手的。

    可现在的关键是……

    此时的他还没办法从五行山离开。

    如果都不能从五行山离开的话，又何谈救人呢？

    除非是把无天引到五行山来！

    可无天又不傻，他现在根本没有理由来到五行山来自寻苦恼呀！

    “要不找系统问一问？”

    就在这时，周通突然想到了系统。

    在此之前，系统对他的作用便是一直积攒打工点，然后给他提供各种东西。

    之所以无法离开五行山，也是因为系统所说，那如果想要离开这里的话，系统是否又能有什么方法呢？

    “你们都先冷静一下，我想一想具体该怎么操作！”

    对杨戬等人匆匆说了一句之后，周通便独自来到了一间密室。

    “系统，系统……”

    “宿主有何吩咐？”

    在周通的呼唤下，系统终于有了答复。

    又组织了一下语言后，周通缓缓开口问道：“系统，我想离开此地，去对付一个人，不知道可不可以？”

    “宿主要去对付何人？”

    系统问道。

    “这个……”

    迟疑了一下后，周通如实说道：“是这样的，三界之中突然来了一个高手，瞬间就覆灭了天庭，然后现在又在对人族下手，虽然祸害不到我的头上，但我不能眼睁睁的看着不管啊！但我现在没办法离开这里，想要引诱他前来，又不是那么的容易……”

    “宿主的确可以管，但我也没办法帮助你速度离开此地！”

    系统忽地说道。

    “这是为何？”

    周通诧异的问道。

    一阵沉默之后，系统的声音才又缓缓响起：“因为这和宿主你的真实身份有关系！”

    “我的真实身份？”

    周通愣了一愣，又自嘲道：“我的真实身份难道不就是一个运气不错的穿越者吗？遇到了你，这才让我有了现在的名声！”

    “不，这并不是宿主你的真正身份，你并不是一个穿越者，只是一个失忆者！”

    系统忽地说道。

