
　　“这不是说话的地方，跟我来。”

　　随后姚玉门把我们领到了一处角落，这里前后左右被石头遮挡，十分隐秘。

　　到这儿后我就问：“你们刚才说那剑哥的干爹叫什么谢起榕，这人是男还是女？什么来路？怎么我看你们都很忌惮。”

　　红姐皱眉道：“长春会囊括了五花八门三教九流的江湖人，其中不乏一些有本事的亡命之徒，现在的长春会不像表面上那么太平，从九十年代末期就逐渐分化成了老派和少派。”

　　“之前用白猫头鹰加小口金控制人的女人就算少派的，小绺头那伙人就是老派的，道上曾有传言，说谢起榕当年杀了燕子李三的一位后人全家，并且糟蹋了其妻女，而恰巧北平流星王邵元也是燕子李三一脉的传人。”

　　“后来呢，后来是不是这王邵元为同门报仇了？”我问。

　　红姐摇摇头，“后来王邵元败给了谢起榕，并且让人把两个眼珠子都抠出来了，他一夜从飞檐走壁的北平奇侠变成了双目失明的瞎子！”

　　“为了对付谢起榕，后来长春会会长派来了七位高手，最后才清理了门户。”

　　“十几年前的事情，没想到.....这人还活着。”红姐摇头感叹。

　　姚玉门看了眼红姐，颔首道：“你知道的事情不少，看来没少收集关于长春会的情报。”

　　红姐握紧拳头，又慢慢松开了。

　　“先不说这些了，”姚玉门吹了声口哨，叫来了一只山魈。

　　她从怀中掏出一个圆形吊坠，挂在了山魈的脖子上。

　　“计划有变，需要提前碰面，带我们去见人。”

　　山魈用鼻子闻了闻圆球，立即吱吱叫唤着跳了出去。

　　七拐八拐，我们跟着这只山魈走了很长时间，最后到了一个山洞前。

　　突然间，不知从哪跳出来另外一只山魈。我一看，发现这只脖子上也挂着同样的小圆球。

　　两只山魈脖子上挂着圆球吊坠，一起进了山洞。

　　过了不到五分钟。

　　约摸着时间差不多了，姚玉门站在洞口外喊道：“切捻有猛虎，倒捻有青龙，阳捻有流水，秘捻有齐柳。”

　　随后不久，山洞里传来脚步声，一个中年男人单手举着火把走了出来，这中年男人皮肤很白五官分明，但左脸上有一大片烫伤疤痕，脖子上挂着圆球吊坠的山魈像仆人一样跟在此人身后。

　　姚玉门微微施礼道：“北派姚玉门，我带我叔叔姚文忠向齐柳家问声好。”

　　中年男人颔首笑道：“姑娘不必客气，叫我柳玉山就行了。”

　　姚玉门摇头说：“辈分不能乱，既然您这么说，那我就斗胆叫阁下一声柳哥了。”

　　中年男人笑着点了点头，没有反对。

　　我也是后来才了解到为何玉姐尊敬这人。

　　当年九河天津卫齐柳家是大家族，其子孙后代早已不用上街耍猴卖艺了，1942年，河南遭逢大旱，旱灾之后又来了蝗灾，此次数百万人受灾，尤以豫东、豫中偏南、驻马店、西平地区最为严重。

　　当年齐柳家当家的叫柳源，他在长春会内身居高职，是当时道上有头有脸的人物，谁见了都得唤一声柳爷。

　　柳源赶赴河南后见到遍地是饿死的灾民，当即痛心疾首，潸然泪下。

　　柳家掏空了家族一百多年来积累的财富，这笔钱全都用来买粮食救济灾民了，可倒头来还是杯水车薪。

　　于是就有了后来那次著名的灰黄搬粮仓事件。

　　1942年冬，腊月十七，发生了一件怪事。这事和后来的哈尔滨猫脸老太诈尸，广州荔枝湾闹鬼事件都被收录进了十大奇闻。据目击者说，那晚街上出现了数不清的大老鼠和黄鼠狼，数量万万。

　　这些老鼠黄鼠狼成群结队，来了又走，走了又来，于一夜之间搬空了当时鬼子军的地方粮仓。老鼠，黄鼠狼将偷来的粮食都叼给了灾民，这口粮食不知道救活了多少人。

　　后来鬼子追查，最终确定了是天津卫柳家柳源谋划了这件事，柳家遭受了灭顶之灾，不但连祖宅都丢了，还被枪毙了很多人。义士柳源慷慨赴死。这就是42年发生在河南的灰黄搬粮仓。

　　时至今日，在驻马店西边的一座大山里，还保存着一间鼠仙庙，纵观历史，特意为老鼠修庙的，这是独一份。ŴŴŴ.23sk.com

　　自此，天津卫齐柳家虽没落了，但在黑白两道上一直受人尊敬。我自然也敬重这些人当年的壮举。

　　进入山洞后，柳玉山把火把插在墙上，他招呼我们坐下来谈。

　　“柳大哥，按照计划我们还得过几天才能碰头，但因为云峰和陈红的事情，我们不能继续等了，把头和那二位呢？”姚玉门左右张望了眼。

　　柳玉山向后一指：“你瞧瞧，那不是来了吗。”

　　“把头！”一共进来三个人，瞧见为首的老者，我顿时从地上跳起来，惊呼出声。

　　这老者一身黑衣，虽两鬓斑白但那双眼睛神采奕奕，正是王把头。

　　“云峰啊，有几个月不见了吧，”把头走过来，笑着拍了拍我肩膀。

　　“王显生，这就是你提到过的小伙儿吧？”

　　我向后看去，说话这人浑身上下破衣烂衫，衣服像是几年没洗，都有了一层亮黑色的包浆，他头发乱的跟鸡窝似的盖住了半个眼睛，这行头，活脱脱的就是个要饭叫花子。但这人的眼神很明亮，很纯净，像婴儿一样。

　　姚玉门一躬身，对这乞丐见礼道：“刘爷。”

　　把头找来的另外一名帮手岁数很大，这人个头不高和红姐差不多高。一身黑衣，满头白发，脸上长了不少老年斑，他挎着个藏蓝色布包站那里还有点儿驼背，给人一种死气沉沉的感觉。

　　“云峰，这是湘西过来的赵爷。”把头介绍了句。

　　心里一哆嗦，我知道这位爷就是把头请来的湘西赶尸匠，怪不得一身死气沉沉的。我忙低头恭顺的喊了一声赵爷。

　　驼背老头眯着眼扫了我一眼，没说话。

　　把头咳嗽了一声，说：“云峰，小红，是不是后悔了？后悔当初没听我的劝告？”

　　“尤其是你啊云峰，还和老三合伙忽悠我说去东莞玩？你们玩了个啥？砸玩到这儿来了？”

　　红姐尴尬的说不出来话，回想起在下面受过的苦，我委屈的吐苦水：“错了，我们错了把头，我们只想找到二哥。”

　　把头拍了拍我肩膀，看着我和红姐道：“江湖险恶啊，云峰，小红，这次就当长记性了。”

　　把头眼睛眯起，他望着墙上摇曳不定的火把凝声说：“长春会惹不起，但我王显生也不是吃素的。”

　　“敢动我的人，不管是人是鬼。”

　　“都要给个说法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第71章 相见免费阅读。https://xs.23sk.com 