    他们第一场。

    麻子和那个大狗，就是在体型上吃了亏。

    “我来吧。”

    最后一个八阶的高手还是挺身而出。

    这个人中等身材，嘴巴里留着胡须，武器是个撬棍。

    “这一场至为关键，拿下他，你以后就是我江奇的嫡系小弟。”

    江奇拍了拍他肩膀道。

    此人认真点了点头，握紧了手中的撬棍就上前来到胖子面前。

    ‘死胖子，我要用我的撬棍把你的天灵盖给撬开！！”

    此人杀气腾腾的说道。

    “老子要用给我的砍刀把你的小JJ砍成十八截！！”

    “找死！！！”

    胡须男勃然大怒二话不说就是冲了过去。

    “当老子怕你！”

    胖子不甘示弱两人就是蛮牛一样对冲。

    胡须男奋力的挥舞手中的撬棍，胖子也挥舞自己的砍刀。

    铿！

    两个武器在半空之中交锋，瞬间一道火星字就是窜了出来。

    两人都是感觉手上一麻。

    不过两人就当没事一样，旋即就是犀牛一样的撞在一起。

    砰的一下。

    胡须男直接被撞飞了出去，而胖子不过后退了一步。

    在吨位优势面前，任何技巧都是浮云。

    虽然都是八阶，但彼此在力量上差距不小。

    结局自然是被胖子砍成肉麻。

    胡须男虽然猛，但是胖子也不是吃泥巴的，照样一身是胆。

    “妈的，就你这种货色，老子可以打十个！！”

    胖子抹了把脸上的鲜血吐了口唾沫道。

    “干得好！胖子！！”

    小河村之人看到胖子拿下这一局都是松了口气。

    五局三胜，这第三局可谓是很重要的一句了。

    “秦宇哥，没给我们小河村丢人吧。”

    胖子笑道。

    “干得好。”

    秦宇拍了拍胖子的肩膀。

    一边的曹阳目光闪烁了起来。

    “怎么了，我们拿下了第三局你不高兴吗？”

    她的女人好奇道。

    “不是不高兴，而是担心。”

    曹阳摇了摇头道。

    “什么意思。”

    他女人更加糊涂了。

    “这秦宇身边的人都不简单，这个胖子更是一员悍将，而且最难能可贵的是，他居然对秦宇非常的衷心，以后他的声望怕是只高不低，尤其是他老爹还是现在的村长，要想从他手中抢过下一任的村长职位，不是容易事情。”

    曹阳喃喃道。

    “那又怎么了，当不了村长就不当嘛，只要小河村能安然发展下去，无所谓谁当村长，而且当村长很累的。”

    他女人倒没有那么在意。

    “你不懂。”

    曹阳摇了摇头。

    男人无外乎在乎金钱地位和女人，眼下末世崩塌，金钱的价值荡然无存，那么只剩下女人和地位了。

    女人这一面，他曹阳没有多大兴趣，他自然只追求地位了，人活着总要有点追求，不然和咸鱼有什么区别。

    小河村这边人都欢呼雀跃松了口气，而江奇那边则个个都死了妈一样的表情。

    “废物东西！！”

    江奇阴沉着脸面色不怎么好看。

    五局三胜，目前已经去了五局，小河村领先一分，若是再拿下一局，那他们岂不是败了。

    他们信誓旦旦的跑到这里来，结果却是铩羽而归？

    这是江奇从来没像的，本以为单挑可以降低他手下的伤亡率，但谁知道，这似乎是给他们自己挖坑了。

    这小河村里的家伙个个也都不是什么草包。

    “这第四局可谓是至为关键的一局了，而且第四局的选择权还是在小河村那边！！”

    江奇握紧了拳头。他感觉自己此时此刻陷入了十分的被动。

    “不要慌。若是败了，就强攻。更何况还有我。”

    在江奇身边有个男人一直抽着烟，这才开口说了他的第一句话。

    “嗯。”

    出奇的是，江奇居然对这男人非常的尊近。

    就好像小弟见到大哥一样。

    小河村。

    “秦宇哥，我们现在已经两分了，占有优势，这接下来一局，派谁上啊。”

    小龙问道。

    “以我之见，一定要派个高手，最好一鼓作气拿下。”

    “没错，可是派谁去呢。”

    “这个人肯定会有很大的压力啊，这就像是世界杯的点球大战一样。”

    许多人都议论纷纷。

    “我来吧。”

    秦宇想了想，这最后一人的确要承担很大的压力，作为小河村的一份子，他自然要承担这压力。

    “你还是算了，我来。”

    曹阳忽然走了过来说道。

    众人一看曹阳要出手了，也都没有什么异议。

    曹阳的实力可以说是他们小河村第一的村长了。非常强大。

    “既然如此你小心。”

    秦宇说道。

    他和曹阳之间有间隔。

    秦宇也知道间隔在什么地方。

    无外乎村长职位上罢了。

    不过现在此时此刻可不是去讨论这些东西的时候。

    这接下来的一战至关重要。

    “哼。”

    曹阳冷哼一声懒得废话直接上前，。

    “对面的九阶出来受死！！”

    江奇那边人都你看我我看你，随后目光都落在江奇身上。

    他们这些人之中也只有江奇是九阶。

    江奇揉了揉脖子直接出战。

    “哼，没有想到，你这是自己给自己挖坑了吧。”

    曹阳冷笑道。

    江奇哈哈一笑，“那可不见得，不过不得不说，我倒是的确小瞧了你们。的确够狠。”

    江奇眯着眼，“不过可惜，你这个九阶的要死在我手里了。”

    曹阳嗤笑：“鹿死谁手还不得知，有时候，漂亮话不要说的太多，不然到时候，这脸可是打的啪啪响啊。”

    “废话少说，亮招吧。”

    曹阳的武器和其余人不一样，他的武器居然是一对指虎。

    曹阳在加入小河村之前，可是一家俱乐部的拳击教练。

    江奇扫了眼曹阳的指虎，然后也拿出了自己的武器。

    居然是一节双节棍。

    “看来你还是什么拳击手啊。”

    江奇冷笑道。

    “还真是巧得很，我之前是截拳道教练。”

    江奇舞动他的双节棍道。

    “截拳道？李小龙开创的流派？”

    曹阳皱了下眉头，李小龙是何人每个人都知道。

    不过很快他嗤笑，“李小龙厉害是李小龙的事情，现在的截拳道只是理论上说的好听，全都是狗屁。”

    语罢他脚下一点地面就是猛冲而来。

    一拳就是朝江奇脑袋砸来。

    他们两人末世之前都是有身手的，这打起架来顿时画风变了。

    之前的战斗，那就是怼。

    看谁刚看谁狠看谁不怕死。