
伏雪凝的笑意瞬间僵住。

她指向说话的那人，“你在撒谎，她明明就有！”

“没有！我也没有看见！”这时，又有另一个人站起来喊道。

伏雪凝又瞬间看向这个人，眼睛都瞪直了。

但让她更崩溃的是，紧接着教室里又有越来越多的人站起来说没有，口径一致，全部否认。

最后，校长怀疑地看向了伏雪凝。

伏雪凝现在是有口难辨，她着急地在教室里扫视了一圈，然后把视线落在了郝诗琪的身上，她快步走到郝诗琪的位置，毫不客气道：“你来说，姜沫有没有叫人把我推出教室？”

郝诗琪瞥向她，然后抄手往椅子上一靠，“我不知道，我刚刚没在教室。”

“你胡说！你明明就在，而且你当时还在追剧！”

郝诗琪不悦地皱起眉头，目光审视的把伏雪凝扫了一遍，“你有毛病啊？我的行踪我自己不知道吗？”

说着，她举手站了起来，“校长我可以作证，伏雪凝转到八班以来，多次在班里挑衅姜沫，甚至在言语上打压全班同学，导致她跟班上同学关系不好。可能她心里觉得委屈，才编造出这种谎言来报复我们。”

这话一出，校长看向伏雪凝的目光就变得审视起来。

伏雪凝又气又急，“郝诗琪你胡说八道什么？我说的明明都是事实！”

郝诗琪冷笑一声，“事实？你要说的是事实，至于全班同学一起否认？总不可能全班同学都向着姜沫吧？”

反正全班一起讨厌伏雪凝是真的。

“你们就是全都向着姜沫，欺负我是新来的！”

“够了伏同学，污蔑同学这事我就不跟你计较了。我早就说过八班不适合你，如果八班待不下去，我欢迎你转到其他班级去。”校长也被磨得快没了耐心。

“校长！这就是你们裕德高层的行事作风吗？只一个劲儿地偏向学习好的学生，不管不顾我的死活？好，我要曝光！我要把你们都曝光到网上去！”

说完，伏雪凝就跑了出去。

校长没来得及叫住她。

八班的人面面相觑，施涵菲忐忑地拉了拉姜沫的袖子：“沫姐，现在该怎么办啊？”

姜沫还是那副无波无澜的表情，“没事，淡定。”

很快，伏雪凝就以一副委屈巴巴的语气发了一条微博——

“回国之前，我从没想过校园暴力会发生在自己的身上。

熟悉我的人都知道，我回国是因为要参加高考，因此我在一个星期前，去了裕德中学。并且被分到了高三八班。在这个班里有一位班霸，她叫姜沫。

没错，就是你们熟悉的那个姜沫。

至于她班霸到什么地步呢？我不知道我从哪里惹到她了，但她总是对我看不顺眼，就指使班里的人针对我，而那些人也对她唯命是从，尤其是她有一个小跟班，这个小跟班对姜沫特别忠心，处处给我使绊子，甚至还带头把我赶出了教室。

后来我去找裕德的校长反映这件事，但裕德校长可能看姜沫是年级第一，因此就特别偏心，不管不顾地就觉得所有事情是我的错，还要求我转班，我真的觉得特别委屈，明明我什么都没做错……

校园暴力真的是个很严重的问题，我是公众人物，社会关注度高一些，所以就想以自己的亲身经历，呼吁国家重视起校园暴力这个问题，解救更多正生活在校园暴力下的青少年，争取早日杜绝此类现象。”

这条微博一发，立刻引起了巨大反响。

不少网友更是直奔伏雪凝的微博下，不断送安慰。

“天啊，雪崽真的好可怜，校园暴力真的能摧毁一个人的身心，希望雪崽能早日走出这个阴影。”

“连雪崽这样的白富美都会遭到校园暴力，那那些普通人呢？雪崽身为公众人物，尚且还有发声的渠道，可那些普通孩子呢？国家真的要重视起这个问题。”

“抱抱雪崽，没想到姜沫竟然是这种人，我之前还是她的粉丝，还觉得她好酷好飒，现在我只想脱粉。”

还有的人不断在评论下方@  京城教育总局，@裕德中学，@孟俞@顾余。

“@孟俞@顾余，快来看看，这就是你们的妹妹，校园暴力的施暴者！我希望你们能对于这件事，给广大网友、给雪崽一个交代。”

“是不是就因为姜沫有了两位顶流妹妹这个头衔，她才这么狂妄自大？还有裕德校长的处理，问题真的太大了，请求@裕德中学@京城教育总局彻查这件事！”

此时的八班教室，一片沉寂。

他们也刷到了伏雪凝的这条微博。

施涵菲气得握紧了手机，咬牙愤愤：“伏雪凝怎么可以这么不要脸，明明所有事情都是她先挑起的，到现在却装成受害者白莲花污蔑我们，还带动网友网暴我们，太过分了！”

她蔫蔫地趴在桌子上，“沫姐，现在怎么办啊？”

姜沫抬头看了一眼天花板，“你们是不是忘了还有那个？”

施涵菲瞬间一喜，“我马上去学校的监控室请求调取监控。”

“我们也一起去！”有几个男同学跟着道。

只是就在他们去监控室的这截路上，就有不少学生对他们指指点点的，有的说着说着，还嫌弃地摇了摇头。

一副避他们如蛇蝎的模样。

施涵菲顿觉心里更委屈了。

孟俞公寓。

这么多网友@孟俞，他自然是很快就知道了这件事，一看到微博内容，孟俞就气得站了起来，“这个伏雪凝，到底有完没完，之前对付我，现在又去对付妹妹，太可恶了！”

顾余听到“妹妹”两个字，也抬起了头。

“发生什么事情了？”

孟俞把自己的手机递给顾余，“喏，你看看这微博发的，这不是把妹妹推上了风口浪尖吗？”

说着，他实在是气不过，又把手机拿了回来，然后很快就编辑好了一条新微博——

“放屁！妹妹对你校园暴力？你脸有多大啊？我妹妹善良温柔体贴又聪明，你要不去招惹她，她都不会正眼看你！别把自己想得跟天仙一样，以为谁都要迫害你！@伏雪凝  你可要点脸吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67009443"  chaptername="第二百七十八章  伏雪凝的曝光">加入书签</a>
</div>
