    尤其是莫飞看向洛樱的眼神，更是充满了恐惧，也不知道刚才洛樱使出祝由术之后，到底对他做了什么事情。

    河子通刚才一直在旁边看着没有出声，现在看到被打趴下的人是莫飞，他才笑着说道，“琳琳，去让厨房的人再准备一份早餐，这里的被莫飞弄脏了。”

    “是。”

    听到河子通说的话，田琳琳马上就退了下去。

    莫飞从地上爬起来，一脸尴尬地走回到自己的座位，冲河子通鞠躬说道，“不好意思，河先生，让你见笑了。”

    河子通随意地摆了摆手，并没有当一回事，而是继续吃着他那份没有被弄脏的早餐。

    我的目光朝河子通看过去，估计这个家伙早就知道我们和莫飞有矛盾，故意在旁边看戏的。

    等到吃完早餐之后，河子通才把关于城堡剩下的一些事情告诉了我们。

    按他说的，这个城堡就在我们脚下这座城市往南边移动五千米的深山里头，城堡的主人叫做安东尼奥，自称自己是安东尼奥三世，河子通已经事先取得了和他们的联系，商量好了就在城堡里头进行交易。

    我和洛樱要做的，就是趁河子通他们进去城堡的时候，也跟着潜入进去，等到拿到血素之后再联系河子通。

    这说起来虽然简单，可是做起来却是无比的困难，尤其是我和洛樱都不知道地堡里面长什么样子，只能一点点的摸索进去。

    河子通也是再三确认了步骤，才带着所有人前往南边的深山里头。

    按照莫飞说的，他的手下在我们昨天晚上到达酒店之后，就已经先去城堡那边埋伏了，现在就主要等我们过去了。

    事不宜迟，在敲定了计划之后，我们就坐车朝着城堡的方向赶去。

    “对了，琳琳，你也跟宁远他们一起吧。”河子通说道。

    “什么？”

    田琳琳脸色瞬间变得难看，估计她也没想过要跟我们下去地堡。

    “不用担心，下去之后宁远他们就会保护你的安全了，而且你是福星在世，有你在的话，估计我们也能更快地拿到血素。”

    “可是……河总你怎么办？”田琳琳担心地问道。

    河子通微笑着说道，“不用担心我，还有莫飞在保护我呢。”

    “没错，我会保护好河先生的。”莫飞一脸严肃地说道。

    不知道是不是刚才被我和洛樱收拾了一顿，这家伙在车上坐着竟然一声不吭的，让我看着只觉得很搞笑。

    车子一路朝着南边行驶，我看着窗外的天空，并不是那么的晴朗，估计用不了多久就会下雨，而且越往南边走的越远，天气就会变得更加昏暗几分。

    “好了，马上就要到地方了，待会还要进山，不过在那之前，麻烦你们三位先藏好，不然到地方被人发现就麻烦了。”河子通和我说道。

    我们几个人是坐着一辆面包车过来的，但实际上这面包车是改装过的，最后面的三个座位可以拆掉和后备箱隔开弄成一个暗格，我和洛樱还有田琳琳三个人藏进去完全不成问题，就是有点挤。

    只不过等躲在暗格里头之后，我心里头才开始有点后悔了，我的左右围着洛樱和田琳琳两个女的，她们身上不断传来芳香的味道。

    尤其是面包车的颠簸让我们几个人也都跟着不停抖动，不经意间我就会触碰到别的地方去，软软的温温的，弄得我瞬间就面红耳赤的，差点要承受不来。

    可是现在车子已经进山了，我也没有办法让河子通停下来，只能等车子到了地方，然后我们几个再趁机会逃出去。

    似是和我一样都感觉到了不对劲，我看到洛樱的脸色也是通红的很，反倒是在我另一边的田琳琳，她的身体冷的就像是放进了低温冰箱里头的豆腐一样，估计这小妞的身体不是很好。

    不过我也没有多在意，车子进了山路之后，就开始不停地颠簸，我身体好还行，可是洛樱和田琳琳都差不多要晕车了。

    突然河子通的声音传来，“宁远，你们再坚持一会，已经能够看到城堡了，到时候我把车子停进去，你们确定没有敌人再出来。”

    听到河子通的话，我才放心了下来，只不过可惜的是我们躲在暗格里头，没办法看到城堡的真正样子。

    终于又过了三四分钟，车子停了下来，然后我又听到了河子通说的话。

    “好了，车子到地方了，待会你们下地堡的时候安静点，现在我先去和那个安东尼奥三世谈生意了。”

    说完，我只听到开车门的声音，紧接着就再也没有声音了。

    四周静悄悄的像是什么东西都没有一样，因为我们躲在暗格的关系，连车子外面的情况都不是很清楚，根本不知道什么时候应该出去才好。

    不过在这段时间里头，我却能够听到我身边的喘息声变得越来越大，我身体两旁接触到的皮肤也是变得越来越火热，车子里头的气氛突然变得有些暧昧。

    “宁远，我好热……”田琳琳小声地和我说道。

    她像是撒娇一般的话语让我整个人像是触电了一样。差点就想要从暗格里头弹起来。

    这时候，我又感觉到另一旁的洛樱脑袋贴了上来，“宁远，我也好热。”

    我无奈地翻了个白眼，既然这么热了还靠近我干什么？这不是热上加热吗！

    不知不觉间，在身旁两个女孩子的接触下，就连我的呼吸都开始变得急促，尤其是我的小腹，好像有一团火马上要升起来了！

    “不行了，死就死吧，外面有人咱们也得冲出去！”

    我实在忍不住了，直接打开暗格从里头爬了出来，外面稍微冰凉一点的空气立马让我感觉舒爽了不少。

    “你们两个先别出来！”我在车里头小声地和洛樱她们喊道。

    我朝着车窗外看去，在车子的旁边一个人都没有看见，我们坐着的这辆车子好像是开进了停车场，四周都是其他不同类型的车子。

