    第164章 地府立！ 气运功德降临

    “何为地府?”

    后土眼里，出现了一丝疑虑。

    “地府，便是规则，便是秩序，洪荒生灵，每日都有无穷尽的数目在生生死死，后土娘娘虽为圣人，却未必太累，而地府，则可帮助娘娘减轻负担。”

    后土想着秦九歌的话，不由得陷入思索。

    的确，自他创立六道轮回之后，洪荒大地，何止千亿，万亿，十万亿的生灵生死，转世，轮回，都要她来操纵。

    若只是如此的话，倒也不算什么，她为圣人，一个念头，便是永恒不灭，轻松就给处理了。

    可是这些生灵陨落之后，还需要查看前世的所作所为，才能决定投向六道之中的哪一道。

    彼此交织起来，何止复杂了亿万倍，即便她是圣人，可日复一日，年复一年，也有些吃不消了。

    若是这个地府，真的可以帮助他操纵无尽生灵的轮回转世，那岂不是妙哉。

    看着秦九歌，正当后土正要出言的时候，秦九歌再度出口。

    “地府对于六道轮回，有百利而无一害，更何况，后土娘娘如今已经功德成圣，在地府之中，更是绝对的主宰，纵然担心地府有所差池，一念之间，也可拨乱反正。”

    秦九歌淡淡的声音，幽幽而来，无比的平静，却又有无边的道理，让后土只感到无法拒绝。

    “那吾，便允许你建立地府。”

    后土娘娘缓缓点了点了头，诚如秦九歌所说，他为圣人，在六道轮回之中，就是绝对的王者。

    这所谓的地府纵然出了差错，他也可一念之间更正。

    秦九歌脸上，露出了淡淡喜色，他目光看向星空，眸子深邃，宛若星河，一手指着天阙，一手指着幽冥，高声而道。

    “吾秦九歌，今日于六道轮回之地，立下地府，掌凡人生老病死，轮回转世！”

    “地府，立！”

    随着秦九歌话音落下，三十三天上，陡然有惊雷炸响，接着，自洪荒大地无数众生身上，剥离出了一丝功德气运。

    接着，自九天之上凝聚，而后，如银河天水坠落而下，穿过洪荒大地，穿过无尽幽冥，落到了秦九歌的身上。

    一时间，六道轮回之中，光芒大放，无穷无尽功德气运，一股脑的涌入了秦九歌的体内。

    让原本就已经达到大罗圆满的秦九歌，身上的气息更加深厚，根基，也更加坚固，万劫不灭，万法不侵，坚固到了极致，坚固到了不可思议。

    周身上下，十万八千个穴道，在此刻都是缓缓舒张了起来，吞吐着体内那一道道功德气运。

    渐渐的，秦九歌身上，竟是有着一缕缕不可见的奥妙道韵缓缓流转了出来。

    足足半天之后，秦九歌才缓缓睁开了双眸，眸子中露出一缕平静幽深。

    尽管这是第好几次吸收功德气运，可依旧让人惊叹，不愧是让诸圣都趋之若鹜的东西，果然玄妙的不可思议。

    创立地府，凝聚出来的气运，足够让一尊大罗，成功达到准圣。

    但是落到他这里，只是让他的根基变得更加坚固了一些。

    他的根基，实在太深厚了，鸿蒙万道体，鸿蒙大道诀，还有九幽神火千年如一日的洗练，早已经达到了一个不可思议的境界，恐怕望穿古今，也没有一个人能比得上他。

    他修行起来，突破境界，所需的资源乃是同阶十倍，百倍。

    所需气运，自然也是同境的数倍不止，他若是想突破准圣，还需要更多的气运功德。

    缓缓吐纳，秦九歌心中，一片平静，他睁开双眸，只看见原本空空如也的六道轮回之地，此时却是多出了一方宏伟气派的大殿，大殿之上，有铁画银钩的“地府二字！”

    他的手上，也多出了一枚漆黑厚重，四四方方的大印，上面刻着“地府”二字。

    拿着大印，秦九歌只感觉自己与眼前的地府，彼此之间有了一股玄之又玄的联系。

    似乎他一念之间，便可控制，又一念之间，可使其分崩离析。

    “这就是你所说的地府?空空如也，又如何来执掌六道轮回?”

    后土看着空空如也的地府，发出了疑问。

    “地府虽然已经创立，却还需要大量的人员进入其中当值，只有这样，六道轮回，才能正常运转，助万千生灵投胎转世。”

    秦九歌答道。

    “你既然创立地府，心中自然已经有了想法，将你心中所想，说出来便是。”

    后土冲着秦九歌点了点头。

    “吾欲在地府之中，设立阴天子一名，五方鬼帝五人，十殿阎罗十人，以及十万八千名鬼差，用以维持地府运转，后土娘娘以为如何？”

    秦九歌照搬前世之中阴曹地府的设定，直接说了出来。

    后土沉吟几息，脸上露出了笑意，“甚好，你打算何时，只是这地府之人，何时进来?”

    “阴天子之位，由吾暂且担任，其余职位，吾会尽快安排，接下来一段时日，恐怕还要麻烦后土娘娘了。”

    秦九歌缓缓对着后土，轻轻躬身。

    “这倒是无碍，只不过，地府已经立下，不可长久无人，你需要尽快安排了。”

    “吾知晓了。”

    成功创立地府，气运加身，秦九歌原本沉闷的心情，也好了不少。

    正要离去之时，忽然听得后土娘娘又开口道。

    “外界......巫妖之争，如今如何了，吾没有禀报几位兄长，便擅自身化轮回，兄长们一定很生气吧。”

    一向波澜不惊，心如止水的后土，问起巫族的事情来，心中也忽然变得忐忑起来。

    “巫妖之争，恐怕已经临近尾声了，此时，他们正在三十三天外激战呢。”

    秦九歌声音缥缈，一双眸子，似乎洞穿了亿万里，看到了正在三十三天外大战的巫妖。

    “唉，无量量劫，太可怕了，一但牵扯进去，便再也无法挣扎出来，吾巫族再强，也只能沉沦在这无量量劫之中。”

    未身化轮回之前，她尚不明白无量量劫到底意味着什么，如今立地成圣，虽然明白，却已经为时已晚，只能眼睁睁到看着偌大一个巫族，分崩离析，彻底溃散。

    后土深深一叹，等秦九歌再看去的时候，整个人彻底没了踪影。

    此时，三十三天外，帝俊，东皇太一，与九大祖巫的大战，也彻底到了白热化的程度。

    无尽可怕的法力波动，自他们身边，流转而下，落到了大地之上，轰出一道道深不可测的深渊，洪荒万族，在这一刻都是颤抖起来了。

    这是天威！

    天威如狱，又怎能抗衡？

    天穹之巅，九大祖巫原本百万丈的身躯，缩短到了五十万丈，身上那溢散出来的金色气血，也渐渐黯淡了下来，只是九双眸子依旧明亮的惊人。

    (本章完)

