    秦闺臣与叶小川还没有拜堂成亲，还没有圆房，但她的心中，早已经将自己当做是叶小川的妻子，是叶家的儿媳。

    所以，她很自然的称呼流云仙子为娘亲。

    叶小川感受到了来自秦闺臣的关怀，心中微微一暖。

    他生命中最重要的四个女人，第一个自然是生他的流云仙子，给了他生命。

    第二个是云乞幽，陪伴了他整个童年，让他快乐，痛苦，疯狂。

    第三个是元小楼，在叶小川最痛苦最绝望的时刻，用自己的善良与温柔，让叶小川从一个废人，重新站了起来。

    第四个便是秦闺臣，在他最孤独的那几年中，这个女人不离不弃，默默的守护在他的身旁。

    现在对叶小川来说最重要的四个女人，齐聚在一起，可是，流云仙子却看不见了。

    叶小川对秦闺臣道：“我没事，你照顾一下小楼。”

    秦闺臣不明所以。

    此刻她才发现，元小楼这一路上确实有点不对劲，平日里这个小丫头正是爱叽叽喳喳的和自己说话，可是一路上元小楼竟仿佛变成了一个小哑巴，很少说话。

    尤其是此刻，元小楼的神色非常的复杂，瞎子都能看出来她心中装着事儿。

    走进山洞，眼前便是叶小川十分熟悉的一幕。

    这是一个颇大的岩洞，滴滴答答的水滴，从钟乳石上滴落，在岩洞的中间形成了一汪清澈的水潭。

    以前叶小川在这里养伤的那两年，每天都在水潭边打水洗菜。

    水潭岩洞的一侧，还有一个山洞，里面放置着许多的棺材，每一口棺材里，都躺着一个白毛僵尸，那都是六千多年来，玄婴收集的人族最厉害的修真高手。

    在棺材山洞的斜对面，还有一处山洞通道，通往放置寒冰玉床的岩洞。

    叶小川在这片狭小的空间生活了两年之久，对这里的每一寸地方都了若指掌。

    在他的记忆里，这就是整个须弥芥子洞的构造。

    可是，此刻他看到，除了棺材山洞与寒冰玉洞之外，潭水岩洞周围竟然多了四个石门，不知道是通向哪里的。

    这时，一道石门被打开。

    从里面走出一位梳着书生发髻的青年。

    此人一身青衣，剑眉星目，器宇不凡，举手投足间，都蕴含着一种令人羡慕的洒脱。

    不是元少钦，又是何人？

    元少钦见山洞里竟然有这么多年，立刻微笑着走来。

    完颜无泪看了一眼叶小川，什么也没说，转身走向了其中的一道石门，转身进去了。

    元少钦见状，笑容有些苦涩，然而他很快就恢复了过来，和众人打招呼。

    看到元少钦，众人的反应都不太一样。

    其中反应最大的自然是元小楼，她不知道自己该不该上前和弟弟见面。

    在世人心中，昔日的千面门门主元小楼已经在十年前死在了宁香若手中，元小楼也放下了，不想再卷入江湖恩怨之中。

    可是，至亲之人就在眼前，她又怎么能忍心不见呢？

    好在就在这时，一路上不干人事的玄婴，终于干了一件人事。

    她对叶小川道：“小川，你母亲的法身，就在寒冰玉洞之中，你进去吧。”

    瑶光与清影正准备回自己的山洞休息，听到玄婴的话，二女立刻停下脚步，诧异的看着叶小川。

    元少钦与封于彦、王在山，此刻的表情和二女差不多，都是面露惊疑之色。

    云乞幽早就猜到这个书生打扮的青年男子就是叶小川，倒没什么意外。

    瑶光道：“玄婴姐姐，你傻了啊，这位不是叶公子啊！”

    玄婴没有搭理瑶光，淡淡的道：“小川，你打算用这幅面容，去见你的母亲吗？”

    叶小川的表情有些痛苦，没有说话。

    秦闺臣上前，低声道：“宗赐，我来帮你。”

    说着，秦闺臣伸手在叶小川的颈部的风池风府穴道上推拿了一番。

    叶小川的面容迅速的扭曲变化，恢复成了本来的模样。

    瑶光没想到，一路上和自己一起过来的这个男子，竟然是叶小川！她欢呼一声，正要扑进叶小川的怀抱，却被玄婴一把抓住了衣领。

    世人早就知道，这十年来流云仙子的法身一直存放在玄婴这里，叶小川自然也是知道的。

    可是这么多年，叶小川一直没有过来祭拜，足见叶小川心中有多自责与痛苦。

    如今叶小川终于慢慢的从悔恨与痛苦中走出来，开始面对自己的母亲，这是很庄重的事情，可不能让瑶光给搅和了。

    封于彦与王在山来到叶小川的身边。

    都是一起并肩战斗过的战友，没什么矫情的。

    王在山拍了拍叶小川的肩膀，道：“剑神，我们终于又见面了。”

    封于彦欲言又止，露出了一丝笑容，也拍了拍叶小川的肩膀。

    他号称左手剑神，别人自称剑神，他绝对会不屑一顾，但叶小川这位无锋剑神，他是心服口服的。

    叶小川看着这两位昔日的战友，长叹一声，道：“是啊，我们很多年没见了，我们又能并肩作战了。”

    话音一落，这三个人便紧紧的拥抱在了一起。

    叶小川看起来二十多岁，封于彦看起来四十岁上下，王在山看起来就是一个六七十岁的小老头。

    谁能想到，这三个年纪相差很大人，竟然宛如兄弟一般。

    真正的友谊，不是酒桌上的觥筹交错，推杯置盏，而是在战场上的生死与共。

    南疆一战，让叶小川不仅赢得了五族的心，也赢得了王在山与封于彦这两位七组织的首脑的心。

    这才是友谊。

    不论多少年未见，他们之间的友谊绝对不会随着时间而褪色。

    众人看着这三个老中青三个男人拥抱在一起，看着这三个男人眼角泛起了泪花，每个人似乎有被这三人的友谊感触到了内心最柔软的部分。

    元少钦羡慕的看着眼前的三人。

    他在这里十年了，和王在山与封于彦在一起生活了十年。

    但是，他总觉得自己与这两位前辈之间总是隔着点什么，无法真正的彼此交心。

    而叶小川只与这二人生活一段时间而已，他们却成为了真正的生死与共的兄弟。

    

