    “七大家族？你是隐世家族的人？”

    叶九州有些震惊地问道，他正想了解一下隐世家族，没想到他们自己送上门来了。

    “黑枫，你还给老子装糊涂，就凭你擅自回到龙国，已经是死罪了！”

    荣耀祖没有耐心了，他怒骂一声，人群中走出几个龙国高手，围住了叶九州。

    “东方，带她走！”

    叶九州被激怒了，对付这群家伙，他一个人就够了。

    “走？一个人都走不了！”

    “给我拿下！”

    荣耀祖一声令下，打手们一拥而上，叶九州在人群中左穿右插，只听一阵阵惨叫，打手们全部倒下了。

    “少爷，他已经到了半步天人的境界！”

    一个龙国高手捂着胸口站起来，惊愕地说道。

    “不可能，黑枫被老爷子调了手筋，修为不可能增长！”

    荣耀祖不可置信地后退了一步，黑枫化成灰他也认识，他不可能如此强大。

    而他带的几个人龙国高手都是武圣级别的，不可能被秒杀。

    “你凭什么认定我就是黑枫？”

    叶九州对荣耀祖怒目而视，朝他走近一步。

    “你…你不认识我…”

    荣耀祖又惊又怕，双腿不争气地颤抖着，啪嗒一声跪了下去。

    “东方，把他也带走，回酒店！”

    又一个谜团涌上心头，叶九州已经无法淡定了，他要亲自审问眼前的这个家伙…

    “你可以说了，我暂时不想与荣家为敌！”

    酒店内，叶九州让荣耀祖跪在地上，审讯需要仪式感。

    “你真不是黑枫？”

    荣耀祖说着从兜里掏出一叠照片，他从不敢让这些照片离身。

    叶九州一把抢过照片，看一眼不禁眉头微皱，一共有七个人。

    其中铁皮跟大木他是见过的，还有一个人确实跟自己有几分相似，不熟悉的人根本认不出。

    “从这个黑枫说起！”

    叶九州把照片拷贝一份，原件扔给荣耀祖。

    “黑枫是我们荣家的人，因为心术不正被老爷子赶出家门，当年一起被赶走的有七个人…”

    荣耀祖将事情经过大概描述了一下，具体的他也说不清，毕竟不是家族核心人物。

    他是被荣家派来追踪黑枫的，荣家为他在黑洲各地打点，就是为了找到黑枫并干掉他。

    “就凭你也想干掉黑枫？”

    叶九州哭笑不得，黑枫几人都是半步天人的高手，整个龙国都没几个人能干掉他们。

    “告诉我，你是怎么追踪黑枫的？”

    叶九州不相信荣耀祖有跟踪黑枫的能力，肯定有其他方面的援助。

    “是…”

    荣耀祖欲言又止。

    “快说！”

    叶九州怒喝一声，荣耀祖吓了一个激灵，瘫倒在地。

    “是寻玉诀！”

    荣耀祖颤抖着从衣服里扯出一个玉质吊坠，吊坠中有一股神秘的力量，与叶九州的玉佩相呼应，发出清脆的鸣叫声。

    “这个寻玉诀能感应所有的玉佩吗？”

    叶九州从他脖子上一把扯下吊坠，不停地打量着。

    “这是武玉诀，剩下的在其他家族手里，大家族讲究均衡…”

    荣耀祖和盘托出，不敢有任何隐瞒。

    “荣家人的眼光不怎么样嘛…”

    叶九州看了荣耀祖一眼，把寻玉诀收进自己的口袋，有了一个宝贝，找黑枫就容易多了。

    “你还知道…”

    叶九州话未说完，一群穿着制度的人突然出现在门外。

    “叶先生，你杀了人，并打伤不少治安队员，跟我们走一趟。”

    这个时候，治安大队的人找上门来了，显然是有预谋的。

    “滚！”

    一群雇佣保安也敢来拿自己，叶九州自然不会买账。

    “那我就不客气了！”

    治安队长说完一个手势，其他队员齐齐举起枪，对着房间一轮无差别扫射。

    叶九州早有准备，冲进人群干掉了几个联合治安队员，荣耀祖却被打成马蜂窝。

    联合治安队使用闪电战，快打快撤，但被叶九州的部下拦在酒店，全部干掉。

    叶九州回到房间，走近荣耀祖的尸体，窗外突然闪了一下，有人拍下了这一幕。

    一起入镜的还有战神殿的其他几位成员，又是一次精心谋划。

    “又被人摆了一道！”

    叶九州苦笑一声，他绝不会让幕后黑手活着离开卢格朗。

    “这下叶九州面对的不仅仅是我们了，而是荣家。”

    狼狐一脸享受地抽了一口雪茄，让荣家跟叶九州交火才是他的目的。

    战神殿出现在境外，龙国也会陷入舆论漩涡，这个世界还不是龙国一家独大。

    “让他滚回龙国跟老头子们窝里斗吧！”

    黑枫对这次策划也很满意，两块神武玉佩，双生暗影，他对叶九州越来越有兴趣了。

