    “为什么我们要等对方出招之后再出招呢？”周宏突然灵魂的发问，“我们拿了钱不好动手，但是不是还有tpc和胜利队嘛。”

    李叔如遭雷击，顿时呆愣住了。

    对付这种外星罪犯，还跟对面讲什么道义！

    两人的双眼同时看向了不远处的固定电话亭。

    周宏从口袋里拿出了手套，走进到了电话亭中，并且把小龙虾星人也拉了进来。

    “由你来告诉他们，基里艾洛德人的事情，没有问题吧。”

    词语是疑问的，但是他的语气无比的肯定。

    化成地球人模样的巴尔坦星人点了点头，“没问题，就交给我吧。”

    周宏轻轻的拍了拍的他的肩膀，“叫上几个小伙伴，担了这次酒驾和偷车的责任，没问题吧。”

    巴尔坦星人了然的点头，“是，大人。”

    李叔的大方与救助让他们能够在地球平静的生活下来，不就是偷车和酒驾嘛。

    用刚刚从基里艾洛德人那牛来的钱把他们赎出来。

    至于面包车的主人？

    这不就分分钟解决的事情吗？

    我直接用你的钱私了！

    成为了奥特战士，就好像是替身使者一样，总是会和各个世界的战斗互相吸引着，周宏早就记住了tpc的电话。

    手指轻快的按键，各个拨打电话，电话就被人接了。

    “这里是tpc远东总部。”

    “我们发现了几个基里艾洛德人的踪迹，请尽快赶来，位置是......”

    这是第一次听到这样的讯息，接听的tpc后勤员工不敢有任何的怠慢，连忙的将这个消息汇报了上去。

    “那么这里就交给你们了，拜托了。”李叔拍了拍巴尔坦星人的肩膀。

    “请全部都交给我们吧。”一群小弟们微微鞠躬，恭送着两人的离开。

    胜利队的居间惠队长有着十足的魄力，在得到了消息的第一时间便组织了胜利队的出动。

    仅仅只是等待了约莫数十分钟的时间，天空之中就飞来了胜利飞燕一号机。

    “就是这里了吧。”大古从德拉姆车上下来，便朝着巴尔坦星人他们迎了上去。

    “是的，就是这里。”巴尔坦星人连忙的迎了上去，靠近的时候还打了一个饱嗝。

    微微酒精的气味刺激着大古与宗方，让两人的眉头微皱。

    脸颊泛着红晕，一群人的身上都有着酒气，这让宗方对这次的情报已经不报有什么希望了。

    其实不会喝酒的宗方早就在酒吧之中看惯了各种酒鬼的丑态。

    迎着两人怀疑的眼神，一群人假装生气连忙的解释道：“不要看我们喝了酒，是真的！里面真的有基里艾洛德人。”

    “我们面包车一不小心冲到房子里才听到了他们的谈话的。”

    宗方=观察了一下这群酒鬼身上残存的鲜血，眼角的余光瞅了瞅被开了几道直通府邸的道路，以及镶嵌在墙体上的小面包。

    胜利队站在门口这么久，家里发生了这样的事情，这个房子的人也没有出来，总有些可疑。

    宗方微微的颔首。

    砸吧了一下嘴，抱着宁可信其有不可信其无的心态，宗方打开了头盔的通讯，“队长，情况就是这样，我打算到这个房子之中查看。”

    居间惠的十指交叉着做着某位不愿透露名字司令的动作，“万事小心。”

    来自于心上人的关怀让宗方立刻精神焕发，“大古，我去敲门，你掩护我，胜利飞燕一号空中待命。”

    “如果对方确定为基里艾洛德人的话，在确保自身的安全下，尽可能的进行活捉。”居间惠如此说道。

    “明白！”大古*新城。

    同时宗方通知了当地的警务人员把巴尔坦星人他们这群人全部给带走了。

    无论是是否提供假消息，反正一杯茶是怎么也逃不了的。

    宗方理了理胜利队的队服，轻轻的按动了门铃。

    门铃发出的声音在古旧的房屋之中回荡着，但是却没有任何人的回应。

    宗方给了大古一个眼神，将腰间的胜利海帕枪拔了出来，枪械的保险也被其打开，随时准备开枪。

    手势的战术指令快速的做出，两人顺着面包车开辟的道路迅速的进入到了府邸之中。

    紧贴在一起的两人视线四处的巡视着，没有放过任何一个角落。

    迅速的通过了庭院，紧贴在木质的墙壁上，沿着墙壁迅速却有无声的前进着。

    一个转角，两人就看到了躺在地面上的尸体。

    事情更加的有些不对劲了。

    如果真的是酒鬼干了这种事情的话，他们肯定不会通知到tpc，这样只会让他们更加的牢底坐穿。

    “我找到了这家房子主人的讯息，他的名字叫做月岡龍之介，三年前就已经死了。”野瑞及时的通知让大古和宗方更是紧了紧手里的胜利海帕枪。

    突兀数个光球没有任何前兆的朝着两人飞去。

    早就有了准备的两人脚步一晃就避开了突如其来的个攻击。

    随着直觉，晃动着身体的大古连续扣动了手中的胜利海帕枪。

    数道红色的激光破开了阻挡视线的木质家具，精确的命中了潜藏着的基里艾洛德人。

    飞溅而起的赤红中，两团光球从血肉之躯中升腾而起，房间的隐蔽之处也飞起了另外的一团光球。

    光团让宗方瞪大了自己的双眼，也迅速的将枪口对准了基里艾洛德人。

    “立刻投降，我们还能够饶你们一条命。”

    基里艾洛德人可没有想要投降的打算，密集的光球顿时朝着两人糊了过去。

    数量颇为密集的光球几乎遍布了所有的空间，两人狼狈不堪的进行着驴打滚般的闪避。

    滚着滚着就离开了房间，依偎在脆弱的墙壁上，展开了反击。

    两位精锐的射击水平格外的高超，互相的配合下只是普通的基里艾洛德人根本就不是对手。

    红色激光三下五除二的就穿过了光球的攻击，直接命中了基里艾洛德人的身体。

    没有任何挣扎，基里艾洛德人直接变成了纷飞的粒子死去。

    剩下的两位见情况不妙就要离开，却也难逃枪口。

    大古和宗方小心翼翼的观察了四周后，才松了一口气。

    “房屋中确实存在基里艾洛德人......”宗方打开了麦，开口刚说一句话，就被居间惠的声音覆盖。

    “宗方指挥，K1地区发生了爆炸事件，请尽快赶往K1地区组织救援工作。”

    “了解。”

