    

    众人行礼，因她是为不惑港和人间正道献身的宣邛大夫子的独女。

    因白泽不惑港每三栋建筑中，就有一座出自她之手，且她从不要任何费用，就是材料都自己准备。

    因她让曾经无数风雨飘泊的人，都在不惑港有了遮风避雨的港湾。

    她就是白泽神族大小姐，不惑港的大小姐，真正的大小姐。

    等婉妘都坐到婉妍身边了，婉妍才回过神来。

    救命啊！

    婉妍心里就只有这三个字。

    当初兄弟姐妹几个知道了吴霈的婚期，可是认认真真叮嘱了宣府里的所有人，一定一定不能对婉妘走漏任何风声。

    婉妍想不通一直把自己关在屋子里的婉妘，怎么就知道是今天。

    “大姐……”婉妍弱弱地唤了一声。

    婉妘轻轻拍了拍她的手，示意自己没事，转而去和桌上的旁人聊天，那叫一个巧笑倩兮，比桌上的谁看起来都欢喜似的。

    就是这样，婉妍才更害怕。

    婉妘根本就不是这样的，她不爱穿亮色，也不爱笑，更不爱和人说话。

    还没等婉妍再多想，吴霈就端着酒杯来敬酒了。

    看着婉妘端着酒杯站起来，婉妍下意识地就跟着站了起来，紧紧贴在婉妘身边，心中当场警铃大作。

    婉妍想着若婉妘的袖子里掉出一把斧头，自己定要等她砍几下出了气后，就把斧头夺下来，免得真的闹出人命。

    这种事，婉妘是真的做得出来。

    但说心里话，婉妍在担心婉妘闹事的同时，又是隐隐期待着她这么做的。

    他不该被砍吗？

    然而让婉妍又放下心来，又失望的是，婉妘什么都没做，只是一扬脖子干了杯中的酒，笑意盈盈说着祝福的话。

    看着婉妘的侧脸，有一瞬间婉妍甚至怀疑，婉妘是不是也没有那么在乎吴霈，这十几年的惦念与牵挂，全都只是因年少那点念想罢了。

    但下一秒，婉妍这怀疑就被打消了。

    婉妘喝完酒，仍是笑着寒暄，却把杯子连手都不动声色收回了袖子中。

    太抖了。

    之后的一晚上，以活泼会来事著称的婉妍，除了应付两句外，再未张口，仿佛是陪着大小姐赴宴的丫鬟。

    而一向清冷寡言，擅长用冷哼和白眼回答一切愚蠢问题的冰仙女婉妘，却热情地笑了一晚上，和谁都能聊上几句。

    甚至是吴霈。

    在送宾客离开的门口，吴霈站住了。

    “今日谢谢您能来。”吴霈看着婉妘，神色有些难以描述。

    婉妍却笑得坦然，“都是多年的老朋友，你太客气了。”

    “是啊……”吴霈低声应，犹豫了好久，还是更低声道：“我记得我走的时候，还大言不惭说要您等我回来呢。”

    你还敢提！你也知道大言不惭！

    婉妍一听当即热血糊脑子，恨不得上去撕了这狗男人。

    然而婉妘只是微微眯了眯眼睛，似是在回忆，半天才道：“好像是有这么一回事啊。”

    像是忘了很久，像是从没当回事。

    吴霈闻言连连解释道：“不过大小姐你放心！”

