    收到叶安然短信的时候，秦越整准备收拾东西离开图书馆。

    在图书馆硬生生的待了一天，哪怕是他，也感觉有些头昏脑涨。

    不管是学霸还是学渣，学习的时间过长，都会感觉很难受，涨的慌。

    知识就像是一团海绵，硬生生的往你脑子里塞，是个人都会觉得涨的慌。

    一个人的周六晚上，秦越从图书馆出来之后，伸了个懒腰，然后去食堂吃饭去了。

    另一边！

    叶安然她们桌子上的饭菜很快都上齐了，徐川忽然从外面抱了几瓶啤酒。

    他笑呵呵的把啤酒放在了桌子上道：

    “今天高兴，大家一起喝杯酒吧，放心，啤酒度数不高，不会醉！”

    整个团队每个人都取得了一等奖，而且还是国家级别的奖励，这就很值得庆祝。

    所以，包括徐川在内的每个人都很激动。

    另外一个男生点了点头，笑呵呵的道：

    “没问题，川哥走一个。”

    其她两个女生相视一眼，也浅浅一笑，没有拒绝。

    她们之前就能喝酒，而且酒量还行，喝这些啤酒，问题不大，所以也就没有拒绝。

    再说了，今天这么高兴的日子，不喝似乎是有点不好意思。

    “没问题！”

    “来吧队长，走一个！”

    四人把目光看向了叶安然，徐川开口劝说道：

    “安然，一起走一杯吧。”

    其他几人也笑着道：

    “对啊安然，啤酒没事的，度数不高。”

    “对的，这个喝不醉。”

    “……………”

    “………”

    几人纷纷劝说，然而，叶安然还是一脸肯定的摇摇头道：

    “抱歉，我不能喝酒，喝一点就会醉，你们喝吧，我喝水。”

    “这……”

    几人面面相觑，徐川迟疑了片刻道：

    “要不我给你点一杯饮料吧。”

    说着，徐川打断起身，叶安然连忙打断道：

    “不用不用，我喝水就行了。”

    众人见状，也不好勉强。

    毕竟喝酒这东西，现在很多酒桌上都会劝酒，但其实，这种风气很不好。

    人家不能喝，偏要劝喝，不喝就是不给面子。

    不过，这种风气在大学里倒还好，大家算是量力而行，没什么强迫。

    几人碰了一杯，然后一饮而尽。

    饭桌上，一旦开始喝酒，气愤就会好很多。

    他们几个也是如此！

    放下酒杯之后，徐川哈哈一笑，招呼众人道：

    “来来来，大家吃菜，这家的醋鱼很不错，可以尝尝。”

    醋鱼是徐川特意点的。

    几人嘿嘿一笑：

    “好嘞。”

    “川哥品味果然可以。”

    几人尝了一口，纷纷觉得不错。

    叶安然也吃了一口，徐川连忙笑着问道：

    “安然，你觉得怎么样，好吃吗？”

    叶安然一愣，没想到徐川竟然还专门询问自己，出于礼貌，叶安然微微一笑道：

    “还不错，队长品味好！”

    似乎是因为得到了叶安然的赞扬，徐川显的格外的高兴，脸上的笑容都多了几分。

    他笑呵呵的道：

    “安然你喜欢就好，多吃点。”

    叶安然有些不好意思，低下头轻轻的点了点头道：

    “嗯，谢谢。”

    徐川嘿嘿一笑，脸上的笑容也更浓。

    其他几人也不是傻子，看到徐川这副模样就知道他是什么意思了。

    谁实话，不止是徐川喜欢叶安然，另一个男生对她也有意思，女神谁不喜欢！？

    不过，他也知道自己和叶安然压根就没有任何的可比性，所以也就熄了这种心思。

    当一个人你高攀不上的时候，心里就不会有那么多心思。

    只有那种快要接近，有机会的人，内心的想法格外的多。

    正如此刻的徐川，他知道叶安然有男朋友，但是他不觉得自己很差。

    在他们这一届，徐川也是有名的人物，无论是颜值还是成绩，都堪称顶尖。

    所以，这也就给了他一些莫名的自信。

    一顿饭，众人吃的很开心，其他几人也知道徐川对叶安然有意思之后，话语间不时地帮徐川挑拨情绪，给他助攻。

    不过，叶安然通通都不接招，只当做没有听到，一个人默默的在一旁吃着东西。

    其他几人见状，也都熄了这个心思。

    晚饭快要结束的时候，叶安然给秦越发了个信息，说快要结束了。

    秦越自然是秒回，让她等自己一会，马上到。

    叶安然微微一笑，道了声好之后收了手机。

    三四分钟后，几人都吃完了。

    “啊，我吃饱了，太好吃了吧。”

    “就是就是，好好吃啊！”

    “……………”

    “………”

    徐川微微一笑道：

    “哈哈哈，大家喜欢就好，走吧，先出去吧，我去结账。”

    说着，徐川率先一步走了出去，结账去了。

    其他几人也都一起跟在他的身后出去了。

    这家饭店算是中高档，价格不便宜，一桌五个人，吃了六百多，相当于人均一百多。

    要知道，五个人中有三个女生，女生的饭量本就不大，竟然还吃了这么多，那就说明价格自然是不便宜的。

    饭店门口！

    徐川笑着看着几人，目光不时地往叶安然身上瞥。

    忽然，他看了一眼时间，开口道：

    “现在还早，要不咱们去唱会歌再回去？”

    他这话自然是征求其他几人的意见。

    那个男生自无不可，反正他又不吃亏。

    唱歌？

    那就唱呗！

    两个女生有些迟疑，不过，想了想有徐川在身边，倒也没什么。

    毕竟徐川正人君子的形象已经深入人心，而且今天吃饭还是他请的客，这么拂他的面子有些不太好。

    所以，两人只是想了片刻，就同意了。

    众人的目光再度看向了叶安然。

    满以为她会同意，徐川内心有些激动，看向叶安然的目光都带了些盼望。

    然而，叶安然还是一脸平静的摇了摇头道：

    “抱歉，我不能回去的太晚，不然我男朋友要担心了，你们去吧，我回寝室。”

    “这…”

    听到叶安然口中男朋友三个字，徐川不由得心里一揪。

    这种单暗恋的感觉很不爽，尤其是对方还有男朋友，让人针插不进油泼不进。

    这种感觉，徐川还是头一回遇到。

    所以，他很不甘心！！

    【作者题外话】：今天考完六级，更新的晚了，先更了一章，剩下的我继续写。

