    <!--go-->    “千哥哥”直接覆牌认输了。

    就在“千哥哥”被决斗规则判负的一瞬间，他的脸上狂喜着，身体闪烁了起来——在疯狂的变换之中，吉尔君看到了对手的真实身份——那具身体并不是肉体，而是一张卡和一堆幻象！

    而那张卡……并不是一张决斗怪兽卡，而是一张灵魂卡。

    “是95577，原来一直在和您决斗的……不是侵入者而是95577？！”一旁的95570号狂三震惊地说：“怪不得魔皇后会求救，求救的不是魔皇后，而是95577……原来我们一直都被敌人耍了吗？”

    在这一瞬间，吉尔君明白了自己一直在担心的事情是什么——对手的“决斗者之魂”为什么如此弱小，因为一开始那就不是本体，而是95577灵魂卡！

    同时，对方哪怕拼尽全力也要召唤出“访问码语者”的目的也在此时此刻昭然若揭：“访问码语者”那“破坏式入侵”的信息访问能力在此时打开了信息世界的大门，他开始强行侵入这里的信息世界，从电脑里保存的二进制、纸张上记录的文字、随处可见的涂鸦……

    一直到每一个生灵都拥有的，物质世界和能量世界访问信息世界的“天然接口”——灵魂。

    被吸走的95577的灵魂就是此时“访问码语者”所接入的第一个节点，而这个节点显然被“千哥哥”修改过，在里面添加了私货。

    图穷匕见，在不可忤逆的决斗法则面前，败者的灵魂被自动收取，而藏于灵魂之中的私货也在这一瞬间被对方特意召唤出来的“访问码语者”捕获，在95577的灵魂里，藏了一道咒文。

    或许应该更贴切一点，叫它木马病毒。

    “千哥哥”将这个“木马”植入了95577的灵魂之中，并且刻意不去撕毁灵魂卡，让其他处于“蜂巢意识”的狂三们无法得知这个“木马”的存在，自然也就不可能做到及时清除它。

    尽管所有的狂三都会因此而得知95577出事出了事，但这个消息早就是明面上的了，根本就不值得值得保密。

    此时，“访问码语者”已经成功感染了木马，他侵入信息世界的力量开始暴走了起来，首当其冲的吉尔君和95570号狂三分身，此时就突然听到了来自无数人的窃窃私语。

    狂怒、呐喊、胆怯、希望……此时位于IFD大厦里的人类仿佛在一瞬间就学会了“链接语言”，将自己所思所想的一切都无条件地扩散给了周边的灵魂。

    正如“巴别塔”所期望的一般，“语言”的隔阂被彻底击穿，但却不是以人类所预想的方式。

    暴走的“访问码语者”打开了这附近每个人的思维，将所有人的心中所想都平等地灌给了每一个人。

    “唔……啊！”

    投降、清算、木马、访问……这一切只发生在转瞬之间，当吉尔君反应过来时，他和身边的95570号狂三分身也都中了招——暴走的“访问码语者”将无数的思绪输入了进来！

    这种完全不顾一般人类大脑处理能力极限的信息入侵，就好像强行要把一吨水灌进一个人的肚子里一般，让所有人的意识里很快就只剩下了最后一个念头——疼。

    就连信息处理能力远超常人的吉尔君和长期处于“蜂巢意识”状态的狂三分身都觉得此时脑袋疼的没法站起来，只能先竭尽全力防守，让自己心中的想法不被读取。

    而那些普通人显然没有受过这方面的训练，此时他们脑海中的每一个细节甚至包括曾经的记忆，都在被“访问码语者”嘬出来，然后无条件的共享给了网络里的所有人。

    不过这样的情况显然无法一直持续下去，在电脑接受超过自身处理能量的信息时，会选择强行断开，人类的灵魂也是如此。

    伴随着吉尔伽美什第一个挣脱网络，一个又一个的意识在被“访问码语者”打开的访问网络中掉线——无论是靠着意志主动突破还是灵魂受不了这种程度的压榨而被动宕机，总之网络之中的灵魂开始渐渐掉线。

    但这一波胡闹，已经激发了另一个古老机制的自我防御。

    读取人心的游星粒子，已经不知何时遍布了这里，它们旋转着、舞动着，最后打穿次元壁障，将一个虚拟之物带到了现实世界——一座倒挂在空中的塔。

    这座塔从信息世界中渗出，连接着每一个灵魂；在这座塔里，所有的语言都会转化成链接语言。

    它曾经是“奥利哈刚托利托斯”的中枢节点、如今被黎政改造成了veins地球服务器之一，外号“巴别塔”。

    ——————圣光神龙·星尘零——————

    “狂三95577”的灵魂卡渐渐从空中飘落下来，然而却不会给吉尔君和95570拿起她的机会——她在空中解体，随后重组，变成了一个一脸严肃、戴着眼镜的“时崎狂三”。

    在时崎狂三那众多热爱搞事、唯恐天下不乱的分身里，很难得见到这样严肃认真的家伙，随意才会让她来管理这里的资料库。

    这本是一个只需要细心的轻松活计，只是没想到今天居然会发生这些。

    95570冲上去抱起了这个姐妹，她感觉现在的95577就像一张纸一样轻。

    95577似乎想要说什么，但95570迅速用自己的嘴唇堵住了她的嘴，试着做毫无意义的人工呼吸。

    这种不想要失去同伴的感觉……在被“访问码语者”强行撬开心扉之前还不强烈。

    在来这个世界之前，她们本不是那么在意同伴，有些极端的分身甚至每天就想着怎么自爆比较帅；即使跟随本体一起来到这个更高神秘度的世界已经快十年了，95570在之前也还有过“95577死的真及时”这种念头。

    “够了……”吉尔君走上前，拉开了正在做无意义人工呼吸的95570，“让她先说完最后的话吧。”

    “……”95570深吸一口气，随后点了点头，开始仔细在“蜂群意识”里搜索着95577的呢喃。

    以95577现在的状态肯定没有办法开口把话说出来，但是思维不一样。

    “蜂群意识”由无数的分身组成，她们之间共享一切思绪和情感，所以一定能找到95577想说什么……只是在无数意识的海洋里，想要找到一个子个体的意识难如大海捞针。

    但将意识沉入蜂群思维里之后，95570却发现，平时叽叽喳喳的姐妹们此时却噤若寒蝉。

    “我们？这是……”察觉到姐妹们不对劲的95570试图询问这一切，但却被一个思维打断了提问。

    “不要多问，找她——为了你大家现在都憋着一口气。”

    来自本体的意识少见的严肃。

    95570只得继续向思维的深处沉浸，直到她捕获到了一个脆弱的思维，听到了她最后的声音……

    她在重复一个名字。

    95577：“***，***……”

    少顷，95570从蜂群思维里退出，此时95577已经停止了呼吸，像一个精致的玩偶一般躺在地上。

    吉尔君已经帮她收拾好了遗容，看到惊醒的95570，他问道：“她有说什么吗？”

    “名字，她捕获到了一段通讯，里面记载了这次敌人的名字。”95570认真地说：“那家伙的手下叫他——上千主上。”<!--over-->

