    “咻！”

    一刹那。

    一尊尊强者腾空起来，犹如闪电临空，急速前行，不过几个呼吸的功夫，他们来到了宁府之上。

    人宫宫主在这一刻停手了。

    韩貂寺也停止动手，两人身上都有轻伤。

    风哲也走向了麻衣老者身后，看着那一道道降临的强者，眯起眼道：“这是要与我大道学宫决战啊！”

    一身着龙袍的中年从不远处走来，闲庭信步，目光落在三皇子的尸首上时微微眯眼，旋即落在了麻衣老者身上，道：“大道学宫，还有什么要说的吗？”

    人宫宫主冷笑一声道：“想战就直说！”

    “嗯！”齐天子点头，在人宫宫主身上停顿一下，狂妄道：“你很不错，可以臣服与我或者死！”

    “那也要看你有没有这个资格！”

    齐天子看了一眼麻衣老者，颇为不屑道：“你以为这一个老家伙能挡住我？”

    这一刻，他的身上涌现了一道光芒，璀璨耀眼，从体内喷薄，无尽光辉。

    两道，三道，无数道光芒齐齐浮现，照亮了整片天宇。

    这些璀璨的光辉在身后交织出一尊法相，凝实，却为金身。

    金身璀璨，比起麻衣老者的还要强了不止一筹。

    这一刻的他，犹如帝王与天子。

    身着龙袍，金光普照。

    “我乃天子！”

    “大道学宫，臣服，生！”

    “抵抗，死！”

    一股浓郁的压力，卷席，笼罩了方圆天地；齐国的第一人，齐天子，动手了。

    下方，太子仰头看着，脸上带着傲娇。

    大道学宫又如何？

    麻衣老者脸色凝重，道：“你去看一下唐云到哪了！”

    “噗嗤！”齐天子轻笑一声，带着少许的蔑视，道：“你太天真了，你知道你现在在说什么吗？来到帝都，你还认为能活着走出去！”

    他朝着前方走了一步，虚空颤鸣。

    一股难以形容的威势猛然压下，这一脚似乎不是踩在天空，而是踩在无数人的心灵之上。

    齐天子身上弥漫这浓郁光辉，身上的龙袍在此刻栩栩如生，九条龙犹如要破袍而出，气势汹涌。

    麻衣老者掌心握拳，朝着前方轰出一拳，虚空都跟着共鸣，震动。

    法相境强者们无不是退避三舍，露出了浓烈的忌惮。

    然，齐天子则蔑视的看着。

    待拳印即将临近的时候，他轻描淡写的轰出一拳，朴实无华，简单繁琐，却凝聚了天地之势，帝王之意，一尊帝王影像附身在他的身上。

    齐天子狂傲道：“我为天子！”

    “谁，是我之敌？”

    “咚！”

    一拳下，麻衣老者的拳印直接蹦碎，一股震荡力让他体内气血翻涌，目光前所未有的凝重；齐天子比他想象中的要强了太多，太多！

    “臣服，或者死！”

    齐天子并不着急动手，而是以冷酷的声音压迫，他的身后那一位位跟随过来的人，无不是亢奋；齐天子现状，有大兴之兆。

    “轰！”

    璀璨的金身从麻衣老者身上绽放，光辉万丈，他眸子一扫浑浊，前所未有的犀利，道：“我要走，你拦不住！”

    齐天子依旧带着蔑视的笑，道：“自然！”

    “金身境强者一心要逃，我自然没资格阻拦！但，这是帝都！”

    话音落下。

    脚下的大地猛然震颤了起来，好似有一尊洪荒猛兽的崛起，一枚枚金色的符文从脚下涌现，悬浮在长空，闪烁斑斓的符文。

    一枚，两枚，成千上万枚。

    无数符文，闪耀在长空。

    若在上方观望，整个帝都则是用八卦所凝聚成型，眼下一枚枚符文则在空中凝聚成庞大的八卦，锁定乾坤，禁锢虚空。

    齐天子看着这一幕，唇角带着淡淡的笑，道：“你知道齐国，为什么存在数百年吗？”

    “因为，此阵！”

    麻衣老者猛然一惊，他如何不认识此阵，大名鼎鼎的八卦阵！据说，八卦阵的创始人便出自齐国鹿城，只是不知是真是假！

    “嗡！”

    繁琐的符文，闪耀者金色的光芒，凝聚在长空，笼罩了一切，在一念间，禁锢了整个帝都；齐天子带着淡淡的笑，有轻蔑，也有嗤笑，道：“现在呢？”

    单独一人他拦不住麻衣老者，那么凭借阵法呢？

    麻衣老者的脸色彻底沉了下去。

    人宫宫主也意识到了事情的严重，问了一声：“倘若，学宫中的叶前辈前来救援呢？”

    “无用，他踏足也是死！”麻衣老者忽然有些后悔自己的莽撞了。

    齐天子脸上带着淡淡的笑，依旧看着人宫宫主道：“我说过，你很不错，给你一次选择的机会！是生，还是死！”

    所有人都在看着这一幕。

    心神震动。

    大道学宫要被除名了吗？

    若麻衣老者不死，齐国纵然要拔出也有无穷后患！现在，他死了，大道学宫怕是再也难以抵挡。

    这一刻，他们知道为什么有大婚了。

    一者，召集了齐国郡城的所有强者。

    二者，诛杀麻衣老者，甚至是人宫宫主还附带一位风哲！

    三者，将大道学宫的天骄顺便斩了。

    至于死了一位皇子，在眼下看来真有些微不足道。

    人宫宫主自然是冷哼一声。

    “我劝你不要自误，莫要忘记地宫宫主还是夏家的人；他带人反，地宫至少有三分之二的强者随着反；大道学宫覆灭已成定局。”韩貂寺阴柔道。

    这话一出，许多人更是心神一凛。

    若今日，人宫宫主阵亡。

    地宫宫主反了。

    仅剩一位天宫宫主，好像真是名存实亡！再加上诸多强者，大道学宫真要毁于一旦了。

    齐国天子也是心情不错。

    大道学宫覆灭已成定居，齐国之上，再无人在他头上拉屎；整个齐国将以他一言九鼎，脸上挂着淡淡的笑，道：“给你十个呼吸的时间考虑！”

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    天空中。

    那一股浓郁的肃杀之气，愈发的严重了，不仅仅是因为齐国天子，还因为阵法；一股浓郁的杀机从阵法当中逐渐释放，令人毛骨悚然。

    如若随时都会成为阵法下的一亡魂。

    这一刻，唐云三个小辈已经无人关注；在所有人看来都是如此，三个小家伙，再妖孽又如何？死了的人终究是死人。

    几个小家伙，还翻不起什么风浪。

