
　　任禾路过超市就买了用来素描工具，其实就是简单的铅笔和素描纸，不过他买的有点多，厚厚的一大摞！

　　毕竟他要画的还不仅仅是那一百多位英雄，还有地图，装备，地图里的许许多多东西。再到后期甚至更多，因为还有饰品和皮肤！

　　刀塔作为免费游戏，什么玩意最来钱？还不是皮肤和饰品！

　　想要给英雄换个样子，有些稀有的皮肤在市场上甚至能卖到2万人民币以上！有些人觉得不靠谱，可实际上玩游戏的人里面，土豪茫茫多！

　　他回到家里随手一试，这专精级的绘画技巧确实不错，想画什么都能画出来，素描里的排线手法以及光暗的表达等等都成了非常基础的东西了。

　　天罚系统确实神奇，别人可能要花上几年时间才能练到炉火纯青的技艺，在这里只需要完成一个任务就能达成。

　　任禾一口气就画了三张英雄的设定，感觉倍儿爽！

　　俗话说的好，技多不压身，任禾觉得自己现在技能多的就算不再抄书也完全活的下去啊。

　　而此时，袁朋已经回到家里开始赶稿子，他眼中闪烁着激动的神采，仿佛自己已经回到年轻的时光里，自己还是电视台里最耀眼的那个主播一样。

　　他在稿子里详细的写了自己蹲守骑士的过程，并且加入自己先后三次见到对方的经过。

　　俯卧撑、马拉松冠军、骑行漂移，全都完完整整的写了进去，在这个过程里以一种隐晦的方式诉说了自己的辛苦，这样更能够让大家在关注骑士的过程中，来关注曝光骑士的这个不知名记者，袁朋！

　　袁朋仿佛已经看到自己出名的瞬间，以及那些大平台的工作邀请！

　　说不定还能够京都报业呢！

　　当他写好以后拿起电话志得意满的打给洛城晚报的总编：“喂，总编您好，我有一篇稿子想上明天的头条！”

　　开口就是要上头条，要放在以往，袁朋肯定是不敢的，但是现在不一样了，他挖掘到了全国人民都最关注的信息！

　　总编觉得袁朋可能是疯了，他疑惑道：“我可能耳朵不好使了，你再说一遍？”

　　袁朋深深的吸了口气：“我说，我找到了骑士的真实身份信息，希望这个稿子明天能上头条！”

　　骑士？总编听了眼睛一亮：“小袁啊，没想到你竟然挖出来了这么大一个新闻，你核实过了么，可不敢出错啊！”

　　“放心，绝对不会有错，我今天晚上跟他打了个照面，并且看到了他的真实面目，不仅如此，我还发现我跟这个少年有过好几面之缘，所以才立刻知道了对方的身份信息！”袁朋自信说道。

　　“好！好！好！”总编连叫三声好：“这次咱洛城晚报拔得全国头筹，你功不可么，我一定会为你跟领导表功！”

　　袁朋在电话对面冷笑，这总编压了他将近7年的时间，现在说要给他表功肯定也不过是说辞而已，等到这条新闻的热度一过立马就会再次把他甩开。

　　不过没关系，那时候袁朋自信自己一定会有更好的去处了，洛城晚报此时在他的眼中也不过是个跳板罢了。

　　第二天洛城晚报再中午就印刷出来了开始发售！

　　第一页就是硕大的标题：洛城车神许诺，原是一名初中生！

　　这份报纸真是一石激起千层浪，就在大家都想要知道骑士真实身份的时候，爆出来了一个惊天大新闻！

　　洛城车神？许诺？13中的一名初中生？

　　这一个个都是大亮点啊，所有人都激动了，也正是报纸发售的一个小时之后，各大网络平台争相更新了这条新闻，而每条新闻下面都表明了转载自洛城晚报，记者袁朋！

　　这一切看的袁朋是心情舒畅啊，这就是他扬名立万的时候，从现在开始全国新闻圈子就都知道他的名字了！

　　一瞬间，全国范围多家报社同一时间派出记者奔赴洛城，而洛城的记者则近水楼台先得月，已经在赶往13中的路上了，他们要最先采访到许诺！

　　但是他们想要采访的许诺，此时在教室里看到这新闻，一脸懵逼，两脸懵逼，三脸懵逼……

　　他朝任禾小声嘀咕道：“我怎么成车神了？！”

　　任禾憋着笑：“我也不知道啊……咳咳，你抗住，我先撤了避避风头。”

　　他是二话不说就翘课跑了，剩下许诺一个人在班里承受着所有诡异的目光。最惊诧的是段小楼，她明明知道所谓的洛城车神就是任禾，怎么变成了许诺呢？中间出什么问题了？

　　任禾在看到新闻的时候就知道，一定有一大波记者正在赶来的路上了，甚至他自己都不知道为什么洛城晚报能追到自己的身上，难道是因为昨天晚上的那个记者？可是对方怎么知道许诺的信息？

　　任禾在判断这件事的时候完全忽略了马拉松的那场看似与今天无关的比赛，所以他总感觉这件事情里藏着很大的误会……

　　但不管怎么说，自己要做的就是先避避风头，不然在教室里带着再被那个记者认出来，纠正了这个错误，那可就不好玩了，所以任禾打算等记者们发现许诺并不是他们要找的人之后再说。

　　那时候记者们大概就会败兴而归了。

　　只是苦了许诺……

　　此时许诺就坐在教室里面，他看着同学们，同学们诡异的看着他，他甚至能猜到同学们心里想的什么：这特么是车神？这特么是今天全世界对我们开的最大的玩笑！车神……许诺？

　　这名字和车神都不搭好吗！

　　这个世界是不是有什么问题？我今天可能看了一条假新闻！

　　可是许诺因为任禾临走前让他抗住，他也不知道任禾是什么意思，所以打定注意只要有人问他任何关于车神的事情，他就笑笑不说话。

　　然而笑的时候，他哭的心都有了……他把求助的目光投向杨夕，结果杨夕都已经趴在桌子上笑疯了。

　　这尼玛，还是不是并肩爬山的好战友了？

　　没过多久记者们就到达13中了，他们拿着记者证一拥而入，门卫都不敢拦他们。

　　进门了就问初三2班在哪里，找到位置后就直奔班门口！

　　一个个挤到班门口大声问道：“哪位是许诺同学？车神同学请接受一下我们的采访！”

　　全班同学默默的把目光转向坐在窗户边上的许诺，记者们也顺着他们的目光望过去，当时就愣住了！

　　这是车神？！神狗蛋啊！

　　许诺就坐在位置上牢记自己之前决定好的事情：面对记者的时候只微笑，不说话！

　　那笑容要多憨厚就有多憨厚！

　　记者们都迷了，就算不是车神起码也是个正常人吧，这怎么看着像个智障……

　　……

　　万赏加更。兄弟们，更新真的很给力了，求月票！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，137、车神许诺免费阅读。https://xs.23sk.com 