
　　她刚转过身，正面朝着房门，用脚搭住窗沿，就听到“吱呀”的开门声，于近在咫尺的头顶传来。

　　三娘子只觉浑身涌过一阵寒流，五脏六腑都被冻结成冰，

　　她缓慢地抬起头，只看到那短发道人如壁虎一般，正头下脚上倒挂在客栈外侧墙壁上，一脸微笑地看着她。

　　“吱呀——”

　　李昂的嘴里，发出了惟妙惟肖的开门声。

　　“找到你了。”

　　李昂猛地松开了扣住墙缝的手指，身形骤然下坠，伸手抓住三娘子脚腕，连带着她一起掉落到了地面草垛上。

　　砰。

　　李昂双腿稳稳当当地站在地上，

　　身旁草垛里突然杂草横飞，

　　三娘子披头散发，面露狰狞，一言不发地拿着短刀刺向他腰间。

　　碎物散射技能瞬间启动，在三娘子前方爆开，让她失去平衡，再次跌回草垛。

　　“这就是你施展邪术用的东西？”

　　李昂一脸淡定地从她怀里拿走包裹，取出木盒，举在手里摇了摇。

　　三娘子失去了往日的矜持冷静，躺在草垛里如泼妇一般破口大骂，“牛鼻子道士，我和你往日无怨旧日无仇，你为什么要赶尽杀绝？！”M.23sk.com

　　“冤仇？”

　　李昂随手将木盒放在地上，拿起账本翻阅起来，“要不是贫道道法高深，说不定也要遭了你的魇昧术，变成驴马，被圈养在马圈里。”

　　他一边说着，一边快速翻页账本，

　　三娘子经营客栈数年，残害的南来北往旅客行商竟然有一千余人，

　　侵吞得来的钱财，大部分都被换做了各地房产、地契、或者商会的银股（相当于现代公司的股份分红）。

　　“啧啧，想不到你还挺有投资意识的。”

　　李昂摇了摇头，“这账本上写，你每个月的进账都要捐出去一部分，是捐给谁？”

　　三娘子眼睛一转，紧闭嘴巴没有说话，躺倒在草垛里，一幅呆滞麻木的样子。

　　“呵，让我猜，应该就是白莲教了吧。”

　　李昂说道：“天下邪宗以白莲为首，

　　就算不是白莲教中人，只要利用邪术经营起规模庞大的产业，也得拿出或多或少的钱财，上供给白莲教，

　　求得庇护，

　　防止被官府、武德卫、龙虎门发现。”

　　“...”

　　三娘子依旧面无表情，任凭李昂怎么说都瘫着不动。

　　“怎么把那些变作驴马的人变回原样？”

　　三娘子摇头道，“我学艺不精，不知道。”

　　“福生无上天尊。”

　　李昂叹了口气，弯下腰，伸出手指在她眉心处点了一下，低声呵道：“钻心剜骨！”

　　这一指看似平平无奇，但在那短暂的接触中，无数菌丝从李昂指尖蔓延生长出来，刺入三娘子额头，疯狂扩散进入她的大脑。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　三娘子涕泪俱下，面容绞成一团。

　　“刚才那是西域特殊道法，是三大不可饶恕咒之一。你要是不说，还有魂魄出窍和阿瓦达索命等着你。”

　　李昂停止释放神力，面无表情，原模原样地继续问道，“怎么把那些变作驴马的人变回原样？”

　　三娘子浑身被冷汗浸透，艰涩说道：“要，要再次施展术法才行。”

　　“去把他们变回来。”

　　“好。”

　　三娘子艰难起身，拿起地上的木盒，绕过店内伙计的身躯，来到马圈旁，

　　歇了一会儿之后，从木盒里取出木人木牛，施展起法术。

　　只是这一次，从木质耕地里长出的不是荞麦，而是水稻。

　　等到木人将水稻研磨成粉，三娘子便将粉末洒进马圈食槽。

　　驴马们闻到香气，纷纷挤在一起，大口吃着饲料。

　　片刻，驴马纷纷翻倒在地，高声嘶鸣，脊背皮肤全都裂开一条缝隙，咔嚓咔嚓的皮革迸裂声不绝于耳。

　　一个个活人，从驴马脊背的皮肤裂缝中钻了出来，

　　他们有的神情惊恐，不知自己身在何处，张口想要呼喊，却只发出浑浊不清的“呃啊”声，

　　有的则张着嘴巴，流着口水，万分困惑。

　　那些较为清醒的，应该是刚变做驴马的旅客，

　　而呆滞麻木的，则是变作牲畜已久、神智浑噩的受害者。

　　“呃啊——”

　　赵书生从青驴皮囊里挣脱出来，身上长袍沾满了黏液，狼狈不堪。

　　他只吃了一小口饼，中术没有别人那么深，恢复神智也是最快的，当即跪倒在地，朝李昂说道：“道长救命之恩，某当结草衔环以报...”

　　“快快请起。”

　　李昂拉起书生，看向旁边噤若寒蝉的三娘子，“那些痴傻之人，多久能恢复神智。”

　　被李昂询问的三娘子不由得打了个冷战，结结巴巴地说道：“视他们变化多久而定，短则数月，长则数年...”

　　李昂顿了一下，皱眉道：“那之前那些被卖走的人呢？”

　　三娘子心思缜密，在账本里记载下了每一匹驴马的买主的籍贯信息，以及具体去向。

　　但过往旅客分散在五湖四海，就算让官府出动追讨，估计也是个极为浩大的工程。

　　“四，四年以下应该能恢复神智。”

　　三娘子艰涩道：“四年以上，可能，就要看运气了。”

　　“作孽。”

　　李昂摇了摇头，三娘子的法子，来源于一种名为魇昧术的邪术，与巫蛊之术并列，

　　民间称呼为“打絮巴”、“厌魁”、“扯絮”。

　　传统的打絮巴，是拿某种东西骗人吃下，使人昏迷不醒，浑浑噩噩，跟着骗子行动，任劳任怨，有如牲畜，

　　南郡偏远地区，有不少矿主甚至从术士手中大肆买进中了魇昧术的劳工，令其在矿洞中艰辛劳作，直至身死。

　　还有的术士，用这种方法拐卖儿童，低级一点也就是俗称的拍花子。

　　而这变人为驴的魇昧术，则比寻常打絮巴还要高级一些，

　　能够将中术者变作牲畜模样，从外表上看根本看不出来，

　　方便术士行走江湖，远程贩卖人力。

　　竺学民在资料笔记中，也只是提到了一两句，没想到在这荒郊野岭的客栈里，能够亲眼见到会魇昧邪术的方士。

　　李昂看向马圈里的众人，思索了一阵，朝赵书生问了两句，得知对方是要进京赶考的书生，便让他带着马圈中的众人去客栈里稍稍清洗一下自己，

　　然后一起去官府报官，将三娘子交给官府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百九十五章 魇昧免费阅读。https://xs.23sk.com 