    

    第五十章疯子

    叶无双下了擂台，叶无双这一组的人看着叶无双目光变得十分的忌惮，哪怕叶无双是一个废物，但看见叶无双强势解决了杨元，加上他们听说了之前叶无双的事迹，众人都明白，叶无双的实力不俗！

    原本他们还以为对上叶无双还有一战之力，如今看着叶无双自然是唯恐避之不及！

    当然，那些顶级天骄，并没有将叶无双放在眼中，毕竟杨元只是一个废物，能斩杀杨元的人不知道有多少！

    “那是天骄榜的第十五的张轩，真是倒霉，我们这一组有张轩，又有叶无双！”

    这时候，叶无双这一组又有人上场，叶无双身边的一些天骄看见，忍不住说道！

    张轩乃是天骄榜第十五的天骄，实力不俗，他们自然感觉十分的倒霉！

    而张轩的对手也并不是什么弱者，实力达到了灵海五重，乃是天骄榜前三十的方源！

    方源虽然见自己的对手排名超过自己，但他依旧并不想要放弃，开场便是爆发全部实力，直接施展出来一刀，想要打张轩一个措手不及！

    “不自量力的东西！”

    张轩看见方源杀来，脸色冰冷，他正有些不悦，他自诩为顶级天骄，然而之前他没有被任何一个内门长老看上收为弟子，如今又被方源挑衅，撞到他的气头上了！

    强势的实力直接爆发而出，远超方源数倍，一道剑芒直接从张轩手中长剑斩出，瞬间摧毁了方源的攻击，直接杀向方源！

    “不好！”

    看见这一剑杀来，方源脸色大变，他感受到死亡的威胁！

    急忙挥动手中的长刀，想要抵挡住这一剑！

    然而张轩的一剑十分的霸道，一剑便是轰飞了他手中的武器，下一刻，直接斩中他的身躯！

    砰！

    他整个人直接被斩飞！

    一声凄惨的狂叫从方源口中发出，听起来令人毛骨悚然，之后躺在地上没有任何的动静了！

    “太强了！”

    “张轩实力太强了，强如方源，都不是他的对手！”不少人看见这一幕，忍不住说道，谁也没有想到，方源竟然如此不堪一击，竟然被张轩一剑斩飞，此刻更是生死不知！

    “要怪就怪自己找死，死了也不值得同情！”张轩淡然地看了一眼方源，不屑说道，说完头也不回的下了擂台！

    仿佛自己只不过斩杀了一个蝼蚁！

    “死了！”

    执事检查了一下方源，最后淡然说道，仿佛对于他们而言只是死掉一个蚂蚁一般，毕竟他们见多了这样的比试！

    让不少的考核者看见这一幕，都是感觉毛骨悚然！

    他们虽然知道比斗可能会发生意外，但是亲自看见，还是有些难以置信！

    “没有本事，就不要挑衅！”张轩听见，冷笑一声说道，他喜欢看着这些蝼蚁仰望他们的目光！

    而这时候他经过叶无双面前，看着叶无双，冷笑一声说道：“虽然你是一个废物，但是你的实力还算不错，不过可惜有人已经买了你的命，如果你碰上我，最好乖乖认输，否则跟他一个下场！”

    显然，他也接到了沈霄的消息，让他对付叶无双，虽然他看见了叶无双击败了杨元，但杨元只是一个废物，并没有被他放在眼中！

    “白痴！”

    然而回答他的，只有两个字！

    听见叶无双的话语，张轩脸色逐渐扭曲，对于从小天骄的他而言格外刺耳：“叶无双，从小到大还没有敢羞辱我，你是第一个，也注定是最后一个！”

    可惜，叶无双根本懒得搭理他！

    张轩脸色难看，他自诩为顶级天骄，加上背景不俗，平日里其他的天骄见到他无不是瑟瑟发抖，畏惧至极！

    然而叶无双这个废物，竟然敢出言激怒他，这简直是自寻死路！

    如果这里是天玄宗，比试还没有开始，他恐怕就已经出手碾死叶无双了！

    “叶无双和张轩对上了！”

    “你们说他们两人谁能取胜？”

    “我看是张轩，毕竟张轩血脉比起叶无双可是更强，没有血脉，叶无双只是一个废物，不可能是张轩对手！”

    众人议论说道，不少人都并不看好叶无双！

    比斗继续如火如荼地进行着，这一次的比试之中，也涌现出来许多的黑马，不过所有人都不意外，毕竟参加大比的可是整个大夏的天骄！

    许多地方，都有一些此前未曾崭露头角的天骄！

    不过他们和天骄前二十的天骄比起来，还是差了一些，天骄前二十的天骄一上场，还没有出手，他们的对手就直接选择认输，毕竟打下去，就是自取其辱罢了！

    接下来的两轮比试，叶无双遇见了一些实力较弱的家伙，他们知道叶无双不简单，但想要努力一番，但都不是叶无双的对手！

    叶无双只是击败了他们，他们没有找叶无双麻烦，叶无双犯不着对他们出手！

    “我认输，不要杀我！”

    这时候，叶无双刚刚下了擂台，下一个上场的人便是直接选择认输！

    无他，因为他的对手是张轩！

    经过了最开始张轩残忍将方源击杀的事件之后，其他人遇见了张轩，都会主动认输！

    毕竟相比输，他们更不想要死！

    “又是一个废物！”

    听见了对手的话语，张轩似乎有些无聊，看着对手不屑说道！

    嗖！

    一道剑芒直接从他的手中斩出，朝着对方杀去！

    “不，不要，不要杀我！”

    对方看见这一剑，吓得屎尿齐流，害怕至极！

    “真是一个废物，我不过是跟你闹着玩的，就把你吓成这样子了，你不如趁早自杀算了！”

    看见对手的模样，张轩捏着鼻子有些不悦说道！

    “可恶，这家伙简直是有些过分，他的对手都已经认输了！”有人有些愤怒说道！

    “少说一点，不要让张轩听见！”

    有人颇有些忌惮说道！

    “呵呵，叶无双，看来你的运气倒是真好，到现在都还没有遇见我，不然的话，我会让你后悔活在这世上！”

    张轩羞辱了对手下了擂台，看见叶无双，不屑说道！

