
“咋地啊，对老师不满意啊？”

唐龙觉得，月考前和文婧伊吵架，只会是百害而无一利，于是他便摆了摆手：“没啥，我对您满意的很嘞！”

“哼，油腔滑调！”

呵，女人！

夸你，又嫌老子油腔滑调。

骂你，又会伤害你的内心。

做人太难啦！

“看在你考了143分的份上，老娘就不追究你了！”文婧伊骂的累了，紧咬着唐龙的嘴也松了一松：“但是，你月考一旦掉出年级前三，看老娘怎么收拾你！”

“文老师，您这个月先让我自习吧，我这次月考，一定会再考一次年级第二的！”唐龙突然说道。

“行啊唐龙，考个第二就飘成这样啦？”文婧伊气呼呼地说道：“老娘也懒得管你了，你就自生自灭去吧！”

“谢谢老师！”

时间不等人啊！

唐龙，拿起数学，就开始一阵操作……

一旁的张文泽，羡慕得口水直流，他也急忙说道：“老师，如果我这次月考，也能维持摸底考的排名，您能不能也让我自习呀！”

“滚！”

“人家唐龙，每次都没让我失望过！”

“你呢，次次考倒一！”

文婧伊如藏獒一般，怨毒地瞪了他一眼。

“哈哈~”

就连沉浸在，数学海洋中的唐龙，都笑出了声。

“唐龙，你也别嘚瑟，老娘看你这次考几分！”

“唉，你们这帮学生，简直搞不好了！”文婧伊气喘吁吁，她一手扶着讲台，一手拿着卷子，接着说道：“好，今天，我们讲这个摸底考卷！”

然而此时，唐龙与数学，进行着……不可描述的事情。

他以二十倍速，快速学习着……

集合，不等式，被他捆绑起来；函数，三角比，被他玩弄于股掌之间；数列，平面向量，被他恣意蹂躏。

呜呼，一旦学起数学来，一切皆为身外之物矣！

“爽啊，学数学太爽啦！”

这次第，怎一个“爽”字了得！

唐龙之前对数学，根本没有一点兴趣。

但是现在，他觉得——

学习数学，不需要爱情！

（数学评分：95↑）

沃日，加了十五分！

数学小姐姐，老夫要给你啵啵啊！

哎呀我丢，早这么学习数学，老子怎么会偏科呢！

其实，也无可厚非。

唐龙还记得，在他小学时，数学老师对他太过苛刻，而英语老师对他厚爱有加，因此他对数学，一直提不起兴趣，所以他的数学，一直烂在最后。

哼！

这锅，老师您必须背！

（学习燃油剩余（27/40））

“叮铃铃……”

这时，下课铃打响了……

“咱们今天，就讲到这儿吧！大家把这篇，十一选十，和，完型填空，都翻译一下，明天老师会来验收的啊！”文婧伊老师念念不舍地放下了粉笔。

“唐龙，尿尿走一个吗？”

“不去啊，学习呢！”

“龙龙，就陪陪我去吗，那里好黑的啊！”

呕，唐龙抬头一看，张文泽一脸乞求地望着他，让他感觉十分搞笑：“张哥啊，这肾不好是一辈子的事啊，你这尿频尿急得去泌尿科看看啊！”

“你在说屁吃啊，我的肾好的很诶！”

“对呀张哥，我的肾也好的很呀！”唐龙的脸上，是一脸猥琐的笑容，只见他笑着说道：“所以，我不会尿频尿急，干嘛天天去厕所呀？”

“算了，老子……快憋不住啦！”

张文泽感觉……自己马上要喷发了，他痛苦地捂着裆部，一脸苦涩地对唐龙说道：“你不去，老子……一个人去！”

唐龙一脸的同情，看着张文泽以百米冲刺的速度，“哧溜”的一下就冲出了教室，直奔厕所而去了……

“唐龙在嘛？”

这时，一个漂亮的小姐姐，在高二一班门口张望了许久，看见张文泽屁颠屁颠地，从厕所跑回来，急忙把他拦了下来。

“唐龙啊？我兄弟，他在的！”

“那个，能不能……把他叫来呀！”那个小姐姐一脸娇羞，捂着樱桃小嘴，柔声说道：“我……找他有点事情！”

“莫门题啦！”

张文泽对着小姐姐，比了个欧克的手势，就跑进了教室，拉起了还在学习的唐龙，就往教室外走。

“喂，你干嘛呀！”

一脸懵逼。

“有个小姐姐找你啊！”

张文泽连拖带拽，把唐龙拽到教室外。

“你好呀，唐龙！”

小姐姐的打招呼，让唐龙二度懵逼。

“我是……高三六班的，林嘉琪！”那个女孩脸上红红的，小声说道：“那天看见你打球，真的觉得你超级厉害诶，可以给个扣扣嘛？”

哦豁，高三六班！

那可是好班啊！

爱数学，爱得鬼迷心窍的唐龙，马上抓住了重点，他急忙说道：“小姐姐数学好吗，可以教教我嘛？”

这无厘头的答复，让林嘉琪有点懵，不过身为超级学霸的她，笑吟吟地说道：“小龙哥你真是找对人啦，在下数学可是年级前三的喔！”

数学前十，还是大美女！

天上掉下个林姐姐！

上帝，您真的是来拯救我的啊！

“林姐姐，这就是我的扣扣哦！”唐龙马上掏出笔，在林嘉琪的小本本上，帅气地写上了自己的扣扣。

“哇，小龙龙，你嘴巴真甜！”

“不客气的，姐姐！”唐龙一心想要一飞冲天，看来只能牺牲自己的身体，来换取宝贵的知识了：“我想麻烦姐姐一件事，不知姐姐愿不愿意帮我这个忙！”

“瞧你说的！”

“从现在起，你就是我的小宝贝啦，不管是什么事情，我都一定鼎力相助啊！”

“太谢谢啦！”

唐龙搓了搓手，兴奋地说道：“咱们高二月考之后要分班，弟弟特别想考进好班，但是数学一直拖后腿，不知姐姐……能不能帮帮我，学好数学呀？”

“没问题，包在我身上！”

林嘉琪毫不犹豫地点了点头，对唐龙说道：“今天放学后，咱们去鸿川图书馆，一起学习吧！”

“谢谢姐姐！”

人生，仿佛到达了巅峰。

“不客气哈，那姐姐先走啦！”

望着林嘉琪，一蹦一跳远去的背影，唐龙仿佛还沉浸在梦中。

这时，唐龙感觉背后拔凉拔凉的，他一转头，就看见莫嘉华正望着自己，说道：“唐龙，你怎么又在撩妹啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56051482"  chaptername="第十二章：天上掉下个林姐姐">加入书签</a>
</div>
