    叶小木大吃一惊，定睛看去，竟然是元夕！

    元夕手上握着一把匕首，按在了苏玉的脖子上。

    苏玉看到是元夕后，表现得比叶小木还要吃惊，瞪大了眼睛望着她，这神情就像在看一个神经病。

    “元夕，你是疯了吗？”

    “我疯了十几年了，最近才变得正常了。”

    她转头看向叶小木，“怎么处置他？”

    叶小木半晌才回过神来，意识到发生了什么，虽然十分诧异元夕为什么要帮自己，但眼下也不好问，仔细想了一下，说道：“你放了他吧？”

    元夕愣了下道：“你确定？”

    叶小木望着苏玉，艰难地点了点头。

    元夕道：“不然就把那颗药丸给他吃好了。”

    叶小木想了想还是算了，对苏玉道：“你本来有机会杀我的，但你没动手。就因为这个，我也饶你一次，今天的事我不会跟掌门师叔说，只希望你以后别来找我了。”

    “算你走运。”元夕把苏玉放开，苏玉涨红着脸望着两人，突然叹了口气，随即突然笑了笑，笑声中透着一丝轻松，摇着头对元夕说道：“我说我不行，你哥哥非说我行，看吧，连这种事我都办不好，还是算了……”

    他是真的感觉到了轻松。

    他来找叶小木，一半是为了意气之争，一半也是元辰挑唆，上了贼船下不来了。失败虽然让他内心很是不爽，但未尝也不是一种解脱。

    什么声名地位……大不了已经不混这个圈子就是了，除了法术，这世上不是还有很多值得体验的东西吗，红酒，女人，牌局……自己安心当个富二代就是了，似乎也没什么不好。

    “承让，多谢！”

    苏玉冲两人拱了拱手，带着失望懊恼和轻松解脱的复杂心情，走出了房间。

    叶小木愣了半天，赶紧去查看苏烟的情况，还好她还是老样子。

    “她这是怎么了？”元夕还是第一次看到苏烟的情况，简直感到触目惊心。

    “一言难尽。”叶小木用被子把苏烟盖好，抬头望着元夕，说道：“你为什么要帮我？”

    元夕淡淡一笑，“我不是要帮你，我只是想跟哥哥作对。”

    叶小木听了这话更加吃惊。

    “我也是一言难尽，总之晓旭走了之后，我才知道他才是我生命中最重要的，而我却亲自把他弄丢了。”

    叶小木虽然不知道到底发生了什么，但也隐约明白了，安慰道：“你现在醒悟也不晚，你可以去找晓旭。”

    “试试吧。总之要做好自己。”元夕说道，“你要提防我哥哥，他不敢杀你，但不代表他不会阴你，我走了。”

    元夕推门出去，回头冲他笑了笑，“提前恭喜你啊，小叶掌教。”

    为什么是小？

    叶小木还没问呢，突然看到元夕站住了，紧张地望着前方。叶小木顺着她目光望去，看到了一个人影从踩着月光走来。

    元辰！

    “我就知道那家伙不中用，但没想到他连这么简单的事都办不好，他的话太多了。”

    原来果然是他指使的！

    “你的话也不少。”元夕针锋相对。

    元辰道：“那是因为，你是我妹妹……我更加没有料到的是，你会帮一个外人来对付我。”

    元夕冷笑，“你知道原因的。”

    “晓旭的事，我也不想，我给过他很多机会，是他自己要走。”元辰走到她面前十来米远的地方，站住，凝视着她，缓缓说道：“这些年来，我们一起奋斗，好不容易才有今天的局面，而你为了儿女情长，竟然把一切都抛弃了，值吗？”

    元夕酸楚地笑了笑，“我以前也觉得我们做的那一切比什么都重要，但直到晓旭走了，我才知道，我亲手弄丢了真正最重要的东西，我今天帮小木，也不过是赎罪而已。”

    提到陈晓旭，她的眼睛立刻就红了。

    “赎罪……这个世上只有得失，哪有什么对错。”他深吸一口气，道，“你是真的要离开我了吗？”

    元夕望着他，默默说道：“哥哥我问你个问题，你老实回答我……如果遇到有一天，需要你杀了我，否则你就会失去你所谓的权力和地位，你会动手吗？我要你老实回答。”

    元辰表情凝固了。

    “我从不喜欢假设。好了，废话说完了，你想背叛我，你就走吧。”

    元夕挡在叶小木面前，道：“你不能杀他，否则后果你知道的。”

    “我不杀他，只要他把那三尸丸吞下去……然后像之前对苏玉承诺的那样，我便放过你。”

    “不要答应他，他不敢杀你！”

    元夕话音没落，元辰已经出手了，左手一翻，一团紫气伸缩，如同一条巨蛇朝叶小木抓来。

    元夕双手在面前疾点，灵力扩散，生成五朵红花，顶住蛇形紫气，花瓣在紫气的攻击下不断飘落，但也勉强抵挡住了紫气的攻击。

    元夕回头，脸上现出吃力之色，咬牙对叶小木说道：“你快带着苏烟走，只要不被他制住，将来他不敢杀你！”

    叶小木愣了一下说道：“我们两个联手，未必不是他对手。”

    元夕冷笑，“他长春诀大成，境界也比你高的多，就是十个你我也不是他对手！快走！”

    “那你——”

    “他不会杀我的！”

    叶小木一想也是，别说元辰的目标是自己，元夕毕竟是他妹妹，元辰这人再残暴也不至于对她下手。他自己倒是不怕，但是担心苏烟，于是一咬牙，进屋去把苏烟背在身上，再用带子上下系住，这多少耽误了点时间，把苏烟绑好之后，他直接从窗户翻出去，进入后院。

    刚要打开院门逃走，突然一道紫气降临，朝门口方向击来，叶小木只好躲到一边去。

    那紫气却在门后盘旋不去，等于封死了他的去路。

    紧接着，一道人影从房顶上一跃而下，正是元辰。

    他这么快就追来了……

    叶小木内心吃惊不已，元夕的实力不在自己之下，居然几分钟就被他击败了？

    “元辰，我跟你没仇，你真要这样吗？”叶小木冲他喊起来。