    龙萱儿看了一眼对方，脸色瞬间冷了下来，并没有搭理。

    然而，这名男子却笑呵呵地看着龙萱儿，“哟，竟然不搭理我，我老婆竟然生气了！”

    他叫终玉宸，来自秘境，有着真神境初期的实力。

    这次从秘境出来，是为了武者同盟局的大选而来。

    不过，他并不是参加者，而是来观礼的。

    后天才是大选的日子，所以他就带着人，在帝都四处转转。

    听说帝都大学美女多，于是便来到了这里。

    没想到刚到这里，就遇见了龙萱儿。

    看到龙萱儿的娇容，顿时令终玉宸心中大动，眼中带着贪欲。

    “不要脸，谁是你老婆！”

    龙萱儿怒喝，神色冰冷地看着终玉宸，“我告诉你，马上离开，否则等会我哥哥过来，打烂你的嘴！”

    “哟，原来大舅哥要来呀！”

    终玉宸呵呵一笑，“那好呀，我正好跟大舅哥提亲，把你娶回家，给我当老婆！”

    “你，你再敢乱说，别怪我不客气！”

    龙萱儿愤怒地瞪着终玉宸，“我告诉你，本姑娘可是练过功夫的，惹怒我，本姑娘会把你打得生活不能自理！”

    “呵呵，没想到还是个小辣椒。不过，我喜欢！”

    终玉宸对于龙萱儿的话，置之不理，根本就没放在心上。

    龙萱儿就是一个普通人，虽说练过几天拳脚，对付一些普通人还可以。

    别说是对付面前的终玉宸，就算是刚刚入门的后天初期武者，她也打不过。

    “你……”

    龙萱儿真的怒了，脸色无比难看。

    从小到大，她还是第一次遇见了这么不要脸的人。

    她紧握着小拳头，却迟迟没有动手。

    不是她不想教训终玉宸，只是不知道应该如何动手。

    龙萱儿根本就没打过架。

    “我什么？你是不是喜欢上我了？”

    终玉宸笑道，随即伸手抓向龙萱儿，“跟我走吧，给本少当老婆，那可是你上辈子修来的福气。”

    啪！

    龙萱儿惊慌中，一巴掌扇了过去，重重地打在终玉宸的脸上。

    “好一个小辣椒！”

    终玉宸露出一抹阴冷的笑容，摸了摸脸，“从小到大，没有人敢打我，你是第一个。你越是如此，本少越是喜欢，乖乖地跟我走，别让我动手。”

    说着，终玉宸强行拽着龙萱儿就要离开。

    这里在帝都大学的后门，而且今天又是周未，原本就很少有人经过的后门，此时连了个人影都看不见。

    “你放开，我是帝都龙家的人，我爷爷和我爸，还有我哥哥，不会放过你的！”

    龙萱儿用力地大声喊着，并且用力地想要抽出自己的手。

    可她哪里会是终玉宸的对手，不管如何用力，根本就抽不出来。

    急得她都要哭了。

    可是不管她的声音有多大，周围根本没有人。

    终玉宸听后，停了下来，不屑地笑问道：“你是帝都那上什么八大古武世家之首龙家的人？”

    “没错，你马上放开我，我可以让我爷爷饶你一命！”龙萱儿冷哼。

    看到终玉宸那不屑的目光时，心中很是疑惑。

    她感觉眼前这个人，好像并不害怕，反而十分的瞧不起。

    “哼，世俗中的一个小小龙家罢了，本少根本就没放在眼里，你信不信只要我一句话，就会让你们龙家从这个世界上消失？”

    终玉宸冷笑一声，丝毫没将龙萱儿的话放在眼里。

    “我不信！”

    这时，一声爆喝声响起来，一道人影快速地冲了过来。

    看到来人，龙萱儿立即激动在喊道：“大哥，快点救我！”

    来人不是别人，正是龙楚。

    “马上放了我妹妹，自断双手，否则别怪我杀了你！”

    龙楚面色冰冷地盯着终玉宸。

    心中却是无比震惊。

    他能够感觉到终玉宸身上淡淡的武者气息，可却看不透对方的实力。

    “就凭你一个神话境后期的武者吗？想要本少的双手，有本事就来取吧！”

    终玉宸瞥了一眼龙楚，眼中露出不屑之色，抬手向龙楚勾了勾手指，随即竖起了中指。

    龙楚大怒，“你找死！”

    话音没落，举起拳头，爆发出他最强的力量朝着终玉宸冲了过去。

    不管能不能打终玉宸，龙楚都要把龙萱儿救出来。

    更何况终玉宸对他的侮辱性极大，这个仇必须报。

    “蝼蚁一般的存在，也敢在本少面前嚣张？”

    终玉宸十分不屑地看着龙楚，左手猛然抬手，直接抓住了龙楚挥过来的拳头。

    龙楚脸色大变。

    咔嚓！

    骨碎声瞬间响起来。

    一阵连心的剧烈疼痛从手上传来，冷汗瞬间冒出，顺着额头流下，龙楚的脸苍白无比，疼痛得已经扭曲变形。

    这时，终玉宸一脚踢出，直接将龙楚踢飞出去。

    噗！

    龙楚重重地砸在十几米外的水泥路上，顿时口吐鲜血。

    “看来你也是龙家人，如果不是怕麻烦的话，本少刚才那一脚就直接灭了你！”

    终玉宸冷笑一声，转头看向龙萱儿，微笑道：“你哥太弱了，我劝你还是乖乖地跟我回去。如果……”

    说到这里，终玉宸露出一抹阴冷的笑容：“你不听话，我会先杀了你这位大哥，然后，再灭了你们龙家。虽说是麻烦了一些，但是问题不大！”

    龙萱儿此刻脸色苍白无血，吓得浑身颤抖。

    龙楚艰难地从地上爬了起来，咳着血，怒声大吼：“你到底是什么人，马上放了我妹妹，否则我们龙家跟你势不两立！”

    他心中无比愤怒，可却无可奈何。

    龙楚从来没想过，自己会被人如此简单地打败。

    “我是谁，你没有资格知道。”

    终玉宸淡淡地开口，看都没看龙楚一眼，微笑地对龙萱儿说道：“走吧，我的小美人！哈哈哈……”

    “不，我不跟你走！九言哥哥，你在哪，快来救我！”

    龙萱儿惊恐大喊，泪水瞬间涌出。

    “哈哈哈，喊吧，叫吧，就算你喊破喉咙，也没有人能够救你！”

    终玉宸放声大笑，猛然扛起龙萱儿，就要离开。

    轰！

    就在这时，一声轰鸣声传来。

    一道冲天的杀气涌来，气息无比恐怖。

    终玉宸放眼看去，只见远处飞速驶来一辆车，随着那辆车的越来越近，那股杀气也就越来越浓。

