    陈琳斜眼看了范宇一眼，这位安乐侯，拉着官家做起了生意。现在又和官家算起了帐，不说赚多少钱，这圣眷是少不了的。

    范宇并没注意到陈琳的目光，听到官家给商号起名永昌隆，当然要同意。

    “官家这商号的名字起的好，永昌隆。”范宇轻轻鼓掌道：“这商号，便如我大宋一般，永远昌盛兴隆。”

    “你啊你，一个商号如何能与大宋的天下相比。”赵祯知道范宇是在恭维自己，却也高兴，“你可将这商号经营好了，莫要赔了钱才是。”

    范宇想了想，才严肃道：“官家，这商号虽然已经有了生意，但是还缺不少人手。既然里面有官家的份子，便不可能做的小了。我觉得，官家可让一些皇城司的人以百姓身份应募于商号，以便监查天下，并收集中外的消息。”

    这就是表忠心了，虽然拉着官家一起开了生意，但还是要为以后考虑。范宇的意思，便是让官家在商号中安插人手，商号中有什么事，官家都能知道。

    之所以这样做，是因为有两个好处。其一，就是可以让官家了解商号的运营，免得觉得范宇在商号中自肥。其二，便是可以成为一个情报组织，替大宋收集消息。

    范宇自己是不想成为特务头子的，便鼓动官家暗地派人混进商号，这也是为了取信于官家。

    赵祯听到了范宇的话，不由一怔。这安乐侯心思细密，居然主动要自己派皇城司的人进入商号，便是怕被人指责啊。

    其实就是范宇不说，赵祯也是有这个想法的。如今范宇摆出一副忠心的模样，反倒是让赵祯有些不好意思了。不过，不好意思归不好意思，该做的事还是要做。

    赵祯点点头道：“安乐侯所言甚有道理，我会让皇城司酌情来办。”

    “对了，臣还有件事，要上报官家。”范宇又拱手道：“义母的胞弟李用和李使君，之前曾送给臣一间钱铺，臣打算将之扩大。如今永昌隆商号的金银本金，都存在钱铺之中。臣想着，既然商号的生意做了起来，便将钱铺的生意也做出去。将其扩大更名为永通钱庄，还请官家恩准。”

    这个虽然是范宇自己的生意，但是要借着商号的东风，将钱庄业务扩展开，那就要问问官家了。否则以后官家要追究，那可都是事儿。

    官家哈哈大笑，抬手指了指范宇道：“你就是太过谨小慎微，这等事情你直接去做便好。不偷不抢的，我还能如何你。既然你问到了，那我也准了。放心去做便是，不必担心什么。”

    范宇心道，不担心才见鬼了。要是真做起来，比又偷又抢可来钱的多。有些话今天不说清楚，官家没准就认为自己今天在唬弄他。

    “臣并非谨小慎微，实是心中忐忑。官家觉得这一个钱庄没什么，但是臣知道，若是钱庄做的大了，是真的可以富可敌国。”范宇抬头看了赵祯一眼，又接着道：“钱庄的生意，便是收存金银铜钱并予以承兑。但是这些金银和钱财到了钱庄手里，还是要放出去生息的，是一门两头赚钱的买卖。若是做了起来，只怕不比永昌隆的生意小。”

    赵祯这才明白，范宇这是要向自己坦白，怕自己找后帐。

    “你说的这些，可都属实，钱庄居然能达到富面敌国的境地？”赵祯听到富可敌国，这四个字可不是随便用的。

    “官家，吕不韦是秦之钜商，为秦皇之亚父，人言其富可敌国。但是永通钱庄若是做大，吕不韦便不足一提。其时秦国才多大，如今我大宋多大。那吕不韦，也不过是如今的一普通大富商罢了。”范宇诚恳道：“这样的生意，臣可不敢擅专，还请官家也入个份子吧。”

    赵祯目瞪口呆，这是来表忠心，还是来要钱的。他不由去看陈琳，只见陈琳连忙摇头，两手伸开一摊。

    陈琳的动作非常明白，这是没钱了。就是有钱，也不能总是被安乐侯这么骗。空口白牙的，连一文钱的回头钱都没见到，便又想着从官家里要钱。只怕还没富可敌国，便要先穷比乞丐了。

    “安乐侯的一片忠心，我是知道的，你不必如此事事都要我来入个份子。若是被朝臣们知道，岂不是要指责我侵占臣下钱财。”赵祯也挺无奈的道。

    范宇一听就知道，这是官家手头紧。

    “官家放心，这钱庄的份子，官家是占六成的。至于这个份子的钱，便从钱庄日后的收益之中提取便是。到时臣会让人做了帐册，请官家过目。”范宇却是一定要让赵祯入了份子，不然事关重大，他自己可是扛不起来。

    大宋官家赵祯凭空又多了一门生意，心里都有些虚了，“安乐侯，你这样拉着我来做生意，莫不是要打着皇家的旗号，于民间牟取暴利不成？若是这样的话，你趁早收了这个心思。否则，我也有办法治你。”

    “官家，这两门生意倒都是赚钱的。但是这暴利，却要怎么看了。”范宇拱手道：“官家所说的暴利，是与百姓争利。但是商号的生意，便是负责货物流通。若是哪里有饥荒，无良的商家囤聚居奇，官家的永昌隆商号，便可大量的运去粮食平抑粮价。永通钱庄也是一样，以低息解决一些民间高利贷之苦。若是做的好了，不仅不与民争利，实是解民倒悬之辅助。”

    赵祯不禁摇头道：“象你说的这样，这永昌隆和永通钱庄，岂不是赚不到钱了。不要说什么暴利，只怕赔钱赔的厉害。”

    陈琳也在一旁连连点头，安乐侯毕竟年轻，胆子大却欠思量啊。

    “怎么会。”范宇却是不以为然道：“只要官家做，谁能与官家的生意比肩？寻常百姓可做不了大生意，若是争利，也是与那些豪商相争。对于这等人，官家还怕他们饿死了吗。”

    范宇强行将两门生意塞到了赵祯的手中，却是将以后的利害也讲的明白。赵祯是大宋官家，手中本就操持着大宋天下的权柄。如今听到范宇的话，这才发现，自己面前竟然又打开了一方新的天地。

    这其中的利益不小，也有着巨大的权力空间。赵祯的职业就是皇帝，当然一眼便看到了其中的利害。

    总管陈琳也深为震撼，没想到做个生意，竟有这些门道。他看向范宇的目光之中，便多了许多重视。

    范宇自己则坦坦荡荡的恭敬而立，并没有半分自得之态。

