    听到岳平的提醒，岳凡连忙回头，一看之下，大叫一声，“卧槽！”

    这个人手里还拿着司徒浩南被斩下来的手臂，戴着面具不断从嘴里冒出白气，原本毫无生气的他连心脏都恢复了跳动。

    这一切来的太快、太突然！

    不等岳凡有所动作，原先坐下的他直起了身子，发出一声怪吼。

    这一吼，震的几人耳膜生疼，纷纷不由自主的捂住了耳朵。

    等吼声消退，马天宇率先举起沙漠之鹰便开了两枪，“叮叮”两声，这把穿透力极强的手枪射出的子弹，居然直接被弹开了！

    这人穿着的衣服，比防弹衣还厉害！

    看到此等场景，岳平也不再犹豫，连忙用步枪开始全面扫射。

    “突突突突！”

    岳平和马天宇两人经过一通扫射过后，烟尘弥漫，一下子就把这人笼罩在内，等枪里的子弹没有了，两人才停下。

    此刻的宫殿内十分安静，出奇的安静，其实，这几人面对这种超自然的东西已经见怪不怪了，尤其是此时的岳凡三人，相对来说更加淡定一些。

    不过，那玩意确实诡异，岳凡三人可以淡定，却不能无视，谁知道他有没有被岳平的步枪扫死。

    静等烟尘散去，几人的瞳孔皱缩，那怪物早已经不知去向，根本不在面前，难道说刚刚只扫了点空气？

    “小心，他在上面！”曾倾城最先发现那怪物的踪迹。

    只见他双脚倒立在穹顶之上，头朝下死死盯着下方的岳凡几人，一动不动，根本不知道他在想什么。

    岳平说道，“这已经不是我们能解决的了！如果他只是武力强，我可以一试，说不定可以把它打趴下，可现在不一样，他身体内有东西！”

    “东西？”岳凡忍不住疑问道。

    “对，就是东西，他体内的力量与我身上的力量有共鸣，小凡子，实不相瞒，我现在算是一名修仙者，已经达到了传说中的筑基前期！”

    ……

    岳凡是相当无语，这才筑基前期，要不是他根本不知道什么情况，凭借他原有的实力，分分钟碾压他哥。

    但是现在说这些也没什么用处，岳凡赶忙问道，“哥，你推测那玩意在什么实力？”

    “至少筑基中期！”

    “筑基中期……”岳凡在心里开始盘算。

    他知道元力不是他特有的力量，也曾了解过上古那些大神修炼的都是元力，只是想不到，在这地球之上，不仅他哥修炼的是元力，就连这里的一个怪物也是元力！

    不过，灵力与灵力之间有区别，元力亦是。

    无论是凝实程度，还是功法，都会产生差异性！

    岳凡问向岳平，“哥，你想来一发太极螺旋丸吗？”

    “什么？”岳平以为自己听错了。

    “我说，你想来一发太极螺旋丸吗？我自创的武学，牛的不行，像这种垃圾，分分钟弄死！”

    兄弟两个有时候确实无需多言，几句简单的交流就足够了。

    “怎么做，你说吧！”岳平没有任何疑问，他相信自己的弟弟。

    “把你丹田里的元力释放出来，聚在手里，接下来就看我.操作了！”

    这是岳凡第一次尝试用其他人的元力凝聚太极螺旋丸。

    岳平释放出元力，岳凡见到他哥的元力很是震惊，因为那是金色的，那种金色不同于灵力的金色，是一种更加浑厚的金色！

    岳凡看见岳平释放的元力已经足够，开始尝试着伸出自己的双手不断的在岳平的右手四周开始旋转。

    渐渐的，岳凡的速度越来越快，越来越快，凭借着自己对太极之意的理解，他现在已经完全进入了忘我的状态。

    由于此时的岳凡肉身相对脆弱，他的双手随着动作的加剧，已经开始皲裂，甚至可以看见手上露出的白骨了！

    这种级别的疼痛，对于现在的岳凡来说，已经见怪不怪了，再痛也没有天雷淬体时那种命悬一线的感觉！

    “不痛吗？”岳平看见岳凡的手几乎已经快废了，忍不住问道。

    岳凡回了一个淡淡的微笑，“小意思罢了！”

    此时的岳平内心十分震惊，“他究竟经历了什么？原先擦破一点皮也会喊痛的小凡子，如今双手被元力生生刮去血肉也没有吭声，这其中滋味，恐怕也只有他自己知道！”

    等岳凡把阴阳双鱼压入岳平手中的能量团之后，他猛地一用力，这团能量开始高速旋转起来，活脱脱就是一枚金色太极螺旋丸！

    “哥，快扔，这玩意要是爆炸起来，自己也要死！”

    听到岳凡的话，岳平不做停留，手里的太极螺旋丸朝着头顶的怪物就砸了过去。

    头顶的怪物居然在上面没有躲避，直接被金色的太极螺旋丸砸了个正着！

    轰的一声爆炸，这个怪物居然就这么被砸的四分五裂了！

    岳平也没想到，这一击居然这么强！

    杀完怪物，岳平也来不及去捡天上掉下来的神木面具，立马蹲下去检查岳凡的伤势。

    此时岳凡的双手已经废了，不过也不是第一次废，这种事情他还挺有经验的。

    “无妨，虽然我也不知道这究竟是什么情况，但我应该是没有什么大碍的！”岳凡现在对于这种情况已经陷入了迷茫之中。

    受伤不怕，只要不死就行，这是曾倾城的推断。

    一路上，岳凡也在思考，自己身处的这个环境究竟是什么？

    几次场景变换又有什么意义？

    是梦是现实？

    首先可以肯定的一点是，他父母是真的，他哥哥一定也是真的！

    他们有血有肉，谈吐举止都没有任何可疑！

    但是，很多事情又如做梦。

    比如不断变幻的场景，忽实忽虚的情境！

    还有，这些场景如果岳凡猜的没错，有可能都是真实发生过的事情！

    当然，他被带到医院去做手术那件事情肯定是假的！

    对这种事情，他记得可是很清楚，自己绝对没有做过皮质超长切割手术！

    还有。那两个护士绝对也不正常，哪有医院会通过绑人来强制做手术的！

    这么说来，之前那一定是梦！

    后来，自曾倾城和司徒浩南出现后，事情就变得不寻常了，更像是一种穿越，仿佛一切都是真实发生过的！

    想到这里，他看向岳平，问道，“哥，你是不是曾经在一间实验室里被人做过实验？”

