    他眼中露出一抹深深的残忍之色：“你是有缘之人又如何？你力不如我，我杀了你，夺取你的一切，这大机缘之人，可就变成我了！”

    陈枫根本理都不理他，冷哼一声，手持紫月刀，向他重重斩去！

    陈枫还是有信心的，宇文承雄实力固然高绝，但是已经身受重伤，只怕实力已经掉落到第五重楼巅峰，甚至是第五重楼中期，而自己精神饱满，罡气全部恢复，和他不是没有一战的实力。

    但是一交手之后，陈枫立刻发现自己想错了。

    云成兄的实力竟然不但没有衰退，反而越加强悍，每一招每一式打出都是势大力沉，强悍无比。

    两人瞬间交手几十回合，陈枫根本没有占到任何便宜，反而落于下风，被死死压制。

    宇文承雄朗声笑道：“陈枫你这个小兔崽子，你忘了我的出身吗？我可是将门虎子，从小就跟随父亲沙场征伐！”

    “我修炼的功法，受伤越重，就越是能够激发我的潜力，我是越战越勇，越受伤就越厉害！”

    陈枫已经见识到他的厉害了，他知道，这样拖下去，越对自己不利。

    陈枫眼中凌厉光芒一闪，紫月刀铿然，龙吟之声响起，绝命之刀轰然发动。

    陈枫体内罡气如同泄洪一样喷涌而出，而手中紫月刀也是划出玄奥凌厉的弧线，这一刀斩出，宇文承雄大吼一声：“来得好！”

    他不闪不避，反而硬抗！而且，他竟然不用武器！

    ‘铿’的一声巨响，他的拳头和紫月刀撞在了一起，然后急速分开。

    陈枫接连后退几步，来到悬崖边缘，差点儿就掉下去，一口鲜血喷出。

    宇文承雄则是后退一步，脸上闪过一抹青气，但他很明显占据了上风，然后他冷哼一声，冲着陈枫不屑说道：“来呀，接着来呀！”

    “在我面前，你只能是个废物，哪怕我重伤了，你都无法战胜！”

    陈枫眼中厉色光芒一闪，狂生笑道：“来就来，谁怕谁？”

    紫月刀收窍，然后双拳狠狠击出！

    大降龙神拳第一招，龙战于野！

    两道青色龙型气旋轰然击出，这一次，宇文承雄又是不闪不避，继续硬抗！

    ‘咔’的一声巨响，他的双臂之上，出现了无数的伤口，连骨头都震裂开来，双臂软软垂下，他这两条胳膊暂时算是废了。

    而陈枫也是被反噬之力给震的口喷鲜血，又一次身受重伤。

    宇文承雄双臂废掉，剧烈的疼痛反而激发他的凶性，他虎吼一声，气势竟然又大升一级，双腿并在一起，朝着陈枫胸膛，重重踹了起来。

    陈枫被踢中，哇的一声，一大口鲜血喷出，胸口塌陷，重重落在地上，不断的剧烈咳嗽，一块块血块被他给咳嗽出来。

    宇文承雄缓缓向他走来，而陈枫此时，骇然发现，宇文承雄的气势，竟然在不断的攀升，竟然已经来到了神门境第六重楼中期！

    看到这一幕，陈枫心中闪过一抹寒意，这宇文承雄究竟是何等妖怪？

    明明身受重伤，双臂被废，而在这样的绝境下，他竟然还能突破！

    “如果让宇文承雄突破的话，我今天绝对不可能活着离开！”

    陈枫咬了咬牙，他知道，就算是相柳武魂出现，也不可能改变什么，相柳武魂也绝不可能是宇文承雄的对手。

    陈枫深深吸了口气，目光之中，露出一抹狠辣之色：“宇文承雄，我要死，你也别想活！”

    他急速运转龙象战天诀，开始观想灭天神龙爪，想要将这一爪使出来，但是他也不敢肯定，一定就能够顺利使用出来。

    毕竟龙血变身和灭天神龙爪，他现在还不能操控自如。

    而就在此时，陈枫却没发现，当他的鲜血渗入到地面的冰层之上之后，那些硬如玄铁的万载寒冰，竟然开始融化！

    很快，两人脚下的冰面竟然出现了一个个巨大的裂缝，然后冰层迅速融化，这分范围，越来越大，竟然转瞬之间就以极快的速度笼罩了整个冰山。

    冰山之上的冰层，所有的都在融化，而这些融化的玄冰，则是化成了无数，冰白之色的星点。

    这星星点点，于空中凝结，然后竟然向着陈枫体内灌注而去。

    宇文承雄一看，立刻怒喝一声：“不！你们都是我的，怎么能够进入他这个废物的体内？”

    然后他纵身而起，试图挡在那些冰白星点的前面。

    但是很可惜，冰白色的星点穿过他，就像是穿过空气一样，继续向陈枫体内汇聚。

    此时山顶之上，那座小小神庙也轰然坍塌，露出了神庙里面的样子。

    陈枫赫然看到，那是一尊阿修罗神像，只是修罗神像狰狞的脸上，此时却满满的都是温和，看着他，口中轻轻呢喃吐出几个音节。

    陈枫完全不知道他说的什么，也从来没听过这种语言，但是他就是记住了，深深地烙刻在脑海之中，记得非常清楚。

    这一瞬间，陈枫脑袋轰的一声，似乎要炸开一样，疼得要死，无数的信息涌入到了他的脑海之中。

    那些冰白色的星点，汇聚在陈枫的体内最后，在他的心口之上凝结成了一个雪花印记，大约有拇指盖大小，非常的不起眼。

    宇文承雄发出凄厉至极的怒吼，恼羞成怒！△≧△≧

    他离成功，本来只剩最后一步，但是却没想到陈枫就是那个天定的有缘之人，结果是他什么都没有捞到。

    他怒吼一声：“小兔崽子，我要宰了你！”

    但是下一刻，这座山峰就剧烈地摇晃起来，碎石崩塌，山峰破裂，而紧接着下一个瞬间，这整个小世界似乎都摇晃了起来。

    陈枫目之所及，小世界之中无数裂缝轰然出现，一大块一大块的碎片向着虚空之中坠落，一副天塌地陷的末日场景。

    陈枫忽然眼前一黑，然后就什么都不知道了。

    青森山脉，镇魔谷外面。

    此时，一片密林之中，陈枫正躺在那里，身上伤势完全恢复，看起来没有任何异常。

