    “该死！为什么这群垃圾会发现我的踪迹。”

    　　幽暗的洞穴中，杏.玛尔一脸气急败坏的指挥着巨大的机器机甲向着前方的崩坏兽和崩坏死士发起进攻。

    　　蔚蓝色的机甲挥舞着巨大的手臂，巨大的身体连带着踏在对面上的机器腿每上前一步都会带来一阵震动。

    　　逆熵战术机甲，泰坦机甲。

    　　而在机甲的对面，被数只圣殿级崩坏兽和战车级崩坏兽保护起来的魔神召唤士正在源源不断的召唤各种各样的死士。

    　　手持镰刀的守卫死士，

    　　藏在后方的游侠死士，

    　　伺机而动的利爪死士。

    　　“该死，该死，该死——！”

    　　“你们这群杂碎！”

    　　向后一跃，杏.玛尔在躲过战车级崩坏兽的扑击后忍不住跺了跺脚，手中的像是时钟分针的长剑更是狠狠砸在了战车级崩坏兽的身上。

    　　手中的长剑挥舞的迅疾无比，虽然看上去好似没有章法，但是却精准的削在崩坏兽连接四肢的关节处，留下一道又一道或浅或深的切口。

    　　就在杏.玛尔想要再一次强攻的一瞬间，嗖嗖嗖的声音让杏.玛尔赶紧停下了步伐转向另一个方向，所幸杏.玛尔闪避的及时，数只利箭划破空气向着她的方向激射而出，擦着她的发丝飞过。

    　　对此，对面的几个游侠死士并没有放下手中的弓，而是再一次拉满手中的长弓，脱弦的箭再一次飞出。

    　　“烦死啦——！”

    　　杏.玛尔现在很烦，非常非常烦躁。

    　　原本的计划是跟踪天命的女武神，趁机夺取轩辕剑和原生圣痕，这是坐收渔翁之利的办法。

    　　可是计划赶不上变化，在一声巨大的爆炸声中，杏.玛尔就看到背后冒出了一只又一只的战车级崩坏兽，没等杏.玛尔做什么，又出来一只魔神召唤士。

    　　后来就变成了这种情况，被圣殿级崩坏兽保护起来的魔神召唤士召的越来越多，杏.玛尔只能叫出指挥官让带来的一群泰坦。

    　　而且自己一个人还杀不进去，不然早就把在那边丢死士的魔神召唤士弄死了。

    　　…………

    　　“流云，怎么感觉前面那么吵，会是姬子吗？”

    　　听到这富有元气的声音，杏.玛尔的眼睛一转，冷冷的笑了一声，勾起嘴角后咬了一口自己的手，咬破手指后，将血液甩在了前方的洞穴处。

    　　看着崩坏兽涌向血液处，杏.玛尔冷笑着下达指令，扭身钻进一台泰坦机甲中，开启最大速度撤退。

    　　溜了溜了。

    　　“靠，谁这么缺德，怎么这么多死士啊！”

    　　听到这里，杏.玛尔觉得自己的心情舒畅了太多，简直就要放声大笑了，坑人的感觉简直不要太爽。

    　　“嘛，一群咸鱼而已。”

    　　当初在天守阁，流云面对的可是成百上千的崩坏兽群，这里的十几个战车级，两个圣殿级，一群崩坏死士，并不在流云担心的范围之内。

    　　“流云同学，狮子搏兔亦用全力，小心谨慎是为上。”走在流云正前方的符华说着说着，突然回头，撞在了没想到符华会突然转头的流云胸口上。

    　　“啧，班长，你这是要杀人吗？”

    　　揉着自己的下巴，流云很是无奈的看向同样在揉自己脑袋的符华。

    　　其实流云的身高已经是很标准的一米八三，德莉莎最多也就到流云的胸口，但是班长的身材还是很高挑的，至少单杀了流云的下巴。

    　　“只不过这些得待会在说了，琪亚娜攻左，班长攻右。中间的、你们的背后，就交给我了。”

    　　“让我看看你的成长吧，琪亚娜。”

    　　在流云的话音落下后，站在流云身侧的两人直接冲了出去。

    　　握紧手中的试做型脉冲手枪，琪亚娜施展开起卡斯兰娜家族家传的枪斗术，飞舞的白发，蔚蓝的眼眸，宛如在战场肆意舞动的妖精。

    　　而班长，踏碎脚下的地面，扭动身上的关节，狂暴的力量直接击断了守卫死士手中的镰刀，双拳的力量去势不减砸在守卫死士的身上，将守卫死士给活活砸飞十几米。

    　　“彭——”

    　　被击飞的守卫死士宛如断了线的风筝，撞击在身后的游侠死士身上，带着游侠死士撞在了一旁的墙壁上，甚至撞出一条裂痕，就身后的游侠死士撞的嵌在了墙壁上。

    　　在揉了揉自己的下巴后，流云活动了一下手脚，并没有提起手中的地藏御魂，而是选择了使用自己的能力。

    　　就这样平静的立于大地之上，流云身后破壳而出的巨大木刺在突破地面后直直的刺向中央的魔神召唤士，只不过被旁边的圣殿级崩坏兽瞬移过去挡了下来。

    　　“很漂亮，只不过你们要不要猜一猜，我这个是对单技能，还是对群技能？”

    　　勾起嘴角，流云淡淡的开口，身后的硬化植物再一次破土而出，尖锐的刺角呼啸着刺了上去。

    　　尖锐的木刺快若奔雷，划破空气，带着尖锐的破空声刺在了战车级崩坏兽身上，锋利的尖角直接刺破战车级崩坏兽的身体。

    　　一粒极其不起眼的种子顺着木刺进入了战车级崩坏兽的身体内，在短短的数秒内生根发芽，汲取着崩坏兽体内崩坏能的同时成长。

    　　自伤口处蔓延开来的藤蔓将崩坏兽死死缠住，一边汲取能量，一边绕紧崩坏兽，这种情况会持续到它被吸收完能量。

    　　弹了弹手指，流云身后，数十道粗壮的树枝再一次出现，如魔鬼的爪牙一样再一次扑上了死士群和崩坏兽群。

    　　绕开琪亚娜和班长的猎物，流云只用了一分钟的时间来解决自己的猎物。期间还要算上流云好奇魔神召唤士到底能召唤的多快而放水的时间。

    　　“该死，天命组织什么时候有这种猛人了，看上去还是个男生，还偷偷藏着一个A级女武神在这里，早知道就把新开发的泰坦带出来了。”

    　　躲在暗处偷偷观察的杏.玛尔看着流云的战斗，简直就是咬牙切齿，天命组织居然派了三个A级女武神过来。

    　　你们都不需要出任务的吗？S级女武神没来，你们也不能来这么多A级吧，还是说你们极东支部的A级女武神已经多到满地跑了吗？

    　　而且男人为什么会拥有这么强的实力，原生圣痕的持有者？好想把他抓起来去研究研究啊。

    　　躲在暗处的杏.玛尔蹲在墙角咬着大拇指指甲，目光从流云的身上划过，仿佛已经在想着怎么研究流云了。

