    布鲁斯这段时间的努力很有效，原本已经被内定的黑盟新盟主是尤里，而现在，他终于获得了一个公平竞争的机会。

    当一次会议中，易洛把这个议题当着尤里的面提出来的时候，几乎绝大多数人都一致同意让布鲁斯参与竞争。

    至于竞争的内容，有人提出谁救出图尔，谁就继承黑盟盟主的位置。

    但这个提议很快就被易洛否决了，宇宙墟那种地方实在太危险了。环境危险不说，还各种星兽横行，区区一两个圣者过去那就是送菜！

    要知道，宇宙中最低级的星兽那都是圣级的！低于圣级的生物在宇宙中无法生存。

    主要是体质太低，无法在宇宙中承受宇宙射线的侵蚀。

    另外若是魔力值太低，就无法在宇宙中使用一种通用技能——魔力喷射，这个技能所有职业的圣者都能学习，可以在宇宙中喷射任何一种魔力元素，来达到快速前进，转换方向的目的。

    第三军团的圣者数量看似很多，但要若是相对于它需要完成的任务而言，其实是非常紧张的！

    别忘了，还有一个兄弟盟在身侧，随时给他们下绊子呢！

    都已经陷进去一个图尔了，他是事情没办好，被惩罚也是理所当然。

    可若是再主动送进去两个圣者，那就是他易洛的责任了。

    考虑到安全性，其实还是决斗比较靠谱一些，也相对可控一点。但也被易洛否决了。

    在他看来，布鲁斯刚刚晋级圣者，而尤里已经是三星圣者了！区别太大，决斗没有公平性可言。

    事实上在认识布鲁斯之前，他原本就是这么打算的。但如今布鲁斯都已经快成为他公认的弟子了，这么做不说其他，至少也会寒了布鲁斯的心不是？

    于是讨论到最后的结果就是——

    谁在十年内获得的征服者联盟贡献度最高，谁得黑盟盟主之位！

    这已经算是被所有人都认为是最公平的方式了。当然，对布鲁斯来说，这依然有一个不公平的因素。

    那就是，谁也不知道，在尤里身上，有多少可以兑换贡献度的宝物！

    在征服者联盟之内，相对于圣者来说，可以兑换贡献度的宝物可不简单，至少也是圣者级别的魔兽，星兽尸体，或者拥有规则之力的物品，灵药之类。

    想要得到可不容易！

    对于这一点，布鲁斯并不是太在意，因为图尔他是必须去救的，那可是主线任务，而且既然系统都发任务了，就说明图尔肯定还没死。

    只需要把图尔救出来，易洛脸皮再厚，也不可能让尤里抢了图尔的黑盟盟主之位。

    这个决议公布之后不久，布鲁斯就辞别易洛，乘坐一架征服者联盟的宇宙飞船离开了无敌要塞。

    一开始看到这架宇宙飞船的时候，布鲁斯就很是吃了一惊，真是大大出乎意料了他的意料，无他，实在太过科幻了。

    那流线型的线条，喷射着蓝光的尾焰，透明玻璃的驾驶舱，跟前世一些科幻电影中的宇宙飞船如出一辙。

    真是难以想象这是一个奇幻世界出来的东西，怎么看也是一个科技产品啊！

    飞船中驾驶舱，休息舱，厨房，餐厅，客厅一应俱全，不过都是迷你型的，想要多大空间也不可能，毕竟这只是一架适合1-3人旅行的小型宇宙飞船。

    飞船的驾驶非常简单，一个平时比较熟识的圣者只是教了布鲁斯半天功夫，他就轻松学会了。

    当离开无敌要塞大半天，以这架飞船的速度，至少也已经飞出去数万公里了，再回过头看那无敌要塞，布鲁斯是真的被震撼到了。

    灯火通明的无敌要塞就这么悬浮在黑漆漆的宇宙之中，原本身处其内看不到，如今远远望去，真的太大了！

    难怪尤里说能够容纳十亿人！真的一点也不夸张，布鲁斯觉得这就是一个可以移动的小型行星！

    离开无敌要塞之后，飞船一直在加速，达到一个临界值后就进入了一个新的状态。

    在这种状态下，星光都变得朦胧起来，飞船速度表上的数据也开始变得不真实。

    这一幕让布鲁斯心中有了些许领悟，当速度达到或者超过光速，似乎就产生了一种特别的变化。

    这种现象以布鲁斯所学的前世物理学知识也无法解释，不过这并不妨碍他在短短三个月时间就到达了传说中的七号宇宙墟。

    前世宇宙中的距离是以光年计算的，不过在征服者联盟的数据中，这段距离差不多是93个宇宙单位，简称93度。

    布鲁斯觉得，这一个单位的距离怕是比光年要远得多。

    驾驶着飞船以环绕的方式缓缓靠近宇宙墟，透过玻璃窗，那庞大的体积让布鲁斯震撼。

    这似乎是两个庞大的行星撞击之后形成的一个奇特天体现象。至少有三分之一已经紧贴在一起。

    这两个行星体积实在太大了，越是靠近，布鲁斯越是震撼，他觉得即便是几万个地球加在一起，恐怕都没办法与其中一个相比。

    碰撞形成的尘埃在两个行星外围形成了一片庞大的星云，让布鲁斯无法看清楚里面的具体情况。

    根据易洛提供的资料，想要进入这里面，必须以肉身穿过这片星云。待穿过星云之后，以圣者的实力，降落根本就不是问题。

    而进入这里最大危险其实就在这片星云之中，两个超级巨行星相碰撞，造成了剧烈的空间震荡，导致这片星云之中产生了无数的空间裂缝。

    这种空间裂缝可是相当危险的，即便是圣主层次的强者，遇到这种空间裂缝那也是非死即伤。至于圣者，那就是妥妥的秒杀！没有任何其他可能！

    眼看着就要进入星云之内，布鲁斯收起宇宙飞船，把自己肉身完全置于宇宙射线辐射之中。

    稍稍感受了下，身体在宇宙中确实每秒钟都在承受着大量的伤害，不过接近圣主级骑士的强大体质让他的恢复能力也得到极大强化，对于这种伤害完全不虚。

    重新检查了下了下装备栏里的六件保命装备，原力法杖（推推杖），EUI的神圣法杖（吹风），闪烁匕首，幻影斧，黑皇杖，二级死灵书。

    这些装备都是经过布鲁斯深思熟虑才选择的。带上EUI的神圣法杖最主要的原因是因为据说在这片星云之中有着大量的星兽存在，关键时候这就是保命的利器！

    原力法杖和闪烁匕首都是逃命用的。至于幻影斧，可以迷惑敌人，黑皇杖可以免疫绝大多数英雄技与圣技。

    而最后的二级死灵书，自然是增加战斗力或者试错用的。

    毕竟现实中的死灵书与游戏中召唤出来的两个召唤生物又有所不同。

    现实中的二级死灵书似乎更加强大一些。虽然与游戏中一样，也是召唤两个死灵生物，一个死灵战士，一个死灵射手。

    不过它们似乎附带着召唤者一定百分比的属性。

    一级死灵书附带10%，二级死灵书则是30%，三级死灵书是50%。

    能够拥有布鲁斯30%的属性，这本二级死灵书召唤出来的的死灵，实力明显已经达到圣者层次了。

    完全可以当做布鲁斯手里的杀手锏来用。更何况它们还拥有自己独特的技能！

