    雷部降临带来了惊天威势。

    无数太苍生灵，以及太苍九州无数的强者，都在仰望着周边的天空。

    感知着疯狂涌动的天地灵元。

    而在太都太先上庭览天台。

    诸多太苍核心强者，也都在感知着雷部众多强者的强大力量！

    无论是雷面神荼，还是赤知大法君。

    周身都有强横的雷霆萦绕。

    不输于天府龙雷君。

    二十四位雷公，实力则与天雷公无有二致。

    三十六位雷鼓力士、三十六位雷车童子，以及三十六位执幡大将单独实力虽然远不如天雷公。

    但是他们身上的雷霆规则，似乎彼此连通。

    当雷鼓力士同时擂鼓、雷车童子一同冲锋，执幡大将挥动雷霆大幡。

    能够产生的力量，恐怕极为可怖！

    太苍的实力，再度得到了空前的加强。

    雷部的力量，哪怕是在天庭，都是数一数二的。

    诸多天庭大将，甚至都在雷部挂职。

    比如说天蓬元帅，又或者三清许多弟子。

    哪怕现在。

    雷部的力量并没有完全降临。

    但是光就三位雷霆司主，三十六位雷公。

    就拥有着令许多帝朝恐惧的力量。

    “如果，在攻伐西玄圣庭六座秘境之前，雷部就已经降临，那么上一场大战，也许会更加容易许多。”

    雷神霄轻声开口。

    纪夏说道：“雷祖琥珀也在凝聚力量，战争所爆发出来的澎湃伟力，才能够让雷祖琥珀拥有更强大的能量，让神霄玉清宫中，这诸多强者提早降临。

    在西玄六座秘境大战之前，雷部自然没有办法从雷祖琥珀中走出。”

    雷神霄这才明白过来。

    这时。

    有雷面神荼，以及赤知大法君，进驻虚空的雷霆宫阙天穹。

    整座雷霆宫阙天穹，已经暂时被划分为五个部分。

    除了刚刚进驻宫阙天穹的天府雷霆司之外。

    又有雷面神荼执掌的地玄雷霆司，统御十二位地雷公。

    以及赤知大法君执掌的赤神雷霆司，统御十二位人雷公。

    这三座雷霆司看起来辉煌万分，不断有种种雷霆显现洇灭。

    又有数之不尽的雷霆异象，在空中萦绕。

    除了这三座雷霆司之外。

    尚且还有一座雷部大吏宫。

    包括雷鼓力士、雷车童子、执幡大将在内的一百零八位雷部吏员，俱都进入其中。

    除此之外。

    还有一座位于正中的宫阙。

    宫阙上空，隐隐有雷霆构筑了几个大字。

    纪夏伸出手指，微微一点。

    刹那间。

    那几个大字显得更加明显，有璀璨的光芒乍现，也有流光在徐徐流动。

    “太苍雷律天宫！”

    纪夏徐徐开口：“自此之后，将由雷神霄进驻太苍雷率天宫，代天打雷，执掌太苍刑律。

    天府雷霆司、地玄雷霆司、赤神雷霆司，以及雷部大吏宫，尽数受神霄大尊统御。”

    天空中一道惊雷炸响。

    无数雷浆涌动下来。

    化作了一道雷霆神桥。

    雷神霄凝视着纪夏。

    在纪夏朝着他微微颔首之后。

    雷神霄就此走上雷霆神桥，一路走到了太苍雷律天宫。

    一时之间。

    广阔的雷霆天穹，此刻也终于有了名字。

    那便是太苍雷律天穹！

    太苍九州大地每一处角落，都有纪夏的浩瀚洪音回荡。

    让无数太苍子民也就此知晓。

    太苍的又一座天宫，建立起来了。

    从此，太苍的律法也将不断完善。

    弥漫在整座太都虚空中的无边雷浆，也缓缓散去。

    璀璨的雷光，逐渐消失不见。

    纪夏心念一动。

    雷面神荼和赤知大法君身上，立刻有一道道玄妙的雷霆，化作雷火，朝着东临域之外的云渊泽而去。

    第二尊主以及稚南圣女，还在不知所措中。

    纪夏看着上空的太苍雷律天宫说道：“既然如此，就让雷律天宫诸多雷霆大将，走一趟凰梧秘境吧。”

    雷律天穹之上。

    雷神霄端坐在中央宫阙。

    龙雷君、雷面神荼、赤知大法君的身影，再度浮现出来。

    恭敬朝着纪夏行礼。

    第二尊主和稚南圣女，就在恍惚中离开了太苍。

    他们前来太苍的时候，小心翼翼提心吊胆。

    但又会被某些异族强者发现。

    而他们归返凰梧秘境的时候，心中却底气十足。

    原因在于跟随在他们身后的许多雷霆。

    每一道雷霆都是一位可怕强者。

    这对于凰梧秘境的两位使者来说。

    简直就如同是梦境一般。

    他们的年纪并不算年轻。

    可是在如此之长的岁月中，还是第一次看到这么多的强者。

    而更令他们感到激动的是。

    这些强者，俱都是人族浩瀚国度太苍皇朝中的强者！

    受到太初上皇统御。

    而现在。

    这些太苍皇朝强者，将要随着他们一同前往他们的故土。

    去守卫那里。

    让人族大敌的谋划，彻底落空！

    …………

    天空中的太苍雷律天宫，逐渐隐没入虚空。

    太苍九州神器的力量也再度空前加强。

    九州神器便是如此，和太苍的国祚力量有着直接的关联。

    当太苍越发强大。

    九州神器，也就会变得越发强横。

    所以雷部降临，太苍的力量暴涨了许多。

    九州神器的力量，也在短短几刻钟时间内，变得更加强大。

    “太苍九州神器除了拥有强大的战力之外，还因为神树赋予铸神奇金的玄妙力量，拥有着许多不凡的奇异效果。

    如今，因为太苍尚且只是皇朝，九州神器无法发挥太强的作用，也无法被带出太苍疆域之内。

    但是如果太苍成为帝朝，这九州神器，效用必然不凡。”

    纪夏在心中思索。

    就比如女娲石拥有着治愈伤患的奇妙力量。

    和灵丹妙药不同的是。

    当女娲石展现威能，能够在同一时间治愈数百上千万人。

    可以想象。

    当女娲石出现在太苍以外的战场上。

    其中的国祚力量通过女娲石催发出来。

    能够发挥什么样的作用。

    亦或者崆峒镜。

    崆峒镜联通着一座广阔的界外天。

    而这一座界外天，尚且无法承载生灵。

    但实际上能够清楚的感觉到。

    崆峒界在因为太苍国祚力量的增强，而不断的扩展，不断变得广阔无垠。

    “也许，崆峒界能够成长为一座大世界。”

    纪夏神眸运转，隔着遥远距离，注视着崆峒镜。

    “太苍成就帝朝，崆峒界的强度，必然能够承载许许多多生灵。

    届时太苍就更不需要担忧疆域问题，又或者人口问题了。”

    而这些神器，其实不过只是通过神树赋予规则，沟通太苍国祚力量，锻造出来的奇妙法器。

    和真正的十大神器相比，或许还有着一段距离。

    “不知道神树剩下的神藏中，是否有这些神器。”

    纪夏心中思索。

    不过仔细想起来。

    十大神器拥有的力量，也各自不同。

    比如盘古斧，位格比起其他神器，不知要高出多少。

    其中的差距，根本就无法衡量。

    其他九件神器，倒是相差无二。

    纪夏微微摇头。

    将心中这些纷乱的思绪，尽数从脑海中驱除，身影消散在览天台上。

    噎鸣秘境之中。

    纪夏正随意坐在上乾宫，看似在闭目养神。

    实际上纪夏的意识早已经沉入是神树空间。

    神树空间第二层。

    四道缓缓运转的神藏，已经变得有些黯淡。

    其中的所有神物，都已经被完全兑换了出来。

    而如今。

    第五座神藏，则在不断的散发出光芒。

    “第五座神藏，已经开始开辟。

    大概需要极为漫长的时间，才能够开辟出来。”

    纪夏凝视着第五座散发着奇异光芒的神藏。

    心中不免有了几分期待。

    第四座神藏最为强大珍贵的，自然是九黎天。

    九黎天拥有的力量，根本就难以形容。

    其中除了兵主蚩尤之外。

    还有九黎族许许多多大将。

    以及风伯、雨师、恶来之类的可怕人族魔神。

    除此之外。

    纪夏还在九黎天中，看到了刑天的身影。

    刑天舞干戚，顶天立地的身影，纪夏仍然记忆犹新。

    而现在。

    九黎天已经归于纪夏的手中。

    其中的强大力量，正在酝酿一场惊天的大战。

    这让纪夏，也更多了几分信心。

    “九黎天杀气深重，诸多不凡的强者，也需要无尽杀戮的业果，唤醒他们拥有的些许力量，继而走出九黎天，这不免有些可惜。”

    纪夏轻轻摇头。

    早在覆灭胧月帝朝之后。

    纪夏其实就已经兑换出了九黎天。

    但是九黎天中的那些强大存在，却无法走出九黎天。

    这其实早在纪夏的预料之中。

    因为神树的平衡规则之下。

    区区八十万枚神种，如果想要让整座九黎天那般多的强者，全部拥有巅峰实力，全部降临无垠蛮荒。

    这无异于痴人说梦。

    纪夏估计。

    九黎天拥有的全部力量，也许可以完全比肩一座发展了数十万年的神国。

    足以碾压无垠蛮荒所有的帝朝！

    甚至无垠蛮荒诸多帝朝，一同来袭，九黎天也全然不惧。

    至于九黎天中的巅峰强者，兵主蚩尤，力量完全绽放出来，不知道何等的浩瀚。

    也许那些古老而又神秘的神皇，才能够与他相提并论。

    八十万枚神种。

    虽然听起来数量繁多。

    但是却根本不足以兑换如此之多的至强者。

    在这样的情况下。

    纪夏才胆敢悍然发动秘境战争。

    不仅仅只是为了震慑界祖山无数皇朝帝朝。

    不仅仅只是为了收割神种，洞开第五座神藏。

    更多的。

    是想要收集杀戮业力，让九黎天中的强者复苏。

    只有这样。

    才能够最大限度的提升太苍的力量。

    让太苍拥有完全不惧西玄圣庭的强大伟力。

    事实上。

    攻陷了西玄六座秘境，杀戮了数十位上穹，十二位日月上劫，六位神桥上劫，以及诸多西玄精锐军卒。

    让九黎天之中的强者复苏。

    让雷部由此降临之后。

    太苍所拥有的力量，确确实实已经完全凌驾于西玄圣庭之上！

    这也是纪夏能够端坐太苍九州之地。

    没有乘胜追击，灭亡西玄圣庭的原因之一……

    “西玄圣庭如今大概还在动用底蕴，还在沟通其他所在的帝朝级别势力。”

    纪夏微微一笑：“这个过程想来极为漫长。

    哪怕明面上，西玄圣庭拥有的力量依旧比太苍强大。

    可是西玄主宰，也已经不想要冒险。

    他想要爆发全部的力量，一举按灭太苍，让太苍再也没有**的余地。

    这……才是一位无上主宰的魄力，以及选择。”

    纪夏想到这里，眼神越发深邃：“好，好！

    太苍需要一场惊天大战。

    让那些不想让人族崛起的帝朝势力，尽数洇灭。

    以此来收集更多的神种，让九黎天中的更多强者复苏。

    希望西玄圣庭不负太苍所望。”

    此时的西玄主宰，以及西玄众多强者。

    也全然没有想象到。

    他们之所以能够存在于世间的原因，竟然不是因为太苍的忌惮，是因为纪夏的期待。

    “洞开第五座神藏，也花费了八十万神种。

    但是秘境战争中，斩获的神种数量可观，还剩下许多。

    等到第五座神藏洞开之后，应该还能够兑换一件神物。

    只是不知道，第五座神藏中究竟蕴含着何等神物。”

    纪夏不由心生期待。

    九座神树神藏，其中的四座已经全然洞开。

    让太苍的力量，获得了长足的长进。

    其中又以雷祖琥珀，以及九黎天两件神物，最为珍奇，最为强大。

    时至如今。

    雷祖琥珀所蕴含的力量，还没有完全展露出来。

    九黎天则更是遥遥无期。

    可是就算如此，太苍的实力也已经空前膨胀。

    也许再给太苍千年时间。

    纪夏心中的谋划，就能够被付诸实行。

    “只是不知道，天目神朝又或者无昼天，是否会给太苍这个机会。”

    纪夏心中沉吟。

    他忽然又想起之前面见黑天，黑天曾经说过。

    也许在短暂的时间内，天目神朝乃至无昼天都不会对太苍出手。

    这句话让纪夏颇有些不解。

    不明白其中的原因。

    但是哪怕有黑天的揣测。

    纪夏也不敢掉以轻心，只能够尽力让太苍变得更强。

    而且纪夏自始至终都还记得。

    宫星曌曾经演化未来。

    他看到一颗名为阗邺的星辰，降临在界祖山……

    星辰的光芒映照了整座界祖山，以及整座诸江平原。

    似乎是在寻找什么。

    “阗邺降临，也许对于太苍来说，是一场巨大的劫难。”

    “想要规避这一场劫难，还需要尽快准备能够躲避阗邺目光的不凡宝物，以及玄妙禁制。”

