    还好他们没有走远，听到了龙族丽人所说的话，要不然，他李凡真就冤死了，要背负上拈花惹草的罪名，用蓝星话来讲就是渣男！

    六号试炼地，万界争锋地，路上极其不平静，很是恐怖，非天帝不能通过，李凡提着刺天长矛，走在最前方，横扫一切危机。

    “那是…什么？！”

    突然，慕念大喊起来，瞳孔不断缩动，看到一幕极其骇然摄人的景象！

    一艘黑色的血船，在虚空中时隐时现，整个船身都在往外渗血，有刺鼻的血腥味传出，这些血很粘稠，什么颜色都有，船上挂着诡异的旗帜，随风摇晃，让人看的头皮发麻，内心极度不能平静。

    “黑色幽灵船！”

    李凡脸色凝重，认出这艘黑色血船的来历，曾在永夜天帝的记载中出现过。

    黑色幽灵船，来自一股很神秘恐怖的势力，不知其真实跟脚出自哪里，在各个时代中都出现过，极端可怕，有不少天骄和强者，遭受过黑色幽灵船的狩猎！

    恒古年间，古佛教出现了一位佛子，刚出生就有万千古佛显现，对其进行赐福，古佛教的人，皆将这位佛子当作是阿弥陀佛的转世，认为其将来成长起来后，必会带领古佛教走向更高峰，让古佛教变得更辉煌。

    然而，就在那时，黑色幽灵船出现了，它像是从时空中驶来，无视一切力量，将那位佛子强行带走了！

    古佛教举全教之力，也没能拦下，那一战让古佛教损失惨重，威名大减。

    还是在恒古时代，古道教出现一位绝世天骄，其出生时，有天道赐福，在天道之音下出生降世，被古道教誉为——道童，将来有望打破人世间境界极限，成就仙位。

    结果，那艘黑色幽灵船又出现了，在古道教如履平地，将那名道童带走了。

    还有乱古时代，龙族也遭遇到了这一劫，有龙子被黑色幽灵船强行带走了。

    麒麟族、凤凰族等等诸族，皆遭到过黑色幽灵船的黑手，族内出现的绝世天骄被黑色幽灵船强行带走。

    黑色幽灵船不仅打绝世天骄的主意，还打绝世强者的主意，曾有很多拥有无敌之名的绝世强者，遭到黑色幽灵船的黑手，被强行掳走。

    无论在哪个时代里，黑色幽灵船只要出现，必然会引起恐慌，黑色幽灵船恐怖到不可想象，不知有多少古老势力、超古老势力痛恨黑色幽灵船，可却拿黑色幽灵船没有一点办法，根本查不出黑色幽灵船有什么来历跟脚。

    让李凡没想到的是，他竟是在这里见到了黑色幽灵船！

    阴风阵阵，仿佛有厉鬼在嘶喊，黑色幽灵船渗着血，就这么漂浮在虚空中，时隐时现，诡异旗帜飘荡，让人不寒而栗。

    “胆大了，连星空试炼古路的主意都打上了！”

    李凡冷笑，面对如此恐怖的黑色幽灵船，他并不畏惧。

    因为，在他天道仙眼下，他看穿了这艘黑色幽灵船的虚实，并没有那么恐怖，他可以对付。

    黑色幽灵船应该不只是一艘，应该有着很多艘，出现在这里的应该只是一艘小幽灵船，绝非在那些古老时代中犯下种种大案的那种幽灵船。

    真要是那种犯下种种大案的幽灵船，他目前不可能对付得了，那种幽灵船，肯定极端恐怖，超绝顶天帝在其面前也不行。

    星空试炼古路，从未出现过黑色幽灵船的影子，而今，黑色幽灵船却出现在了星空试炼古路之上，这说明了什么，说明黑色幽灵船开始打星空试炼古路的主意了！

    “因为修行寒冬的缘故吗？”

    李凡低语，若有所思。

    能踏上星空试炼古路者，没有一个是凡俗，黑色幽灵船应该会来星空试炼古路上作案才是。

    但是，黑色幽灵船却从未在星空试炼古路上面出现过。

    这说明了什么？

    说明即便是黑色幽灵船，也对两位天帝充满忌惮，纵然两位天帝早已经不在，黑色幽灵船也不敢打两位天帝创下的星空试炼古路主意，不敢来星空试炼古路作案。

    如今，黑色幽灵船却出现在星空试炼古路上，李凡第一时间就联想到，因为修行寒冬即将降临的缘故，黑色幽灵船也顾不上什么忌讳了，开始打星空试炼古路的主意了。

    “这船…停了！”

    小白狐满脸惊悚，看到黑色幽灵船停到了他们的前方，在那边时隐时现，她吓的直接扑到了李凡的身上！

    慕念本来也很害怕，但看到小白狐整个挂在李凡身上后，她顿时喊道：“快下来，不要趁机占便宜！”

    说着她就把小白狐从李凡身上拽了下来。

    小白狐这叫个气啊，慕念整天就跟防贼似的防着她，她稍微跟李凡有些亲密的动作，就会被慕念阻止！

    古路无风，黑色幽灵船上的诡异旗帜，却飘荡个不停，里面更是不断传出厉鬼的嘶喊声，听的人头皮直发麻。

    上面还在渗血，看起来就像是黑色幽灵船在流血，黑色幽灵船属于生命体。

    “妈呀，龙祖宗保佑我！”

    龙马也一直在永夜道场里面，同样被李凡放了出来，此时，它见到这么恐怖诡异的一幕，它吓得直接跳到了小龙的身上，在小龙身上大喊大叫道。

    小龙这叫个郁闷，它才出生没多久呢，严格意义上还算幼童，龙马跳到它身上，大喊让它保护，这是不是实在有些说不过去呢？

    怎么也应该它大跳到龙马身上，大喊龙马保护才对吧！

    “这…麻烦了！”

    红衣妖帝凝聚的身影就在李凡身边，她看着黑色幽灵船，脸色格外的凝重，她自是清楚黑色幽灵船有多恐怖可怕，李凡能渡过这一劫吗？

    李凡要是渡不过，她也得完蛋，将沦落到黑色幽灵船的手里。

    “哎，在修行寒冬即将降临的年代，真的是什么牛鬼蛇神都跳出来！”

    她忍不住在心里重重叹道。

    前有轮回路，后又有黑色幽灵船，这些大恐怖，一个接着一个出现，这个时代当真是太难了！

    她隐约间觉得，后面可能还会有更多的大恐怖跳出来！

