    四月初。

    气温回升到二十多度，随着气温回升的，还有国内刚刚渡过淡季的啤酒市场。

    与北方的三巨头大战相比，川省的啤酒市场竞争亦是激烈。

    四月一号当天，蓝剑发布告全体经销商书，彻底改变先款后货模式，将预付款降低至百分之五十。

    这个消息一出，在川省商界引起了不小的非议，特别是以山城为首的众多啤酒企业。

    蓝剑这么一搞，下游的经销商自然是被对方给抢了过去。

    然而，蓝剑这是活生生的阳谋，如果不跟从就只有死路一条。

    次日，山城啤酒召开全体高层会议，会议结束之后，山城啤酒也更改了经销商合作要求，主动将预付款降低到和蓝剑一样的百分之五十。

    省内两大巨头率先开启掠夺经销商的手段，而这可是苦了那些二、三线啤酒厂了。

    他们积压了足足一个月的库存，正准备四月份市场回暖大干一场，可两大巨头这么一搞，哪里还会有经销商跟他们合作。

    如果同样选择降低预付款，他们拿到手里那点钱，甚至只够覆盖生产成本，根本就没有半点利润可言。

    一时间，省内啤酒市场复苏的同时，风向也在急剧变化。

    同样遭受威胁的，不单单是二三线啤酒企业，连带着星耀酒业也损失了一批经销商。

    办公室里。

    杜国盈一脸焦急在楚天耀面前来回踱步，光是在蓉城，他手里就已经接到好几家经销商取消合作的电话了。

    一旁，楚天耀拿着电话，正在与陈飞鹏通话。

    “楚总，咱们损失的都是部分中小型经销商，尚还在可承受范围内。”

    电话里，陈飞鹏语气沉着道。

    他就在山城市，蓝剑和山城的动作他比楚天耀还要先知道，不过由于之前楚天耀拿出的经销商返利政策，让他的销售公司倒是牢牢地掌握了不少大型经销商的合作订单。

    “经销商的流失是必然的，想要快速打通渠道，还得依赖咱们的销售团队。”楚天耀出声道。

    闻言，陈飞鹏也在电话中回应道：

    “各地的销售团队组建的差不多了，依赖这次的广告效应，咱们的产品在终端市场表现还不错，销售团队推销的难度并不大，商家也乐于接受。”

    说到这里，陈飞鹏对楚天耀也是佩服的五体投地。

    当初楚天耀要花两百万做广告植入一事，实际上他心中也有些忐忑，只是没想到这短短一个月，效果竟然这么明显。

    星耀啤酒这次能成功打入汉武市的市场，楚天耀这波广告可谓立下大功。

    非但是鄂省，与川省接壤的云贵两省，市场消费热情也在高涨，星耀啤酒卖的好，当地经销商也乐于追捧热门商品，一来二去，星耀啤酒打入云贵两省市场，竟然只用了不到两个月。

    “这次销售团队要面临的压力不小，我打算重新启用销售返利政策，在沿线各地大面积建立办事处，务必做到一城一站。”

    办公室里，楚天耀这话一出口，电话那头的陈飞鹏则是有些为难道：“楚总，这样做我们起码得给销售团队十个点的利润，而且大面积建立办事处，招收业务员也需要一笔不小的资金。”

    销售公司刚刚成立，楚天耀虽然让陈飞鹏独揽大权，但说白了除了手下那点人，陈飞鹏仍旧是个光杆司令。

    “钱不是问题，我会单独拨款一千万作为各地办事处的启动资金，这笔专项资金由你负责，人事方面你自行安排我不会插手。”

    虽然知道楚天耀成立董事会的心思，但陈飞鹏也没想到，这次楚天耀是实打实的放权给了自己。

    一千万启动资金，这笔钱着实是不少了。

    “楚总，咱们需要这么着急吗？”

    电话那头，陈飞鹏少有的迟疑道。

    毕竟这是他经手的最大一笔资金，可以说楚天耀将星耀酒业一个月的利润全交到了他的手上。

    饶是陈飞鹏再有信心，心里也不禁犯嘀咕。

    “着急？”

    听到陈飞鹏的问话，楚天耀话锋一转，语气陡然冷冽。

    “你知不知道蓝剑和山城率先降低经销商预付款的后果，不出两个月，你手里那些大型经销商至少会跑掉一半，等你到时候再着急，恐怕就只能等着宣告破产了。”

    楚天耀一句话，不仅是让陈飞鹏心头一顿，连带着办公室里的卢秋雨和杜国盈，也是浑身一颤。

    蓝剑和山城不过只是降低了经销商预付款，后果难道真有这么严重？

    要知道，星耀酒业也有相应的经销商返利政策，莫非连一半的经销商都留不住？

    “商场之上哪有什么长久合作，咱们的经销商返利政策有一定的滞后性，但蓝剑和山城降低预付款却是实打实的在送钱，只需要用以往一半的钱就能拿货去卖，换做是你们，你们如何去选？”

    楚天耀拿着电话，说话的同时也瞥了杜国盈和卢秋雨一眼。

    这番解释，自然也是说给二人听的。

    几人也都不傻，楚天耀这么说后，他们亦是想通了其中关键，不由得是感觉后脊一凉。

    蓝剑这一招，这是在釜底抽薪啊！

    “楚总，我知道该怎么办了！”

    沉默片刻，电话里陈飞鹏的声音陡然变得严肃了几分。

    这一年多来星耀酒业顺风顺水的营销之路，让他产生了几分错觉和懈怠，实际上陈飞鹏并不蠢，楚天耀这番话他也是第一个反应过来的。

    说到底，星耀酒业跟蓝剑、山城这样的省内大厂还是有差距的。

    就拿经销商预付款来说，楚天耀绝对不敢将预付款降低到百分之五十，因为这样一来，前期收入无法覆盖生产，随时可能会因为资金短缺而造成生产出问题。

    像啤酒这样的快消品，特别是在旺季的时候，只有生产线在转动，那才意味着源源不断的钱。

    而蓝剑和山城之所以有底气这么做，原因也是因为两家腰包鼓鼓，完全足以支撑去打这场硬仗。

