
　　林青山明白，这世界的他，终究是过客。

　　“我梦境结束后，不知道这副身体是否回归正常。”

　　“大梦三千法，当真让人敬畏。”

　　鬼神莫测的力量，让林青山都感觉到一丝恐惧。

　　若是某天，自己被掌握此力量的人,降临自己身上，将自己的记忆如同书籍般窥视。

　　再无半点秘密可言。

　　更可怕的是，自己的人生都在他的掌控下，自己被占据的期间，发生任何事情，都属于他人所为。

　　如自己全程处于梦游状态,一无所觉。

　　真是可怕。

　　第一次尝试，收获《金玉不朽经》,林青山也不算空手而归。

　　张家所得的石头、青铜钥匙、琉璃宝塔，依然处于沉寂状态。

　　但林青山已经打定主意。

　　将其带离景国，回归太古。

　　平安塔他已经观察过，这座特殊的踏，坚硬无比，乃是大安城的奇境。

　　其本质就是一件强大的法宝。

　　没有青铜钥匙，外人难以破坏平安塔，释放九幽修罗。

　　将钥匙带走，就算九幽修罗其他残躯被释放，最后平安塔还在镇压他的部分身体，他也没有任何的办法获取他的那部分残缺的身体，进行融合。

　　武圣，是这世界的天花板。

　　只要天地灵气不复苏，九幽修罗顶多作为一尊武圣在此界活着。

　　也让这世界不至于没有反抗的余地。

　　林青山能动用心神，是因为蜉蝣仙光的缘故，也是因为大梦三千法的功法其特性。

　　白猿城。

　　源于古老相传的白猿仙的得名。

　　这座千年古城的存在，历史悠久。

　　此刻，白猿城的百姓人心惶惶，军心不稳。

　　守城备将正在等候后方传来的消息。

　　朝廷方面让他守城三天,三天后，景国调集五十万大军将到达白猿城。

　　守城备将眺望远方的地平线，渐渐地，黑色的旗帜开始出现，漫天尘土飞扬。

　　秦军杀来了！！！

　　守城备将赵武灵甚至能听到了傍边的士兵，腿部哆嗦的声音。

　　恐怖在城墙上蔓延。

　　此刻的守城备将赵武灵知道，守住三天，很难实现了。

　　但他不能退，他身后是白猿城数十万的百姓。

　　一旦白猿城沦陷，秦军必定大开杀戒。

　　以震慑后方的城池。

　　只有如此，才能当秦军快速推进，攻陷景国。

　　秦军内。

　　军营安札在白猿城城下三十余里。

　　遥望景国白猿城，秦军军帅秦铁面露冷色。

　　“如此雄城，千年历史悠久，将之毁灭，真的可惜了。”

　　其麾下一位披着黑袍，带着狰狞青铜面具的江湖客却道：“秦王有一统天下之心，却无一同通天下之命。秦铁将军，人都会老死,唯有追逐古老传说中的仙神之路，方得长生，建立万世不灭的皇朝。”

　　“哼，金太岁，吾王听信你谗言，才让本帅攻打景国。若是楚国出兵，本帅大军后部随时遭受楚军攻击，这犯了兵家大敌。”

　　秦铁没有给金太岁好面色看。

　　“攻击楚国，景国也必定会出兵相救，又有如何不同？”

　　“楚国兵力比景国强，巨鹿之战，景国精锐大军，全军覆没，只需要分出一支队伍，占据巨鹿，守护门户，景国就无计可施。但是，楚国就不一样，雄兵犹在。”

　　金太岁听后，却面露冷笑。

　　“若非本座迷惑两位国君，施以妙计，楚国与景国都打不起来。”

　　“巨鹿城并没有你要的东西，所以你是骗他们的。”

　　“不错，只是制造了假钥匙，假的地图略施小计就将他们骗到。楚君与景君都老了，他们同样希望长生。”

　　“很好，金太岁，就不知道你所说的大安城，是否存在你所说的宝物。”

　　“大安城张家，乃是六祖后裔一脉，代代相传，镇守大安城。白鹿书城保守秘密，张家保护钥匙，两者都不知道真正的情况。唯有如此，后人才不会出现乱来。”

　　“白鹿书院血案是你们修罗杀手所为？”

　　“正是，大安城的平安塔，就关押着一尊仙人。若能攻陷大安城，从张家手中在获取钥匙，开启平安塔，打开封印，吾等必定能从仙人口中得到长生秘密。”

　　“他凭什么听你的！”

　　“将军请放心，本座自有手段。”

　　秦铁听后，便不再说话。

　　他一直在警惕金太岁。

　　但，此乃秦军。

　　金太岁敢乱来，他第一时间就将金太岁斩杀。

　　因为，他的利用价值越来越小。

　　“让人叫降。”

　　秦铁吩咐副官，派兵出阵叫降。

　　林青山赶来白猿城，秦军已经到达。

　　识海中的大梦道果越来越凝实。

　　白猿城的因果，果然是因为他而导致的。

　　金太岁得不到钥匙，唯有与秦军合作。

　　不对，他的目标不仅如此。

　　秦军好杀，对方在复活九幽修罗。

　　最好的方式就是通过杀戮，收集祭品，让九幽修罗恢复实力。

　　“战争非我所愿，但却无力阻止。”

　　就算这次将阻挡了秦军，以大秦王朝的野心，也必定会重启攻伐，征服诸国。

　　不过，这都与林青山无关了。

　　“天啊，秦军来了，我们都要死。”

　　“开门，开城门，让我们逃跑吧。”

　　“秦军杀来，快逃吧。”

　　“投降，我们投降。”

　　城中乱作一团。

　　浮尸千里的震撼场景，依然在目。

　　听说，巨鹿城的百姓都被屠杀了。

　　“投降吧，挡不住的。只有投降，才能活命。”

　　投降的声音占据了大多数。

　　士兵的士气也降低到了极致。

　　他们只是守城士兵，甚至没有上过战场。

　　“围而不攻，就已经给予白猿城的百姓，带来如此大的恐惧了吗。”

　　浮尸千里，杀而不埋，沿江而下，如此手段，如此谋略，已经是为今天白猿城之战做准备了。

　　如此低劣的手段，这秦军简直是魔鬼。

　　楼青山一跃而起，于屋檐之上跳跃，此时的白猿城已经乱作一团。

　　秦军所带来的威慑力，已经让习惯安逸，不曾遇到战争的百信，带来了难以想象的恐慌。

　　“尽快结束吧。”

　　“这场景，我很不喜欢。”

　　林青山冷冷地道。

　　大梦道果就差一步。

　　就能凝聚成形，到时候，他可以从此方世界撤走。

　　同时，他已经感受到自己的本体，筑基境已经突破。

　　正在凝聚法力。

　　这股感觉越来越清晰。

　　代表着他回归的日期越来越近。

　　白衣飘飘，携剑而立，站立在城墙的塔楼之巅。

　　“此人是何人？”

　　“是江湖侠客，过来支援我们的吗？”

　　“一人之力，如何能抵挡主秦军！！”

　　“不要乱说，说不定有更多的景国勇士正在赶来，我们还有希望。备将大人已经说了，我们只要守住三天，就能等候大军到来，到时候，秦军必退。”

　　白猿城守城备将抱拳作揖：“这位侠士，秦军即将攻城，阁下若要助白猿守城，还请侠士帮本将一个忙。”

　　“好，你说。”

　　林青山没有拒绝。

　　这守城备将如今面临的压力巨大。

　　他还能站在城墙之上，顶着压力，调配兵马，镇守城池，已经是极为不错的了。

　　“我有书信一副，名若降书。”

　　赵武灵的话，若来一片哗然。

　　“将军，不可，我们还能守城。”

　　“你让我去送死？”

　　“信是真的，若是秦军入城，本将却想要趁机偷袭。”

　　赵武灵叹息道。

　　“你这愚蠢的计划，只会让白猿城沦陷得更快。不若你将书信写好，我入秦军见主将，将秦军主将杀了，秦军必定大乱，尔等守城不出，三天后景国大军杀来，秦军自然退走。”

　　林青山微笑道。

　　“这......侠士，当真愿意？”

　　“自然愿意，不过，作为取信秦军的信物，还请将军，将你的兵符交由我，作为信物给秦军主将。”

　　“好。”

　　赵武灵没有客套，抓起腰间兵符玉牌，丢给林青山。

　　林青山一抓兵符玉牌，“为我准备马匹，我要出城了。”

　　“快快备马。还请侠士稍等片刻，我现在就去写信。”

　　“空白的信件就行。”

　　“不行，秦军若是检查，必定露馅，让侠士提前暴露。”

　　赵武亮对于这位陌生的侠士，其实内心还是有一丝不信任。

　　但是，赵武灵并没有损失什么。

　　至于兵符，于他而言不过是一件信物罢了。

　　若真的是任何人都拿着兵符，就能调动大军，他这位将军也不同当了。

　　首次骑马的林青山，很快就掌握了窍门，驾驭着白马，穿过护城河，望着三十里外的秦军军营直奔而去。

　　并非林青山想要麻烦，只要是他不认识秦军的主将。

　　想要通过此方式，投石问路。

　　秦军很快就发现白猿城异动。

　　“报，白猿城出现异常，一白衣男子骑马出城，直奔我方俊英而来。”

　　秦铁听后，却笑了，“白猿城的来使，让他进入军营。两军交战，不杀来使。”

　　金太岁却轻皱眉头。

　　他是唯一一个不希望白猿城投降的人。

　　唯有秦军大开杀戒，才能让他更容易释放九幽修罗。

　　天地秽气上冲，浑浊了天地气机，才能让封印变得更弱。

　　“秦将军，小心有诈。”

　　金太岁提醒道。

　　“哈哈哈，这是秦军军营，天地间最安全的地方。若是对方有诈，正好金太岁在此，就由你出手诛杀对方就是了。”

　　“如此，遵命。”

　　金太岁不再说什么。

　　这普天之下，除了三位闭关已久，不问世事的武圣之外。

　　他放在天下也是数一数二的高手。

　　武圣，大秦王朝同样有一尊。

　　这是秦国的底蕴。

　　林青山很轻易地被秦军士兵引导进入军营。

　　但四周，有军中高手杀机锁住他。

　　一旦有异动，就会出手，将他乱刀砍死。

　　嘴角轻翘，秦军训练有素，从军营士兵可以看出，其素质比景国士兵高太多了。

　　两军交战，景国士兵，根本不会是秦军的对手。

　　血气如煞，凝聚沙场之气。

　　这些士兵都修炼了沙场武学。

　　很快，他来到了主将营。23sK.com

　　随着踏入主将营，两次坐满军中将领。

　　每一位的实力，都处于炼神层次。

　　而真正让林青山意外的却是坐在主将坐下的狰狞青铜面具的修罗杀手。

　　内罡巅峰层次！！！

　　“可是白猿城来使？而来所为何事？”

　　一位将领大喝道，声势震荡军营。

　　“受白猿城守城备将赵武灵之托，以兵符为信物......”

　　林青山拿出兵符，在手中把玩。

　　“假借送投降书而来，刺杀秦军主将。”

　　哄堂大笑。

　　“哈哈哈，这年轻侠士，恐怕不是脑袋秀逗了。”

　　“这般勇气，我喜欢，这般计谋，我喜欢，如果景国都是这般勇士，我秦军何愁不征服此片土地？”

　　“愚蠢，太愚蠢了，我喜欢。”

　　军中将领大声嘲弄。

　　林青山不为所动。

　　从来没有刺客像他这般，自报家门，自报目的。

　　主席坐着的秦铁面露冷笑：“看来你们白猿城已经做出决定，也罢，待我攻陷白猿城，一定将你今天所言，传遍天下。”

　　林青山却没有看向主将。

　　而是盯着青铜面具的修罗杀手。

　　“我不是白猿城的人，本公子叫张景，来自大安城。这位修罗杀手金太岁，想必知道本公子名号。”

　　“你是张景？！！”

　　金太岁猛地站立起来，双眸寒芒四射。

　　“杀了他！！！”

　　“为了本公子手中的青铜钥匙，释放九幽修罗，毁灭这方天地，就是为了成全你可怜的成仙梦？以本公子的经验，你这辈子是不可能踏入修行这条路。”

　　林青山摇头道。

　　兵符已经被他捏碎，手中拿着的却是一根钥匙。

　　这青铜钥匙一出，金太岁双眸都变得贪婪。

　　“得来全不费工夫，你主动送上门来，免去吾等一番寻找。”

　　此刻，哄堂大笑的将领，似乎已经意识到了什么，面色凝重，站立起来。

　　同时，军营外，弩箭手冲入帐篷内，瞄准林青山。

　　“不自量力的凡人，总以为自己能掌控一切。岂不知，自己不过是蝼蚁般的角色，却想要破坏六祖牺牲才换来的一丝和平。九幽修罗以血肉为吃，一旦现世，将这天地毁灭，不过是时间的问题。”

　　林青山冷笑连连。

　　这尊九幽修罗至少也是魔神境。

　　修为最低为地仙。

　　以一尊地仙的实力，毁灭一个小千世界，只会浪费些许时间，多余他们来说根本不算什么难度。

　　“放箭！！！”

　　“剑来！！！”

　　被收取走的宝剑被林青山招来。

　　剑光闪烁整个军营帐篷，不过顷刻之间，军营已经满地尸体。

　　“武圣？吾师不会放过你的。”

　　秦铁并没有完全死透，吐着血。

　　“退军，我饶你一命。”

　　此时，帐篷外，二十万大军开是列阵，将军营包围。

　　“退？你也要死。”

　　“何必呢，我不想多造杀戮！！！”

　　林青山叹息道，持剑杀入军中，所到之处，血肉横飞，一片片的士兵如同韭菜被割。

　　这一日，白猿城外。

　　剑仙张景持剑斩杀二十万秦军。

　　成就天下至强者！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只要跑得快，死亡就追不上我更新，72独步千军免费阅读。https://xs.23sk.com 