    南宫慕灵，北冥玉宸，还有一些万年之前成名的强者。

    以及，天玄生生军团的监察团的神圣境强者。

    另外，十大世家也各自来了几名神圣境的存在。

    十二域之中，各个势力的祖师，还有明面上的执掌者，一个都没有落下。

    不但如此，就算是驻守在四极之地的各个世家的少族长，也是一样如此，都被召集到这里来了。

    当然了，四大军团的军团长，此刻也是一样都来了，她们是不可能缺席的。

    而圣族这边，则是林清尘作为代表。

    不但如此，也来了两位神圣境的护族圣长老，姬白帝，姜悦诗。

    当他们这些人，全部都到齐的时候，林清尘也没有第一个开口说话。

    虽说，这件事情是他通知的，提议让天玄大陆所有势力之人，都汇聚在一起的。

    圣族这边，林清尘不说话，自然其他圣族的人，也不会开口说什么。

    此刻，圣族这边的态度就是，别人先说。

    林清尘他们都不讲话，没有第一时间表示什么。

    那么，天玄十二域的各个势力的祖师和代表，自然是不会先开口的。

    他们，还是知道自己的分量的，这一次叫他们一起来，也是给他们面子。

    但是，这不代表，什么话都可以说。

    毕竟，在场的众人，没有一个是简单的，要说论实力和地位，比他们强的不知道有多少。

    天玄十二域的这些势力的人不开口，剩下的，也就是此刻的十大世家之人。

    另外，就是四大军团的军团长，还有神圣军团目前的两大执掌者，南宫慕灵和北冥玉宸了。

    至于说，其余的各个世家的少族长，此刻也还轮不到他们先开口说什么。

    毕竟，他们各自的族长，还有族中的神圣境强者，都没有说什么呢，哪里有他们先开口的份。

    面对这样的情况，之前一直保持中立，什么都不参与，之关心天玄大陆生死存亡的天玄圣城，自然需要开口打破僵局了。

    此时此刻，天玄圣城的城主王玉皇，看着在场神态各异，心思埋在心间的众人，开口说道。

    “诸位既然都来了，那么有些事情，我们就都说开吧。”

    “不管在场的诸位，知道，或者是不知道，为什么大家会聚集于此，之后都会有一个答案的。”

    “此刻，本座只想问诸位一句，天玄大陆，还想不想要了。”

    在这个时候，天玄圣城的城主王玉皇，自然是知道，来的这些人之中，有些人是不明白，为什么要怎么做的。

    不过，之前不知道都没有关系，之后的时候，都会清楚的知道。

    现在这个时候，既然没有人先开口，天玄圣城的城主王玉皇则表示，有一点，想知道大家是怎么想的。

    那就是，天玄大陆，还要不要守住了，都还想不想要了。

    天玄圣城城主王玉皇，此话一出，在场的众多势力的强者，其实也就是十二域的那些势力的执掌者，顿时眉头一皱。

    不但如此，也在纷纷议论，为什么天玄圣城的城主，说出这样的话。

    十二域的各个势力执掌者，虽然此刻议论纷纷。

    但是，十大世家，还有一些顶尖的强者，他们却没有任何的动静。

    因为，以他们各自的地位和身份，早就知道了，此次前来是为何事。

    此刻，谁也不打算，现在就开口说什么。

    不过，他们不说，天玄圣城城主说完以后，不代表其他人就不问了。

    就比如说，十二域的各个势力的执掌者，或者是祖师。

    他们现在，就想知道，到底出了什么事情，让天玄圣城的城主，说出这样的一番话来。

    “城主，敢问之前的话，到底是什么意思。”

    “我们大家，不都一直在出力，对抗异族强者吗，何来之前那么一说。”

    “难道这其中，有我们众人，不知道的一些情况发生。”

    此刻，终是有人开口询问了。

    此人的话，也是大多数人的疑问，也是他们想知道的。

    是的，在他们这些人的认知之中，大家不都是一直在出力吗。

    对于入侵的异族强者，一直都是舍命抗衡的。

    可是现在，天玄圣城的城主，说出这样的话，到底是何意思。

    难道这在件事情的背后，还有什么不为人知的事情发生。

    对于此人的疑问，天玄圣城的城主，此刻并没有给与回答。

    在这个时候，却是看向了圣族这边。

    意思很明显，那就是让圣族这边的人，来开口诉说一切吧。

    圣族这边，此刻来的人也不多，除了林清尘和两位圣长老，也就只有姜漱玉和姬无霜了。

    林星月，此刻则是以迷失军团军团长的身份，跟其她三人在一起。

    此刻，林清尘看到众人的目光，都随着天玄圣城城主，看到了自己这边。

    林清尘，慢悠悠的站了起来。

    随后，环视着在场的众人。

    “万年之前，幽冥，长生，修罗，妖兽，四族强者入侵天玄。”

    “当时，天玄大陆虽说有十二世家，但却不为妖皇，冥主，修罗王，长生尊者所放在眼里。”

    “他们唯一忌惮的，便是众人现在知晓的圣族。”

    “我所说这些，虽然有很多人脸上挂不住，但我想问，此刻我所言，是否属实。”

    “若属实，那么就继续说下去，若是有人认为我说错了，那么之后的事情，我们也不必谈了。”

    在这个时候，林清尘直接看着在场的众人，开口说出这样的一番话。

    就如林清尘所说，此刻所说的话，虽然难听了点，但确是事实。

    此刻林清尘的态度很明确，也很直接，大家既然都在，那么就敞开了说，谁也别藏着掖着。

    若是做不到这一点，那么不好意思，之后的时候，与我们无关了，我们不在参与了。

    可以说，此刻林清尘的态度很强硬，立场表达的很清楚。

    那就是，都TM不要给我玩虚的。

    这一点，若是都做不到的话，那么后面继续下去，根本就没有任何的意义了。

    面对不了现实，那么还有什么好说的呢。

