    “扑通——”

    司马慈跪了。

    他破防了！

    佩佩她……居然要杀我？

    难道说跟我私奔的话，都是假的？

    一切都只是个局！

    她是为了杀我才说这番话的！！

    是啊，主公说得对，像我这么丑的人，苏佩佩这样的名门千金，又怎么会喜欢呢？

    哈哈哈哈哈！

    我真是自作多情！

    自作多情啊！

    在0.01秒的时间里，司马慈便脑补了这么多的内容。

    此时，微风吹拂。

    掀起了苏佩佩的盖头……

    司马慈猛然一惊！

    这不是佩佩！

    她是谁？

    我根本不认识她！

    虽然身材很好，但相貌比起佩佩要差了点！

    连陆离也被骗了！

    刚才陆离跑出来说要抢亲的时候，他看见这个女子娇躯微颤，还以为她是兴奋和激动。

    所以他没有怀疑这个女子的身份。

    在发现她想要拿刀子暗算司马慈后，陆离出手杀了她！

    他一直怀疑苏佩佩别有目的，毕竟像苏佩佩这种白富美，怎么会喜欢司马慈这种没有半点文化还长得不咋样的大老粗？

    结果她居然不是苏佩佩！

    “主公，你早就发现此人并非佩佩，所以才出手杀了她？”司马慈一脸惊讶的看着陆离，不敢置信。

    “呃……不错！”陆离点点头。

    “主公，救命之恩，莫敢忘矣！！”司马慈重重扣了个响头。

    陆离感觉有些心虚，连忙转移话题：“先不说这个，目前最重要的是要先把苏佩佩找出来！”

    说着，陆离伸手一握，那冒牌苏佩佩手上的匕首自动飞到他手上。

    然后他随手往杨无邪身上一甩。

    “噗呲——”

    准确命中。

    手感很好。

    “啊啊啊啊！”

    杨无邪惨叫。

    “叫什么叫，又死不了！”陆离瞥了他一眼，随手指了个迎亲队伍里长得比较帅的一个男的，“去通知苏家家主，一炷香之内，要是本将军见不到苏佩佩，让他准备好给杨无邪收尸。”

    一炷香后，苏文勋来了。

    他便是苏家家主。

    穿着金丝锦袍，十根手指戴满戒指，肚子大大的，看起来就一身贵气。

    不过苏佩佩还是没有出现。

    苏文勋搓着手笑道：“陆离将军，杨无邪是铁衣宗的少宗主，你拿他来威胁我苏家，是不是搞错了？”

    “那搞错了你还来？”陆离冷笑。

    苏文勋有些不爽。

    我毕竟是百年门阀，帝都那女帝想要统治天下都得看我们苏家几分脸色，你一个叛**头算什么东西？

    要是以前脾气不好的时候，老子直接掀桌了！

    当然，这里也没桌子。

    苏文勋看了眼陆离帅气的脸庞，冷冷说道：

    “陆离将军，你堂堂大将军，号称要救济苍生，可现在居然抓人质来要挟别人，未免有些不耻吧？”

    陆离笑了。

    笑容依旧迷人！

    但凡现在这里有个妹子，估计都会无法承受陆离的帅气晕厥过去吧？

    “方才有个老头也是这么骂本将军的。”

    苏文勋等了半天，见陆离没有说后面的话，便忍不住问道：“然后呢？”

    “然后他死了，你看。”

    陆离指了指地上柳山河的尸体，一脸笑意。

    苏文勋脸色一寒：“陆离将军，你这是在威胁我苏文勋？”

    陆离点点头：“嗯。”

    苏文勋脸色更加阴沉了，把话直接挑明：“陆离将军，我苏家百年门阀，你便是取得江山，想要长治久安离不开我苏家的支持！”

    陆离耸了耸肩：“我陆离从来不需要谁的支持，我只需要别人的服从，不服从者，死！”

    此时，杨无邪身上还插着把刀，正往外流着血。

    看着两位大佬聊得正起劲，顿时浑身发颤。

    拜托两位大佬，你们可以先讨论下放了我的事情吗？

    他生怕这两位大佬吵架忘了自己，连忙向苏文勋喊道：“岳父，救我！”

    苏文勋看了他一眼，对陆离说道：“陆离将军，你要是杀了杨无邪，铁衣宗不会放过你的！”

    陆离笑道：“无碍，反正本将军也没打算放过铁衣宗。”

    苏文勋又道：“杨无邪是铁衣宗的人，你拿他威胁我苏文勋，没用！”

    陆离依旧微笑：“杨无邪是死在你家门口的，而且本将军会派影流宗四处传播说你苏文勋如何见死不救，并且可以怂恿本将军杀死杨无邪。”

    苏文勋被陆离的无耻惊到了，一时无语。

    “苏文勋，你再不把苏佩佩交出来，本将军就不客气了！”

    说着，陆离手一握，杨无邪身上的匕首飞出，悬停在半空。

    杨无邪连忙运转功法，以门派绝学铁布衫护体。

    结果匕首刺下，如刺薄纸般直接破防，插在他的大腿上。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    杨无邪发出撕心裂肺的惨叫。

    苏文勋额头青筋跳动一下，却依旧没有说话。

    陆离微笑。

    拔出匕首。

    再次插下。

    “啊啊啊啊啊！”

    杨无邪疼得翻白眼。

    苏文勋脸色铁青，但还是没有说话。

    陆离微笑。

    拔出匕首。

    插入匕首。

    “哦哦哦哦哦！”

    杨无邪痛得眼泪直流，哀嚎着向苏文勋求饶：“岳父……岳父……求你救救我……救救我吧……”

    苏文勋闭着眼睛，心中痛恨。

    恨陆离这狗贼狡诈如鼠，阴险如狗！

    他现在真想把苏家供奉的老祖喊出来震杀此等狗贼！

    只可惜陆离这次还带来了一百多名黑甲骑兵，看上去个个都是高手，苏文勋一时有些不敢轻举妄动。

    当然，他若是知道陆离的真实修为，只怕会吓得直接跪下唱征服。

    陆离摇头轻笑：

    “佩服！佩服！真不愧是苏家家主，面对准女婿的求救，居然没有半点表示，那本将军就如苏先生所愿，现在就杀了杨无邪！”

    说着，匕首拔出，在空中悬停片刻，便径直朝着杨无邪的脖子抹去。

    “住手！”

    就在这时，苏文勋开口了。

    与此同时，匕首突然停住，距离杨无邪的脖子只有一根手指的距离。

    杨无邪早就吓得全身冷汗了。

    三分钟后。

    苏佩佩出现在众人面前。

    被五花大绑着。

    “佩佩！”

    司马慈惊喜万分。

    随即气不过去，跑去把悬停在杨无邪面前的匕首取来，在杨无邪的肩膀上扎了一刀！

    “啊啊啊啊……”

    杨无邪惨叫。

    泪流满面。

    今天我真是体会到什么叫生不如死了，你们还是行行好尽早了结我吧……

