    老头阻止了女孩，额头上竟然已经出了一层毛汗。

    老头想起自己刚刚查看韩月半的尸体，找了半天竟然都没有看到伤口。

    要不是血液涌出的地方比较明显，恐怕他会以为韩月半是自己死的！

    那个伤口极深，可是表面却只有一个细小的伤口。

    作为剑伤，这真的是太不可思议了。

    而且，刚刚自己甚至都没有看到东宫曼儿出手，就已经结束了。

    这么一想，老头就知道自己根本不是东宫曼儿的对手。

    此时，原本一脸冷漠的东宫曼儿缓缓开口。

    “你们现在之所以还能开口说话，提升到这种境界，都是我男人的功劳。”

    “你们可以不感激，但是你们不能辱骂他！”

    “你们没有资格！”

    东宫曼儿声音坚定，锐利的眸子扫过全场，无论实力高低，全都缩了缩脖子。

    场中无比安静，围观的学生没有一个人再敢出声。

    毕竟此时的东宫曼儿真的是太恐怖了。

    而东宫曼儿此时的霸气侧漏，让刚刚张渝他们的陌生感全都消失了。

    因为这时候的东宫曼儿，就好像是方凡一样。

    而且，这一番话也让刘勇等人血液沸腾了。

    这些话，他们早就想说了，只是因为实力太弱，说出来也根本没有人听。

    可是，此时通过东宫曼儿的口说出，这种感觉真的是无与伦比的爽啊。

    “啪啪啪！”

    一个突兀的鼓掌声响起，

    紧接着，一直以来都在看戏的汤武脸上始终是无关紧要的玩味，就算是韩月半死在了自己的身前，汤武的脸色都没有变化。

    “这一番话说得我都感动了！”

    “怎么，你是觉得自己实力提升到了帝者，你就以为自己无敌了？”

    东宫曼儿看着可恶的汤武，“你刚刚再一次侮辱了我男人！”

    “你该死！”

    汤武佯装思考，随即恍然大悟，“哦！原来是这样，你才来我这里的啊，我还以为你是看我喜欢别人，吃醋了呢！”

    “你男人不是早就死了么？”

    “要我说，你就安分一点，做我的女人，不比每天惦记那个死人好么！”

    东宫曼儿的脸色随着汤武的话越来越黑。

    突然，东宫曼儿猛地抬头看向汤武，双眼爆发出强烈的怒意，“我说过，我会杀了你！”

    此时，原本安静了的场中，再一次喧闹起来。

    “你听到了么，没有想到东宫曼儿真的想要杀了汤武，她是不是疯了？”

    “可能是悲伤过度吧，加上汤武这一次异变，提升的并不是很多，所以东宫曼儿才有这种勇气。”

    “他从原本的大帝前期到了大帝中期，已经很好了，你真的以为帝者提升实力和吃饭喝水一样简单啊！”

    “不管怎么说，毕竟东宫曼儿是一个女人，实力总归比男人要差，这一回，不知道汤武会不会下杀手啊。”

    在议论声中，汤武仍旧是一脸的玩味，只不过看向东宫曼儿的眼神有一丝冷意。

    “你真的不考虑做我的女人？”

    话音刚落，汤武身上的气势突然变化了！

    真的就只是在一瞬间而已。

    他原本大帝中期的实力瞬间就越过了大帝后期，直接变成了大帝巅峰！

    这怎么可能？

    汤武真的这么天才么？

    没有想到，汤武这个狡猾的人，竟然隐藏了自己的实力！

    刚刚说汤武没有提升多少的人，此时默默地低下了头。

    人家汤武明明就是低调！

    不过，顿时原本将目光都放在汤武身上的人，慢慢将视线看向了东宫曼儿。

    现在汤武已经是大帝巅峰期了。

    东宫曼儿还会想要杀了汤武么？

    她还有信心杀了汤武么？

    此时，汤武原本玩味的笑容僵了僵。

    因为他将自己的气势全都压在了东宫曼儿的身上，可是明显东宫曼儿根本不在意。

    此时，东宫曼儿冰冷的声音再次传来，“我只能是方凡的女人，你不配！”

    甚至都没有一点犹豫，东宫曼儿的声音就传到了每一个人的耳朵里。

    汤武阴沉着脸，顿时上前了一步，双眼死死地盯着东宫曼儿。

    此时汤武的周围，早就已经没有人了，所有人都退出了很远，因为就算剩余的气势，也让众人无法呼吸。

    汤武眼中渐渐积蓄起了杀意，“你确定？”

    同时，他身上的气势竟然下一次提升了！

    突然他身上的气势发生了质变！

    这种气势并不是十分强势，但是却足以让场中的每一个人都感到紧张。

    “额……救命啊！”

    “我没有办法呼吸了。”

    “天哪，汤武竟然一跃成为了王帝！”

    “他怎么可能一下子就成为王帝了呢？”

    “现在……王帝都这么好突破了么？”

    场中，所有人的身体都不受控制地被汤武的气势压迫，不断向后退去。

    王帝啊！

    在这个天武大陆上，竟然真的能够诞生王帝的实力！

    难道汤武真的是天才么？

    真正的天才？

    否则汤武怎么可能这么强！

    通常，仙尊境界提升到帝者非常难，而大帝到王帝难度系数非常非常高！

    而汤武现在不过是二十几岁的年纪，不仅是他们中第一个破大帝的，甚至还是第一个破了王帝的！

    真的是太恐怖了。

    就算是方凡在，恐怕也没有汤武这么妖孽啊！

    此时，众人心中汤武的形象十分高大挺拔。

    甚至已经超越了人类的范畴，变成了神。

    什么方凡，什么席正浩，在方凡的面前都是小垃圾吧。

    汤武脸上的嘲讽和自豪越来越强，看着东宫曼儿的眼神也更加阴险。

    王帝啊，自己可以说在天圣帝国都是超神的存在。

    这个小女人就算是再倔强，这个时候也不能拒绝自己了吧！

    可是，下一秒汤武的脸色就黑了下来。

    “确定！”

    尽管此时，东宫曼儿的身体也有一些颤抖，但是她的双眼却十分明亮。

    好像就算面前的人是真正的神位，她也不会退缩一样。

    张渝，刘勇和冷学名等人根本不能挪动步伐上前。

    就算是拼尽了全力，他们也只能大吼，除了吼叫，别无他法！

    “嫂子，你先回来，我们从长计议！”

    “就是！我们好汉不吃眼前亏。”

    “嫂子，你快回来。”

    汤武可惜地摇了摇头，眼神中除了怒火，再没有其他，“东宫曼儿，原本我对你很有兴趣，可是，现在我对你一点兴趣都没有了！”

    “甚至，我还想你死在我的手里。”

    “你知道为什么么？”

