    要知道从来简柒都是那种很温柔的性格，每次犯错，他一说话，她都是把脑袋埋着听他说，等他说完再撒娇卖萌求饶，一个软萌的妹纸。

    可为何，突然间，软萌的妹纸一下子变成了气场强大的御姐？！

    见Coco一脸怪异的望着自己，简柒知道，最熟悉自己的人便是这个一直跟着自己的经纪人，为了不表现得那么明显，她收敛了自己身上的气息，尽量平和。

    “有事吗？”

    Coco回神，接着道：“你昨晚怎么回事？怎么会进医院？”

    “已经没事了。”简柒道，穿好衣服：“我先回学校了。”

    “等会儿，我还有事要和你谈。”Coco见她瞒着自己，也没有追问，等会儿毕竟还要去和医生打招呼，一样会知道。

    先谈正事要紧。

    简柒停下脚步，问：“什么事？”

    Coco将自己包里的文件袋拿出来，接着递给她：“这是和轶星娱乐续约的合同，你看下，没有问题的话就签字。”

    简柒没有伸手。

    “怎么了？”

    “我不再续约了。”简柒道。

    Coco拧眉，“为什么？难道你重新找到了公司？有人要挖你？你签了其他公司？你怎么都不知道给我商量一下，你不知道这中间的厉害关系吗？就算是不想在轶星娱乐，那你也要让我先——”

    “不是！”简柒打断他喋喋不休的话，“我的意思是，从今天开始，我退出娱乐圈，还有，三个月之后的高考，我不会考电影学院！”

    “什么？！”

    Coco张嘴，不敢置信的望着简柒，“今天是愚人节吗？还是说，你脑子瓦特了？！”

    简柒挑眉，周身不自觉的便散发出浓浓的压迫感和强大气场，有点想动手直接将人给扔下楼去！

    这样无形的压力让Coco皱眉，“柒柒，你别逗我，行吗？”

    “好了，我去学校了，至于还有几个月到期的违约金，你看看怎么赔，这些年应该算是赚了不少钱，我想足够了，还有，多谢你这些年的照顾！”

    最后一句话，是简柒代替那个已经离开的女子说的！

    看着简柒潇洒离开的背影，Coco整个人几乎是疯掉，跺脚，快步朝着医生办公室而去！

    -

    站在博林中学门口，简柒嘴角勾起一抹好看的弧度，精致的五官美得让人移不开眼。

    只是今天周围的学生望着她，眼神都有些怪异。

    倒是没有想到有一天竟然会回到校园，上一世可就从来没有享受过什么校园生活，有的只是做不完的训练。

    从校门口一路到了女生宿舍，一路上众人指指点点。

    “听说简柒昨晚醉酒然后被人给强了……”

    “是吗？我怎么听说，是她为了想要得到新戏女主角的位置，故意自己送上门去给那个投资人睡的……”

    “真看出来，竟然做出这种事情……”

    “简直是个碧莲！”

    “……”

    听着那些话，简柒心中一片冰冷，连带着眸底的光都变得冷冽阴沉，周身带着一股子肃杀的气息。

    简柒回到宿舍，刚到走廊，就看见昨晚带着她去酒吧给她下药的好闺蜜楚雨涵正在和隔壁宿舍的几个女生聊天，内容不言而喻。

