    孙德大惊失色，匆忙打出一道霞光，霞光中有一张细密的仙网，在间不容发之际迅速张开，挡住阴雷，但紧接着秦桑就随手扔出数张早已经准备好的灵符，冰火土刺齐飞，一片混乱，将仙网打的摇摇欲坠。

    　　紧随而至的乌木剑则趁着仙网灵光暗淡，直接将其斩成两半。

    　　法器轻易被毁，猝不及防的孙德只来得及侧身躲避，乌木剑擦着他的下肋，留下一道狭长的伤口。

    　　孙德又是一声惨叫，满脸惊慌，大声疾呼：“秦师弟快住手！误会！”

    　　秦桑充耳不闻。

    　　孙德的言行非常不对劲，秦桑纵有万般疑惑，也明白无论如何不能给他喘息的机会，万一让他祭出威力强大的法器，局势很可能会逆转，必须一鼓作气将他打废。

    　　乌木剑逼得急，加上秦桑冷不丁扔出来的灵符和阴雷，孙德连取出法器的机会都没有，恶狠狠瞪了一眼秦桑，嘴里念念有词，片刻之后，突然满脸惊讶的瞪着秦桑，似乎看到了什么不可思议的事情。

    　　秦桑不知道孙德在搞什么鬼，全力催动剑诀，乌木剑化作道道剑光，将孙德笼罩，直接斩破他的气海。

    　　最终，孙德被逼到洞府的角落，走投无路。

    　　秦桑将孙德四肢斩断，挑飞芥子袋，给他留了一口气。

    　　孙德趴在地上一动不动，似乎昏死过去，秦桑谨慎的用神识从他身上扫过，确定孙德翻不起大浪，便收回乌木剑。

    　　这时，一个蓝色的光团突然从孙德顶门飞出来，快若流星，直扑秦桑面门。

    　　秦桑脸上毫无惊慌之色，就在光团即将接触到他的眉心之时，他暗暗催动天星泪，体表立刻浮现出一层光罩，将光团弹飞。

    　　光团在半空一抖，就要向洞府外逃窜，秦桑哪能容他逃走，身影一闪，拦在光团面前，手掌浮现出灵力的光芒，一把将其抓在手心，用力紧握，里面便传来痛苦的喊叫。

    　　“秦师弟饶命！我只是见秦师弟许久没有出关，心生担忧，所以进来查看，不是有意强闯你的洞府，都是误会啊！看在同门的情谊上，求秦师弟放我一马。”

    　　秦桑脑海里传来孙德连声哀求，但他丝毫不为所动，面无表情的看着孙德的元神，又看了看地上被彻底毁掉的惑神镜，冷冷道：“孙师兄，既然是误会，你能不能告诉我，你是怎么毁掉的惑神镜？为什么认为我一定会死？”

    　　他本来以为孙德有什么威力强大的法器，强行破掉惑神镜，等他现身之后，才发现不是如此。

    　　一件极品法器，而且已经成阵，这么容易被毁么？

    　　还有方才孙德见面大叫的那一句，修仙者突破第十层根本不会有什么危险，为何他会以为自己死了？

    　　秦桑心中突然有种强烈的预感。

    　　“这……”

    　　孙德语气迟疑，秦桑冷哼，再度紧握手掌。

    　　光团一阵剧烈的波动，孙德惨呼之后大叫，“秦师弟手下留情，因为你那些镜子是用一种特殊的禁制，用阴煞之气炼制而成的煞器，我以前曾经见过，知道这种禁制如何破解，所以才……秦师弟不要动怒，这种煞器不能持久，即使不被我破掉，用一段时间也会自行毁掉……”

    　　听到孙德的话之后，秦桑仍然抓着孙德的元神不放，脸上若有所思。

    　　如果真如孙德所说，惑神镜是煞器，那么他们在易掌门那里得到的十七件法器，恐怕都不会例外，竟是用阴煞之气炼制而成，难怪每一件法器都有抹不去的阴寒之意。

    　　螭龙剑如此、惑神镜如此，落云翅因为作用只是隐蔽自身，不太明显。

    　　秦桑低头盯着孙德的元神，眼中浮现出一抹诡异的神采，冷不丁问出一句，“坊市里那些的炼器大师都看不出来，孙师兄真是好见识，看来孙师兄和魁阴宗关系不浅啊。”

    　　他从来没听说过所谓的煞器，在修仙坊市问了这么多炼器师，也没有一个人能够点破，孙德却知道的这么清楚。

    　　光团一阵沉默。

    　　秦桑暗暗惊讶，他只是诈一下，孙德竟然真的和魁阴宗有联系。

    　　沉默良久，孙德轻叹一声，“秦师弟，你想知道什么，我都告诉你，但你要发誓，我说完之后饶我一条命。”

    　　秦桑目光一闪，淡淡道：“孙师兄，你好像没有我谈条件的资格，如果你什么都不说，我现在就让死！而且，你不会以为，修仙界没有让你开口的办法吧？我倒要看看你有多硬的骨头！”

    　　不等孙德出声，秦桑面色微沉，掌心灵力大作，手掌握着孙德的元神，开始用力研磨起来，源自元神的痛苦他早就领教过，不信孙德能撑得住。

    　　孙德果然连声尖叫，光团愈发黯淡，最后幻化出一张脸出来，向秦桑连连求饶，显得非常可怜。

    　　“秦师弟快住手，我说我说……”

    　　给足了教训，秦桑这才停下来，眼中寒光闪烁，盯着孙德。

    　　孙德小心翼翼的看了眼秦桑，“秦师弟猜的没错，我的来历确实和魁阴宗有关，我先问你一个问题，你是不是没有用阎罗幡修炼？”

    　　秦桑反问孙德，“你是怎么察觉我有阎罗幡的？”

    　　他在幽山坊市加入魁阴宗，身上就有阎罗幡了，越武都没能察觉。

    　　“秦师弟不会忘记你元神里的食心虫了吧？”

    　　孙德干笑一声，见秦桑面色不善，不敢再卖关子，“魁阴老祖在一块千年寒冰里发现一些食心虫尸，便创出一种毒蛊之法，可以操纵食心虫的尸体，用来控制别人，这在魁阴宗里不是秘密。

    　　据我所知，食心虫的尸体已经所剩无几，都被掌门易老鬼收了起来，近来为了派弟子潜伏进元照门，才舍得动用。

    　　当日我在少华山感应到秦师弟体内的食心虫，就猜到秦师弟可能是从元照门逃出来的。易老鬼派进元照门的几个亲信自然不用担心叛变，只有那些从阴煞渊挑选的弟子，不可信任，才用食心虫控制，他们身上必然有阎罗幡。

    　　我略作试探，见秦师弟果然选了地沉洞的杂役，就以为万无一失了。却没想到秦师弟竟然抵挡住阎罗幡的诱惑，没有借助魂丹修炼，秦师弟能有这份心性，我这次栽的不冤。”

    　　听到这里，秦桑心中疑惑更浓，“如果用阎罗幡修炼会怎么样？”

    　　“会成为祭品。”孙德道。

