    京都。

    上官谦乘着车，来到了上官家。

    一看是一组的车，上官家的守卫都没敢拦着。

    车一直开了进去。

    上官谦在下车后，便看到管家正瞠目结舌的盯着自己。

    管家的脸色有些惨白，惊讶的说道：“少爷，您……”

    上官谦冷漠的看了他一眼，道：“我爸和我爷爷呢？”

    管家急忙道：“在……在后院下棋呢。”

    上官谦冷冷的笑了一声，便准备离开。

    管家急忙问道：“我要不通报一声？”

    他心中忐忑，上官谦明明应该在监狱的啊！

    为什么会在这个地方！

    这当中究竟发生了什么事情！

    正在这时候，从车上走下来了一名一组的人。

    管家的双眼一愣，再次疑惑起来。

    怎么一组的人也来了？

    是不是……

    上官谦在监狱里袒露了什么，导致一组的人过来调查了？

    他的额头上面，立刻出现了一片冷汗。

    “不要去了，我和他们叙叙旧。”

    上官谦拒绝道，随后走向书房。

    身后，一组的人也跟着走了过去。

    在上官家的书房中。

    上官周和上官阀正在对弈。

    棋盘上，黑白两子杀的有来有往。

    战局风云变幻，瞬息万变。

    上官周手中的黑子，一直不知道怎么落下。

    上官阀淡淡的笑了笑，道：“你这棋技，还是欠点火候。”

    “是啊。”

    上官周苦涩的笑了笑，不可置否。

    上官阀继续道：“下棋之道，讲究一个大局观，你只盯着这一面，当然不可能能赢。”

    “有理。”

    上官周点了点头，觉得很值得推敲。

    “17H的位置，下吧。”

    忽然，有一道声音响起，令上官阀和上官周的身体猛然颤抖。

    他们的脸色大变，同时看向声音来处。

    只见在门口，正站着一个面带微笑的年轻人。

    他的脸上带着些沧桑，双眼中仿佛星辰大海一样，无法看透。

    上官谦看到他们的样子，并不惊讶。

    “你说要有大局观，可是，你可曾想过，我还有回来的时候呢？”

    上官谦的嘴角高高扬起，嘲讽道。

    “嗒！”

    上官周手中的黑子，瞬间落了下去。

    只是，并没有在上官谦所说的那个位置。

    而是直接打乱了整个棋盘。

    两个人都纷纷站了起来，面色惶恐，无比震惊。

    “这么回事？你，你怎么出来了？”

    上官周紧张的问道。

    上官谦眉头一挑，笑道：“看来，父亲是不想让我出来啦！”

    上官周有些哑然，不知道怎么说了。

    旁边的上官阀脸色阴沉，这时候注意到了旁边的一组的人。

    他的脸色大变，道：“你……你怎么带着一组的人回来了？”

    “你是不是卖了情报，让一组的人回来调查了？”

    上官谦的表情很随意，道：“我可不打算，让我的上官家受到损失。”

    上官周皱着眉头，问道：“那这到底是怎么回事？”

    “上官少爷只是被释放了，两位无需的担心。”

    那名一组成员淡淡的笑了笑，解释道。

    闻言，上官周和上官阀再次不淡定了。

    “这到底……是怎么回事！”

    上官阀问道。

    “就是他说的那样，我被释放了。”

    上官谦很平淡的看着两个人，道。

    上官阀和上官周再也忍不住了。

    “你到底是什么意思！”

    “一声不响回来了，回来也不解释清楚！”

    “你到底想干什么！”

    上官周大声喊道。

    上官阀呼了口气，道：“谦儿，现在季家受挫，我们准备做点什么。”

    “但是，你要是不和我们说，恐怕会有影响。”

    两个人的态度不同，但是心里想的都是一样的。

    “哈哈哈哈！”

    忽然，上官谦放肆的大笑起来，有些癫狂。

    他笑得都有些喘不过气了。

    最后，他笑得咳嗽了起来。

    “解释？我需要和你们解释什么吗？”

    “当我进入监狱的时候，你们有想过向我解释什么吗？”

    “就这么放弃我了？”

    上官谦的笑容渐渐地收敛，神色冷漠。

    上官阀和上官周都紧蹙眉头，凝视着眼前的人。

    好像，他们都有些不认识眼前的上官谦了。

    那名一组的人，就这样静静地站在门口，什么都没说。

    他的表情平淡，就好像是在看戏一样。

    上官谦再次开口。

    “这一次，我有绝对的把握报仇，何家的那位，已经和我做了交易。”

    “我现在只有一个目的，就是灭掉季家！”

    上官阀和上官周纷纷对视一眼，心头一颤。

    他们都有些惊喜。

    上官阀激动地问道：“你是说，何家，何玉书？”

    上官周急忙来到了上官谦的面前，道：“谦儿，如果是这样，那我们和何家一起合作，绝对能灭掉季家的！”

    上官谦却摇了摇头，笑道：“不是我们，而是我。”

    “你这是什么意思？”

    上官周问道。

    “意思很清楚了，我这一次回来，就没打算要借助你们。”

    “你们两个已经操劳了很久了，该退休了，以后，好好休息吧。”

    上官谦狡黠一笑，平淡的说着。

    “你！”

    上官阀和上官周仿佛受到了巨大的打击，他们难以置信的看着上官谦。

    总算是明白了。

    上官谦这一次回来，是要夺权啊！

    “这是你的意思，还是何玉书的意思？”

    上官阀眼神锐利，注视着上官谦，问道。

    上官谦不屑道：“这是我的意思，怎么，难道现在，我做什么事情，还需要别人指使不成？”

    “你们无能，不代表我无能。”

    “拟合同吧。”

    上官谦坐在了一张椅子上，平淡的看着他们两个。

    上官阀和上官周大为吃惊。

    他们万万没想到，上官谦来逼宫，竟然这么强势。

    这时候，那名一组的成员，忽然开口了。

    “请尽快吧，接下来，一组还需要帮助上官家，安排下一步呢。”

    上官阀和上官周都有些手足无措了。

    他们看到上官谦如此决绝冷漠的样子，根本不知道怎么拒绝好了。

    而且，他的背后，可是站着何家！

    何玉书，不但是何家二代天骄，更是一组的现任首领！

    不管是权势，还是声势，都非常高。

    他们已经没有拒绝的能力了。

    两个人都非常失落，无奈。

    “去，拟合同吧。”

    上官阀叹了口气，道。

    “爸。”

    上官周欲言又止，可是最后没说什么。

    他也感受到了一种无力感。

    就算上官谦不回来，他们也是步步艰难。

    想要对季家出手，有点难。

    “是！”

    上官周叹了口气，道。

