    “周阿姨好！”

    面前这个进来的女子，让在座的所有人眼睛一亮！

    好美！

    不仅身材窈窕修长，脸蛋更是精致地无可挑剔，如同画里走出来的一般，尤其是她眼角下那颗古典泪痣，更是让她整个气质都充满了一种知性美，加上她雪白光滑的肌肤，简直美得不可方物。

    虽然比起萧沁还差了一点，但她们两人是一种不同的美。

    萧沁是倾城冷艳，而她却是优雅知性！

    “韩颖姐姐，你什么时候回来的呀？怎么都不告诉我一声呢？”

    钟佳妍见到此女后，惊喜地上前迎接。

    韩颖见到她后俏脸上露出一丝宠溺，摸着她的脑袋笑道：

    “前几天到的，还有些事情要处理，所以就没告诉你了！”

    “那我爸爸呢？他是不是也回江陵了？”

    钟佳妍满怀期待地问道。

    韩颖点头道：

    “回来了，只不过他公务繁忙，我也不知道他去哪了！”

    “啊？这样啊……”

    钟佳妍笑容渐失，垂着头十分失落。

    没有哪个女儿在生日的时候不想要受到父亲的祝福，尤其是她父亲已经很多年没有回来了。

    韩颖见状浅笑安抚道：

    “放心好了，他这次跟我说过，你生日一定会回来的！”

    钟佳妍这才重新恢复了笑容，连忙点头道：

    “嗯嗯！韩颖姐姐你奔波了这么长时间辛苦了，快进来坐吧！”

    韩颖点了点头，随后跟着钟佳妍一起来到了空中花园。

    在后者的介绍下，众人才知道韩颖原来是钟佳妍父亲的手下，也是她在国外考级时的导师。

    有个这么漂亮的美女忽然加入，让在座的所有人都难免有些拘谨，那些男同胞们更是不敢直视跟她说话，说话都语无伦次的。

    然而在钟佳妍介绍到也叶川时，后者只是淡淡地点了点头，并未有太过热情。

    这让韩颖不由得多看了他一眼，不过很快她就收回了目光，暗自摇头叹气。

    在她看来，叶川只是故作清高，想引起自己的注意罢了。

    这种伎俩，她早就见怪不怪了。

    “人都到齐了吧？呵呵，咱们赶紧把礼物拿出来给佳妍吧！”

    一边的李伟成早就已经急不可耐地想要表现一番，站起身来催促说道。

    众人见他都这么说了，也是纷纷拿出了自己带过来的礼物。

    “佳妍，生日快乐，这是我给你准备的香奈儿香水！”

    “佳妍，这是我特地给你买的宝格尔手链！”

    “这是我给你买的lv包包！”

    钟佳妍看着众人络绎不绝的礼物，脸上尽是感激之色，连忙道谢：

    “谢谢大家的厚爱！”

    不过叶川倒是看出来，这些人表面和善，心底却各自在打着算盘，应该都是想通过钟佳妍去巴结她的父亲。

    轮到李伟成的时候，只见他嗤笑不屑道：

    “好歹咱们佳妍也是满十八岁的生日，你们这些人也太小家子气了！”

    “哟，看来李少给咱们佳妍妹妹准备了一份大礼啊，也不知道是什么，拿出来让大家开开眼界呗！”

    李玲捂嘴打趣说道。

    “那是自然！”

    李伟成神色傲然，随即不知道从哪里拿出来了个对讲机，命令道：

    “抬上来吧！”

    众人纷纷一愣，不知道他要干什么。

    没过多久，门铃再次被按响。

    周桂兰一开门，整个人都怔住了：

    “这……这是？”

    只见四五个壮汉抬着一个被布遮盖的巨大物体走了进来，稳稳地放在了众人面前。

    李伟成上前将布一把掀开，一个充满着古典风范的钢琴顿时展现在了所有人面前。

    “这就是我送给佳妍的礼物，20世纪由北欧钢琴大师佩卓夫亲自打造的钢琴，被人称之为‘琴海’的古典钢琴，世界上仅此一台！”

    李伟成满脸得意傲然地介绍道。

    顿时间，所有人惊呼不止。

    琴海的大名在钢琴界可谓是如雷贯耳，很多著名钢琴家做梦都想拥有的一台钢琴，但花了很大代价都找不到，却没想到竟然被李伟成给找到并且买了下来。

    就连钟佳妍看到这个钢琴的时候都忍不住捂住了小嘴。

    她自幼学习钢琴，自然对这琴海有着无可厚非的向往，今天见到了实物，让她惊讶万分。

    李伟成看到钟佳妍的反应，心中别提有多得意了，还不忘向叶川挑衅地看了一眼！

    送礼物就得送道心坎上，否则毫无意义！

    我这份礼物送出来，你拿什么跟我竞争？

    就在他心中窃喜之时，钟佳妍忽然说道：

    “对不起，李同学，你这份礼物太贵重了，我不能收！”

    虽然喜爱，但她分得清楚什么东西该收，什么东西不该收。

    这种古典钢琴的价值起码都是在千万级别以上，一旦收了，那性质就变了！

    李伟成脸上的笑容一僵，连忙道：

    “佳妍，这可是我特地托人从海外带回来的，就是专门给你准备的生日礼物，你不用觉得不好意思！”

    “是啊！佳妍，李伟成又不会弹钢琴，你要是不收，这东西不就浪费了，只能白白在角落里吃灰呀！”

    尹蓉蓉也是在一边劝道，她得极力撮合钟佳妍和李伟成才行，这样就可以少一个跟她竞争叶川的对手了。

    然而钟佳妍这次却显得尤为坚定，严肃地摇了摇头道：

    “抱歉，这份礼物，我真的不能收，李同学的好意，我心领了！”

    “哎哎！我说女儿啊，李少可是专门给你准备的，你这不收……”

    周桂兰见状也想过去劝一劝，这可是古董级别的东西啊，就算不要卖出去也能值好几千万呢！

    可是她还没说完，却被钟佳妍一个严厉的眼神给制止了，作为母亲，自然知道女儿的意思，虽然十分不舍，但也只能忍痛割爱了。

    可就在这时，叶川却忽然出声道：

    “妍妍，收下吧，没什么大不了的！”

    顿时间，所有人都是一愣，看向叶川的眼中充满了不解。

    大哥你是真傻还是假傻？

    钟佳妍要真把这钢琴收下了，把后面要拿礼物的人全都比下去比说，而且这种贵重的礼物收了还会吃人家嘴短，落人诟病，对佳妍父亲以后的仕途都会有影响。

    “小川哥哥，你为什么……”

    钟佳妍脸色微变，不解地看着他。

    李伟成听到叶川的话后更是不自禁地在心中冷笑不止。

    看来这小子也没那么有本事嘛，竟然无意间帮了他一个大忙。

    就在所有人都满脑子疑惑的时候，叶川却站起身来，走到钢琴面前拍了拍笑道：

    “反正是假的，估计还不值刚才那个lv包的钱，虽然比不上真的，但也可以让你过过手隐嘛！”

    此话一出，众人皆是一惊……

