    第1349章 某个大势力   

    随着陆沉的实际修为越来越高，东荒域已不太适合他修炼了。

    

    玄天道宗，天劫境修炼的山峦范围是九万倍的灵气，却不够他抽几天，便减少了三分之二。

    

    他也不敢把灵气全部抽光，不然狂热军团的兄弟们就没有灵气可修炼了。

    

    他又跑到灵气最多的祖峰，没几天就抽空了祖峰的灵气，搞到霸道真人无法修炼，差点想砍人。

    

    再返回自己的山峰，灵气还没完全恢复过来，陆沉只能动用蓝纹灵气丹来修炼了。

    

    幸好，自己库存的蓝纹灵气丹足够多，能够支持他修炼几天。

    

    最重要的是，自己手中的蓝纹灵石更多，无论高品质还是低品质，都是以亿斤来计数，要炼制多少蓝纹灵气丹都有。

    

    火狐把皇者精血承受下来之后，便恢复了常态，日以继夜的帮他炼制蓝纹灵气丹，虽然跟不上他修炼的节奏，但起码有新的蓝纹灵气丹源源不断补充库存。

    

    若被人知道他用嗑蓝纹灵气丹来修炼，估计惊得目瞪口呆，甚至会叫他败家仔。

    

    蓝纹灵气丹需要蓝纹灵石炼制，消耗那么多贵重的蓝纹灵石，竟然用来代替灵气来修炼，不是败家仔是什么？

    

    这是一种奢侈的行为，土豪都不敢这么玩，天底下只有陆沉敢玩了。

    

    嗑蓝纹灵气丹修炼，虽然很奢侈，但效果却是强，比抽十万倍天地灵气还要强得多。

    

    一枚枚蓝纹灵气丹入肚，立刻转化一道道精纯的真元，很快就被新生异力所吸收！   

    这个过程极快，根本不需要经过龙脉来转化，效果非常高，真元也非常多，就是消耗蓝纹灵气丹太快了。

    

    三天之后，库存的蓝纹灵气丹大幅减少，只剩下原来的四分一。

    

    再嗑，不用半天就嗑完了，火狐炼丹也补不了那么快。

    

    陆沉也不会在修炼的时侯，把所有蓝纹灵气丹一次性嗑光，总得留一些以防不测之需吧。

    

    万一在这个时侯有什么突发战斗啥的，若需要他祭斩天！   

    到时没有足够蓝纹灵气丹支持恢复，那就麻烦大了。

    

    而在这个时侯，山峰上的灵气也恢复得差不多了，陆沉便抽天地灵气来修炼。

    

    等过了两天，天地灵气又抽得差不多了，陆沉又转到祖峰去，厚着脸皮呆在师父身边抽灵气。

    

    霸道真人也是一脸无奈，他这个徒弟是个灵气大户，他又有什么办法？

    

    “你还是早点去中洲吧，那边的灵气要多浓郁有多浓郁，东荒域这边已经不合适你呆下去了。”

    

    霸道真人如此对陆沉说道。

    

    “我不是跟你说过了嘛，等把灵王救出来之后，一同去中洲！”

    

    陆沉想了想，又对霸道真人说道，“师父，你的暗伤已经好了，帝苗之资也恢复过来了，修为也在稳步上升，你也别在东荒域了，跟我一起去中洲吧。”

    

    “咱们师徒一起去同洲，投奔那个小小势力的天荒书院，那为师岂不成了一个笑话？”

    

    霸道真人连忙摇头，说道，“为打死为师，也不会跟你一起去什么天荒书院。”

    

    “师父，别老是顾着面子嘛，面子值几个钱，有修为增长那么值钱么？”

    

    陆沉劝道，“以你的帝苗之资，现在修到了纹骨，再过一年半载，修成玉骨也有可能，到时成就真王也就不远了。”

    

    圣人有三阶，低阶风骨，中阶纹骨，高阶玉骨！   

    金身玉骨，才是成就真王的前提！   

    “修成玉骨，有那么容易的话，天下尽是玉骨圣人了！”

    

    霸道真人叹了一口气，又说道，“为师始终是过了修炼的黄金时期，如今修出纹骨，开始感到吃力了，也不知要修到猴年马月，才能把所有骨骼全部修完。”

    

    “师父，自信一点，就算错过了黄金修炼时期，不代表不可以成就真王！”

    

    陆沉安慰道，“据说帝苗之资，成就都不会低，成就真王的机率颇高，我想你也不会例外。”

    

    “但你呆在东荒域，灵气又不够，资源又不多，成就真王还真没戏，修出玉骨圣人就封顶了。”

    

    “所以，你还是听我的，去中洲，去天荒书院！”

    

    “左院长为人不错，又求贤似渴，无论你年龄多大，他是不会拒绝你加入的。”

    

    “咱师徒在一起修炼，一起进步，我要看到师父成就真王的那一刻！”

    

    “对了，我前段时间去了一趟天荒书院！”

    

    闻言，霸道真人眉头一扬，连忙问：“那边的情况如何？”

    

    “天荒书院，院如其名，荒得一披，穷得一比！”

    

    陆沉无奈一笑，又如此说道，“但这些都不重要，重点是天荒书院的灵气不错，有高有低，最高有数十万倍灵气，即使最低也比祖峰的灵气高，好歹能供应师父修出真王境！”

    

    “陆沉，即使为师去中洲，也不会跟你去天荒书院的。”

    

    霸道真人淡然的说道，“为师在中洲某个大势力里，曾经有一席之地，不会为师怎么会自称本座呢？”

    

    “师父曾经入过中洲的大势力？”

    

    陆沉惊讶了。

    

    “不错，为师年轻之时，测出有帝苗之资，直接被那个大势力所录取，并许以在道堂担任高位！”

    

    霸道真人叹了一口气，又说道，“可惜，在一场战斗中，为师被暗算受伤，一直不见好，天资受损，这才离开了那个大势力。”

    

    “不过，那个大势力的大门始终给为师打开，为师什么时侯恢复帝苗之资，随时可以回去。”

    

    “那个大势力资源极多，灵气更多，为师若是回去，修炼的速度比在那个天荒书院快得多！”

    

    闻言，陆沉大喜：“师父早已恢复帝苗之资，为何不早点回去？”

    

    “早不了，这里还有很多事情要处理，特别是你还在，为师放心不下，岂能舍你而去？”

    

    霸道真人如此说道，“等你去了中洲，为师再考虑回不回那个大势力？”

    

    “还要考虑？”

    

    陆沉眼珠子一转，便笑着说道，“师父不去中洲，恐怕心中还有人放不下吧？”

    

    “胡说，除了你，没人了。”

    

    霸道真人连忙说道。

    

    

    

