    “你这也仅仅是猜测而已，并没有实际的证据，更没有实际的情报显示，北疆各大世家背叛了大唐，背叛了陛下。”房玄龄当场否定了杜如晦的这个猜测，如果现在有明确的证据表明，有人背叛了大唐，那他会迅速的想对策。

    但是现在，没有任何的证据，即便是真背叛了，也不能没有接到情报的时候，就对北疆的各个世家进行定罪。

    一旦定罪，那可就是真正的大事了。

    内外联合，那这一次来势汹汹的蛮夷人，就不会那么轻易的离开，一起是那些世家，盘踞地方多年，枝繁叶茂的，一旦让这些人拥有了蛮夷大军，那造成的后果，是极其严重的。

    影响也是十分恶劣的。

    李世民眸光中也是闪烁着一丝异样的光芒，虽然杜如晦说话不讨喜，出来了所有人都不相信的话语。

    可是大家之所以不相信，并不是不相信这位世家会背叛大唐，而是不敢面对，一旦这些世家背叛大唐之后所造成的后果，难以想象。

    “行了，这件事到此为止，没有情报表明世家背叛大唐，杜如晦，你就不能在朝堂之上妄加推测，没有真凭实据，你这样的话，便是在离间世家与朕的关系。”

    李世民训斥杜如晦，但话语之中的意思已经很明确了。

    既然你推测世家背叛，才让蛮夷人快速的攻破了幽州，青州等地，那就不能口说无凭，要拿出真凭实据出来，才有说服力。

    其实在李世民的心中，却已经有了这样的猜测。

    世家是什么嘴脸，他更清楚，这么多年下来，大唐一直处于一种半和平的状态，就是跟这些世家有关，这些世家仰仗着自己在地方的给关系，盘踞在地方多年根深蒂固的，朝廷的命令，根本没有办法到达乡野之间，很多地方，都是世家豪族掌控。

    所以他才会对世家动手，但是现在没有证据，他是绝不能轻易的动手和表达出意愿的，若是如此，那只会逼着更多人加入了进去，那时候才是更大的麻烦。

    李世民心中对杜如晦的话相信，但却没有表达出来。

    “是，陛下。”

    在场的也都是聪明人，自然听出来了李世民的弦外音，这个时候，确实没有一人反对。

    李世民缓缓地道：“诸位，还是好好的想象，我们到底该怎么有应对蛮夷人的进攻吧。”

    李世民追森喊的震声道。

    这一次，对大唐来说，那也是最大的一次考验了。

    众多大臣们也是纷纷犹豫起来，而且开始发表出不同的意见。

    “陛下，这个时候，就应该让蛮夷人知道我们的厉害，李靖已经前去支援北疆，只需要等待几天，就能够平定北疆。”

    程咬金筛选出言，对他来说，这很简单。“

    “蛮夷人既然敢进攻，那我们大唐的将士也不是吃素的，必须让蛮夷人知道我们的厉害，干大规模的进攻，我们一次性打残蛮夷人，大唐的北疆，接下来的十年内，蛮夷人都将没有能力南下。”

    程咬金厉声坚持，这种事情已经没有必要讨论了，反击是一定的，必须将蛮夷人赶走，不能让蛮夷人在大唐的地盘上肆意妄为。

    “陛下，北边的门户大开，这个时候，不能让大军进入北疆了，沧州和青州，更是不能去啊。”杜如晦却第一个反对，并且出言说道。

    “杜如晦，你这是什么意思。”程咬金直接怒了，怒目等着杜如晦，那眼神，恨不得将杜如晦个吃了。

    “不行，坚决不能再退了，这要是再退，那我大唐的将士，就都是一群酒囊饭袋了。”

    可杜如晦不为所动的继续道：“远程的队伍长途跋涉，虽然人数众多，长途跋涉，远征而去，一旦早遇到埋伏，五十万大军都不够看，会在一战之中就损失惨重。”

    “尤其是，世家勾结这种事情，暂且不论，可北疆门户大开，若是蛮夷人直接攻打泾河，诸位可想清楚了，长安还有天险可以守。”

    “那满意大军，可就真的长驱直入，进攻长安了。”

    杜如晦此时那是各非常的紧张，北疆的平定刻不容缓，可是同样，一旦蛮夷人进攻泾河一线，蛮夷迅速度过，那就是直奔长安而来。

    长安要是收到威胁，大唐的根据就完蛋了，好不容易弄出的这种局面，现在却有要离开。

    所以，这个时候。

    “我就应该在泾河作为最后一道防线，重兵把手，希望这一次，不要让他再出现任何的变故了，坚决不能让蛮夷人，度过泾河防线。”

    “若不然，长安就真的危险了。”

    “诸位不要忘了，长安现在，没有守军，若是这个时候蛮夷大军来袭，我们拿什么抵挡蛮夷大军。”

    “要是让李靖带着大军前往北疆，蛮夷人却度过了泾河，那后果不堪设想。”

    杜如晦说的不无道理，房玄龄几人闭口不说话，内心此时也在挣扎，可是却不敢轻易的表达自己的观点。

    一旦他们也统一杜如晦的策略，会严重影响到李世民的决策，可是无异于，彻底的放弃北疆。

    程咬金此时也是完全不管了，这个时候，无论如何，不能在放弃北疆了。

    “但这绝不是放弃北疆的理由，蛮夷人若是占领北疆不走，那到时候，北疆就彻底的糜烂了。”

    程咬金怒斥，无论如何，这一次，绝不能再退兵。

    一时之间，整个朝堂都吵闹的异常，都是各抒己见，可是现在这个两男的决定，无论是选择任何一个，都会造成极为恐怖的局面。

    甚至大唐的都称都会受到威胁。

    无论如何，都不能再退兵。

    而此时，似乎没有人关心幽州的事情。

    全部的争论都已经忽略掉幽州城，关心到底是要让大军继续向沧州青州两地出发，还是退守泾河一线。

    幽州首当其冲，是蛮夷第一个拿下的目标，如今连青州，沧州都城破了。

    没有人认为，幽州城可以幸免。

