    第88章不行是不可能的！

    扛了熊不说，那只狼也被她拎起来。

    “要，我帮你吗？”

    傅九忍不住开口。

    她背后背着个大背篓，肩上扛着个熊，一只手扶着。

    另一只手提着那只狼。

    整一个庞然大物！

    “如果不是他们死都死物，我还想扛着你下山呢！”

    他帮忙？

    江沅摇摇头。

    傅九：“……”

    他就应该闭嘴。

    可他不想闭：“你不打算拉着那熊吗？”

    扛着……也只有她能这么干吧！

    “这一身熊皮多珍贵啊，就这么拉着，会把熊皮给破坏掉的，可都是白花花的银子呢！”

    她的眼里只有钱。

    “背篓给我吧。”

    傅九还是觉得，他应该分担一点。

    不然总觉得哪里不对劲。

    “行吧。”

    江沅把背篓给了他。

    傅九背上，重量让他蹙起了眉头。

    “这里面装的什么？”

    “找了块沉香，得有七八斤重呢吧，加上其他的，得有个二十斤，你可得小心点。”

    那可都是银子！

    傅九诧异的很，这么一天的时间，她收获这么多。

    “你要是不行，就提前跟我说啊！”

    江沅再三嘱咐。

    她才想起，他还没吃饭来着……

    早晨起来，折腾了那么一出……忘了。

    傅九淡淡的看了她一眼：“你能不能别总问我行不行？”

    让他怎么回答？

    不行是不可能的！

    回答行……那是他对自己的不自信，他也不想回答！

    江沅给了他一个眼神……

    傅九在前面走，江沅在后面跟着。

    天亮了之后，路至少好走了点。

    只是路面有些湿滑。

    傅九走得很是小心，尽量不让周围的灌木拦到自己。

    江沅一边走，一边盯着他。

    眼睁睁看着他被嵌进地面的一块石头给绊了一脚。

    好在他稳住了。

    “我忽然间有个猜测！”

    江沅开口看着傅九，“你会不会是因为穿越来的时候，灵魂和身体不契合，所以才会控制不了你自己啊？”

    傅九：“……”

    “那么小的石头，你多抬高一些脚，就能绊倒？”

    “石头应该不会故意绊我。”

    江沅反应了半天，才明白过来他说的什么。

    “……”

    好想打死他！

    傅九低首，看着路继续走。

    江沅走到他前面，抬了抬首。

    “抓着我……的衣服。”

    傅九：“……”

    他有被鄙视到！

    可他还是乖乖的伸了手，攥住了江沅的上衣角。

    江沅走得很慢，一边走一边给他提醒。

    “怎么这边淤泥那么多？”

    越往下走，反倒是越泥泞了。

    “山上泄了泥石，应该不是这条路，不过也受到了影响。”

    要不然的话，他昨天只怕也找不到她了。

    “那山脚的水位岂不是会受到影响？”

    “我来的时候，水位的确长得快。不过你不用担心，石头和娘他们，我都安排好了。”

    江沅点头，随后凝眉。

    “你有没有听到什么声音？”

    “嗯？”

    傅九凝神，果真是听到断断续续的喊叫声。

    “应该是村长他们，也许是来找我们的。”

    两个人离得近了，果真是听到在叫他们。

    雨一停，村长就领了几个人上了山。

    “村长，再往里面去就太深了，还要找吗？”

    (本章完)

