    “你很强，在二品境中堪称无敌，可惜你根本不懂一品境的强大！”阙阳伯的高昂的声音，在高空之上响彻起来，语气中带着不屑。

    众人皆惊，还守在白崖寺附近的寥寥无几。

    天罡道观的第二强者花胡子，眉头紧皱, 神情十分凝重，不敢有任何托大，他知晓此术法的厉害之处，自己若是面临也就只能明哲保身，而方圆千里之内的人事物，皆会成为画像之物, 困于画像之中。

    白崖寺中的法明玄渡等人与妖，一副同仇敌忾临危不惧视死如归的表情。

    浓眉大眼的法明双手合十，望着高空上小徒儿的身影，心中无比自豪。

    小徒儿一生好强，经历了非正常人的生活，足足十六年，现今才好转，还救下无数苍生，却招来如此迫害，这阙阳伯真枉为儒家第一人，有辱儒家名声。

    玄渡他看了一眼师傅，然后也抬头注目小师弟，今生最大的幸运，就是拜了法明为师，与师傅捡到玄净师弟。

    曾经过往，匆匆岁月，此刻脑海中浮现着美好的往事。

    小师弟小时候, 那会儿还流着鼻涕就跟着自己下河摸鱼，小师弟对此总会露出那温暖纯真的笑容，眼睛十分干净, 干净得让人心疼。

    本应该享受这样的童年时光, 只可惜小师弟没能经历几次，因为小师弟身患晕厥怪病，有一次掏鸟蛋晕了过去。

    自那之后，师傅就不肯小师弟外出。

    幻化成高大男子，相貌却平平无常的寻金蟾，眼里尽是骄傲，自己乃是大佛师傅的第一个弟子，如今还能与大佛并肩作战，若以后有机会与那些白崖寺的未来弟子们说道说道，也是一桩英雄事迹。

    就是可惜，如今幻化成人，没能去勾搭……不，不对，是没能去与几位女施主谈论佛法奥义。

    奎狼小银银加入的时间也有两个月，这两个月是它开智后最为开心的日子，无忧无虑，只要待在寺庙中，敲钟念佛即可。

    最主要是能每天与玄渡师伯见面！

    本是狄杰的少年，如今更换了名字，叫做狄仁杰, 仁字取自玄净取得法号，狄仁杰对此深感荣幸。

    他不惧身死，对于玄净，狄仁杰颇有一日为师终身为父的感觉，更何况师傅还救过自己与爷爷！

    此恩情，就算是做牛做马都难以报答，更何况只是区区一死？

    狄仁杰愿意以热血洒在白崖寺中，让世人知晓，这凌霄学宫的院长是多么虚伪的一个人。

    就为了一件佛门至宝，而大打出手。

    殊不知，阙阳伯所图甚大，施展出此等禁忌术法，不仅仅是担心对面的神秘高僧将那个秘密暴露出去，更为重要的是，他从神秘高僧身上感知到了广灵心（菩提心）的存在！

    阙阳伯未拥有广灵心，但他有一种秘术，可以感知拥有此心之人。

    他是在玄净全神贯注淬炼佛门至宝时，不经意间发现的。

    阙阳伯此生遇到过四个拥有此心之人，但从未有人，像神秘高僧这般砰砰作响强壮有力，生机勃勃，似乎像一株大树，正在茁壮成长！

    这是一个很惊人地发现。

    还在成长的广灵心！

    这如何能不让阙阳伯心动？

    所以他才这般肆无忌惮地出手，即便是名誉扫地，即便是成为天下佛门的头号敌人，他也在所不惜！

    对于阙阳伯来说，只要夺得此心，自己就能稳稳突破到超品，与当今道首并列巅峰，甚至反超之！

    阙阳伯认为，对面的神秘高僧能有此番成就，定然就是因为这颗会成长的心，使得他创造了数部应天佛经。

    若自身拥有，说不定也能创造出引得天地共鸣的诗词文章。

    只要一朝成圣，这些过往错误，又有谁深究？

    若有人敢，那就统统抹杀！

    杀到没人知道这件过往之事，杀到无人敢议论这件过往之事。

    过个数十上百年，众人只会知晓儒家有个圣人，不会记得有个惊艳一时的佛门和尚。

    如此想着，阙阳伯只觉距离成功只差一步！

    一起到现在道首都没有出手，这足以说明一切。

    阙阳伯向玄净传音说道：“秃驴，此招数不仅是一品儒术，且还是天下禁术之一，莫说是你，就算是道首亲临，也休难拯救这千里之内的人事物！是你的执迷不悟，造成了此刻寺庙中那些和尚、佛修妖物的身死道消！”

    “还有你苦苦相救的普安县，以及另外两个县镇的所有百姓！这些人，都将因你而死！你是罪魁祸首！”

    阙阳伯这般说道，试图在心理上瓦解对面的神秘高僧，使其自责。

    谁知，玄净不为所动，且不怒反笑道：“井底之蛙！道首没有办法，不代表你佛爷爷我没有，什么狗屁禁术，尽管使来！今日我玄净若是眨一下眼，就算你赢。”

    说到最后，玄净气势高涨，他全身上下散发出刺目耀眼的佛光，他的眉心处就如同有一颗烈日正在冉冉升起。

    与此同时，天地间响彻起呢喃的梵音。

    阙阳伯冷嗤一声：“虚张声势！”

    话罢，他手中的天级法宝良玉金笔，挥洒下最后一笔，带着无与伦比的浩然正气，四周天地开始出现龟裂的情况，地动山摇起来。

    普三县的人们感觉来到了世界末日一般，山崩地裂水倒流，甚至有一些修炼之士，感觉到了自身生命气机的快速流逝！

    一瞬间，数十万人惊恐不已，眼睛都盯着白崖寺上空的那一支良玉金笔！

    不仅他们如此，白崖寺中的法明玄渡等人与妖，也皆有此感。

    白崖寺青莲花池中的锦鲤与蛙纷纷呆滞起来。

    大华兴寺的圆空大师与花和尚寂空稍好一些，只感觉全身无法动弹，而身旁的寂真和尚，双目呆滞。

    西天域祖佛寺的方丈苦苦支撑着，他还能动，但微乎及微。

    天罡道观的花胡子手中不知何时多出了一把拂尘法宝，连连挥动，他本想相救神秘高僧，但此刻面对这儒家禁忌术法，才知其真正的厉害，只能明哲保证，再想做其他的已无可能。

    还有一些佛门中不愿离去，选择与神秘高僧共进退的佛门修士，也陷入了混沌意识之中。

    这一刻，仿佛天地都停止了转动，只有那支笔下的画像在快速形成，与周围天地人事物融为一体！

    远在京州长安城天罡道观白玉京的道首，横眉竖眼，双手正在快速结印，打算隔空阻拦。

    一旁的紫金龙袍国之气运老者，想要出手阻拦，但发现不知何时被道首给禁锢了行动。

    紫金老者只好长叹一声，“道首，你这是何苦呢？当今天下，你才是守住人族生死存亡的重要之人！若如今出手，只会招来天地律法的反噬，若是受了重创，一旦妖祖与北阴大帝联手开启圣战，那人族将……陷入数万年前的困境！”

    紫金老者还想说些相劝的话，但很快就闭上了嘴巴，因为他看见道首手上的动作停了下来！

    紫金老者一喜，以为道首听了自己的相劝，选择以大局为重，安慰道：“道首，并非你不想救那位神秘高僧，他若得知真相，也绝不会怪你的！道首，你不必太过愧疚……”

    紫金老者正说着宽慰的话，可当看见道首凝重的表情变成了惊喜的神色时，他停止了说话，转而望向幽州西北方向，发现那里金光灿灿，一座栩栩如生的佛殿巍然耸立在虚空之中！

    “那……那是……传说中的大雷音寺吗？！”

    传说五大域之上有天宫，有大雷音寺，有阴曹地府，只是从未有人验证过。

    幽州方向，那座佛殿坐落于灵山之上，庄严肃穆，香火缭绕，神圣不凡。

    道首被惊得说不上话来，方才他还想着出手相救，可转瞬就觉得自己还是小瞧了那位神秘高僧，竟然有此手段！

    这突然出现的佛殿，也不知是术法，还是其他。

    如此震惊的不仅是道首与紫金老者，五气玄天洞，酆都罗山中的北阴大帝也被震怒到了。

    玄天洞中，回响着这位活了数万年的最强鬼族的声音。

    “不，不可能！他怎会有此佛殿？这不是成佛之后才能拥有的吗？”

    北阴大帝从数万年前的佛祖身上，见到过如此佛殿，但却没有现在幽州上空显示的这般完整！

    殊不知，玄净自踏入修炼一途，就拥有了一品境才能拥有的功德小人儿。

    而功德小人儿，是晋级超品的基础。

    需创造出佛殿雏形，方能突破超品。

    而玄净一切都走在了前头，再加上他拥有的三色功德，已经数不胜数，尤其是今日一连创造九部应天佛经后，更是达到了一个巅峰状态。

    此刻，还有无数的功德小人儿正在往他眉心处的神庭穴汇聚而去！

    北阴大帝之所以如此震怒，是当年对这佛殿有着极深的阴影，佛祖不惜以牺牲自己为代价，使得佛殿显像人间，镇压酆都罗山足足万年之久！

    刚刚赶回万妖北国的妖祖，猛地抬头望见幽州虚空上的佛殿，也是脸色大变，它是知晓当年往事之人。

    佛门佛祖乃是通天彻地的人物，妖祖在其手上也吃过不少亏，若不是当年佛祖专心对付北阴大帝，自己这个妖祖的下场，恐怕会比北阴大帝还要惨！

    “这和尚到底是谁？莫不是当年的佛祖轮回转世？可就算是轮回转世，这等佛殿异象还能跟着一起轮回？”

    妖祖一连三问，惊异不已，它实在想不明白，这事情的真相到底是何。

    ……

    回到白崖寺。

    当所有人的目光都呆滞的时候，随着那一座佛殿异象显现，呢喃的梵音充斥在耳边时，所有人都被拉回到了现实当中。

    之前所流失的生命恢复过来。

    山崩地裂水倒流的现象，也慢慢地复原。

    仿佛，这一切都没有发生过一般！

    “这是怎么回事？！”

    作为儒家第一人的阙阳伯，首当其冲被这等情况给惊住，他手中的良玉金笔突然发生‘哐当’的声音，如同玻璃破碎一般，出现了蜘蛛网状的裂缝。

    随着佛殿越来越真实，这支儒家天级法宝，最终破碎了开来，化作数十片，紧接着慢慢化作齑粉，消散于天地之间。

    “噗！”

    凌霄学宫院长阙阳伯直接遭遇反噬，仰头连吐几口鲜血，精神萎靡不振不说，那随着佛殿显现的化怨气，倒冲经脉，体内的浩然正气根本无法阻拦，直接将自身奇经八脉冲击得紊乱不已。

    阙阳伯哇地又是连吐几口鲜血，一招儒家禁忌秘术，所要承受的反噬可想而知，他更多的不是被玄净打败，而是此秘术带来的反噬，使得他的浩然正气不再听命自身。

    阙阳伯突然身形一闪，直冲云霄，落荒而逃。

    玄净没有阻拦，他能做的是破开‘画地为牢’儒家禁忌秘术，对于一品鸿儒的阙阳伯，却无法将之留下，毕竟自身是二品境。

    如果不是阙阳伯狂妄自大，施展此等秘术，恰好被自己神庭穴中的佛殿给破掉，不然与之厮杀战斗，不知要到什么时候。

    毕竟到了他们这个境界，一旦战起来，就不会那般快速结束。

    在阙阳伯施展‘画地为牢’禁忌秘术时，玄净一直在思考此招秘术，最后是在功德小人儿的提醒之下，知晓自身神庭穴所开凿的佛殿，可以使之显露出来，从而打破‘画地为牢’禁锢四周天地的画像。

    这是因为阙阳伯施展此术法时，方圆千里之内，并无佛殿异象，所以当他完功的时候，玄净让佛殿显现出来，就此打破画像的形成。

    这相当于是一种借力的打法。

    佛殿异象，不属于这方天地，但又显露于这方天地，无疑是针对此等儒家禁忌秘术的极佳手段！

    所有人都被玄净突如其来的胜利更惊住，不管是佛门，还是道教儒家，以及武道，个个瞠目结舌，不敢相信方才发生的一切！

    二品金刚，竟然立败一品鸿儒，还打的后者落荒而逃，那狼狈至极的样子，众人始料不及，也记忆深刻。

    不知是谁，率先喊出一声。

    “我不是在做梦吧？堂堂凌霄学宫院长，一品鸿儒，就这样败了？！”

