    “你听好了，那些大头兵的实力都一般，也就比我强一点点。以你的实力，若隐藏在暗处出其不意地偷袭，应该能瞬间杀死三到五个大头兵。”

    “等会你隔远点吸引他们的注意力，切记，千万千万不要靠近，要勾引他们过来找你，如此你才有机会偷袭。”

    “你把声音放低沉点，故作老成，让他们感觉到你心虚，在装神弄鬼故弄玄虚，如此他们就会小瞧于你，从而放松对你的警惕，极可能随便派三五人击杀你。”

    “你一定要以最快的速度，无声无息地解决掉第一波敌人，制造神秘氛围让他们猜疑与害怕。每个人对黑暗都存在或多或少的恐惧，所以在无法确定黑暗中是何种程度的危险时，没人愿意以身试险，大牙领队人也不例外，于是大牙领队人就会派出第二波大头兵去杀你，人数肯定比第一波多很多。这一次你必须战力全开，并且要且战且退拉远战场，保全自己的同时，能杀几个杀几个。切记，切记，一定要保留体力，留着逃命用。”

    “当你吸引了全部大牙人的注意力时，我会出其不意地上前营救秦家二女。至于接下来的逃跑，嗯，就交给运气吧。记住，出去后你要对秦心如说一句话，你就说‘做你该做的事’，希望这个蠢女人的脑子能聪明一回。”

    “说实话，这是一个非常愚蠢的营救计划，连一成的把握也没有。若不是你这个愣头青非要救人，我才懒得管呢。记住，欠我一个人情。”

    “若是能营救成功，我一定要让秦如兰以身相许来报答你的救命之恩，不然就太亏了。”

    “去吧。城主府未来的傻女婿！”

    张小卒隐在树上，击杀三目天狼王后他的视力变得极好，三十步的距离如视白昼，所以他能清楚地看见步步逼近的大牙士兵。一切都在按照齐蓉儿计划的剧情进展，让他对齐蓉儿佩服得五体投地。

    树下，齐蓉儿临时赶制的粗劣假人正靠在树干上，故意露出半截衣袖，吸引大牙人的注意，让他们误以为人躲在树后。

    果然，大牙人上当了。

    五个人互相打了个手势，然后悄悄地包向假人藏身的大树。

    张小卒躲在树上，看着五个大牙人小心翼翼地包向一个假人，心里忍不住发笑，觉得大牙人太好骗了。其实有心算无心，再加上晚上视线差，被骗实属正常，又不是每个人的视力都像他那般敏锐。

    五步——四步——三步——

    大牙人一步步逼近假人，跨出最后一步时猛地跃出，脸上带着狰狞的笑容，手中长刀狠狠地砍向假人，并封住了所有的逃跑路线。

    “不好！是陷阱！”

    他们从树后跃出的瞬间，刀砍了出去，同时视线也落在了假人身上，这才发现是个树枝撑起的假人，心中顿时警铃大作。

    嗖！

    一道身影从天而降，一抹寒光在夜幕里一闪而过。

    三步杀之一字斩！

    噗噗噗——

    五颗人头滚落地面。

    快！

    太快了！

    剑快，斩人头颅如切豆腐！

    人快，一闪而过，如鬼如魅！

    张小卒眼前一黑，脑袋里突然一阵一阵眩晕，且四肢乏力，脚下趔趄，差点摔倒在地。他忙急走两步，扶着树干稳住身体。

    这一记一字斩是他融入了寒潭舞姿倾尽全力的一击，其展现出的威力远远超出他的想象，可以说把他自己都吓到了。只不过施展这一记一字斩所消耗的气力，同样远远超出了他的想象，几乎是抽干了他体内所有力气。

    突然，恐怖的饥饿感紧随而至，遍布张小卒周身各处，在这恐怖饥饿感的驱使下，他甚至几乎丧失理智，竟然生出啃食地上尸体的冲动。

    虽然只是一闪而过的念头，瞬间就被他的理智吞没，但还是惊出他一身冷汗，因为这种念头实在太荒唐太可怕，这是魔鬼才会有的想法。

    咕噜！

    张小卒慌忙从囊袋里掏出一个玉瓶，倒出一粒丹药吞服下去。这瓶丹药是戴冠老者和赤面老者的，叫灵元丹，可助修炼者快速恢复真元力。

    丹药入腹，瞬间化作激荡热流，涌向四肢百骸。

    张小卒的饥饿感顿时消除大半，心中大喜，忙又服下一粒。

    若是被齐蓉儿看见，恐怕再也不敢拍着胸脯说帮助张小卒修炼的话。要知道这灵元丹市场上可是卖一千五百两一颗，张小卒吃它跟吃糖豆一样，纵是坐拥金山银山也经不住他这样吃啊。

    两粒灵元丹入肚，饥饿感尽数消除，并且精神抖擞，气血澎湃，似有无穷之力，张小卒舒服地伸了个懒腰，心说：“难怪之前两次饿的时候，就算肚皮吃鼓了也还觉得差点什么，原来是吃的东西不对，只是这灵元丹怕是价格不菲，得务必省着点用。”

    张小卒看向地上的死尸和人头，抑不住心潮澎湃，暗道：“这就是寒潭舞姿的威力！融入步法，可使速度快如鬼魅，融入招式，可让招式威力成倍提升。残缺的舞姿尚且有这般威力，不敢想象完整的舞姿当有何威。只可惜以我目前的能力，连这残缺的舞姿都不能完全驾驭。齐蓉儿说的没错，我该刻苦修炼提升体魄，从而更好的驾驭寒潭舞姿。”

    “丁大？”

    “丁大，你耳朵聋了吗？！”大牙领队人听见树林里突然没了声音，等了一小会还是没有声音，便忍不住呼喊其中一人，但并没有得到回应。

    “丁二？”

    “张飞？”

    “马大强？”

    “吕胜旺？”

    “都他娘的死了吗？没死的话立刻给老子吭一声！”大牙领队人怒吼道。

    嗖嗖嗖——

    似是回应大牙领队人的怒吼，五颗血淋淋的脑袋从树林的黑暗中抛了出来，落在大牙人的面前。

    藏在黑暗中伺机而动的齐蓉儿看到这一幕，忍不住给张小卒点了个赞，计划执行的太完美了。同时也暗暗吃惊张小卒的战力，远比她想象的强。

    刚刚还活蹦乱跳的五个人，转眼间变成了五颗血淋淋的人头，还摆在了他们面前，大牙人无不心底冒寒气打了个冷颤，再看昏暗的树林，目光就不似先前那般镇定，不由自主地多了一抹恐惧在里面。

    大牙领队人怒不可遏，冲着黑暗处怒吼道：“休要装神弄鬼，有本事出来一战，看本大爷不把你看成十八块！滚出来！”

    “狗日的，滚出来！”

    “孬种！”

    “滚出来！”

    任大牙领队人如何辱骂，张小卒始终不应一声。

    “你你你——还有你，你们十个去把这狗.娘养的给老子抓出来！”大牙领队人终是忍不住，依次点了十个人，这十人的战力要比刚才那五个人高一个等级。

    被点名的十个人尽管心里是拒绝的，但不敢违抗上峰的命令，只能硬着头皮摸进黑暗中。

    张小卒依旧躲在树上，想依法炮制刚才的偷袭。然而这十个人的警觉性远高于刚才那五个人，且有前车之鉴，十人的站位很讲究，相互照应，不露破绽。

    十人小心翼翼地前进，最终来到先前五人躺尸的树下。张小卒早已蓄势待发，见十人注意力齐聚在无头尸体上，当即抓住机会要发动袭击，可是树下的大牙人却先他一步。

    嗖嗖嗖——

    一根根弩箭从大牙人的袖口射出，直取树上的张小卒。他们袖里藏着军中常用的微型袖里弩，这种微型弩近距离杀伤力极强。

    显然，他们早就发现了张小卒的藏身处，之所以没有第一时间揭破，是为了杀张小卒一个出其不意。这十人从始至终没有一句言语交流，全靠眼神交流，可见他们之间默契十足。

    张小卒偷袭不成反被杀了个措手不及，所幸他反应够快，第一时间闪躲，并挥剑挡下了大部分弩箭。想到齐蓉儿的吩咐，让他且战且退拉远战场，他转身就逃。

    “追！”大牙人见到张小卒碰面就逃，胆子一下就壮了起来，呼喝着追了上去。

    嗖嗖嗖——

    十人不停地朝张小卒发射弩箭，可这种袖里箭因为体型小，只能填装五支箭矢，所以不一会就射完了，可惜并没有伤到张小卒。

    张小卒有意放慢了速度，因为他的任务是且战且退勾引大牙人，听着身后逐渐追上的脚步声计算着距离，他猛然间转身回扑，脚下步法融入了寒潭舞姿，速度瞬间提升两倍有余。

    “斩！”张小卒怒喝。

    紧追其后的两个大牙人首当其冲，但这二人乃久经沙场的老兵，战斗经验何其丰富，见张小卒回身反攻一点也不慌，镇定地挥刀抵挡张小卒的攻击。

    刀剑相交，却听咔嚓两声，两个大牙人手中的战刀断成了两截，二人似乎完全没料到这种情况，不由地微微愣神。

    张小卒已经不是刚出柳家村的那个稚嫩青年，凭借这段时间积累的一些战斗经验，精准地抓住二人微微愣神的破绽反手回斩，三尺短剑之锋利，斩人如切豆腐，一剑斩掉了二人脑袋。

    同伴惨死在面前，剩下的八个大牙人却像是没看见，全都眼睛放光地盯着张小卒手里的三尺短剑，垂涎三尺。

    “好一把削铁如泥的宝剑！”

    “小子，交出宝剑，留你全尸！”

    张小卒挽了个剑花，冷笑道：“剑在此，想要，来取便是！”<!--over-->

