    张行与五千援军的抵达彻底改变了局势，所有人都意识到，之前那种不尴不尬，且很可能导致玉石俱焚的糟糕情境将一去不复返，因为有了主动权的黜龙帮义军可以做太多事了……或者干脆一点，济阴大局，八成已定了。

    实际上，到了这个时候，很多人都以为，之前那种不尴不尬干脆是不存在的，义军根本就是胸有成竹，不想滥杀无辜，所以才忍耐至此。

    转过头来，主帅李枢没有丝毫停顿，立即派出一名本地人为信使入城，向济阴太守宋昌重申了那份议和条件——现在开城，既往不咎，诸官礼送出境。

    至于不开城的后果，这一次意外的没提，反而明确提及了义军的下一阶段军事计划，如果今天之内宋太守不开城，城外义军也不会强攻，而会让单大郎与王五郎两位本郡大豪明日一早出动，去分兵六千众，扫荡单父、成武、金乡、周桥四城。

    从而确保济阴郡城被彻底包住，并御可能的梁郡援军于外围。

    城内什么反应暂时不知道，但是义军这里却明显有条不紊起来。

    双方河畔会师，果然是五千余人来自五个县，然后就地外围立寨，分为五营。

    立寨之后已是午后，复又宣布在晚饭之前额外加餐，以慰劳援军与辛苦协助立寨的围城部队，煮的是鱼羹，熬得是鱼汤，多放酱醋和姜，加每人一个饼子，对于每天两顿饭的普通基层士兵而言，这种基本上只能算嘌呤汤就饼子的待遇无疑是一种额外的勉励，所以难得振奋。

    接着，张李两位龙头，联携几位大头领、头领，以及各级军官，就势巡视营寨，鼓动这些义军士气，甚至故技重施，让他们以营为单位，内部放肆唱歌……混乱而嘈杂的本地歌谣声中，济阴城头显得格外沉寂。

    “他们熬不住。”

    来自匡城的头领邴元正放下汤碗，冷笑四顾，得意之态怎么都藏不住。“城内守军根本都是本地人，宋昌父子和刘贲想守，下面的军心散了，他们又能如何？此城旬日内必下，届时济阴郡、东郡也将尽入我义军之手。而以济阴每县再出千余众，足可轻易连兵两万。然后便依着之前议论，夹大河与济水，从容东向，势如破竹，贯穿东境，将天下分隔，大势卷起……到那时候，便是真龙神仙下凡又能如何？”

    “邴兄此言差矣。”另一位头领杨得方捻须以对。“就大魏在东齐故地作的恶，真要是神仙真龙下凡，也是要助我们的……四位至尊在上头看着呢，天下可没有失德的至尊……你们没听说吗？那位圣人之所以匆匆掀起三征，乃是他为君之道的通天塔平地塌了，不想为人所知，结果一转江都，刚刚重修的塔又塌了。”

    周围一片轰然，立即议论纷纷，便是王叔勇与单通海也都诧异一时，雄伯南更是忍不住直接追问。

    气氛一时显得格外融洽，甚至有些火热。

    倒是张行与李枢，依旧面色如常，并忍不住对视了一眼，然后，立即看出了对方的意思——就这种一朝得势便洋洋的姿态，这几位读书人，恐怕不比那几位土豪出身的头领好伺候。

    但是，还能如何呢？

    到了傍晚，一场气氛极佳，连单通海都知趣到假装自己族叔一事根本没发生的会师宴，成功结束。

    甚至，临了了，雄伯南都还拉着张行的手感慨，说这才是义军该有的真豪气、真义气，若是能日日如此自在欢乐，便是将来为黜龙帮死了都心甘。

    张行心中无语……这种勃勃生机万物竞发的境地，哪里是日日都能有的……但对上这位其实有些天真的雄天王，却也只能含笑附和。

    当晚无言，张行也没有侵占李枢主帅权威的意思，直接到后营去睡，而李枢强忍着某种欲望，先从容安排了军队的巡逻防备事宜，又点了明日一早分兵前的军粮准备工作……一直到二更天，这才回到自己大帐，却是迫不及待的拽着白日里一直不显露在外的杜才干上了榻。

    两人是真正的生死之交，自然可以直接交心。

    “其实。”杜才干挠着大腿若有所思。“从我那边看，张龙头倒并没有做什么超出想象的事情，也没有把事情做得多么精妙，甚至有些事情做得颇显偏执，还惹了不少麻烦……”

    李枢认真来听，只在黑夜中追问：“比如呢？”

    “比如单通海族叔那事，但凡用些手段，都不至于这般粗暴的……”杜才干笑道。“况且，依着我看，他当时居然差点被那种粗浅手段给蒙蔽了。”

    李枢沉默以对。

    “不过。”杜才干复又收声。“真发现了，他似乎也没有过于惊异，反而立即处置了，愿意服软的就此谅解，不愿意服软的即刻杀了……其实这里面分寸也没拿捏妥当……然后杀完之后，只做没有发生过此事一般，继续烧债，烧完债定了个什么‘黜龙帮起兵本为百姓’的口号，也是软绵无力的……倒是最后借着这件事，拿捏着我和柴县长换了舵主位次，倒显得有些羚羊挂角了。”

    李枢还是沉默。

    “我思来想去，如果真说他有什么做得极好的地方，那大概就是既有远见，还能抓住大略要害，好像闭上眼睛都知道要做什么一般。”杜才干想了一想，继续来说。“譬如义军刚刚取下城，就立即放粮放钱以收揽人心，但放粮不放完，还要留着一半当军粮，放钱也放两成，剩下当军饷和军粮，还要对着府库查账，就有些先见之明了……这事当时便有很多人不满，还有些人觉得不舍，还有人准备自行其是，但他坚持如此……而这一次，若非有充足军粮和稳健补给线路，新兵还有充足军饷，便是百姓踊跃参军，又如何能轻易发兵妥当？”

    “不错。”李枢终于在夜色中答应了一声。

    “这还不算，放完钱粮后，立即又烧债，同时立分舵定地方长官，喊口号突出黜龙帮……据他的意思，此番也就是要着急支援这里才过来。等回去，还要趁着冬天农闲清查官田、私田，有功授田，无功屯田，还要恢复税收，但要把之前的乱收、多收的局势改回来……要我说，这件事说出来还是麻烦事，因为授田制多少年，早就一团乱麻，很多人建议直接将公田分了……可他非说，若是此时分了，将来有功之人没法赏、残疾之人没法安抚，用来持续养兵的赋税也要乱。”

    “就是这个了。”李龙头猛地在榻上一声叹气。“就是这个了……老杜，你的意思是不是……是不是说他虽然年纪轻轻，却好像一个积年的老贼，好像造过无数次反，吃过无数次亏，所以能顶住种种偏门安心做事，就好像闭着眼睛也知道该怎么造反一般？”

    杜才干顿了一下，然后在黑暗中应声：“还真是这样。”

    李枢犹豫了一下，继续来问：“那你觉得是他早就想着造反，处心积虑，所以至此？”

    “肯定不是。”杜才干语气也变得奇怪起来。“肯定不是……李公，张龙头这里其实确系有些怪异，他好像……好像对这次造反有些不耐烦，不是很热情的样子。须知道，其他人的样子，今日下午的宴上已经很明显了，几乎人人都想着将来局势，人人都觉得大有可为，就算是徐大郎，之前那般推诿和稳重，可一旦在白马启动，却也慷慨激昂起来。唯独咱们这位张龙头，似乎做归做，做得还是最好的一个，却始终有些热情不够的样子，好像做一天坊吏敲一天锣的模样。”

    李枢恍然大悟。

    但是，考虑天太黑，为了防止吓到自己的心腹至交，他也不好直接告诉对方——那就是，他其实也不看好这次造反，他也只是在伪作沉稳气度，而且跟张行一样，是一开始就不看好。

    只不过张行年纪轻一些，没遮住罢了。

    当然，这又使得问题转了回去，张三郎是从哪里弄得这份积年老贼的姿态？他真的是处心积虑，参详过无数次来造反的事情？

    可哪来的时间，不需要办案子吗？不要修行吗？不要吃饭睡觉的吗？不要应付上上下下的吗？

    还是说看书看来的？

    但那些官修史书哪本里面的造反内容能信？照着那些史书来造反，怕是连黜龙帮都鼓动不起来吧？

    事情似乎又陷入到了某种迷雾中，但出乎意料，比之白日的震动与急躁，李枢心里反而放宽了不少……因为他最起码获知了对方并非全无失误和瑕疵，只能说是抓住了要害大事，有条不紊而已。

    当然了，这依然可怕，只是没那么大的心理压力了。

    又或者，他只是需要一个人来攀谈，让他从白日的震动中走出来。

    “其实这些倒也罢了，我这次之所以过来，就是想当面问一问李公。”就在这时，杜才干反而主动开口了。“现在局面那么好，你跟张龙头两个人到底怎么说？龙头，龙头，龙无头自然不行，但也不能双头龙吧？”

    李枢张口欲言，却又直接咽了下去，然后想了一想，反而又一时茫然。

    说白了，他跟张行两个大龙头不是不想造反，若论造反的动力，俩人绝对是天底下前列的那种，但问题在于，这一次造反，两人却都是赶鸭子上架，属于被局势赶着造反。

    所以，他也好，张行也罢，恐怕都没有个长远计划，都是在当一天坊吏敲一天锣，左龙头别笑右龙头，想的也都是等朝廷镇压时，如何从这一波活下来，保存有生力量……谁真想过万一造反成功了怎么分赃？

    实际上，若非如此，两个人怎么可能这么坦荡的去维护所谓大局，维护所谓的平衡？不得按照魏道士挑拨的路数先争个狗脑子出来？

    但是眼下来看，这张行这么能干，还有徐大郎据说也挺能耐，万一大家伙团结一心，真把局面搞出来，熬过了朝廷的围剿，什么贯通东境真成了怎么说？

    真要是从这里一口气贯通东境到登州，大魏不废也废了好不好？

    最后一丝人心也要散掉，天底下的豪杰都会奋起的，江东的世族不会再观望，关陇内部的野心家也不会再潜藏的。

    到时候，黜龙帮能不能黜龙不知道，此间这些草莽土豪、废物文士，届时都要由蛇化龙的！

    李枢一而再再而三的沉默与犹豫，落在在杜才干那里却感觉是在逃避，故此，后者想了一想，还是忍不住提醒：“李公，你到底是怎么想的？之前咱们为杨公做事，想的也不过是从龙之功，取那些南衙贵胄而代之吗？可如今杨氏已经没了，又跟大魏不能相容，你到底有没有自立之心？你若是有，我们自然无话可说，尽力助你便是，但该如何应对张龙头；而若是没有，对张龙头又是个怎么样的想法？”

    这个问题，彻底把李枢给问懵了。

    或者说，把这位关西名门出身的才智之士给逼到了墙角……毕竟，对方是自己的生死之交，是在杨慎案后最值得信任的人，这时候问这种话，怎么他都要给对方一个说法才行。

    “我这么说吧。”李枢在黑夜中翻了半个身，小心翼翼，却又诚恳至极。“人不是生下来就想着当皇帝的，便是咱们这些关西人，眼看着曹氏窃国在前，有了榜样，也不是人人都有吾可取而代之的心思……

    “譬如杨慎要反，那是因为杨氏本来就是大魏的仲姓，然后当今圣人又是那般模样，所以有了这个心思……

    “而我一开始去助杨氏，一个是因为当今圣人因为我一次失仪便压制我，不给我前途；另一个却是杨氏父子看到我有才能却不容于上，所以倾力结交我，我自然感激他们恩情……而到杨慎败亡之前，我是一丁点多余心思都无的。”

    “所以，败亡后开始有别样心思了？”杜才干郑重来听，听到此时终于忍不住插了句嘴，并稍作哂笑。

    “不错。”李枢直接在榻上坐起身来，语气也愈发郑重。“一个是杨慎的愚蠢，我与他相交是真，此时也视他为至交，却始终不能理解他为何不能用我计策，为何屡屡出昏招……”

    “我其实是觉得，杨公当日是有他的为难之处，但……”杜才干犹豫了一下。“但也晓得你的气愤，因为你是谋主，是你主导了一个策略而他不用，所以难免会有心思，觉得此事若是我李枢来做，何至于此？”

    “不说这个事情了。”李枢叹气道。“终究不想臧否故人，不过此事，加上后来的流亡生活……这个你就更该懂了……有时候就觉得，自己这样的才能，难道一辈子就要这么废掉了吗？不甘心，却又无能为力，还要忍气吞声。”

    “我自然晓得，而且我知道，你肯定比我难熬十倍。”杜才干也翻身做了起来，就在黑夜中拽住了对方双手，言辞恳切认真。“因为你才能胜我十倍，出身高我十倍，更兼有杨公之败的谋主不用之恨！”

    “所以，我便有了自主之心。”李枢继续认真来言。“总觉得还是要拼了命做出一些事情来，而且这个性命不能轻易交给他人！”

    “那就是要自立了？”杜才干认真来问。

    “真不是……”李枢缓缓摇头。“真没想到那一步……因为造反中自立，不就是要称孤道寡，去争龙夺位吗？我数月前还是个逃亡之人，如何能一下子便想到这一步？说到底，不过是有这个不愿意居人之下的心绪，然后要看局势，要看能不能遇到折服我的人。”

    “我懂了。”杜才干握着对方手，压低声音以对。“现在局势还不到那份上，这是很明显的……另一个事情其实也很明显，但我不免还要问一问你，张三郎果真不能折服你？哪里不足？”

    “出身太低了，不是一般的低，是太低了，不要说跟我比，跟其他人比都显得低。”李枢有一说一。“而且太年轻了，我这个年纪，要我来向他纳头便拜吗？至于才能，固然出众，甚至极为出众，可到了眼下，也最多说他是个南衙之才，是一个更年轻的张相公……但军略呢？修为呢？

    “现在大家都知道，豆子岗那一战不是他打的，是李家四郎，蒲台军也是他从李家四郎手里借来的；至于修为，眼下不过是任督二脉俱开，直指凝丹而已，连我都不如……能让人从修为上服气的人本就不多，天底下无外乎是司马二龙与白三娘两个……他还远远不足。”

    “是这个道理。”杜才干认真以对。“除非他能娶了白三娘，并将李四郎给收入羽翼，自然所向无敌……但何其难呢？”

    “真要是娶了白三娘，是他做主还是白三娘做主？或者说是白三娘做主还是英国公做主？”李枢失笑摇头道。“真要是李四郎入伙，为何不是出身更高、军略出众、年龄得当的李四郎为主？”

    “这倒也是。”杜才干也笑。

    二人笑完，李枢方才认真来讲：“眼下说这些还早，我是经历过一次的人，他眼瞅着是个有大局心思的人，双方都该晓得，所谓夹大河济水，贯穿东境这个事情一日不成，争权夺利，便显得可笑。甚至更一步，便是到了那一步，也该小心翼翼……因为我们按此方略，真正来作战的人都是东境河北人，最多加上江淮之众……两个外地人想要争权，外面大魏不倒，西面关陇没有内讧，内里没有极大权威，争这个不是自寻死路吗？”

    杜才干想了一想，也是点头，却还是不甘心：“那有没有竭诚团结，不闹纷争解决事情的法门呢？我虽被此人晃了一下，但还是要说，此人才干委实难得，欲成大事，人才为上。”

    “我倒是乐意。”李枢笑道。“但就怕他心里也不服，也是一个只能‘以我为主’的人……”言至此处，这位左翼大龙头复又正色起来。“咱们天天说咱们是经历了一回，所以心如铁石。其实仔细想想，人家不也是吗？二征东夷，一个人背着一具尸首回来，我当时便该晓得，人家是带了大决心回来的！”

    杜才干重重颔首，却不免叹了口气。

    “且等等吧，时日早着呢！”李枢想了一想，也只好撒手躺下，然后翻了个身。“往后许长一段时间，都还是要精诚合作的，最起码从今日后得服人家统揽后方的本事……倒是魏道士，这么早上蹿下跳，只以为我和张龙头要中计，不免失了格局。”

    杜才干也躺了下来，倒是依旧有些见解：“魏道士也是有本事的，只是差了这么几回‘经历’……”

    李枢只是应了一声，便不再言语了。

    就这样，二人稍得言语，并做开解，解了一点心思，却是一夜无言，难得坦然酣睡到了天明。

    但也就是如此了，毕竟翌日一早他们还要为分兵做准备，所以早早起来，巡视营寨，监督早饭，吃完以后，便准备让王五郎与单大郎动身南下了。

    而也就是此时，城内忽然来人了。

    “张龙头怎么看？”大帐内，李枢扭头来问身侧张行，言辞坦然。

    “一面继续收拾东西，准备出行，一面就在中军大帐见一见使者便是。”张行脱口而对。“两不耽误是一说，关键是不能给城里那些人还能拖延时间的错觉。”

    “我也是这么想的。”李枢当即答应，便立即吩咐了下去。

    俄而片刻，一名佩剑高冠的锦衣中年人便堂而皇之入了大帐……见到来人，帐内许多人都目瞪口呆，尚怀志更是直接惊愕站起，复又黯然坐回。

    “本官便是济阴郡守宋昌，尔等多是本郡户籍，算是我的子民，当唤我一声郡君，郡君来此，尔等为何不拜啊？”来人，也就是宋昌昂然四顾，摊手以对。

    此言既出，单大郎和王五郎还有尚怀志等数人居然都犹豫站起，作势要行礼……当然，在瞥了一眼上手两位龙头后，这几人还是立即反应过来，重新坐回。

    单大郎更是板直腰杆，就势出言：“如今我义军优势尽握，阁下既然亲身过来，便也是晓得了轻重，何必还要逞口舌之利呢？有什么话速速说来，我们听着便是。”

    “你是谁？”宋昌冷冷反问。

    “单通海。”面对上个月还算自己“君”的人，单大郎到底是有些心虚。

    “没听过，想来是土豪之流，上不得台面。”宋昌冷笑一声，左右来问。“哪个是李枢，哪个是张行？我只与这二人说话。”

    单大郎瞬间面色通红，当场握住佩刀，却不料尚怀志抢先一步站起身来，挡在了二人之间，而且后者还顺势与宋昌做了介绍：

    “宋郡君……前面年长的这位是李枢李公，右面年轻的那位自然是张行张公。”

    “背主卖城之人，谁与你‘郡君’。”宋昌复又对面皮发紧的尚怀志冷笑一声，这才看向了上面两人。“你二人，谁是主帅，谁与我谈？”

    李枢看了一眼张行，再来看宋昌：“宋太守，我经历过杨慎之乱，张龙头二征东夷孤身负尸而归，我二人剪除暴魏安定天下之心不可动摇，你这种挑拨的小伎俩真的不要再用，用了徒惹人笑……你只说，此来何意？是要答应昨晚的条件，受我等礼送，安然让城离去吗？”

    宋昌沉默了一下，然后正色来言：“为一郡太守，为天子守地，怎么能自欺欺人，求什么礼送出境呢？”

    “那便是不同意了？”张行明显不耐，是真的有些不耐。“不同意便不同意，天子视天下为儿戏，他的罪过，我这个伏龙卫前常检能在这里说三天都说不完，为天子守地之论，何其可笑？你倒是为朝廷守地，为皇叔守地，都还说得通。”

    “那便是为朝廷守地。”宋昌顿了一下，依旧正色。“无所谓的……反正受命专城至此，守地之责，不曾更改，弃地而降便是弃地而降，如何自欺欺人，说什么礼送？”

    “说得好。”张行这才叹气，继而戏谑。“所以，便是不同意方略了？那你今日来是图什么？”

    “也不是不同意。”宋昌扶剑相顾左右。“既然你们兵力充足，足可从容攻城略地，隔阂援兵，再这么下去，迟早要玉石俱焚……甚至城内也要生乱，到时候徒生祸事。”雄、单、王、尚几人还在疑惑，毕竟都没见过这种事情，但张行与李枢，以及那几位文士出身的头领反而有些醒悟，却不免面面相觑起来。

    “所以是要如何？”张行明知故问。

    “来让尔等看看什么是忠臣！”宋昌直接缓缓拔剑，引得雄伯南在内许多人一起警醒，却随着下一句话旋即色变。“我来一死报朝廷，而你们既得我性命，便该赦满城老小，并许几位忠臣从容离境……”

    “满城老小本来就是我们的兄弟手足，是被你钳制住的，我们自去解救，哪里要你来拿命还？”张行坐在那里，言语愈发不耐。“你以为我不知道？你自家出身不高，比不得人家柳太守从容，所以担忧弃城后会被朝廷治罪全族，所以干脆一死以换全家安稳，谁不晓得这个道理？只是不晓得。为何死前反来恶心大度的我们？朝廷暴虐，你不敢吭声，我们义军大度，便活该被你拿剑指着吗？”

    其他人也都醒悟，纷纷呵斥……当然，张行肯定是有在混淆视听，因为这年头虽然忠臣少了点、尴尬了点，但白帝爷以来，君权日重，讲究一个忠字也是理所当然的，不能说人家只是为了家人免罪，丝毫没存着忠心报国的心思。

    实际上，也正是因为如此，宋昌根本没有想到自己居然没震慑到这些人，更没想到有这么一论的反激效果，一时面色通红，气愤无比，半日方才放声来对：“忠臣之血，清浊自知！尔等亲眼看一看便是！”

    说着，再不犹豫，直接往脖子上一抹，一时血溅三尺，赤珠飞射，落在了许多人的身上。

    大帐内，陡然安静了下来。

    倒是张行，片刻后第一个站起身来，而其人抹了抹脸上的血滴，心中稍微泛起了一丝异样，但很快还是笑了出来，并环顾四面：

    “忠臣之血，确实是清了一些！那么想来咱们这些举义之士，将来死于刀斧之下时，血水必定比他更清澈！济阴大局已定，诸位谁去接手城防？”

    PS：大家晚安

