    在长生大帝震惊的目光中，安子汐面前的虚空中显现一磅礴漩涡，骤然出现在时空尽头，在那里有着一方独立的时空，似乎是阳神世界一切的起源之地。

    漩涡吞噬着周围的一切，带着一股无尽的毁灭气息，迅速膨胀着。

    片刻后, 漩涡便将安子汐所在的时空覆盖，但那股吞噬一切的力量在遇到安子汐后，根本发挥不了作用。

    “轰！”

    一道玄奥秘纹显现，上面蕴含道道星光，有着无数“强者”引以为傲的绝招。

    秘纹笼罩时空，位于中心处的安子汐看起来无路可逃。

    长生大帝早已经远离这方空间，看到这一幕, 眼神呆滞, 似乎是看到了什么难以置信的事情一般。

    “玄, 衣，烈，诸子，我的帝诀，造化道……”

    长生大帝之所以这么震惊，是因为这些单字都是远古，上古等时代的阳神，诸子则是中古时尽皆达到八劫层次的强者。

    而且这些还经过一道道灰蒙蒙的雾气加强，威能变得更加可怕。

    说完这些后，长生大帝看向那方空间，集合古今所有强者绝技，又经过加强，这等层次的攻击，他要是再接近一些，怕是要灰飞烟灭了。

    战场中央

    在秘纹落下之前，安子汐周身空间的元气尽皆被排斥，若是她是走阳神体系的修士, 此时已然没有半分反抗能力, 连一丝神魂之力都无法动用，只能靠自己的肉身。

    可拥有一步道君法力的安子汐根本不受影响，双手环胸，脸上带着甜美的微笑。

    似乎是感应到封禁元气对于安子汐没有作用，遮天秘纹瞬间变大，所过之处，虚空都裂开缝隙。

    感受到秘纹中的力量，安子汐一改先前漫不经心的态度，“葬天”在手，一刀劈开无尽虚空，将秘纹表面的能量磨去。

    随着这道碰撞，虚空中出现一道数千万丈的裂缝，可不知道因为什么情况，还在不断缩小。

    看着这道裂缝，安子汐眼中闪过了然之色，方才她虽说只是挥刀，可也爆发出二步道君的实力。

    “不想让世界破灭吗？”

    以安子汐的实力, 她的全力一击可以轻松毁灭阳神世界。至于此番为什么没有造成世界破灭的景象？那是因为在碰撞的一刹那, 一道无形的力量覆盖着自己, 将余波削弱了无数倍。

    知道这方世界本源的态度, 安子汐放心下来，虽说不想让自己继续留在阳神世界内，但对方只要不毁灭世界，那就根本伤不到安子汐。

    安子汐仙力基础在一步道君巅峰，加上流仙衣，三步道君才能伤到她。而这方世界本源方才爆发出最强的攻击，才只有二步道君层次。

    察觉到这秘纹根本不能磨灭安子汐这个“异类”，阳神世界本源集结星空中所有能量，涵盖万物的掌印显现，带着无可匹敌的威能。

    掌印出现的一瞬间，天地轰鸣，周边的世界法则都要退避，时空也受到了影响。

    “还是只有二步道君吗？”

    感受着这道掌印中蕴含的能量，安子汐眼眸中闪过失望之色，这道掌印应该是阳神世界能用出的最强攻击，可也没能超越二步道君。

    “三元汇！”

    刀光撕裂掌印，一道道裂纹从那巨掌的五指上显现，裂纹清晰可见，随着裂纹迅速增加，巨掌化作一道道星雾向着四周散开。

    “还好是阳神世界本源的压迫，若是星辰世界，我怕是要被瞬间湮灭。”

    回想起先前在星辰世界的遭遇，安子汐眼中还有着后怕之色，光是世界压迫，自己就承受不住。

    在安子汐将掌印化作星雾后，世界本源并未做出下一步举动。

    突然，一道身影显现，乃是一身穿朴素长袍的老者。

    “前辈，您是否已经成就彼岸？”

    话语间，他带着强烈的探究之意。

    从太古到现在，他苟延残喘现在，就是为了成就彼岸，安子汐方才硬抗世界规则的表现，让他在第一时间便来到此处。

    而且这位他在历史中根本没有见过，要知道，几乎所有的阳神他都见过，有名的九劫巅峰中也没有安子汐的身影，种种理由，已经值得他冒险来此了。

    知道这位乃是长生大帝，安子汐也明白对方为何如此激动，“我不是彼岸，不过比你们世界的彼岸更强。”

    听着这番话语，长生大帝并没有感到荒谬，方才安子汐的表现已经折服他了。

    “来自别的世界，我们这方世界不是唯一的吗？”

    虽说在看到安子汐的实力后，长生大帝心中已有猜测，可当真得知事实后，他却有种不真实的感觉。

    “是的，你们这方世界名为阳神世界，诸天万界，有无数如你们这般的世界。”

    说着，安子汐还用毛笔画出万界图，当然，这只是她想象中的诸天万界。

    长生大帝看着这幅星图，原本沉重的内心泛起一阵无奈。

    在安子汐用毛笔画成的万界图中，只能看到比较模糊的图案，看起来极为抽象。

    “我画的好看吧！”

    欣赏着自己的画作，安子汐微笑道。

    虽说以安子汐的实力，想要画的出神入化只是一念之间，可她觉得唯有从心间画出的这幅万界图，才能代表诸天万界。

    “前辈意境高深，恕晚辈愚钝，只能理解十之一二。”

    长生大帝恭声道，此番前来，不仅得知彼岸之上还有境界，甚至还知道自己这方世界并不是唯一的，这些信息让他心潮澎拜，恨不得马上登临彼岸。

    见长生大帝神情激动，安子汐便想继续说关于彼岸的信息，突然，世界本源中传递出一股暴虐的波动。

    含义很简单，既然我无法强行将你灭杀，只有集中世界之力，将安子汐传送出去了。

    感应到周身的传送之力，安子汐明白自己必须得走了。

    心念扫过大千世界，发现洪易已然一统天下，成就伟业，这个原本的易子，变成了千古一帝。

    不等世界本源出手强行传送，安子汐催动罗盘，便前往了下一个世界。

