    “不行，我就是说那个地方有些太危险，你这么过去的话，肯定会把自己的生命给陷入到其中的，所以，这一点我肯定是不会同意你做的。”

    许倩倩好像真的是非常的肯定，而且她觉得，自己在之前的时候，就是能够掌握这个男人的。

    但是，为何来到这个荒岛之后，好像这个男人的一切，都没有办法让自己去真正的掌控呢，所以，想到这里之后，他心里面也开始有些抱怨起来。

    “呵呵，没什么没什么，你不用这么紧张的。”

    “难道，你没有看到吗？那个东西就是一个不明的生物，难道你忘记了吗？我之前，所遇到的那些狼群？”

    “我当然记得了，但是你没有发现吗，那些，东西也根本就没有任何的攻击性，我们简单的，就可以把它们给解决掉了，如果，这个真的是一个合适猎物的话，那么，我们把它杀死，今天晚上，恐怕就可以饱餐一顿了。”

    他说这一点，还真的是说到了众人的心中，他们到现在，也正在回味着昨天那个野人所送过来的那些烤鸡。

    如果这个东西，能够像是昨天那个烤鸡一样美味的话，那么今天，他们便能够度过很愉快的一天。

    “倩倩，你要是不放心的话，那么，我跟着队长一起过去，然后看看那边，是一个什么情况，最起码，我们两个人之间还能够相互有个照应。”

    没有想到，在这个时候洛瑶瑶竟然站立了起来，而且，他主动边把这件事情给接了下来，说实话，当她说出这番话的时候，也的确是让众人感觉到有些奇怪。

    “你怎么能去呢？而且你去的话，这不是等同于是两个人全都陷入到危险之中吗？算了，还是我跟她一起去吧，俗话说上阵父子兵，我相信夫妻档应该也没有问题的。”

    当许倩倩说完这句话之后，说实话，这个何明的心里面真的是有些感动的，而且，许倩倩之前的时候，从来没有在公共场合去承认过，他们两个人其实就是一种夫妻的关系。

    但这一次，她真的是把这一切都给承认下来，那么这又能说明什么呢？是不是她已经开始默默的接受了自己呢？

    “说实话，因为这句话，我的心里面都已经很满足了，但是我们不能够再耽误时间了，而且，再这么推来推去的话，恐怕到时候，也会给他们可乘之机，而且你注意观察一下，在周边，只有他一个东西存在，其他的，就没有任何的眼光了。”

    说完话，他便往山洞的另外几个方向转了一下，这些人看了过去，果不其然，真的是这样的，这里面，也只有是那两个光点存在，那就证明危险并没有时时刻刻的围绕在他们身边。

    “放心，我肯定没有任何问题的，我现在手里面有两把匕首，他再厉害的话，恐怕也是逃不过我这个匕首的锋利吧。”

    他一边说着话，一边伸出自己两把匕首来，而且，这个许倩倩根本就不知道这个何明，什么时候手里面竟然还多了一把匕首。

    “那你，那你一定要小心一些，而且，如果发现情况不对的话，你就抓紧时间跑过来，这样的话，我们四个人还能够一起去对付他。”

    “行，我知道了，我不会这么傻的，我也不会直接去接近他的。”

    “等一下，你们看这里。”

    就在这个时候，突然之间好像那个林琦琦也发现了什么东西一样，而且跟着这些人，便朝着林琦琦站立的方向看了过去。

    因为这个时候，火都已经点燃了，所以，这周边的环境也给照亮了，而这个时候，他们看到林琦琦的手中拿着的竟然是一个火把。

    “这，这是火把，这怎么会有火把呢？而且你这个东西是从什么地方拿到的？”

    何明看到一切之后，真的是非常兴奋，而且在这个山洞里面如果有火把存在的话，那只能说明一个问题，那就是，这个山洞里面曾经是有人来过这里的。

    “我就是刚才往后面倒退两步，然后感觉到，自己在地上踩到了一个圆滚滚的，而且，是一个很硬的东西，所以我便弯腰看了一眼，没有想到，居然是看到了火把。”

    “太好了，能够找到这个火把的话，那就证明，我们现在也有有了可以照亮自己的工具了，来，把火把给我就行了。”

    说完话之后，他便将那个火把给接了过来，而最后，他们将火把放在了火焰之上。

    可能是在这里的时间，有些过于长了，而且，也因为这些环境造成了这火把不容易被点燃，所以，在这里放了很长时间之后，这个火把才总算是燃烧起来。

    不过，看着熊熊大火燃烧起来的时候，他真的是有一种心旷神怡的感觉，那如果是这样的话，看来，对于自己的帮助应该还是非常之大的。

    他拿着那个火把，继续往前面走动两步，然后便开始慢慢的去接近的那个发亮光的地方。

    他现在，距离那个地方其实已经并不是很远了，而且，这个山洞说实话，刚刚进来的时候，感觉倒是挺空阔，而且也挺大的，但其实，它的面积并没有想象中那么大。

    在这里停留之后，他看到那个东西竟然又往墙角的位置缩了进去，很明显，他现在对于自己，应该是非常的恐惧的。

    他再次往前面走过去，然后看了一眼，他发现，在他面前出现的好像是一个浑身上下都是毛茸茸的，而且，它的毛发竟然是纯白色的。

    当她看到这一切之后，他便突然间开始警惕起来，这不对呀，在这荒岛之上怎么还有这种东西出现呢？而且，它怎么全身上下，一点脏的东西都没有呢？

    但是，现在何明也已经明白了一个问题，那就是这个东西，根本就没有想过要伤害自己，而且，他如果想要伤害的话，刚才，他就应该有了可乘之机。

