    上纽约湾，一艘五层的豪华游轮航行在哈德逊河上，彩带飘舞，气球浮空，欢笑声流淌在空气中。

    站在甲板上举目远眺，首先映入眼帘的是手持火炬的自由女神像，沿途两岸的高楼如林，波光粼粼。

    曾经的十九世纪末到二十世纪，移民浪潮兴起的时候，第一眼看到自由女神像，然后欢呼雀跃，举船轰动，这是无数电影里标志性的经典一幕。

    这艘安布雷拉名下的豪华游轮，欢快的音乐声回荡在上空，空气里浮动着浓烈的香槟酒气，顶层甲板铺有半英亩的翠绿草坪，来自社会各界的精英人士正在举行小型的高尔夫球竞赛，而二三层的酒吧和泳池更是热闹非凡，四处都是一派火热的气氛，犹如一座漂浮在海上的娱乐中心。

    “让我们祝愿里德-理查兹先生和苏珊-斯托姆小姐，他们的未来美满，永远幸福。”

    这艘豪华游轮的主人，西装笔挺的肖恩正站在宴会的中心，他举起酒杯，环顾一圈，高声说出祝福词。

    接下来便是一片整齐的附和之音，以及热烈无比的掌声。

    作为这场宴会男女主角的里德和苏珊，两人依偎在一起，笑容灿烂的迎接着所有人的美好祝愿。

    这是他们的订婚宴会，这一对神奇四侠中的完美情侣，会在下周举行婚礼。

    肖恩望着谈笑风生的客人，从侍者的托盘里拿过一杯香槟，浅啜慢饮。

    以他的身份，为私交不错的神奇四侠举办这场订婚宴会，自然是宾客如云，人群之中可以看到各种各样的豪门权贵，可谓是名利场的小小缩影。

    距离澳大利亚联邦新城的全球最高峰会，已经过去了整整两年。

    联合政府的成立之初，确实遇到了很多难以解决的复杂问题，例如国界划分，民众的认同感以及文化、宗教等等，兴起的舆论也是好坏参半。

    但是随着时间的流逝，加上星际殖民缓解了地球资源日益匮乏，各国之间冲突加剧等严重问题，联邦政府的权力职责，愈发得到大众的承认。

    五大国为首的最高议会，加上神盾局和瓦坎达、拉脱维尼亚等地区代言人，形成了决定世界格局的权力金字塔。

    而联合政府推行的信贷点数，逐渐过度成为日常的货币单位，并未出现预料之中的经济危机或者金融崩溃，总体而言，这颗星球稳定完成了从国家到人类整体的和平演变。

    人们日渐看到了未来的希望，共同憧憬着大宇宙时代的美好生活，也就是在这样的环境下，神奇四侠中的完美情侣，里德和苏珊决定举办婚礼，在众人的期婚待中走进姻的殿堂。

    这一场热闹盛事，甫一披露就被各方媒体争先报道，报纸上更是刊出了“世纪婚礼”的显眼标题。

    从超级英雄出现开始，神奇四侠便是最受大众欢迎的团体，没有之一。

    哪怕是曾经被称作“纽约好邻居”的蜘蛛侠，常年占据头版头条的钢铁侠，都很少能在人气方面胜过这个极为独特的超级英雄团队。

    这一部分要归功于美利坚的主旋律思想，强调家庭为首的观念，另一部分则是，神奇四侠比起热衷于国际危机的钢铁侠，亦或者并不被法律认可的街头英雄，他们要显得更为亲民。

    随着肖恩的举杯祝福，这场宴会的气氛攀升至顶点，石头人本带着他的黑人女友，坐在吧台的一边你侬我侬，而霹雳火强尼则混迹于花丛之中，如鱼得水。

    毫无例外，里德再一次成了宴会里的孤家寡人，苏珊早已被那帮闺蜜拖走，一边做着水疗SPA，一边聊着女性之间的私密话题，这位即将走入婚礼殿堂的男主角，反而无人理会。

    “这一幕还真是似曾相识。”

    肖恩递过一杯香槟，打趣着说道。

    “一到这种场合里，我永远都是最不合时宜的那一个。”

    里德自嘲的笑了笑，当初的斯文青年，如今已经长出一圈胡茬，变得更加成熟稳重。

    这位有着一颗天才头脑的神奇先生，这几年都在虚无知地，忙碌于舰队装备的更新改进，那些来自三大帝国的尖端技术，对他来说简直有着无与伦比的致命吸引力。

    “托尼那个家伙，一个人开着飞船去了康拉夏特星，但愿他不会被掠夺者当成货物打包卖掉。”

    肖恩揽着里德走到甲板的角落，两人并不常驻于地球，前者目前待在月球的太空基地，后者则是虚无知地第一舰队的科学顾问。

    “你和苏珊似乎都有些紧张。”

    双手搭在栏杆上，肖恩偏过头看向里德，眼里透出疑问。

    “也许是离开地球太久了，我对这一切感到有些陌生。”

    里德语气怅然，他眺望着沿岸的高楼建筑，脸上并没有求婚成功后的惊喜和满足。

    “这是婚前焦虑症？”

    肖恩调侃了一句。

    “据说大部分的男人都会如此，像托尼就是最明显的例子，他跟佩珀走过了这么多年，但是一提起结婚的事，仍然会下意识地避开。”

    想起那位遨游星河的钢铁侠，肖恩不禁莞尔一笑，托尼之所以没有前来参加宴会，最主要的原因还是怕见到佩珀，被迫面临跟里德同样的选择。

    “谁知道呢，我能明白量子力学，理解超弦理论，但是却始终难以搞清楚苏珊到底想要什么。”

    里德叹息一声，自己从来都不是能在情场上游刃有余的那种人。

    这一点，他倒是很羡慕强尼，对于美丽的女性，永远能表现出不知疲倦的精力和热情。

    “一个星期以后，就是你人生中最幸福的时刻，别想得太多。”

    肖恩拍了拍里德的肩膀，语气轻松的说道。

    到时候，也许同样会是超级英雄的盛大聚会。

    那些早已退出世界舞台，让人欢呼崇拜的超级英雄，将在这场世纪婚礼里，彼此碰头露面。

    自从注册法案实施以后，这可以说是前所未有的一次，一群为大众熟知的超级英雄共聚一堂。

    “比起婚前焦虑，你更应该担心，苏珊会不会变成落跑新娘。”

    肖恩眼神戏谑，故意说道：“要知道她可是即将和里德-理查兹博士共度一生，未来的人生会失去一半的乐趣。”

    里德失笑的摇摇头，把手中的香槟一饮而尽。

    