    小团子看看头上的太阳。

    随口问了一句，“哥哥，靳爷爷睡午觉吗？”

    突然被问，安北有些懵，倒是安南略微回想后就道：“睡的。”

    经小团子这么一提醒，安南才想起靳爷爷似乎中午都有午睡的习惯，他们有时也是这个时间去的，靳爷爷从房间出来后精神看上去似乎都不太好。

    安南瞬间明白了，拉回安北。

    “我们也睡一会儿，等靳爷爷差不多睡醒了再去。”

    再不聪明，安北也明白了。

    心想，幸亏妹妹提醒。

    睡一会儿，好恢复精力，以便下午干活更有劲儿，安家一大家子人都会寻个地方眯一会儿。

    小团子因为起的晚，中午了人也不困，趁着全家人都睡着之际，小团子跑去后院玩。

    小手伸进池子里，静悄悄的等了一会儿，就有鱼儿咬上了她的手指，刚还跟个瓜子壳大的鱼儿，转瞬就变宽变长，身子都鼓了起来，以着肉眼可见的速度疯长。

    小团子发现速度比之前快多了，而且一口气催生完池子里的所有小鱼，小团子折了根水草数了数，总共有三十二条呢。

    这让小团子感觉看到了像是有一座金山在向她招手，金山后面则是有一栋大房子。

    这次没有头晕，说明还有能量可以输出，只遗憾已经没有多余的小鱼了。

    小团子想要把眼前的鱼再催生大点，又怕引起不必要的麻烦，想了想，只得作罢。

    下午，大哥和二哥有事去镇上一趟，老爸一如既往的去上工，双胞胎哥哥则去隔壁学习。

    小团子喝完麦乳精后，何香云也刚好把手里的衣服收了针脚，她高兴的举起来比了比，很是满意的给小团子换了穿上。

    “我女儿真好看！”看着在她面前转圈圈的小团子，何香云忍不住赞叹，眉眼也越发柔和了。

    小团子也不忘夸妈妈，“是妈妈做的衣服好看。”

    何香云的心瞬间就被熨贴了，这么贴心的小棉袄，就是怎么宠她都值得啊！哪里像那几个臭小子，哼！

    在邻居家正专心听课的安北，不知怎么的连连打喷嚏。

    “小团子，你在前院玩，妈妈去后院拿些干柴过来，等你爸回来咱就烤兔子肉给你吃。”

    小团子眼前一亮，“妈妈，我还要吃烤鱼。”

    何香云只当小团子要吃水池里的小鱼儿，笑着应她，“好，妈妈这就给你网几条上来。”

    何香云没有多想。

    小团子却是算着时间，这个时候太阳刚好偏西，天气凉快不少，而且时间上也正好赶上。

    等何香云想着去给小闺女捉小鱼时，人却傻眼了。

    谁能告诉她小鱼苗怎么一夜之间，变成了诱人的大鱼了？

    不对，早上她还来拔过葱，那个时候她还瞟过一眼池子，也没有啊！

    唯一的时间点……

    何香云想到了什么，她丢下网兜匆匆跑回前院，一把把小团子给抱到了腿上坐下。

    仔仔细细看女儿的脸色，小团子料到会有这一出，也就随安妈妈看，只是安妈妈的眼睛太像拿着放大镜在看她了。

    何香云没看出什么来，这才放心了些，又一想，可能她睡着的时候，小闺女晕倒了也说不准。

    一想到这种可能，何香云脸色都白了。

