    虽然说禅院真希说起来，给人一种不寒而栗的感觉。

    但是，她的重视，也同样传达给了钉崎野蔷薇三个人那里。

    他们也涌起了斗志。

    最少，他们能够感受到，这位学姐，的确是在用心的训练他们。

    如果这还不努力的话，那未免也不识好歹了。

    于是，在真正的试炼即将到来之前，三个人都在飞速的进行着自己的成长。

    日子一天天的过去。

    也仅仅是五天之后，五条悟宣布的时间，终于到来了。

    而这一段时间，虎杖悠仁等人也见到了这所学校的另外两个学生。

    ——乙骨忧太和秤！

    乙骨忧太是一个看起来瘦弱，眉宇之间还仿佛有些阴沉的少年，而秤则是一个英俊帅气，还十分阳光的少年。

    只是因为他们都是卡着最后的时间抵达的。

    除了知道一个名字外，虎杖悠仁等人还没来得及了解这两位在学姐前辈的口中时常出现的厉害前辈。

    一行人，直接坐上了早就准备好的车子，来到了一处工厂。

    这里已经被团团围住。

    拉起了警戒线。

    而五条悟，以及另外的一群人，早就在这里等待好了他们。

    “五条老师，现在可以告诉我们，到底是什么事情了吧。”虎杖悠仁一过来，就大大咧咧的问道。

    引来了不少人的注意。

    尤其是另一伙人当中的一位有着笔直长发的少女。

    竟然这样直呼五条悟老师，难道他们很熟吗？

    少女陷入了某种究极，因为五条悟，可是她的重击偶像！

    “其实很简单。”五条悟抬起了双手，仿佛是在像所有人展示自己身后的光线阴暗的城堡，“看见了我的身后没，里面，出现了一个诅咒，已经有遇害人牺牲了。”

    “难道是很强大的诅咒？”一位穿着西装，带着小圆眼睛，就好像打工人一样的中年男子出声道，“就连你也没有办法解决，甚至必须要将我们所有人召集起来？”

    虎杖悠仁直到这个时候，才意识到。

    来到这里的，除了他们这些年轻的诅咒师之外，还有几个一看气质就十分强大的成年人。

    甚至就连校长也在这里。

    究竟是发生什么事情了？

    “不，并不是这样的。”五条悟摇了摇头，面色凝重，“但，也可是说是这样。”

    “到底什么意思？”

    这下子，就连校长都是紧皱着眉头。

    这有点过分了。

    原本之前他们就问过五条悟很多次，但是五条悟也不肯说，只是说等到哪一天后，抵达这个地方就知道了。

    如果不是出于对五条悟的信任，他们不可能会过来的。

    “喂，既然都已经到了这里，你也应该说吧。”一个十分有气质的和服女人女声道。

    她有着白腻的肌肤，高挑的身材，完美的气质。

    但是，脸上却有着一道从左脸一直蔓延到鼻子上的疤痕，足足两根手指宽。

    可以说是将那份美貌完美破坏了。

    但女人神色如常，即便是面对着一些第一次见到她的人露出的惋惜的目光，也没有多么在意，这反而增添了她那独有的气质。

    “别着急嘛，我又没有说不说。”五条悟依然是那副轻佻的表情，“之所以说没错，是因为，在这里面真的存在着就算是我也没有办法匹敌的人，但却不是诅咒。”

    这样一说，所有人都隐约反应过来了。

    “莫非......是那三个女人？”校长本来就严肃的表情，变得更加严肃。

    “没错，就是她们。”五条悟点点头，“你应该知道，她们完全没有隐藏自己的身形，然后我去找她们了。”

    “是的，但你出来之后，让我们不要再去找她们，就连监视，也不要妨碍到她们。”校长当然知道这件事情，“你也不肯说发生了什么事。”

    其实现在想想。

    五条悟忽然说要召集他们所有人，就是在见到了那几个女人之后。

    “实际上，我和她们战斗了。”五条悟脸上的笑容渐渐的消失，然后他竖起了一根手指头，“一个人，只是一招，然后我就败了，一点点的反抗实力都没有。”

    “什么——！？”

    这下子，所有人都大吃了一惊。

    包括跟着过来看看的高层之一。

    五条悟的实力，那可是所有咒术师当中，公认的最强！

    甚至是碾压性的强大。

    强大到足以掀桌子的地步。

    这一点，所有拥有一定水准的咒术师，都知道。

    无论是多么强大到让人绝望的诅咒，在他的面前，都好像简简单单的就可以消除掉一样，五条悟的最强咒术师之名，那可是通过一次次的战斗，一场场战绩铺垫起来的。

    甚至这一次。

    也是因为他的实力，带来的任性，才能够将所有的人都召集起来。

    而这样的他，却说自己仅仅是一招就落败了？

    “现在，你们知道了吧。”五条悟摇摇头，看着所有人，“将你们召集过来，根本就不是我的决定，而是那三个女人，她们拥有的强大力量，远远的超过我，甚至也远远的超过了所谓的最强大的诅咒——她们，甚至拥有着轻易毁灭世界的力量！”

    “等等。”校长忍不住打断了五条悟的话，“你是说，你仅仅是因为那三个女人的吩咐，就将我们都召集在这里来？”

    也难怪校长会这么惊讶，甚至还有一些愤怒。

    他们会过来，是基于对五条悟的信任。

    结果，五条悟竟然说自己也只是听从吩咐？

    还是听从三个根本不知道是敌是友的吩咐。

    “看来，你还没有理解我刚刚所说的含义。”五条悟直接一把摘下了自己的眼罩，露出了他那双充满了咒力的眼睛。

    但是，熟悉他的人，都是心中一颤。

    因为，这双眼睛变了。

    不再像以前，充满了自信和力量的光芒。

    现在的这双眼睛，变得暗淡无光，变得好像失去了他应该有的色彩。

    “毫不客气的说，以我的实力，如果我想要做些什么，你们有能力反抗吗？”五条悟加快了语速，“这一次也同样是如此，我仅仅只是说了一些狠话，那些老头子就不得不屈服，那么，面对着远远超过我的人，你们又能做什么？”

