    3月2号，东山台内部召开庆功会，庆贺《地下交通站》夺得春节档收视冠军。

    作为《地下交通站》编剧兼导演的左乐在庆功会上大出风头，有几个台里美女同事主动过来和他加了飞信。

    左乐对此大为得意。

    他就说嘛，老子千万身家，长得玉树临风，才华横溢，前途无量，怎么会没有妹子喜欢！

    不过虽然有妹子主动亲近，但左乐现在真没时间和她们聊骚，他正忙着搬家呢。

    前天，左乐拿到了惦记良久的清湾小镇房子钥匙，500万奖金也在扣完了税之后一同到账到左乐的银行卡里。

    房、钱俱备，左乐立刻开始大采购，往新家倒腾家具，顺便和丰源小区的房东联系退房事宜，等一切收拾妥当，左乐搬家完毕，时间也来到了3月7号。

    左乐翘着二郎腿坐在自家房子的真皮沙发上，手上端着网上买的高仿紫砂壶，眯着眼喝上一口红茶。

    那滋味——

    绝了！

    当然，左乐也没忘了和家人分享一下自己的新居，一家人开着视频好好庆祝了一下，老左和庄翠翠女士的欣慰和自豪，左乐隔着手机都能感受的到。

    左大小姐更是嚷嚷着要来泉城，亲眼参观老哥的新家，然而话说半截就被庄女士强势镇压。

    今年6月份左大小姐就要面临中考了，想来泉城玩？

    且看中考成绩如何吧…………

    不过左乐到底心疼妹妹，许诺在四月份下旬的时候回兆市一趟，老左和左大小姐的生日正好在那个时候。

    过年时忙着《地下交通站》播出，左乐一直没回去看看，现在虽然还得写剧本，但总算是能抽出点空来了。

    工作再忙，也不能冷落了家人。

    ******

    搬完了家，左乐立刻投入《二号交通站》的剧本创作中，同时，仍就任《二号交通站》制片人的陈胖子也开始和之前的主演们联络，约定档期。

    《地下交通站》这么火爆，傻子都知道续作肯定差不了，一众主演接到陈胖子这边的电话，当即满口答应出演。

    即使有两个和《二号交通站》拍摄时间撞到档期的，也直接表示自己这边会协调好，保证不耽误《二号交通站》拍摄。

    进展之顺利，让陈胖子暗爽不已，连道要是剧剧这么顺利，他这个制片人就太好干了………

    4月下旬，剧本完成大半的左乐回了趟家，体验了一下什么叫做衣锦还乡。

    以前左乐手头虽然有点余钱，但还想着攒钱买房子的事，不敢乱花太多，所以每次回家买的礼物看着不少，但总体价值不算太高

    这回房子有了着落，手握几百万巨款，左乐可算是抖起来了，打算好好补偿一下家人。

    爷爷左老爷子抽烟喝酒，左乐就置办了两箱好酒、几箱好烟，让老爷子好好享受享受名烟名酒。

    庄翠翠女士比较爱面子，左乐就给她买了几件金玉首饰，还整了两套高级化妆品，如果不是季节不对，他甚至打算给庄女士买个貂。

    别觉得土，土才好在那群老娘们面前装逼，你要真弄个什么大牌衣服、名贵包包，她们反而没有概念。

    什么那个V，这个H的，在农村啥玩意也不如明晃晃的大金镯子好使…………

    老爸左国强倒是比较难买礼物，他性子闷，没有什么爱好，不抽烟不喝酒，不下棋不打牌，唯一的乐趣就是跟人聊天，还是只听不说的那种。

    左乐想了半天，还是决定背着老妈悄悄给老庄同志塞点私房钱，让他想买什么就买什么。

    剩下的左大小姐最好办，一个菠萝公司新出的手机加平板电脑直接搞定。

    此外，大伯、姥姥，大舅、二舅那也各有礼物，全是左乐精心置办的。

    左乐的苦心没有白费，这次回家，他受到了前所未有高规格待遇。

    不过让左乐没想到的是，他的炫富才计划刚刚实施就惨遭打压。

    靠着贾队长爆红的二舅，在亲戚律师的帮助下，签了几个口碑实力不错的企业代言，所得报酬，足以让左乐蹲在一旁默默啃柠檬…………

    …………

    倍受打击的左乐在兆市没呆几天就回了泉城，同时此时也激励起他对事业的上进心。

    一套房子算什么？

    住别墅才算人生赢家！

    打开奋斗模式的左乐，用了一个星期赶完了剩下的《二号交通站》剧本。

    还是30集，大部分都是原版《二号交通站》比较出彩的单元剧情，还有几集是左乐自己原创的，他自认写得还不错。

    台里本来还嫌少，想增加到40集，但左乐怕影响全剧质量，死活不同意，台里拿他没办法，只得由左乐想法来。

    当然，两个月写完剧本，进度赶得这么快，剧本里面肯定还存在一些瑕疵，不过这不要紧，可以在拍摄中边拍边改。

    5月5日，《二号交通站》在长庆影视基地开机。

    时隔大半年，左乐再次见到了业务繁忙的关二爷，握着比上次质量好上许多的长香，左乐面带虔诚的在心里默念。

    “二爷保佑，《二号交通站》收视长虹，口碑再爆…………”

    《二号交通站》的演员们都是《地下交通站》原班人马，大家都是老熟人，演的也都是老角色，演起戏来驾轻疏路，互相配合也自有默契。

    简单磨合几天，渡过刚开始的生涩，大家状态起来后，《二号交通站》拍摄进展一日千里。

    5月5号开机，7月20号剧组就全部杀青，前后用时两个半月，较之《地下交通站》时，速度快了二十多天。

    后期制作至少也得一个月，加上宣发，暑期档肯定是赶不上了，台里开了个会，最终把《二号交通站》的首播时间定在了国庆档。

    确定好了档期，左乐就立刻投入《二号交通站》后期制作中，这次可不是他苦哈哈的一人挑大梁了，台里专门给配了几个业内剪辑好手给左乐当助手。

    这几个助手负责具体剪辑和挑选素材，左乐这个导演，只需要负责总体把关就好了。

    9月3号，《二号交通站》后期制作完成，东山台开始给其宣传造势，而刚刚闲下来的左乐却接到台里的通知。

    京城发来邀请，指名道姓让左乐去京城参加央视和某局某部联合举办的学习会…………