    第406章第406：他一定很喜欢你

    “我可以的！”葛心莹望着初窈，神情无比郑重。

    只要能离开这里，就算用爬的她也愿意。

    三人一起朝村头走去。

    苏倾北也拿出手机联系村长，不过并不是林家村的村长，葛心莹是从林家村逃跑过来的。

    薄南弦迈着长腿大步流星走在前面，初窈搀扶着葛心莹，落后了许久。

    刚才狗男人走得还挺慢的,怎么现在快了那么多？

    初窈心里觉得奇怪，口袋里的手机铃声突然响了起来。

    她拿出手机，来电备注是裴奇娜。

    估计跟昨晚一样，看她没回去，在担心她呢。

    初窈唇角抿起一抹浅弧，按下接听：“奇娜。”

    “初窈姐,你还在外面散步吗？”裴奇娜的声音里果然带着担忧。

    小姑娘真会关心人。

    初窈笑道：“没有，遇到一点事要处理,现在要陪一个女孩子去医院,可能要很晚才能回来，你们不用等我，先休息吧。”

    “发生什么事了？”裴奇娜立刻紧张了起来。

    “我没事，不用担心，苏导演知道情况。”初窈感觉心里暖洋洋的，“我现在不方便讲电话，晚点再联系你。”

    裴奇娜按捺着内心的不要，叮嘱道：“那初窈姐你自己小心点，有事随时联系。”

    “好。”挂了电话，初窈心中忽然有些感慨。

    她和裴奇娜才认识三天，却这么关心她，葛心莹和她的高中朋友认识了三年不止，却心狠到将她推入地狱。

    有时候一个人的好坏真的与相处多久无关。

    “对不起，给你们添麻烦了。”葛心莹突兀地开口，语气带着自责。

    初窈愣了下,随后立刻道：“对我来说，这不是麻烦,只是遗憾没能早点帮到你。”

    葛心莹又哭了起来,“谢谢……”

    她在林家村不是没有向其他人求助过，可那些人全都没把她的话听进去，反而劝告她别想逃跑，安分的留下来。

    还有一个说要带她离开，转身却告诉大鼻子男的家里人，让他们把她看牢一点。

    她无比绝望，从那之后便失去了相信别人的勇气。

    可今天，初窈的出现让她看见了希望，让她那被淹溺了无数次的灵魂得到了救赎。

    “如果真的想谢谢我，那就等你的生活重新回到轨道上，请我吃饭吧。”初窈唇角牵起一抹浅浅的笑弧。

    葛心莹怔怔地望着她，随后用力地点头：“好，一定！”

    “我很期待。”初窈笑了笑，视线落回前方，却没看见薄南弦的身影，她脸上的笑意微凝，疑惑地皱了皱眉。

    狗男人这也走太快了吧？

    该不会是要先去把车子开过来接她们吧？

    这个猜测很快得到了证实。

    黑暗里，她看到一束明亮的车灯。

    没猜错的话，应该是昨晚那辆黑色奥迪。

    担心葛心莹害怕，初窈轻声解释道：“刚才那个男人开车来载我们了。”

    “好。”葛心莹点了点头，忽然低低呢喃了一句：“他一定很喜欢你。”

    初窈被这句话吓到了，转过头，发现她眼中又溢满了泪水。

    “你怎么了？是想到什么难过的事情吗？”

    (本章完)

