    苏茉的话一出，三个男人更沉默了，连何良平都收起了脸上的笑容。

    何良平犹豫了一会儿：“确实有点儿难办。”

    高湛见周晋南情绪明显低落，一拍桌子：“好了，这件事以后不要再说，苏茉，你说得很对，那我问你，老徐和那帮兄弟们是白死了吗？如果这件事一旦爆出去，后果你想过没有？我们是对不起许卿，我们也会加倍对她好。”

    “如果可以，我把这条命给她都行！”

    顾及在饭店，高湛声音压得很低，情绪却无法控制，到最后一句甚至红了眼尾。

    说委屈，谁不委屈？

    周晋南就不委屈吗？

    苏茉气红了眼：“我不是这个意思，我就是觉得对许卿不公平，都是我的失误。”

    高湛哽了哽喉咙：“够了，别说了，你说这个世界上有公平吗？那些死了连衣冠冢都不能立的，对他们来说公平吗？”

    一直沉默的周晋南突然开口：“好了，你们都不用说了，这是我和许卿两个人的事情，和你们任何人无关。”

    苏茉擦下了下眼睛：“那你对许卿好点，虽然你们没有感情……”

    周晋南皱眉：“谁说没有感情？我以前就见过她。”

    高湛突然就八卦起来：“你那次在黄河边不是第一次见许卿？”

    周晋南沉默了下摇头：“不是。”

    高湛突然笑了起来：“算了，你们现在是夫妻，我们就不跟着瞎操心了。”

    然后又看着苏茉：“还有你，把你的正义之拳没事收一收，很多事情也不是我们情愿的。”

    苏茉吸了吸鼻子没说话。

    何良平突然开口：“这时候要是有酒就好了，我们还真应该喝两瓶。”

    ……

    许卿从饭店出去，就见王改花和邻居卢梅站在不远处聊天，情绪显然很激动。

    脚步放慢，慢慢朝两人走过去。

    能听见王改花在跟卢梅很气愤地说着：“我没想到那么大岁数还能那么不要脸，就那个方兰欣，长得也不是很好看，丁昌文能看上她？”

    卢梅跟着附和：“对对对，丁教授现在什么身份，怎么可能看上个那么大岁数的，要是找，那也是在学校找。”

    王改花瞬间被安慰到：“而且我也去打听了，听说方兰欣和她丈夫感情挺好的，真要是有事，她男人能不管？外面还传着，说方兰欣那个女儿是丁昌文的，要真是，那男人愿意白养别人的孩子，不可能的。”

    许卿听了几句，明白了王改花因为不想离婚，开始自我催眠，强行找借口，推翻外面听来的谣言。

    有点掩耳盗铃，自欺欺人。

    故意凑过去先跟卢梅打了个招呼：“婶子，你们这么早啊，吃饭了没？”

    卢梅还吃过许卿和周晋南的酒席，笑着回许卿的话：“吃过了，这么早你干什么去？”

    许卿只当没看见王改花，叹了口气：“后天我姐结婚，我一会儿要过去帮忙。”

    卢梅顺着许卿的话：“那是好事呀。”

    许卿一脸赧色：“什么好事呀，我爸和我后妈天天吵架，我爸说我姐不是他的亲闺女，家里一点儿办喜事的样子都没有。”

    王改花听着情况有些耳熟，随口问了句：“你娘家是哪儿的？”

    “汽修厂啊，离这边不算远。”

    王改花现在不能听到汽修厂三个字，一听头皮都能炸了。

    怎么那么巧，又是汽修厂！咬着后槽牙又问了一句：“你后妈叫啥？”

    “方兰欣。”许卿说着惊讶地看着王改花：“你不会认识吧？我先不说了，后天结婚，还不定出什么乱子呢，我要赶紧去看看。”

    说着匆匆走着，满脸焦急。

    卢梅是旁观者，看得清楚，许卿这个姑娘本来就不是爱说是非的人，每次在门口见了，都是笑眯眯地打个招呼。

    刚才能突然说这么多，显然就是说给王改花听的。

    在局中的王改花却根本想不到这一点，她刚还抱着侥幸心理想着不是呢，没想到还真是啊！

    一想到丁昌文和方兰欣那个贱人孩子都那么大了，气得全身血管都能爆了。

    结婚？她能让好好结婚，才有鬼了！

    许卿绕了个圈又回了饭馆，她知道王改花这种人容易冲动，如果她先不去跟丁昌文求证，就能去许如月婚礼上闹。

    越想就越期待。

    回到饭店，就只有周晋南和高湛在，何良平和苏茉已经走了，有些抱歉地过去坐下：“小何和苏茉呢？”

    高湛笑着：“他们还有事，赶着一点半的火车就先走了。”

    许卿也没多想：“我还以为他们能多住几天呢，要是知道这么快就走，怎么说也在家里包顿饺子啊。”

    “没事嫂子，他们吃不上还有我，回头要是包饺子记得喊我。”

    许卿点头：“好呀，包饺子肯定喊你。”

    从饭店出来，高湛直接开车离开。

    许卿牵着周晋南走在树荫下回家，边走边小声说：“我想去黑市把金条卖了，我妈还留了三根金条。”

    现在的金价，三根金条也卖不了多少钱。

    周晋南想想黑市鱼龙混杂：“我陪你去。”

    许卿点头：“嗯，明天早上咱们早点去，听说三四点就有人去。”

    因为都是半夜交易，到天蒙蒙亮时就散场，朦胧暗黄的灯光下，人影绰绰。

    带着几分鬼魅的感觉，所以也叫鬼市。

    许卿上一世去的时候，鬼市的管理已经正规起来，有正经的摊位和市场管理员。

    而现在，还属于不合法经营，里面也是什么样的人都有。

    还是带上周晋南更安全一些。

    虽然他看不见，但气势吓人啊，而且还很能打！

    许卿越想越开心，乐滋滋地牵着她的保镖回家。

    晚上两人早早休息，还定了个两点的闹钟。

    闹钟一响，许卿就爬起来带着周晋南出发。

    骑车带着周晋南直奔向鬼市，他们到时，市场上人已经很多，没有电灯，很多人拿着手电或者拎着气死风灯，慢慢转悠着找着卖家或者买家。

    乌黑的夜里，飘逸的灯光，更有几分鬼出没的味道。

    许卿怕自行车丢了，索性推着让周晋南跟着她慢慢朝人群里走去……

