    “梦之队是强大，众星璀璨，但那又怎样？难道说就因为这样，我们就应该妄自菲薄？不，绝不是这样。㈧㈠中Ω文┡』Ω网ＷｗんＷ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ我们或许是不如对方，或许的确不是梦之队的对手。但至少，我们不能心怯。”陈锋心头暗道，微微眯起眼睛，冲底线罚球的小猛喊道：“球！”

    看到陈锋的眼神，小猛一呆，这样的眼神，他已经很久没有看到了。

    “上一次，还是在安义一中。”小猛心头一震，神色也凝重起来，点点头，将球出来，陈锋拿球，快推进，小猛也飞快跑向前场，看向陈锋，陈锋点头，小猛迅上前，做了一个挡拆。

    这不需要多说，两人之间的默契在哪里，只要一个眼神，小猛就知道要做什么。

    下一刻，陈锋一个变向，飞快的切入，格林移动过来，冷冷盯着陈锋，见陈锋飞身跳起，竟然要扣篮，他暗骂一声“做梦”，也跳了起来，一巴掌扇过去。

    可这一下，却扑了个空。

    陈锋在空中身体一缩，球也收回，躲开了这一下封盖，人仿佛停在了空中一样。

    从格林的角度看过去，只能看到陈锋眼神凌厉，带着一种令人心惊的气势，仿佛停在了空中，并不下坠，令格林惊骇不已：“怎么可能，他先起跳，我都下坠了，他竟然还不下坠？”

    观众席上，无数球迷也着实被吓住了。

    原本以为陈锋会挨一个盖帽，结果却现他仿佛停滞在了空中，当格林下落，他反而举起球，冲着篮筐扣了下去。

    “哐！”

    一声大响，人们无不震动。

    一片惊呼声响起，场边上的科比、斯科特、一众华夏男篮球员，以及梦之队球员，全部蹭的一下站起，有些难以置信的看着场上，看着晃动的篮筐，倒吸冷气。

    “这……这怎么可能？”

    “这滞空，也太吓人了！”

    “我的上帝，难道地心引力对他不起作用？还是说，他会魔法？”

    惊呼声，议论声此起彼伏。

    这个扣篮不算霸气，动作也不算优美，可唯独滞空太惊人，令人们感觉不可思议。

    “呼。”科比长出口气，开始鼓掌，边上的斯科特也反应过来，一边鼓掌，一边道：“才两个多月，没想到陈提升了这么多。刚才那个扣篮，太不可思议了。”

    科比点头，骄傲的笑了起来，他可是一直当陈锋是自己的传人呢。

    一群梦十二的球员也很吃惊，脸上多了一丝凝重，互相对视一眼，达成了默契，等会儿得对陈锋特殊关照了。

    梦十二反击，球给到巴恩斯手上，巴恩斯一个三分出手不中，被小乔丹拿到二次篮板，一个打板命中。

    “7:2。”

    换华夏男篮进攻，陈锋推进到前场，洛瑞飞快迎了上来，不停得干扰陈锋，给他施加压力。

    此外，后边几个人也有意无意的看着陈锋，只要陈锋突破，他们立马就会做出反应，不会再让陈锋轻易得分。

    “7:2。”陈锋看了一眼记分牌，连续几次交叉步，然后猛然启动，往右侧运球，洛瑞也迅移动，而就在洛瑞脚步迈出的时候，陈锋一个变向，球从右手交到左手，脚尖一点，飞快出手。

    “唰！”

    球进，空心三分。

    又是一个三分，陈锋已经连续拿了5分，双方的比分也变成了7:5，分差只有2分。

    科比眼睛一亮，对斯科特道：“教练，你有没有觉得，陈的出手度更快了？”

    “嗯。”斯科特点头，“是更快了一点，而且基本上没有多少准备动作。可在出手的那一下，动作却没有丝毫变形。如果光论投篮的话，陈绝对已经算是一等一的了。”

    以如今陈锋的投篮水平，已经完全稳定在了s级，无论是三分也好，还是两分也好，都有十分惊人的命中率。

    哪怕是一些非常难的投篮，对于别人来说，或许命中率会低的可怜，但对于他来说，却并不是。

    这就是s级的可怕，是级巨星的水准！

    陈锋的爆给华夏男篮注入了一股力量，无论是防守还是进攻，众人的状态都提升了一些。

    第一节打了三分多钟，比分13:11，华夏男篮依然只落后2分。

    这个时候老k教练叫了个暂停，做出换人，换下了格林和巴恩斯，换上了杜兰特和安东尼。

    换人之后，梦十二掀起了一波进攻狂潮，杜兰特和安东尼相继砍分，一下子拉开了比分。

    在防守端，他们也变得认真起来，给华夏男篮带来了十分巨大的压力，小猛一次进攻打铁，阿联一个失误，郭愛沦上篮被帽，连续几次进攻无果，形势大变，分差一下子到了1o分。

    从2分，到1o分，也就是两三分钟！

    这就是梦之队的可怕，这才是他们真正的实力，当他们认真起来，无论是移动度，防守强度，对抗，个人能力，几乎全面压制华夏男篮，哪怕是陈锋又命中一个三分，也于事无补。

    “嘟……”

    弓鲁鸣叫了暂停。

    等球员下来，他拍拍陈锋，然后摊开战术板，又做了一番布置，将郭愛沦、小猛给换下，换上周起、丁雨航。

    不一会儿，哨声响起，比赛继续。

    这时候，第一节打了已经快七分钟，比分8:18，华夏男篮这边全靠陈锋一个人砍下8分。

    一上来，华夏男篮进攻，陈锋推进到前场，把球传给阿联，阿联拿球面框，脚尖一点，猛然一个突破，往前运了一步之后立马收球跳起，稍微带点后仰，中投出手。

    “砰！”

    一声脆响，又是打铁。

    梦十二这边杜兰特就在下边，轻轻跳起，准备将球收入怀中，可就在这个时候，一道人影闪现，从后方飞起，先一步抓住篮球，单手将篮球狠狠砸进了篮筐。

    杜兰特吃了一惊，回头看去，不由得一愣，这回并不是陈锋，而是身披9号战袍的余谦！

    这个补扣很给力，霸气十足。

    陈锋也是狠狠挥了下拳头，上前和余谦庆祝，余谦和陈锋击掌，忽然说道：“你不是一个人在战斗，无论什么时候，无论对手多么强大，让我们一起面对。”