    墨景睿皱了皱眉头，听着外面的人依旧嚷嚷着，仿佛一点都没有安静的意思。

    “嗯……”陆雨涟嘤咛了一声，而后缓缓睁开眼睛，因为是被外面的喧闹吵醒，故而整个人的心情都很是不爽。

    “醒了？”感受到怀中娇躯的颤动，墨景睿问着，一手抚了抚她的头发，眼中盛满了极致的温柔。

    “外面这是怎么了？”陆雨涟点点头，而后又略微不满的嘟嘟嘴。

    墨景睿眼睛看了一眼外头，而后答道：“许是念惜那个丫头过来了。”

    陆雨涟闻言，这才起身，飞快的穿好衣衫，随意的给自己插了一只玉钗。

    “我去见见她。”她说完，对身后的墨景睿比了个噤声的手势，便一个人走出去了。总觉得和容念昔之间，有些话说清楚了倒也好。

    不得不说，外面的人还是有些威严的，即使容念昔那么闹，说什么打板子之类的，他们也丝毫没敢放进来一点。

    那些人面面相觑，一致觉得还是抱住脑袋比较重要，什么板子不板子的，那都是后话。

    因为容念昔一直在外面闹着，闹了一会累了，便坐到一边喘着粗气歇着，寻思着歇会再喊。眼前突然出现了两只精美的绣花鞋，容念昔眉毛一皱，而后抬头往上看。

    果不其然，真是陆雨涟。

    陆雨涟未施粉黛，眉眼之间甚是清明，宛如朴素的青莲。

    只有头边插着一个步摇，没走一步，头上的步摇就跟着动一动，看起来多有几分灵动的气息。

    她只是那般看着她，未言一字，居高临下。

    容念昔轻咳了两声，而后站直起身，绕着陆雨涟走了两圈，缓缓开口：“你把我睿哥哥怎么了？”

    她就那样问着，脸上一脸深究的看着陆雨涟，仿佛要将她整个身子都要看透似的。

    陆雨涟受不了她频频看着自己的视线，便一个抬头淡淡的回望了过去，“你想让我怎么着？”

    容念昔瞬间噤住了声，也不说话。

    陆雨涟转了身子想要回去，怎么都觉得这个小丫头有点胡闹，便也不想再与她争论。干脆让她自己带着，多消消气，说不定没多少时间也就好了。

    可谁知陆雨涟刚走出了几步，身后又是一阵叫喊：“睿哥哥是我的，你这个坏女人根本配不上她。”

    陆雨涟脚步猛地停住了，只觉得自己浑身身子一僵，任是脚上如何都走不动路了。想来，她还在因为上次的事情生气吧。

    那日遇到危险时，为了让陆雨涟先出去，她说的激将法，那些话分明就是气话啊！她深深地吸了一口气，只觉得浑身都寒得慌。

    “呵，被我说中了吧，你就是坏女人！”容念昔见陆雨涟不说话，只当她是心里默认了，便继续咄咄的说着，许是觉得不解气，还翻了翻白眼走到她身边说。

    脑中不自觉的想起之前的情况，不由得浑身一阵哆嗦，自己还真是差点被她给害惨了。如若不是她命好，估计早就不知道哪去了，鬼知道这个女人呆在睿哥哥身边，到底打的是什么心思。

    陆雨涟缓缓回头，眼睛直直的看向容念昔。

    不知怎么的，容念昔一见着她的眼神，就有些没来由的害怕。

    尽管如此，可她还是鼓足勇气把心中若想一股脑的说了出来：“上次分明就是你要害我，我现在就告诉我睿哥哥去。”

    她说完，反射性的想要往里走。

    虽然她心中不喜欢这个王妃，可在她面前却也只得尽点口舌之快罢了，若说非要让她做出什么来，那还是不敢的。

    看着容念昔说完了惹自己生气的话就要转身走掉，她又怎能肯罢休呢，自然是叫住了容念昔，想要把之前的事情说个明白。

    “你站住。”陆雨涟对着她背影说着，声音却透着一股威严。

    就是让想要逃跑的容念昔听了，都不自觉害怕的吞了吞口水。

    要自己站住？怎么可能，她向来只听睿哥哥的话，陆雨涟的话她怎么可能会听呢？容念昔心里捉摸着，正抬起步子走掉，可身后的人却不知什么时候追了上来。

    “怎么不走了？”陆雨涟问着，看着那个小丫头脸色青一下白一下甚是有趣，不由得就站到她的身边站定。

    容念昔看了看陆雨涟，表情冷淡，不予理会。

    “我向来不是什么无情的人，还有上次的事确实是你误会了。”陆雨涟缓缓开口，看着容念昔说道，眸中波涛暗涌。

    误会了？怎么可能？容念昔心中冷哼一声，这一定是他口口声声拿来骗自己的话，她很清晰的记得之前她曾说过的每一个字，怎么可能听错。

    容念昔转过头不听她继续说话，心中更是不信。

    “转过头来，看我。”陆雨涟开口，对于容念昔一直不正视的行为，心中暗暗有些不满。

    她自然是不愿意听她的话，还把头扭得更远了，暗暗咬牙。

    陆雨涟伸手，去捏容念昔的下巴，想要让她正视自己。

    谁知容念昔眼快，察觉到了陆雨涟伸出来的手，登时就用后退了两步，还一脸狐疑的瞅着她。

    “坏人，不要碰我。”她唇瓣一张一合，说的甚是决绝。

    陆雨涟眨眨眼，也不想多说什么了，自己再纠缠下去，心里也只会更加的难过，也罢，以后都要她自己体会去吧……

    陆雨涟转身想要离开，可奈何身后的容念昔一直纠缠不休。

    “你走了可就是承认了。”她一脸大小姐脾气的开口道，说完还甚是满意的扬了扬眉。

    陆雨涟一脸无语的回头，这个小丫头到底想与她怎么样？

    她想要与她理论还是有什么事情想要说，非得偏偏惹得自己生气才肯罢休？

    “你想怎么样？”陆雨涟挑了挑眉头，斜睨着她问道，口气中已然有些不耐烦。

    “我想见我睿哥哥。”容念昔开口，眸中满是希冀，想见睿哥哥，但奈何门口的侍卫那么不识抬举，竟然不让自己进去，待有机会一定打他们的大板子。

    “不给见。”陆雨涟闭了闭眼，原来那么跟自己闹就是为了见墨景睿的，也真是够会想办法。

    许是没想到陆雨涟会这般坚定的拒绝自己，容念昔小脸登时涨的通红。

    “你！”她对着陆雨涟喊道，莫名的就是想要耍小性子。

    而一边，在两人的身后，谁都未曾预料到有个人似乎站在那里看了半天了。

    他一直站在那，观察着陆雨涟会怎样处理容念昔的事情，发现确实有些无奈和头疼。

    而容念昔那个丫头确实是说话有些过分了，听的怎么都平静不下来。

    他缓缓从暗处走了出来，看着二人，眸中波澜不惊。

    “睿……睿哥哥……”容念昔怎么都没想到自己心心念念想要见到的人竟然会突然出现在自己面前。

    脑袋中嗡的一下又想起了之前自己说的话，不由得有些心虚。

    睿哥哥会不会什么都听到了？

    她低着头，手不安的绞着裙带，许是有些心慌。

    而一边的陆雨涟见着突然出现的墨景睿，自然是眼中一闪而过的光亮。

    她朝他象征性的福了福身子，嘴边浅浅一笑。

    “此次过来，可有什么要紧事？”墨景睿问着容念昔，眼中平平淡淡的没有一丝波澜。

    “我……”我想你了所以过来看看。

    可这句话从容念昔的嘴里却是怎么都说不出口，眼睛一转都看到旁边的陆雨涟，脑中精光一现，仿佛突然想起了什么。

    “睿哥哥，我是来告诉你的，她是个坏女人！我觉得她一心想要置我于死地，就是上次……”容念昔突然开口，眼睛瞟向另一边的陆雨涟，与墨景睿说话，仿佛都有了底气。

    “哦？”他听完了容念昔声情并茂的解说后，也做一脸疑惑状。

    见着这边的情况，另一边的陆雨涟脸色有些不好看，这个小丫头还真是傻的可爱。

    “是的呢，我就担心她还会不会过来害哥哥你。”容念昔见墨景睿似乎听进去了自己说的话，便眨眨眼睛继续说道。

    “这你就不用担心了。我自然……会注意的。”墨景睿开口道，语气倒是有些气死人不偿命的感觉。

    容念昔翻了翻白眼，始终不相信自己难道就说不动他了。

    许是想了半天也没琢磨出个什么，容念昔气恼的一甩袖子，又闹起了脾气。

    不过这次与之前不同的是，没人哄她了。

    另一边的陆雨涟哭笑不得，可又不想现在过去上前安慰，只得远远看着。

    而墨景睿自然是脸色阴沉，说他的王妃，那他怎么能愿意呢？

    “你一个小姑娘家，少想些有的没的。”墨景睿最后落下了这么一句话，而后就揽着陆雨涟离开了。

    临走之前，陆雨涟还回头看了一眼容念昔，脸上浮现的满是胜利得逞的笑容。

    只有容念昔在原地愣神，莫非她之前的那些都是有意做给自己惹怒自己，目的就是为了让她的睿哥哥看到吗？

    这个人真是心狠，越来越讨厌了。

    容念昔寻思着，手紧紧地攥成了拳头。

