    “探望”完了，姜蔓也要走了。

    “那就不打扰白小姐休息了，祝你早点出院继续陷害我，拜拜！”

    说完人就走了。

    因为有点开心，走出病房就哼起歌来。

    聂峥站在楼下抽烟等她，看她下楼来了，赶紧灭了烟。

    姜蔓唱的歌是这个年代没有的，聂峥没听过，觉得好听，牵着她的手往停车场走，让她多唱几遍。

    姜蔓心想自己又不是卖唱的，不唱了。

    晚上回去，聂峥洗完澡爬上床，抱着姜蔓又让她唱。

    姜蔓拍拍他的俊脸，从枕头底下摸出录音笔，笑得一脸狡黠：“嘿嘿，给你听更好听的。”

    聂峥看到她手里那支录音笔，又前后一联想，大概就猜出她先前去医院都干了些什么，笑道：“小机灵鬼，让我听听你怎么把人给坑了。”

    姜蔓按了开关按钮，她和白向晴的对话一字不差地播放出来，两人捡重点听。

    “难道聂太太这么小气，我只是仰慕一下聂先生，您就不高兴了？”

    “我知道了，聂太太肯定是听了外面的风言风语，以为聂先生和我共度良宵，所以吃醋了呢……聂太太也不过如此嘛，心胸竟如此狭隘。”

    “聂峥知道我诬陷你又如何？现在整个荣市谁不知道那晚上聂太太因为不满我和聂先生共度良宵对我大打出手？姜蔓，就算我得不到聂峥，你也别想好过，我一定要让你身败名裂！”

    ……

    聂峥关掉录音笔，饶有兴致盯着姜蔓：“年纪不大，鬼点子倒是多，以前我是小看你了。”

    姜蔓双臂圈着他脖子，额头抵着他，小声嗫嚅：“你是不是不喜欢我了……”

    “怎么会。”

    聂峥大手环住她的腰身，“是她欺负你在先，你不过小小报复她一下，我举双手双脚赞成。”

    姜蔓一双眼睛晶亮晶亮的，“那你还要帮我个忙。”

    “你说。”

    “那天她爸临走前不是说了要你给个说法吗，你就给他个说法。”

    姜蔓琢磨着市里十二月初荣市就要举行企业家峰会了，到时候很多名人都会到场，这种场合对一些中小企业来说是认识广阔人脉的机会，但对大企业来说就没什么意思，所以聂峥每次收到这种邀请函，本人都是不会去的。

    但这次姜蔓想要他去，而且是她和他一起去。

    白向晴用手段把姜蔓打了她的事情发酵到人尽皆知，姜蔓也要让整个荣市的人知道，到底谁才是整件事情的始作俑者。

    接下来可好玩了。

    姜蔓搂着聂峥胳膊，整个人沉浸在即将扳回一局的喜悦中，完全没注意到男人已经已经开始剥她衣服了。

    “哎……哎你……讨厌死了！”

    屋里气温逐渐升高。

    算了，讨厌就讨厌吧，聂少对她言听计从的，也该给人家一点小小的报酬。

    “老公……”

    姜蔓主动压在了聂峥身上。

    ……

    宁夏街老院子装修完已经晾了一个多月了，趁聂峥最近在荣市，姜蔓撺掇着他赶紧搬了家。

    要再不搬过去她都要疯了。

    聂峥毕竟是富家子，吃穿用度哪一样都没有马虎，就算他能容忍和她挤在周家桥的老楼里，她也无法容忍他一天天往家里搬东西。

    东西越来越多，那么小个房间就快没地方落脚了。

    在这之前，各种高档家具家电都已经购置完善，一家四口只需要拎包住进去就行。

    但这天晚上姜蔓和聂峥去接姜少勤夫妇，进行得不是很顺利。

    姜少勤坐牢之前家世不错，自尊心比普通人要强一些，那房子是女婿买的，他觉得他们夫妻住进去简直不像话。

    原本陈岚都答应姜蔓了，现在姜少勤不同意，她也就不打算跟着搬进去了。

    气得姜蔓话都说不出来。

    四个人坐在姜少勤夫妻租的房子里，姜蔓不开腔，聂峥也就陪她干坐着。

    到底是看气氛不大对了，他才咳了一声，道：“爸、妈，当初蔓蔓要买那个房子，就是因为想着爸出来以后一大家人能住在一起，所以二位现在不搬了，她心里多少有点……”

    聂峥看看姜少勤，又看看陈岚：“如果二位是计较和我们年轻人住在一起不方便，其实不必担忧，姜蔓以后大多数时间也都会和我住在海市，这里的房子买下来二位先住着，以后都是留给孩子的。”

    留给孩子的。

    聂峥这样说来，姜少勤心里才好受了些。

    以后姜蔓和孩子都要在海市生活，荣市的确也不是久留之地，不过是买下来，以后孩子们回荣市有个落脚的地方。

    看姜少勤还不吭声，姜蔓喊他一声：“爸，这有什么可考虑的，我是你女儿，你住我的房子有什么问题吗？”

    中年男人自尊心作祟，真是让人不知道说什么好。

    陈岚看了看姜蔓脸色，他们夫妻要是再这样僵持下去，等下女儿真生气就不得了了，还是个孕妇呢。

    她赶紧蹭蹭姜少勤，“老姜，快答应吧，你这样让大家多不高兴。”

    姜少勤这才含含糊糊点了下头。

    还挠了挠后脑勺，看那样子就是不好意思。

    终于搞定这件事，姜蔓放心了，聂峥也就放心了。

    东西不多，大伟一辆车就把人和东西都装完了，连夜搬去了老院子。

    从车上下来，站在院子外面，姜少勤几多感慨。

    以前姜老太爷还在的时候，姜家也住这样的小洋楼。

    那时人丁兴旺，家庭和睦，哪里是现在这个样子……老大那一房人把私房菜菜谱抢走，姜家大饭店也开到了外省，老姜家的根儿都没了……

    看姜少勤低头偷偷抹泪，姜蔓心里怪难受的。

    可不管是从生理还是心理上来说，她和姜少勤还没有那么亲热，所以陈岚去安抚姜少勤的时候，她跟聂峥走在了前面。

    那对夫妻是好人，姜蔓打从心底想要和他们亲亲热热一辈子。

    ……

    住进新家第一天，姜蔓和聂峥都想来点仪式感。

    晚上刚关了灯准备办正事，突然几声猫叫，吓得姜蔓差点心脏骤停，整个人都萎了。

    “啊，哪里来的野猫，吓死我了！”

    本来安安静静的深夜，突如其来的猫叫太诡异了，姜蔓瞬间什么都不想干了，就想拉被子睡觉。

    聂峥舔了舔干涩的嘴唇，沙哑道：“你刚把火点燃，是不打算灭了吗？”

    姜蔓背对他哼了声：“你自个儿先燃着吧，明天给你灭。”

    第二天早上，晨起拉着姜蔓灭完火的聂峥神清气爽地下了楼。

    他在花园捡到那只差点吓死他老婆的野猫。

