
　　只不过吴家的家主吴应东年富力强，沈丽蓉也是管理公司的一把好手！

　　	虽然赵东目前还没有跟这两个人物正面接触过，不过他从吴雯的行事风格多少也能判断出一二，而且他相信只要有这两个人在，不管出现什么问题都可以药到病除，就相当于定海神针一般，牢牢把控着吴家的前进方向，不至于发生太大的偏差，这或许就是吴家和苏家之间的唯一区别！

　　	至于苏家，人才凋零，几乎是日薄西山！

　　	苏长天因病只能退居幕后，赵东甚至觉着，如果不是因为身体的原因，苏长天没有办法将主要的精力放在公司上，要不然苏氏绝对不会就此败落。当然，这其中可能还有其他更深层次的原因，但那也是赵东想不到的，因为在这位沉默寡言的岳父面前，赵东一直就有种看不透的错觉！

　　	说起吴梅，赵东曾经听苏菲简短评价过，能力肯定足够，只可惜身份不正，掣肘不小，在苏氏一直就很难做到真正掌权，而且后来她在苏菲退婚这件事上偏向苏菲，也因此失去了魏家的援助，以至于苏氏在接下来一系列的风波应对中处于了弱势，让不少股东心生不满。

　　	最后再加上苏家的内斗，吴梅已经无法掌控集团走向，只能主动请辞！

　　	而苏长明，赵东也听苏菲提起过，当初苏长天创立家业的时候，苏长明并没有跟在身边，后来在苏氏有了起色之后，他这才半路加入，所以以苏长明的眼界和格局，管理基础的后勤还可以，让他掌管集团的决策和发展？恐怕难当大任！

　　	至于两家的下一代，苏家大房有苏菲，二房苏晴和苏浩，三房有苏梦，明面上看起来肯定是苏家占优，其实则不然。

　　	苏菲一个人是可以独当一面，但是头上压着苏长明，背后又有苏浩扯后腿，以至于她一直很难在苏氏真正发力！

　　	苏晴嘛，始终一副与世无争的模样，半点不搀和苏氏的管理，也从来不主动争权，如果不是最近的几个事件让她接连进入了公众视野，恐怕很多人都不知道苏家还有这么一个人，而且她心性捉摸不定，有时候就连苏菲也看不透。

　　	剩下的就是苏浩和苏梦，听苏菲的说法，这两人内斗不断，只不过苏浩是苏家唯一男丁，而且又有苏长明的支持，因此苏梦逐渐被排挤出了苏家，最近一直负责苏氏在外地的事务。

　　	尤其是这一次苏浩获得了马家的支持，并且从马氏那边获得了一笔规模不小的融资，再加上马思慧的相助，苏浩在苏氏内部的呼声已经压过了苏菲！

　　	相较于苏家这边的乱象，吴家就要干净很多，吴家这一代只有吴雯一个有资格继承家业，再加上吴应东和沈丽蓉帮她规划，接班风险不是说没有，但可以尽量做到最小！23sK.com

　　	当然，赵东依旧不是很喜欢这种家族模式的管理体制，这一点从吴炳耀脸上表现出来的嚣张就可以看得出来，还不等赵东靠近，他就已经先声夺人，一副刁难口吻，“呦，我当是谁，这不是赵总么？”

　　	赵东不愿意搭理他，又躲不过去，只能好笑着反问，“吴炳耀，你好像很不服气？”

　　	吴炳耀背后有人撑腰，也根本不怕赵东，“我为什么要服气？你是怎么把皇华超市从我的手里抢走的，自己心里没点数么？”

　　	赵东笑了，“我还真不明白，我到底用了什么不光彩的手段？能不能麻烦你提醒我一下？”

　　	吴炳耀泼脏水道：“在吴总面前进谗言，说我的坏话，难道这种手段很光彩？也就是小吴总年轻识浅，一时受了你的蒙蔽，赵东，你给我等着瞧，皇华是吴家的地盘，你他妈猖狂不了多久，早晚有一天我会把你从皇华踢走，而且是连滚带爬的那种！”

　　	赵东哪里会怕他的威胁，轻笑一声道：“将来我赵东会不会被人踢走，这个还有待考证，但是吴炳耀，如果你还拦在我的面前不滚开，我不介意亲自帮你滚，需要么？”

　　	吴炳耀哪里敢得罪赵东，连连指了赵东两下，脸色通红道：“我……我不跟你一般见识！”

　　	赵东懒得搭理这个跳梁小丑，径直走向吴雯的秘书，“吴总在么？”

　　	吴炳耀站在不远处冷嘲热讽，“吴总在午休，谁也不见！要是能见的话，我还至于等在这里？赵东，你该不会真以为吴总高看了你一眼，就不知道自己姓什么了吧？记住了，这里是皇华，是吴家地盘，不是你们苏氏！你一个苏家的上门女婿，在这嚣张什么？”

　　	“不过也是，我刚刚听说苏菲得罪了省城那边的豪门，已经被革除了公司里的一切职务，你要是回了苏氏，那岂不成了人人喊打的丧家犬？而且没有了老婆撑腰，你算个什么东西？我呸！”

　　	赵东笑眯眯的看向吴雯的秘书，扣了扣耳朵问，“你有没有觉着这个人很聒噪？”

　　	小秘书不明所以，下意识的点头。

　　	结果没等她反应过来，赵东转身就是一脚，这一脚力道不小，将吴炳耀踹的一个踉跄，滚地葫芦一般跌坐在地！

　　	不等吴炳耀喊出声，赵东语气森冷的提醒，“你在皇华超市做过什么勾当，自己心知肚明，吴家不愿意追究你，我不拦着，但如果你再敢招惹我，信不信我让你把牢底坐穿？”

　　	吴炳耀吞咽着唾沫，有些心虚道：“你……你……你凭什么？“

　　	赵东杀鸡儆猴一般，平静的眼神跟走廊上的各色目光毫不避让的对视，掷地有声道：“就凭我赵东现在是皇华的副总之一！就凭你们吴总说过，皇华超市的一切事务由我全权负责！就凭你吴炳耀的烂账在我桌子上有厚厚的一摞！就凭我在皇华超市所做的一切，没有掺杂任何个人利益！”

　　	“你们可以诋毁我个人，但是谁敢诋毁我跟吴总之间的关系？那就别怪我赵东把丑话说在前头，我的拳头可不是吃素的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1531章 我不吃素免费阅读。https://xs.23sk.com 