    泡妞方面，有钱之后，其实泡妞儿就方便多了。

    就像《三十而已》中的海王梁正贤，泡王漫妮这样的心比天高，命比纸薄的小镇女孩儿，简直就是手到擒来，几个回合就拿下。

    而且从剧情上看，他显然不是第一次这么玩。他常年都在邮船、机场、星级酒店有预订票，就是专门用来钓鱼的。

    项南的身家比梁正贤高得多，身份、地位、影响力更是比他高得多。他如今在娱乐圈，不敢说只手遮天，但也是位高权重，一言九鼎。

    以他这样的身家、地位、影响力，他都不需要主动，都有大把人愿意往他身上扑。

    不过对他来说，潜規则这种事，根本就行不通。

    一部影视剧，少则投资几百万，多则投资几千万。想着被潜一下，就能当主角。实话说，世上哪有那么便宜的事情。

    一旦失利，几百万、上千万的投资可不是闹玩的。真正的大老板，没人会冒这么大的险。

    除非是没见过世面的土豪，才会被几碗迷魂汤灌得不知名姓，为了捧角儿真金白银的掏钱出来。

    项南这种，基本是万花丛中过，片叶不沾身。

    ……

    零五年八月五号，白度正式登陆纳斯达克。

    股票发行价二十七美元，总共发行三千二百三十万股，预计募集资金一亿九百万美元。按此估值，当时白度市值近四十亿美元。

    项南持股百分之二十，这部分股票就价值八亿美元。这就使得项南的身价大举攀升，由之前的六十余亿人民币，迅猛升至一百一十亿人民币。

    这个数值，已经超过了去年的全國首富丁垒，成为内地最有钱的人。鉴于他的年龄还不过二十五岁，真的是吓人。

    却没想到，白度上市首日，股价暴涨。发行价二十七美元，开盘价就涨到六十六美元。开盘之后三小时，股价就突破了一百美元。

    到下午收盘时，股价已经涨到一百二十二美元，翻了三倍还多。项南的身家也猛增到两百亿左右，比去年的全國首富丁垒，还多了一倍的身家。

    这样的数据，简直扎眼。

    ……

    同年，《家有儿女》、《地下交通站》、《仙剑奇侠传》、《大宋提刑官》等陆续推出，收视率都很不错。

    口碑方面，《仙剑奇侠传》因为部分魔改剧情，而被游戏拥簇痛批。不过话说回来，电视剧成不成功，收视率决定一切。

    这部电视剧在多个卫视播出，都创下了令人惊艳的收视率。剧中的几位主角，胡滒、刘亦非、舒暢、陈恏、冯邵锋等，都因此声名鹊起，获益匪浅。

    《家有儿女》捧红了杨橴、张一汕和侯明淏。侯明淏从小就学手风琴，曾在实力比赛中多次得奖。

    《家有儿女》选角开始后，他也参加了试镜，和尤皓然共同竞逐小雨这一角色。最终经过项南的拍板，才将侯明淏给定了下来。

    因为，侯明淏的颜值更高，将来有更大的发展。而尤皓然小时候可爱，长大之后却残得不忍直视，自然没有侯明淏的潜力大。

    《大宋提刑官》，也让一直籍籍无名的何氷终于尝到了走红的滋味。其实原本项南是不准备用他的，毕竟他不是致青春的人。把这个机会给他，实在有些可惜了。

    最开始用了郭焘，但郭焘试镜的表现不尽如人意。对人物的把握不够精准，有点轻浮，所以被涮了下来。

    后来又试了沙益。没想到还是不行，莫名的有种喜感。看他探案，一点都不令人紧张，反而觉得有点儿戏。

    后来项南想了想，还是决定打破门户之见，就让何氷来担任主角。

    一来，他想树立致青春影业必出精品的招牌，就像正午阳光、柠檬影视、山影集团一样，凡出品必属精品。

    项南知道，随着内地的经济发展，影视娱乐市场会越来越繁荣，资本越来越多，竞争也会越来越激烈。

    在这种情况下，只有不断的出好剧，出佳作，才能够站稳市场。不然的话，分分钟会被人淘汰的。

    二来，他想让公司上下的艺人都知道，并不是签给了公司，就一定能够背靠大树好乘凉。还是要磨练自己的演技，提振自己的休养，才能够获得重用。

    ……

    何氷演技出色，但九一年中戏毕业后，就一直没受到过重用。演得角色绝大多数都是配角，甚至连角色名字都没有。

    这次接到了《大宋提刑官》，得知自己是主角，他一度激动地差点哭了。

    为了演好这个角色，他不仅熟读了剧本，连带着史书上对宋慈的记载，宋慈的专著《洗冤录》等等，也都一并看了，争取熟记于胸。

    因此戏一开拍，他的表现就令所有台前幕后的人心服口服。

    也因此让自己一举成名，终于不再是默默无闻了。

    何氷火了之后，还是留在了人艺，并没有来致青春。

    不过有了这段渊源，之后致青春但有邀约，何氷只要有档期，就从来没有推辞过。也算是非常够意思了。

    ……

    《地下交通站》，是由沙益做主角，以他的演技、喜感，演水根儿绝对没问题。而孙掌柜也由鲍大志改成了闫妮儿，厨子杨宝禄依旧由姜眧饰演，就连小石头都由王沙沙来演，整个一出儿抗战版的《武林外传》。

    而借着《武林外传》的东风，再加上剧本的确搞笑，所以《地下交通站》播出之后，大受欢迎。

    其中最出彩的，到还不是同福客栈老几位，而是饰演狗汉奸的贾贵儿，滑稽的模样，碰上幽默的台词，简直就是一个活宝。

    ……

    而到了年末，由乔震宇、孙丽、沙益、曾嚟、王庆祥主演的《剑雨》上映。同期上映的，还有陈恺歌三年磨一剑的《无极》，以刘振伟的又一炒冷饭之作《情癫大圣》。

    《无极》宣传的投资额是三亿五千万人民币，号称是内地最大手笔的投资，比当年的《英雄》还要多一倍。

    又云集了真田广之、张东建、张伯芝、谢霆峰、刘晔、陈紅等大批海内外的明星，堪称最强阵容。

    《情癫大圣》号称投资五千万港币，宣称会有媲美《指环王》的特效。主演也是谢霆峰、蔡卓研、梁洛诗、张致恒、关智斌、陈伯霖等香江新生代明星。

    更有《大话西游》十年终结篇为噱头，实话说，还是很吸引眼球的。

    《剑雨》跟这两大强敌对垒，自然难度极高。

