
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶如果还在这里的话，肯定会惊讶的！

    因为来的这个人，他刚好认识，就是那位荒族荒帝！

    荒帝！

    这个世界巅峰强者之一！

    荒帝打量了一眼四周，然后笑道：“他确实不错，在那种环境下能够自我成长，不放弃心中信念，并自我突破，逆转了自身的血脉。”

    说到这，他看向暗主，“那位永恒之主让你留他在这里，你却放他走，怎么，暗主大人，你是要站在我荒族这边吗？”

    暗主淡声道：“我暗世界永远保持中立，曾经是这样，现在也是这样。”

    荒帝笑道：“曾经与现在不同了。永恒国度连接始源地世界，掌管了那里，很大程度上就等于掌管了始源地世界，你”

    “掌管始源地世界？”

    暗主突然打断了荒帝的话，“荒帝，你是在跟我说笑吗？不得不说，你荒帝实力惊人，但是，你信不信，你若是敢染指那个始源地世界，你荒族与你都将从这世界消失？”

    荒帝笑了笑，没有说话。

    暗主又道：“荒帝，你野心太大了。”

    荒帝笑道：“有野心不是一件坏事，不是吗？对了，你应该知道那个世界之前发生的事情，那个小女孩，可不是一般的强哈。打的那个世界神居主人还有源主都亲自出面了，而另外几个老不死却是出都不敢出来。”

    暗主沉声道：“你想说什么！”

    荒帝摇头，“暗主，你我这种，已经走到了自身的极限，我们若是不拼一拼，最后的结果是什么，你应该很清楚。再者，百尺竿头若是不能更进一步，那人生还有何意义？”

    暗主沉默。

    荒帝又道：“你觉得呢？”

    暗主道：“那条神灵神脉，是这万千宇宙最后一条了。”

    荒帝摇头，“世俗之中的皇帝在成为皇帝之前，他们脚下的尸体少吗？大道面前，一切如蝼蚁。”

    暗主摇头，“我暗世界不参与。”

    荒帝微微点头，“暗主大人，记住你的话，你暗世界不参与。我不希望他日在永恒国度见到阁下你，我尊重你，也尊重暗世界，但是，你若是坏规矩，嘿嘿”

    声音落下，荒帝整个人已经消失不见。

    场中，一道声音突然在暗主身旁响起，“主人，此人太狂妄！”

    暗主淡声道：“他这一次是铁了心了。罢了，随他们去闹吧！”

    声音落下，那道光束消失，场中陷入了一片黑暗！

    不知道过了多久，杨叶缓缓睁开了眼睛，入眼，一抹刺眼的阳光出现在了杨叶的视线中！

    杨叶扫了一眼四周，四周一片明朗！

    杨叶深吸了一口气，笑道：“还是这个世界好！”

    就在这时，杨叶面前的空间突然颤动了起来，下一刻，杨叶脸色瞬间冰冷了下来！

    嗤！

    一道剑光在天际尽头一闪而过！

    另一边，在那山巅之上，大战已经进入了白热化！

    空中，血女还在与那尊巨大无比的人猿大战！

    一人一猿，战的旗鼓相当！

    但是下面，古剑宗弟子与冥女等人确实已经完全被魂教等势力压制。特别是从战界出来的那几尊妖将，实力真的强大无比，如果不是冥女等女，古剑宗等弟子在这些妖将面前只有被屠杀的份！

    空中，魂教教尊冷冷看着下方，在下面，遍地尸体，其中大部份都是古剑宗弟子的尸体！

    魂教教尊转头看向了不远处，那里，冥女正在对抗一名魂教主境强者！

    看到这冥女等女，魂教教尊脸色瞬间阴沉了下来，就是这几女，如果不是这几女，古剑宗早就从这世界上消失了！

    而在当初，如果不是这几女的突然出现，古剑宗与杨叶也绝对都从这世界上消失了！

    念至此，魂教教尊心中杀意暴起！

    下一刻，其直接朝着冥女冲了过去！

    正在大战的冥女似是有所感，霍然转头，这时，一股强大的灵魂力量已经来到了她的面前！

    冥女眼瞳微微一缩，下一刻，她左手以掌击出，然后轻轻一旋，刹那间，她面前的空间旋转了起来，与此同时，那股强大的灵魂力量在这一刻竟然开始层层扭曲。

    不过就在这时，那魂教教尊突然出现在了冥女的面前，转瞬，一柄漆黑的灵魂锥直接朝着冥女刺了过去！

    超神器！

    轰！

    随着一道炸响声响起，一道人影直接在空中倒飞了出去！

    这道人影，正是冥女！

    那魂教教尊就要再次出手，不过就在这时，一道声音突然在他脑中响起，“撤！”

    撤？

    魂教教尊愣住了！

    现在撤？

    魂教教尊抬头看向天际，满脸的不解！

    因为让他撤的，是那魂教教主！

    不仅如此，空中的战斗也在这一刻停了下来，那人猿妖帅也接到了同样的命令！

    与魂教教尊一眼，此刻这人猿妖帅也是满脸的不解！

    因为他们胜利就在眼前！

    而就在这时，一缕剑光突然出现在了那遥远的天际尽头。

    这一刻，所有人都看向了那天际尽头，在众人的注视下，那缕剑光越来越大，越来越快

    见到这一幕，那魂教教尊脸色瞬间难看了起来！

    杨叶！

    这疯子回来了！他从暗世界回来了！

    这一刻，这魂教教尊已经有了退意！

    不过，已经晚了！

    杨叶出现在了空中，当看到杨叶时，冥女与血女还有无数古剑宗弟子顿时松了一口气！

    之前杨叶没有出现，他们都在担心杨叶出了什么事情。

    现在看到杨叶，他们终于松了一口气！

    空中，杨叶扫了一眼下方，然后转头看向那人猿，“你们来自战界？”

    那人猿妖帅看了一眼杨叶，然后道：“怎么？”

    杨叶点了点头，“很好，这可是你们战界自己先坏了规矩。”

    声音落下，杨叶突然消失在了原地。

    那尊人猿妖帅眼瞳微缩，下一刻，他一拳朝着杨叶轰了过去！

    这一拳，真正的崩天裂地！

    然而，随着一道剑光一斩而下，那只硕大的拳头在无数人的目光之中掉了下来。

    鲜血倾洒而下！

    所有人都呆住了，特别是那魂教教尊，此刻其心中已经震惊的无以复加！

    当初的杨叶实力就已经非常非常恐怖了，而现在，杨叶比之前更加的恐怖！

    那人猿妖帅是主境巅峰强者，其一身肉身同样是主境巅峰，而现在，他的手臂就这么被杨叶一剑砍了下来！

    就像切豆腐一样！

    太夸张了！

    那人猿妖帅此刻也是一脸的懵，他刚才已经感受到了杨叶的剑的强大，但是，他没有想到是这么的强大，一剑就削断了他的手臂！

    这是什么剑？

    而还未结束，杨叶一剑落下之后，并未罢手，身形一颤，直接出现在了那妖帅的面前，下一刻，无数道剑光宛如暴雨一般朝着那妖帅涌去。

    那妖帅心中大惊，他朝后退了一步，下一刻，他的左手突然紧握成拳，然后一拳朝着面前轰了出去！

    拳出，整个天地顿时剧烈一阵激荡！

    嗤嗤嗤嗤嗤

    整个天际，一道道撕裂切割声不断响起，在众人的目光之中，那妖帅整个身体开始寸寸崩裂，紧接着，无数块血肉自天际坠落而下！

    锋利的剑！

    在空中，杨叶的剑不断疾挥，每一次挥动，都有一块厚厚的血肉自天际坠落而下。

    下方，魂教等强者与战界那些妖将已经完全呆住了！

    就在这时，空中的杨叶停了下来，他就在那妖帅的身后，而那妖帅，双眼空洞的看着前方，眼中没有一丝色彩！

    陨落！

    堂堂一位战界妖帅就这么陨落了！

    而这时，杨叶看向了那魂教教尊，后者脸上泛起了一抹狰狞，下一刻，在他面前悬浮的那柄灵魂锥突然旋转了起来，转瞬，这柄灵魂锥直接朝着杨叶爆射而去。

    嗤！

    灵魂锥周身，散发着强大的灵魂力量！

    这一刻，这魂教教尊已经尽自己最大的努力在催动这超神器灵魂锥了！

    而这时，远处的杨叶突然出剑！

    以剑成域！

    这一剑刺出，直接刺在了那灵魂锥之上。

    针尖对麦芒！

    这一剑刺出，那柄灵魂锥与杨叶手中的诛顿时剧烈一颤，然而下一刻，那灵魂锥周身的灵魂力量在一瞬间便是溃散，而杨叶的剑气与剑意却是依旧存在！

    一剑见高低！

    杨叶右手猛地一旋。

    砰！

    那柄灵魂锥直接被震地倒飞了出去！

    而就在这时，那魂教教尊突然出现在了杨叶的面前，在他手中，握着的就是刚才飞出去的灵魂锥！

    看着那来到自己面前的魂教教尊，杨叶面无表情，就站在那里，好像是被定住了一般！

    魂教教尊心中升起了一股不妙的感觉，但是此刻，他已经是箭在弦上，不得不发了！

    而就在这时，杨叶出剑了。

    剑出！

    场中彻底安静了下来！

    而那魂教教尊停在了原地，一动也不动！

    杨叶不知何时已经在那魂教教尊的身后！

    嗤！

    那魂教教尊脑袋突然飞了出去，其灵魂体刚要遁走，不过就在这时，杨叶转手就是一剑，直接洞穿了那灵魂！

    神魂俱灭！

    剑收！

    杨叶转头看向那来到他面前的血女，看到血女眼中的震惊，杨叶咧嘴一笑，“在那个地方待的这段时间里，凡是靠近我丈许内的，我都可轻易杀之！”           
            