    “为什么要避着他们？”

    “岳飞将军是大秦的荣耀，有被最隆重欢迎的资格。”

    “反而是他们这些老家伙，没有任何的功劳，还是想着破坏大秦的稳定局面。”

    秦乾说着，对着雨化田说道。

    “马上去安排吧。”

    “是。”

    雨化田知道陛下的性格，一但陛下决定的事情，一定会极力的推行。

    绝对不能有任何的问题。

    特别是他对岳飞将军十分看重。

    在岳飞将军没有迎接回来的时候。

    他就是一直的在期待。

    现在岳飞将军已然是到了城门之外。

    他早就是安奈不住。

    对于秦乾来说，岳飞将军真的就是整个大秦的荣耀。

    只要大秦有了岳飞将军。

    就不会让匈奴等人撒野。

    接下来。

    文官那边接到了雨化田的旨意。

    赶紧的是安排起来。

    同时间的时候，这个消息也传到了秦桧的丞相府上。

    听到岳飞竟然安然的回来。

    他是一脸的不敢相信。

    “竟然真的活着回来了。”

    “柴达应该是没有完成任务。”

    秦桧淡淡的说道。

    满脸的都是不自在。

    因为岳飞的回来，特别还是受到了天子这样的喜欢。

    也就是说，他想要给岳飞安插一些莫须有的名义、

    基本上就是有了极大的阻碍。

    在这个关键的时刻。

    秦桧知道，想要面对这样的境况，只能是去找武太后。

    因为武太后和自己是用一个战营。

    相信太后也是不希望岳飞可以得到陛下更多的重视。

    “走，和我去见太后。”

    “是。”

    身边的回答。

    很快秦桧来到了太后的宫里。

    在这个时候。

    武太后正在整理池子中的金鱼。

    当看到秦桧来了之后。

    “你应该是心急了吧？”

    武太后不紧不慢的问道。

    秦桧连忙的点头：“是的，太后，我也曾经去找过岳飞问过。”

    “他到底是忠心于谁。”

    “可是这个岳飞，真是不识好歹，竟然根本不将太后看在眼中。”

    秦桧知道岳飞是谁也不忠诚。

    他忠诚的是大秦。

    也就是说，谁能让大秦的百姓过上稳定的生活。

    他就是忠诚于谁。

    这样的话，对方根本不会站队。

    秦桧是希望岳飞可以和自己一样站在武太后的一边。

    当然武太后也一样。

    他更是希望，有实力的将军可以站在自己一边。

    并且这个岳飞更是一个忠心耿耿的将军。，

    如果可以得到了手。

    今后她在大秦的名望更高。

    可是这个岳飞，真是不识好歹。

    居然一口的拒绝掉。

    这让武太后十分的生气。

    也就是给了秦桧名义上的指派。

    秦桧可以给岳飞安插一个莫须有的罪名。

    只要是不听她的话人。

    武太后绝对不会留下。

    “这个人啊，还真是一个榆木脑袋。”

    “只是现在应该是被陛下抢了先吧?”

    武太后问道。

    秦桧道：“是的，太后，根据目前的情况来看，陛下肯定要将岳飞给保护起来。”

    “只怕也会给他更多的奖赏，甚至来说，还会给他更多的权利。”

    “我一直都认为，这个岳飞未来就是一个不稳定的因素。”

    “一但有一天……我是说的有一天，就那四大武官对咱们大秦不满。”

    “发动起来任何的攻势，只怕这个岳飞一定不听咱们的调遣。”

    秦桧就是将岳飞说的一无是处。

    武太后这么一听。

    淡淡的一笑：“其实吧，如果我说你也只是杞人忧天。”

    “你信吗？”

    秦桧这么一听，不由的就是有一些的紧张。

    “太后，我是，我是……”

    “好啦，本宫知道你的本意，但是你也放心。”

    “只要你对大秦忠心耿耿，本宫也都是看在眼中。”

    武则天对这个秦桧太了解了。

    她可不是一个昏庸之人。

    现在秦乾做的的事情，她也是一样想做。

    只是她的人还没有行动，白起等人就已经动手。

    只要保证岳飞无恙就好。

    这个时刻。

    秦桧不由的是眉头紧皱。

    “太后，那今后我们又是该怎么做的好？”

    秦桧想听听太后到底是什么意思。

    这样的话，也是方便自己接下来该怎么做。

    他可不敢惹了武太后不高兴。

    现在他也只能将性命压在了武太后的身上。

    只要有武太后在，他的性命就会没事。

    否则的话。

    就看现在天子的性格，早就是看他不顺眼。

    早就想将他直接的干掉。

    “嗯，你回去吧。”

    “以后做事之前，最好提前和本宫打声招呼。”

    “可不要冒然的去做，现在你岂不是很被动了。”

    武则天这么一说。

    秦桧立即的明白。

    原来自己做的事情，一举一动武太后都知道。

    “是，是，以后老臣做事，一定会提前和太后说。”

    秦桧赶紧的擦了一下额头上的汗水。

    而在这个时候，秦桧也是乖乖的离开。

    等待秦桧离开。

    一个小太监过来。

    “太后，已经查了。”

    “陛下是要在城门外，给岳飞将军最隆重的迎接仪式。”

    “看得出来，陛下对岳飞将军很是重视。”

    小太监说了一下，自己所探道的信息。

    武太后眼眉微微的一挑。

    极其美丽的脸庞上，出现了一抹不易被人发现的惊讶。

    “叫甄嬛过来吧。”

    “是。”

    小太监说完出去。

    等了一会的时间，甄嬛就是来了。

    “甄嬛给太后请安。”

    “嗯，不用太客气，最近你晚上都是要陪着陛下，辛苦了。”

    武太后说道。

    甄嬛闻言。

    首先愣了一下。

    “这是我应该做的。”甄嬛很是真诚的说道。

    “最近你和乾儿在一起，对他有什么样的了解吗？”

    武太后问道。

    甄嬛说道：“太后，我认为陛下很是努力，一直都在努力的练功。”

    “其他的我也就是没有什么了解的。”

    “努力的练功，看来他的身体已经彻底的康复。”

    “也没有和以前一样纵欲吗？”

    “没有的，就算……就算连我都没有碰过。”

    “我也只是陪着他睡觉，不对，具体的来说，是陪着他练功。”

    当武太后听到这些的时候，首先就是十分惊讶。

    因为在她的认知中，秦乾真的很废，根本没有他父皇当年的体魄。

