    电池在低温的状态下，会出现续航里程降低，甚至无法充电使用的情况，胡来早就有所耳闻。

    不过因为之前的“彩虹”本身产量不够，哪怕有东北客户购买也是少数，所以问题并不突出。

    而此刻，这条抖声视频的评论倒是提醒了胡来。

    如今市场上的任何电池，只要在低温环境下使用，都不可避免里面化学物质活跃度降低的问题。

    而低温下活跃度降低，自然会造成放电效率衰退引起电量不足。

    即使是低温性能比锂电池好很多的铅酸电池，在低温下也要减少20%-30%的续航里程。

    可铅酸电池，毕竟不是未来的主流。

    胡来放下手机，心里暗叹：“要解决这些问题，还是要开发下一代锂电池技术才行。”

    他把手机还给秘书王莉，等王莉离开办公室后，胡来进入系统。

    “欢迎进入国货之光系统。”

    胡来飞快地在系统里查找储能技术。

    没一会，一系列的储能技术出现在他的眼前。

    胡来一眼就看到了石墨烯电池技术！

    石墨烯电池技术啊！

    这可是存在于实验室里的技术，传说中一分钟就能充满电的黑科技！

    胡来迫不及待地想要看看石墨烯技术需要多少积分，可一点进购买页面，积分兑换竟然全是灰色的问号！

    系统突然传来清脆的语音提示。

    “检测到宿主当前星球科技等级，暂时无法实现量产该科技。”

    “购买该技术需要花费十倍积分，需要花费三亿积分，是否购买？”

    十倍积分！

    三亿！

    胡来心里无比惊愕，原来购买系统里的超前科技，竟然是十倍花费！

    他不禁咋舌，又想起系统的另一层意思。

    当前星球下，石墨烯技术当前还无法量产。

    胡来平复下有些失落的心情，又在系统里找了起来。

    没一会，他发现锂电池目录下，有一个可以购买的电池技术。

    全固态锂电池。

    全固态锂电池：磷酸铁锂、三元锂电池之后下一代全新电池。

    全固态锂电池（A型）：可达到能量密度400Wh/kg，安全性能高，可实现超级快充。

    技术兑换积分：五百万积分。

    磷酸铁锂和三元锂电池胡来是知道的，是现在主流的锂电池。

    炎国著名企业比亚迪的新能源车上就是使用的磷酸铁锂电池。

    而“彩虹”电摩上使用的，正是三元锂电池。

    胡来看了一会详细参数，看的还有些迷糊，不过等他退出系统在搜索引擎里千度一下后，不由自主的说了一句。

    我艹！

    原本以为只有石墨烯电池才牛逼，没想到全固态锂电池就已经如此牛逼了！

    现在的锂电池能量密度在150-220Wh/kg之间，而全固态锂电池已经能达到400Wh/kg！

    电池能量直接翻倍了！

    以前一辆新能源车能跑300KM的续航，现在可以跑600KM了！

    重要的是，全固态锂电池重量更轻、体积更小、低温和高热影响极小！

    那意味着，温度已经对电池性能影响不大，并且同样大的空间里，可以放更多的电池组！

    以前一天一充的手机，完全可以实现两天一充！

    而且，全固态电池不仅安全无比，快充效率更是大幅度提高，完全可以实现15分钟充满电的情况！

    而这种下一代的电池技术，正是炎国著名电池企业宁德的主要技术攻关方向！

    不仅是炎国顶尖电池厂商宁德、比亚迪在做技术攻关，连博世、丰田、红果这样的顶尖跨国企业也在大力布局全固态锂电池，布局专利。

    毫不夸张地说，在石墨烯电池没有诞生之前，全固态锂电池成为下一代的主流方向没有任何悬念。

    胡来内心顿时火热了。

    就这新一代的固态锂电池配上凤凰的CCSR电控技术，那真的完全克服新能源车的最大问题！

    续航焦虑！

    如果成功实现量产，那凤凰的新能源车续航至少在600KM以上了！

    600KM！

    大部分人一周的续航里程都够了！

    胡来心里激动，但随即又有一丝担忧。

    “泽斯拉”投诉的事情让他记忆深刻，凤凰厂只是一个普通的电动踏板车生产厂家，连最基本的锂电池研究团队都没有。

    如果突然量产全固态锂电池，那将在整个行业引起怎样的震动？

    这可是能吊打当下全球所有电池厂的新一代电池科技！

    还是得赶紧成立凤凰自己的研究团队啊！

    想到这里，胡来的心突然紧了起来，不能再拖了！

    打定主意后，胡来的思绪又回到系统积分上。

    全固态锂电池可是需要五百万积分，而自己现在总共也才八十多万积分。

    等国外的订单全部发货后，也不过一百多两百万积分。

    还是太少。

    并且自己心心念着的“算力平台（中级）”也需要一千万积分，更是头大！

    算力平台（中级）也是非常重要，一旦有了算力平台（中级），才能在新能源车搭载诸如自动驾驶、语音助手这些功能！

    到时候，凤凰的整个算力网络生态链才算真正地形成互通！

    “哎！”

    “积分啊，积分！”

    胡来心里第一次对积分渴望无比，对凤凰自己的研发团队无比着急！

    成立锂电池研究团队，大肆招人吧！

    ……

    胡来心情好坏参半，邹高铭心里无比失落。

    和大多数普通人一样，邹高铭从小学开始到大学毕业，这一路上，都是波澜不惊。

    原本以为就这样安安稳稳过一辈子，没想到三十五岁这年，邹高铭突然失去了原本不错的工作。

    公司突然倒闭，让他无所适从，原本就是普通员工的他，一时根本无法找到合适的工作。

    在家闲赋了一个月，面对每月准时扣款的房贷，面对家里两个孩子的嗷嗷待哺，最终还是屈服了。

    放下所谓的尊严和面子找了一大圈工作后，邹高铭最终成为一名光荣的快递员。

    一个他从未想过从事的行业。

    “哎！”

    三十多岁中年男人的尊严，在生活面前，算得了什么。

    他叹息一声，看着还有大半箱没有送完的快递，苦恼无比。

    “看来今天又送不完了，只能祈求客户们大发慈悲，千万别投诉了！”

    邹高铭原本以为送快递很简单，没想到真正入行以后，才发现不仅是体力活，还是技术活。

    他所在这一片区小区众多，路线复杂，像他这样的新手不仅容易浪费时间在路线上，还经常漏送快递。

    正当他来快递站取第二趟快递时，快递站的另一个同事老冯正好回来。

    “高铭，你今天又送不完了？”

    “是啊，冯哥，我还早着呢。”

    老冯岁数和邹高铭差不多，心眼挺好十分朴实，邹高铭刚上班的前几天，他还主动帮忙送过一些快递。

    新手嘛，不熟悉很正常。

    老冯刚想说两句，他眼神一亮，脑海里突然想起一件事情。

    “高铭，我听隔壁快递站的一兄弟说的，说凤凰牌出了一款新的三轮车。”

    “凤凰牌？”

    邹高铭笑了起来，他前几天刷抖声视频正好看到过。

    “我知道，凤凰牌嘛，搞了一个‘大力三轮车’，能拉好几吨那个！”

    “是小张同学的视频里，对不？我还评论了。”

    “怎么了老冯？你让我买一辆重载三轮车送快递？哈哈。”

    老冯听得一愣，连忙摆手。

    “不是，不是。”

    “是另一款电动三轮车，是快递三轮车。”

    老冯一边说，一边拿出手机打开链接。

    “这，你看，是这款！他们官网上卖的。”

    “他们这款有一个什么功能我忘了，我觉得恰好适合你！”

    “适合我？”

    邹高铭停下手里的活，赶紧拿过来一看，果然不是他说的“大力三轮车”。

    手机页面上显示着三轮车的名字。

    凤凰牌急速一号。

    邹高铭看了一眼图片，顿时就被吸引住了。

    修长的流线型车身，独具一格的车把设计，浓浓地国漫设计元素，特别是中控的位置还有一块6寸大屏幕，科技感简直拉满。

    “这三轮车设计的好有风格……”

    “我第一次见到三轮车中控台还有这么大的屏幕！”

    他接着往下看，下面是详情配置和参数。

    在看到各种配置和参数后，邹高铭目瞪口呆地看着老冯。

    “老冯，凤凰不会虚假宣传吧？”

    老冯摇摇头，隔壁快递公司的那兄弟都买了一辆，他说完全没有虚假宣传，都是真的。

    “210KM续航里程是真的？”

    “最高时速60KM？”

    “老冯，咱们这可是拉快递的三轮车，很多时候拉着好几百斤呢！”

    老冯点点头，隔壁快递兄弟已经测试过了，完全没有问题。

    邹高铭哎哟两声，这特么也太恐怖了。

    他继续看下去。

    “可实现自动规划路线！”

    “我艹！这不是真的吧？自动规划送快递的路线！”

    邹高铭惊得喊出声来，一旁的老冯正好也看到这个配置，连连说起来：

    “对，就这个，我想给你说的就是这个功能！”

    “隔壁快递的都试过了，他们也有一个刚来送快递的同事，买了这车后，效率和我们熟手差不多！”

    “听说只需要直接扫码入车，然后跟着车里导航跑就行了！”

    邹高铭感觉现在的科技发展已经超出他的认知了，愣了好久才说：

    “就这么高科技？”

    惊喜之下，邹高铭内心变得激动起来，他急忙点开手机上的演示视频点击播放。

    视频开始播放，红色的“急速一号”旁有一个工作人员正在演示。

    只见工作人员模拟快递真实分拣场景，拿着数十个快递挨着在车身前方的红外线扫码仪上扫码。

    随着一阵阵滴滴的声音，快递收货地址信息被录入凤凰提供的软件里。

    视频一分为二，左边是工作人员操作场景，右边是扫码后的具体地址。

    等十几个快递全部录入完毕后，工作人员点击中控屏幕上的结束，不过几秒，软件便提示路线规划成功。

    邹高铭一脸惊讶，就这？

    就这么简单？

    就在他震惊之时，视频里的画面切换到中控屏幕上。

    中控屏幕不仅显示着从开始到结束的途径路线，还清晰地写出送达时间！

    最细心的是，每个运达点有多少个快递包裹，系统里都显示得明明白白！

    这……

    邹高铭内心完全被震撼了！

    这就是科技的力量？

    视频播放到最后，视频里显示两行字幕。

    “‘智能送达’功能需要注册凤凰ID开通‘智能送达’流量包后便可使用。”

    “现在购车即可免费开通三个月‘智能送达’功能，以后每月30元资费（可随时取消）。”

    智能送达？

    名字还真是恰如其分啊！

    这收费也不贵啊！

    一个月三十元，这么智能、省心、提高工作效率的功能，三十元完全是良心了！

    邹高铭内心一阵火热。

    不得不说，就凤凰牌急速一号的“智能送达”功能，就已经让邹高铭心动了！

    如今他送快递，最大的问题就是线路不熟悉。

    若真的像凤凰厂宣传的这么好用，那简直就是一大神器！

    不仅工作效率大幅度提升，每天送的快递恐怕也会多一些。

    快递员每天送件的数量可是工资重要构成。

    这样一来，工资岂不是高一些了？

    更别说“急速一号”还有210KM的超高续航。

    这对邹高铭来讲也非常具有吸引力。

    自己用的这辆三轮车还是先前离职的同事卖给自己的。

    据说这车已经用了四年，整辆车用起来有一些小问题外，电池已经明显不耐用了。

    60V32Ah的电池已经只能行驶40公里了，要是遇到送的快递重一点，连40公里都跑不了。

    要知道自己负责的这片区域虽然面积不大，但离快递站还是有十多公里的距离。

    这让自己每天送快递都提心吊胆，生怕续航不够无法返程！

    邹高铭呼吸都有一点急促，不得不承认，他完全心动了，他从来没有像现在这样迫切地想买下这个产品。

    只要价格合适，完全可以考虑入手！

    他抬头看了一眼老冯，飞快地把手机页面划到最上面。

    卧槽！

    5499元！

    拥有智能版功能带红外线扫描仪的只要5499元，普通型号的是4999元！

    5499元，就能买一辆续航超过210公里，还带智能送达的电动三轮车？

    自己现在用的这台破三轮，也是花了2500元！

    买！

    马上买！

    必须买！

    那天看小张同学的评论就看到过，凤凰可是有名的难产限售大户！

    现在官网还能及时买到，要等口碑起来，知道的人多了，那可真不好说了！

    他可深刻记得评论区有个老哥说的话：“凤凰的产品，先买先骑。”

    ————

    PS:两章4K，8K了。

    应该要加更了，吃个饭继续嗨。

