    呆呆兽湖，又名开悟之湖。传言在这座湖中生存的宝可梦都具有特殊的感知能力，他们能够感受到人类的欲望，从而躲避人类的抓捕。而想要捕获这座湖中的宝可梦，那么你需要到湖边不远处的呆呆兽寺院修行，有所顿悟之后便能在这座湖中遇到与自己契合的宝可梦。

    这个所谓的顿悟并不只是针对人类，宝可梦也同样如此。传言曾经有一只呆呆兽抛弃了欲望在这里钓到了一只大舌贝并顺利进化成呆壳兽，所以也有很多拥有呆呆兽的训练家会带着自己的呆呆兽到这里尝试钓大舌贝。

    而现在正在举行的钓鱼大赛内容就是比拼谁能最先钓到大舌贝！水京先生已经在这里蹲守了好几天，他也发现比赛至今无人顺利钓到大舌贝，大家的热情也随着比赛的时间慢慢的退却了。从比赛到现在三天的时间，聚集的训练家和镇民已经缩减了一半。

    当王皓和小威找到水京的时候，他正在参加钓鱼大赛！他表示自己在这蹲守的时候实在太无聊了，真好有这个比赛就参加了，不过目前为止别说大舌贝了，连跟草他都没钓起来过。

    王皓通过波导之力探查了整座呆呆兽湖附近的水源，并没有发现任何水君的身影，无奈之下他也只能和小威一同参加这个所谓的钓鱼大赛。当然参加钓鱼大赛并不是王皓的主要目的，等水君出现才是最终的目标。

    这还是王皓第一次在这款《宝可梦世界》的游戏中体验钓鱼这一回事，他甚至都没有鱼竿、鱼饵，也没有任何的钓鱼经验。好在因为现在是比赛期间，周围有贩售这些东西的地方，他很快就和小威各自准备了一套工具，然后在水京垂钓的附近就地找了个地方开始了尝试。

    因为小威的宝可梦是以水属性宝可梦为主打，所以钓鱼这事他已经做过很多次了。看着王皓对这方面一窍不通的样子，小威便向他解释到。

    “这款游戏的钓鱼系统一共分为两种，一种是自由式，也就是无论甩杆、拉杆、看标等等所有的动作都由你自己控制，完整呈现现实生活中的钓鱼体验。只不过，这种方式对于没有钓鱼经验的玩家来说相对比较困难。如果你在钓鱼方面完全没有任何经验的话，我建议你选择第二种方式，傻瓜式。只要将鱼竿甩入水中，然后看着视线上方的提示，当出现惊叹号的时候立即拉杆就能钓到宝可梦了！”

    对于王皓而言自然是选择傻瓜式钓鱼方式了，本身他就没有任何钓鱼经验，甩杆都甩不好，选自由式不是在自取其辱吗？当王皓将鱼竿甩出去的时候，他就在自己的视线上方看到了一道完美的弧线。当鱼钩没入水中之后，王皓要做的事情就是默默的等待了。

    借着等到的时间，王皓将自己的波导之力缓缓的释放出去。他这么做的目的当然是为了探查这座湖底宝可梦的情况了。王皓其实对这座湖中的宝可梦是十分好奇的，他想知道这些宝可梦是不是真的如同传言之中所说的能够感知到人类的欲望。

    当王皓的波导之力进入到水中的时候，他能明显的感觉到每一个鱼钩的位置，甚至鱼钩中所附带着的对猎物上钩的期待和欲望他都清晰的感知到了。在世界初始之树的光芒中王皓不仅获得了两个新的波导应用技能，更让他的波导感知能力得到了不错的提升。

    对物体上附带的情感进行感知，这是以前的王皓不能做到的！现在的他不仅做到了，还是十分清晰的感知，这让他对自己波导之力的控制有了全新的认知。不过，正是因为知晓这份感知的不易，所以王皓就更好奇这座湖底的宝可梦是不是真的也能做到这样的感知。如果真的可以的话，那么这座湖底的宝可梦可就厉害了。

    随着王皓的波导之力不断扩散出去，他探查到的内容也就越多！他清晰的看到了那些在湖底自由游动的宝可梦们，无论是憨憨的鲤鱼王，还是躲藏起来的大舌贝，甚至一些伪装成树枝的太阳珊瑚都被王皓一一的发现了。

    虽然这些宝可梦的数量很多，但是王皓也发现了一个有趣的事情。那就是这些宝可梦真的离那些带着欲望的鱼钩很远很远，他们完全不被鱼钩上的饵所诱惑，甚至连去查看一番的想法都没有。

    这个现象完全激起了王皓的好奇心，他静静的观察了很久，这些宝可梦一直都与鱼钩保持着较远的距离，没有任何一个有所靠近，似乎鱼饵的诱惑对他们而言没有任何意义一般。

    为了验证他们是对欲望存在感知，而不是因为鱼饵的诱惑力不够，王皓决定做一个简单的试验。那就是，他通过波导之力将小威鱼钩上所附带的情感给遮蔽掉，没有了捕获的欲望之后，单纯散发着香味的鱼饵很快就吸引到了几只鲤鱼王的注意。

    甚至其中一只大胆的家伙已经准备张口吃掉鱼饵了，不过王皓也在这个时候将自己的波导之力撤除，让小威鱼钩上的鱼饵重新展露出小威强烈的捕获欲望。那只准备张口咬下去的鲤鱼王几乎在王皓将波导之力撤除的瞬间就快速放弃贪吃的念头，立马逃开了。

    这一幕完全验证了这座呆呆兽湖中的宝可梦确实具有对人类欲望感知的能力，可是这个能力是从哪里来的？这些宝可梦绝大多数都是水属性的宝可梦，想要做到这样的感知，就是一般的超能属性和拥有心灵感应能力的宝可梦都无法做到。

    王皓觉得这座呆呆兽湖肯定没有看上去那么的简单，就在他准备更加深入的了解整座湖的情况时，湖底突然产生一场剧烈的震动，原本还在自由游荡的宝可梦们纷纷紧张的跃出水面。这究竟发生了什么？

    带着这个疑惑，王皓将波导之力蔓延到震动产生的地方。很快他就发现这场震动是由一只鲶鱼王造成的，只是这只鲶鱼王出现让王皓觉得十分的奇怪。一般来说，鲶鱼王的居住地都会选择在一些沼泽或者池塘之类带有大量泥巴的地方，像这样的湖底一般比较少有这一类宝可梦。

    而且，从周围其他水属性宝可梦对这只鲶鱼王的产生敌对的反应上来看，这只鲶鱼王应该并不属于这片呆呆兽湖。一只突然出现的鲶鱼王，还对整个呆呆兽湖进行攻击，这究竟是要做什么呢？

    小威和水京以及所有正在参加钓鱼大赛的训练家们此刻正因为呆呆兽湖突然的震动而开始慌张了起来，他们纷纷离开了湖边，朝着陆地的方向跑去。当王皓在感知湖底所发生的一切时，小威和水京已经来到了他的身边，打算带着王皓一起跑路。

    不过，此时的王皓已经知道湖底发生了什么，自然就不急着和小威、水京逃走。他反而是让小威释放出水箭龟，并让小威的水箭龟按着经由他波导之力探测的路线去到鲶鱼王的身边。随后，小威的水箭龟以一记水炮将鲶鱼王从湖底轰上了岸边。

    没有了鲶鱼王的捣乱，呆呆兽湖里原本的宝可梦便不再跃出水面，而是静静的浮在水面观察着鲶鱼王的情况。将鲶鱼王轰出湖底之后，王皓就让小威的水箭龟回到他们身边，并没有对鲶鱼王进行追击。

    王皓不知道这只鲶鱼王是否还有其他伙伴，也不知道这只鲶鱼王是怎么跑到这座呆呆兽湖的，但是倘若他有同伴或者训练家的话，那么绝不会任由他的岸边一直扑腾的。王皓将其轰出湖底的主要目的就是想看一下这只鲶鱼王究竟是怎么一个情况。

    果不其然，当鲶鱼王被轰出湖底之后，一个身穿黑色制服套装的青年男子跑了过去，查看了一番鲶鱼王的情况之后，他缓缓的拿出一颗精灵球并将鲶鱼王给收了回去。

    黑色制服套装？看到这一身装扮，王皓总感觉有些不祥的预感！难道这个家伙又是火箭队的玩家？这些家伙怎么总是阴魂不散呢？哪里都能看到？就在王皓默默吐槽这一身黑色制服套装的时候，那名青年男子又丢出了一个精灵球，并从中释放出一只白海狮。

    白海狮一出场，王皓就听到制服青年对白海狮下达施展冰冻光束的指令，这是打算要将整个呆呆兽湖给冻结起来吗？王皓虽然不清楚这个制服青年想干什么，但是他知道不能让制服青年这样继续乱搞下去了。

    于是王皓带着小威和水京来到了黑色制服青年的面前，对着青年呵斥到：“喂！你究竟要干什么？想破坏钓鱼大赛？还是对这座呆呆兽湖有什么企图？”。

    青年看到王皓、小威和水京后并没有理会他们的意思，继续指挥着白海狮对湖面进行冻结。这种被当成空气一般的感觉让王皓十分无语，他只能让雪妖女向正在发动攻击的白海狮轰去一颗暗影球，以此打断白海狮的攻击。

