    美国队长不由摇头暗叹，钢铁侠真地不是一个好同伴，就知道逞个人英雄主义，完全不知道相互配合。

    但他也只是腹诽了一句，就冲了上去，和钢铁侠一起夹攻洛基。

    其实此刻在美国队长的心中，他对钢铁侠，还是感到十分感激的，这个人虽然性格自大，极度自我，但先知他们说的没错，那只是表象。

    在内心深处，钢铁侠还是配得上“侠”这一个字的。

    有了钢铁侠的帮助，美国队长可以说是如虎添翼，两个人很快就把洛基按在地上摩擦了。

    音速索尼克对此那是相当不满：这个洛基好歹也是个神，未免也太弱鸡了吧？

    如果洛基不这么弱鸡，他还是有出手赚取积分的机会的，可现在好了，另外来了一个普通人类而已，竟然就被血虐了！

    音速索尼克是相当的郁闷啊。

    大黄蜂：不是洛基弱鸡，是钢铁侠很强大好不好？索尼克，这就是你原本看不起的钢铁侠，现在看到了吧？现在的钢铁侠就能吊打你。

    漩涡长门：大黄蜂说得不错，其他的暂且不论，就凭钢铁侠能远程打击这一点，就已经立于不败之地了。

    先知：现在的钢铁侠其实还不算强大，他最强大的时候，可是能够和宇宙霸主正面硬刚的存在。

    先知：可能你们不知道宇宙霸主的力量有多强，这么说吧，那时候的钢铁侠，我们全部加起来，都不够一只手打的。

    张小凡：原来人，真地可以和神对抗！钢铁侠和队长都好厉害！

    音速索尼克还是十分不服：好吧我承认，我现在的确不是钢铁侠的对手，但钢铁侠不过是凭借战甲罢了，脱去了战甲，我一只手吊打他。

    漩涡长门：这的确是钢铁侠的一大弱点，太过依赖外力了，他不可能时时刻刻都把战甲穿在身上吧。

    大黄蜂：这本来就是钢铁战甲的天生弱点，克服不了的，除非钢铁侠会斑爷的空间忍术，可以把战甲随身带着。

    张小凡：就算是战甲可以随身带着，钢铁侠也不可能一瞬间就把战甲穿在身上的。

    张小凡：等真正需要战斗的时候，敌人可不会给钢铁侠穿上战甲的时间。

    音速索尼克：所以综合起来说，虽然钢铁侠很厉害，但我要对付他，也很容易！

    音速索尼克总算是找回了一点点自豪感，只需要等到钢铁侠脱下战甲的时候，自己瞬间就能解决了他。

    先知：你们太小看钢铁侠了，连你们都知道钢铁战甲的弱点，他又怎么会不知道？

    漩涡长门：听先知这个意思，钢铁侠最终克服了钢铁战甲这个弱点了？

    大黄蜂：这不太可能吧，战甲本来就是外物，本来就不属于自身力量的一部分！

    先知：那是当然，钢铁侠的最终战甲，不仅仅能够随身携带，而且一个念头，就可以瞬间覆盖全身！

    先知：人甲合一，钢铁侠真正做到了人甲合一，就问你们怕不怕？

    大黄蜂：嘶！瑟瑟发抖，大佬就是大佬，竟然真地做到了！

    漩涡长门：这，太不可思议了！人甲合一，这可是我们这里的傀儡师的终极境界！但却无人能够做到。

    音速索尼克：就算是这样，但随身带着一套笨重的战甲，总归是不太方便吧。

    先知：谁说钢铁战甲就一定笨重了？钢铁侠的最终战甲，完全收缩在一个很小很小的反应堆里，比戴首饰都方便！

    先知：钢铁侠的最终战甲，是无懈可击的！

    所有人都被钢铁侠的最终战甲给惊呆了，在他们看来，那完全就是不可能的事情。

    如果这种战甲真地制作成功了，可以随身方便携带，一个念头就覆盖全身，这，这已经不算是战甲了，简直就是身体的一部分！

    太可怕了！

    这个钢铁侠，简直太可怕了！

    诸人都是惊得说不出话来，他们下意识扭头看着在一边和洛基大战的钢铁侠，一时间都无法接受，这个人，未来会成长到那种地步吗？

    看到众人惊呆的样子，周青不由一阵暗爽，同时也恶趣味地想到，这就把你们吓住了？

    在漫画之中，钢铁侠的最终战甲可是直接能收进皮肤里的！那才是真正的人甲合一！

    美国队长：托尼未来会如此强大吗？玩世不恭的花花公子，超级天才科学家，这两个完全不同的形象，真地很难让人统一起来啊。

    大黄蜂：队长你一边战斗一边水群这样真地好吗。

    音速索尼克：看来有了钢铁侠助阵之后，队长对付洛基，已经完全不费吹灰之力了。

    音速索尼克说得不错，美国队长和钢铁侠二人合战洛基，简直不要太轻松，简直就是虐菜级别的战斗。

    美国队长刚刚在群里水了一句，还没来得及水第二句，就已经把洛基给抓住了。

    “好，算你们地球人狠，我投降。”鼻青脸肿的洛基，缓缓举起了双手来。

    “巴顿！”

    卤蛋局长随口吩咐了一声。

    鹰眼会意，马上走上前去，将洛基的权杖给下了，然后将洛基双手给绑住了，紧接着带着大批的特工，押着洛基下去了。

    “队长，托尼，很感谢你们这一次及时出现。”卤蛋局长，则是缓缓走到了美国队长和钢铁侠的面前，“不过，我觉得我们还是有一些事情要聊一聊的，对吗？”

    “尼克弗瑞，你知道的，我不和男人约会。”钢铁侠邪魅地一笑，根本不鸟这个神盾局的局长，直接驾驶着钢铁战甲飞走了。

    不过卤蛋局长好歹也是神盾局局长，钢铁侠还是给了卤蛋局长一个解释。

    他的声音，远远地在空中飘了过来：“我今天来是应队长之邀来帮忙的，有什么问题，你问队长吧。”

    卤蛋局长，就把疑惑的目光，望向了美国队长，他没有想到，钢铁侠竟然是美国队长叫来的。

    “尼克弗瑞，刚好，我也有很多事情，想要和你聊聊。”美国队长意味深长地说道。

    然后卤蛋局长把科尔森叫了过来，安排他盯紧了洛基，最后和美国队长，一起走出了暗能量基地。