    论科耳是自己的事情自己清楚。

    李预的话都说得这么明显了。

    他非常肯定，自己一定是会被松赞干布留下来的人。

    即便是松赞干布要派人过来，让他出征，也最多就是借机想要把他手下的那些人给带走而已。

    “现在能够确定的是，他让我们大唐使团和尚囊的人留下来守城，他想要弄死我，这是肯定的了。

    至于说你的话……”

    “他肯定也要弄死我！”

    李预还没有说完，论科耳就有些激动地抢答道：

    “这个白眼狼，亏我之前还那么帮他，他居然真的要弄死我。之前趁我手上，把我手中的权利夺走了也就是算了。

    他还不安好心地让多吉来告诉我，你们大唐公主要回大唐的消息。

    要不是他把这个消息告诉我，我又怎么会带着手下仅剩的人手追出城去呢？

    如果不最出城去，我的人怎么可能会只剩下这么点儿？

    在这之前，你们大唐公主告诉我说，有人想要借她的手弄死我，我还一直都不太愿意相信。

    但是……

    既然他不仁，那就别怪我不义了。”

    论科耳想着自己最近这几个月的遭遇，越想越是窝火。

    “你准备要怎么干？”

    李预见论科耳居然比自己都还要激动，就忍不住问道。

    “我……”

    论科耳顿时就哑火了。

    他准备怎么干？

    按照他以往的做派，最多就是领着手下仅剩的人手，气冲冲地冲进松赞干布的营帐，去当面问问他，为什么要这么对自己。

    但是这么做的话，最多就是再给松赞干布一个，杀他的借口而已。

    这是送人头！

    以前的论科耳，或许真的会这么干。

    即便是要死，也要死得轰轰烈烈的。

    现在嘛……

    被李长歌和李预两人先后洗脑之后，他开始反思自己了。

    做起事情来，也没有之前那么冲动。

    遇到事情，他最先想到的也不再是动手了，而是先动脑了。

    虽然即便是动脑，他的木鱼脑袋也想不出个所以然来。

    但是至少是有了进步了。

    “李侍郎，你准备怎么干？我都听你的！”

    论科耳这个人，还是有优点的。

    他知道，自己有的最多只是武力，在脑力方面，那是他的弱项。

    既然自己不够聪明，那就直接听聪明人的安排不就行了？

    于是，他很干脆地就倒向了大唐，准备都挺李预的安排。

    跟着松赞干布干，迟早是个死。

    没有任何前途。

    跟着李预干，至少还能够有个盼头。

    至少人家李预还承诺，要给他一个吐蕃赞普当当。

    虽然说这个吐蕃赞普，肯定不是那么好当的，即便是当上了，肯定也不会有太多的实权。

    但至少，他也能够算是一个当过吐蕃赞普的人。

    “听我的，那就很简单了，在我离开之后，你就尽你自己最大的努力，召集更多的人手，等着我的消息就行了。”

    李预说道。

    “那你总得告诉我，召集人手干什么吧？”

    论科耳好奇地问道。

    “到时候你就知道了！”

    李预笑着说道。

    “……”

    论科耳可不是李长歌那么好糊弄的，他这个人就是一根筋儿，只要是想要知道的，他就会一直追问下去。

    不达目的不罢休。

    “你现在不告诉我，我怎么去召集人手呢？我跟手下人说什么呢？”

    论科耳继续问道。

    “好吧，既然你这么想要知道，那我就告诉你吧，召集人手，当然是为了保命啊！”

    “……”

    论科耳觉得觉得，李预这是在拿借口搪塞他。

    谁都知道，召集人手是为了保命。

    李预这话，说了等于是没说。

    “怎么？你还不信了？刚才我不是说了吗？松赞干布想要把我们留下来，让我们去面对苏毗叛军。

    到时候我们被松赞干布留在逻些城，苏毗叛军一路杀过来，我们为了活命，是不是该拼命反抗？

    只有打败了苏毗叛军，我们才能够有活路。”

    “打败苏毗叛军？李侍郎，你不会是在跟我开玩笑吧？如果松赞干布没有把逻些城的人马带走，或许我们还能够有跟苏毗叛军一战的实力。

    可现在的问题是，松赞干布要把逻些城的吐蕃骑兵主力带走。

    剩下的要么就是些老弱病残了，要么就是你我这样的他想要弄死的人。

    就我们这点儿实力，怎么跟苏毗叛军打？

    你难道不知道，苏毗叛军号称有五万大军！

    那可是五万啊！

    我们有多少人？

    五千？

    可能连五千都凑不齐！

    怎么打？

    别说是赢了，可能想要逃命都难！”

    论科耳说到这里，突然眼睛一亮，道：

    “对呀！我们怎么就这么傻呢？凭什么松赞干布安排我们留下来，我们就一定要留下来呢？

    我们也可以跑啊！

    他松赞干布既然能够带着人手离开逻些城，我们也可以带着人手离开这里。

    至于说逻些城，谁爱守，谁自己就留下来守吧！”

    “嗯，你这个想法不错，但是实施起来有些困难！”

    李预也不是没有想过，要带着人一起跑。

    但是他觉得，既然松赞干布给他布了这么大一个局，肯定就会有让他留下来的把握。

    “为什么？”

    论科耳问道。

    “还能为什么？既然松赞干布这么做了，那你觉得，他会让我们轻易地离开吗？”

    李预想了想说道：“说不定他一直都在掐着时间，等着苏毗叛军攻来。他甚至可能会在苏毗叛军即将到来的时候，带着人跑路。

    等他那边一走，苏毗叛军就冲进了逻些城。

    根本就不会留给我们跑路的时间。”

    “这……照你这么说，我们只能够等死不成？”

    论科耳想了想，觉得好像真的有这种可能。

    松赞干布为什么找不提出要带着兵出城迎敌，晚不说，偏偏在这个节骨眼儿上，来了这么一出？

    肯定是有目的的。

    “等死？不至于！”

    李预摇了摇头说道：“我们可以想办法，把苏毗叛军给赶走嘛。”

    “不会吧？你真的想要带着人，替松赞干布守住逻些城？”

    论科耳觉得，自己有些看不懂李预了。

    按理说，李预不傻啊。

    怎么会有这么傻的想法呢？

