    叶昭言心中一惊，没想到叶云飞已经事先设伏。

    这究竟是怎么回事？

    她深吸了一口气，镇定自若地看着叶云飞，“我要见叶统领！”

    “我就是叶统领！”叶云飞冷哼一声，面露不善。

    他与叶正平同为尚壁山叶家军统领，一正一副，处处被叶正平压了一头。

    分明他才是与叶氏有血缘关系的远亲，叶正平不过是外面的野种。

    想到这里，他更觉不公，举起手中的弓箭朝着叶昭言的腿射出一箭。

    叶昭言轻身翻到窗框上，躲过了。

    她的目光落在外面黑压压的人群身上，心中一惊。

    不知不觉，外面已经聚集了五六名将士。

    这么多人围攻，根本就逃不掉。

    叶云飞看着她从窗户逃脱，眸光闪烁，“没想到，你还挺机灵，不过今日之后，还得老老实实被我送回叶府。”

    叶昭言没有答话，攀上窗框准备跃下，谁知叶云飞的箭再一次从身侧射来，箭头与方才不同，呈现深黑色，看起来格外骇人。

    叶昭言的心猛地一沉，连忙往旁边滚了过去，堪堪避开了箭矢。

    箭尖从脚踝划过，留下一道长长的血痕。

    “叶云飞，你到底是谁的人？”叶昭言沉声问道，语气中带着掩饰不住的惊诧。

    叶云飞冷笑着看着她：“我是谁的人并不重要，重要的是我与那人目标一致，我帮他，他帮我，大家互惠互利，何乐而不为呢？”

    听到叶云飞的话，叶昭言的心里咯噔一下，隐隐觉得事情并非表面看起来那样简单，但是此刻她却顾不上思考这些，叶云飞已经再次朝她发起了攻击。

    叶昭言蓄力再次攀上墙头，准备跳下去。

    叶云飞见状，又射出了一支箭矢。

    这次的速度更快，距离更短。

    箭尖直冲着叶昭言的膝盖而来，她的心脏猛地一抽。

    正在此时，她感觉到身侧突然多了一道劲风，一条细巧的绳索从叶昭言身侧窜出，牢牢地缠住了叶云飞的手腕。

    叶昭言趁机翻出了窗户，刚落地，便看见一张熟悉的面孔。

    祁端舒。

    祁端舒看见她，脸上露出欣喜的神色，“昭言，你终于来了！”

    “端舒，你怎么......”叶昭言的目光从祁端舒身上移开，落在她的背后。

    祁端舒回头望去，只见数十名身材魁梧的将士提着长枪，冷冰冰地看着她们。

    叶昭言心头巨震，她们已经被包围了。

    “昭言，快走吧！不用管我！”祁端舒提刀挡在叶昭言身前。

    “我不会扔下你不管！”叶昭言的声音坚决而果断，她的目光落在那几名拿着长枪的将士身上，目光微凝，“端舒，我们联手对付他们！”

    祁端舒一愣，随即反应过来叶昭言的意图。

    她没有犹豫，点头同意，“好！”

    两人手持利刃与六名将士交战在一起，看起来略显单薄，却丝毫没有畏惧。

    一时间，厮杀声不断。

    叶昭言在心底着急，不知为何，叶正平还没有发现她们。

    一炷香的时间过去，二人累得气喘吁吁，精疲力尽地单膝撑地。

    她们身上的衣服都被鲜血染红，看起来触目惊心。

    尤其是祁端舒，替叶昭言挡了几击，受伤不轻。

    “你以为你们能跑的掉吗？”叶云飞走上前去，一脚踹在祁端舒身上，把她踹得摔倒在地，狼狈至极，“上次被你侥幸逃脱，这次不让你尝尝我的厉害，我就不姓叶！”

    叶昭言上前踢开他的脚，长剑噌鸣而出，招式凌厉。

    祁端舒持刀挣扎着爬起来，“我看你今日就得改姓！”

    她的话音未落，便被一脚踢中小腹，疼得蜷缩在地上。

    一个满脸络腮胡子的大汉从她背踩住她，一脸凶神恶煞。

    他弯下身子，居高临下地看着她，“你这女人长得倒有几分姿色，不好好在家相夫教子，跟着瞎掺和什么？”

    叶云飞感受到叶昭言的攻势渐厉，边打边退，一挥手，几个将士上前接手，与叶昭言缠斗在了一起。

    他走到祁端舒跟前，“让我改姓？你也配？”他看向祁端舒的眼中满是轻蔑之色，“你不过是叶家下人收留的野种，有什么资格在我面前嚣张？”

    祁端舒强忍着腹部传来撕裂般的疼痛，冷笑着讥讽道，“叶云飞，枉你也算叶家军副统领，没想到竟然是个孬种！有种就跟我单挑！”

    叶云飞的脸色铁青，狠戾的双眸中涌现一抹寒霜。

    这女子竟然当众挑衅，简直是在他脆弱的自尊心上浇油，叫他如何能忍？

    他的目光在叶昭言和祁端舒之间扫视一圈，“好，我就成全你们，一起上！”

    说着，他站起身来，大步流星朝叶昭言走过去，一掌拍向她的肩膀。

    “昭言小心！”

    祁端舒看着叶昭言，急切地大喊出声。

    叶昭言早已经做足了功课，在叶云飞出手之际便立刻侧身闪过，险险避开之后又是一击，祁端舒上前接应。

    “砰！”

    一声闷响，祁端舒只觉得右臂像是被巨锤砸中，整个人如遭雷劈，身体不受控制地向后退了三四步，才勉强站稳。

    又是一拳袭来。

    叶昭言抬手格挡住叶云飞的攻击，借力腾空而起，一记鞭腿横劈而下。

    她的鞭腿带着呼啸的劲风，狠狠地抽打在叶云飞的胸膛上。

    叶云飞闷哼一声，被狠狠抽中，身体倒退几步，险些跌坐在地。

    “你这个贱丫头，竟然敢伤我？”叶云飞抹去嘴角的鲜血，一脸狰狞地看着她。

    叶昭言乘胜追击，出手攻击。

    这一次，她用尽了所有力量，每一招都带着必死的气势，直取叶云飞的咽喉和心脉。

    她要叶云飞死。

    叶云飞没料到叶昭言的路数竟然这么狠辣，心中顿时生出忌惮，连忙闪避。

    三人打得难分难解。

    叶云飞渐渐被逼到了绝境。

    就在此时，一道黑影悄然从三人背后袭来。

    “啪！”

    一记响亮的巴掌落在祁端舒的脑袋，震得她脑子昏沉。

    祁端舒的身体顿时失去重心，跌倒在地，白皙的侧脸上，清晰可辨红色的指印。

