
　　江尘的灵魂之力，覆盖了整个望帝山，那一刻，他看到了另外一个人，那个人跟南华真人很像很像，但却是一个须发皆白的老者，江尘的脑海之中，轰然巨响，心中也是咯噔一声。

　　“那个人是谁？是南华真人吗？那自己身前这个人，又是谁呢？”

　　江尘心中无比的疑惑，那个人，为什么让江尘有一种无比熟悉的感觉，他似乎还抬起头看了自己一眼，不过却充满了疑惑与费解。

　　“不对！”

　　江尘脸色骤变，他突然间想起了一个可能，自己眼前之人，并不是南华真人，两个人一个是青年，一个是老年，难道说，这是南华真人的两个分身吗？

　　江尘忽然响起当刑封走进万年铁树的那一刻，消失的无影无踪，他究竟去了哪里？是消失了，还是在某个地方修行？亦或者说，是被直接抹除了？

　　“小心！”

　　江尘的脑海之中，忽然间响起了一声震耳欲聋的爆喝之声，带着淡淡的稚嫩之音，江尘脸色一变，他知道，那是他的天龙剑剑魂。

　　天龙剑以一种毁天灭地的气息，斩向万年铁树，但是终归还是差了一步，因为铁树已经开始了疯狂生长。

　　当江尘猛然间睁开双眼的那一刻，万年铁树开花，枝桠纵横，无限生长，完全将江尘封锁在其中。

　　“你不是南华真人！”

　　江尘沉声喝道，眼神犀利，陡然间变得呼吸凝重起来。他现在才发现，这家伙，其实从一开始，就在算计他。

　　“呵呵，现在才知道，似乎有些太晚了，一柄区区的混元宝器，就想斩断我玲珑宝树的枝蔓，真是异想天开，若是剑魂成长起来，或许我还会忌惮一些，不过现在，你的灵魂已经成长起来了，也有了一丝道蕴，还真是让我颇为意外，本以为能够达到皇者的灵魂，已经足够了，但是你的天赋，让我感到震惊，逍遥道在你手中传承下去，或许真的能够崛起也未可知。”

　　南华真人依旧是淡然一笑，似乎并没有任何的意外，江尘能够发现他，也已经为时已晚了。

　　“你究竟是谁？”

　　江尘沉声说道，眼神冰冷的凝视着南华真人。

　　“你怎么知道我不是南华真人呢？我若不是南华真人，怎会传你《南华真经》呢？呵呵，小娃娃，凡事不可武断，南华真人难道就不能给你下套吗？眼见，不一定为实。虽然你的道蕴之气并不足够强悍，但是对我而言，已经是受益匪浅了，吞噬了你的道蕴，我也该改头换面了。”

　　南华真人笑着说道，这一切，尽在他的掌控之中。

　　“所以说，刑封已经死了，是直接被你悄无声息的抹杀了。”

　　江尘道。

　　“你们的灵魂对我而言，还算有些用处，传授你《南华真经》，我也只是想要追求一丝道蕴而已，很显然，你并没有让我失望。”天籁小说网

　　南华真人笑着说道，对于江尘，他只是当成了一个鼎炉而已，用来汇聚道蕴的鼎炉。

　　“那你究竟是不是南华真人？而极北山巅的那个人，又是谁？”

　　江尘脸色凝重，他现在都已经被这个南华真人给绕迷糊了，这究竟是一场什么样的全套跟布局，他根本无从得知。

　　“也罢，让你死个明白，倒也无妨。我是南华真人，也不是南华真人。我的本体，是这颗玲珑宝树。而我的魂魄，是庄周阴暗的一面，为了让我的生命得以延续，庄周做了一个连他都想象不到的决定，那就是用他的一部分灵魂，为我燃烧道蕴续命。他自诩为逍遥道，天地万物皆有法则，一阴一阳，逆乱天罡，只可惜，他的道蕴，终归还是没能改变这一切。而我，便由此应运而生了，你可以称我为南华真人，也可以称我为玲珑宝树，哈哈哈。若不是庄周，我早就已经达到天人之境了。可惜啊可惜，我为救他而自损亿万年修为，他却将我镇于此，我欲横行天下，他却百般阻挡，最终只好同归于尽，哼哼，他想要改变我，是不可能的。我就是我，谁能奈我何？他庄周道蕴非凡，功深造化，不是一样陨落了吗？我便不信，我无法逆天而行，重掌九重天。”

　　南华真人眼神阴冷，有些怒火冲天，他内心之中的压抑，难以宣泄，在他眼中，他就是那个至高无上的强者，逍遥道，只要他能够重新凝聚道蕴，就有机会借此重生，天地之间，逍遥道也将是他独一无二的传承。

　　“所以，你想取代庄周，成为南华真人！”

　　江尘无比的凝重，内心世界，更是震撼的无以复加。

　　“并非取代，我便是南华，南华便是我，何来取代之说？我要重修逍遥道，但是庄周那个老家伙，根本不想，逍遥道纵横天地，旱逢敌手，九天亦可敌，他却在巅峰之时，散尽修为，实在是愚蠢至极，没有他，我一样能够成就至高无上的逍遥道。”

　　南华真人冷声说道，傲视苍穹，气魄更是扶摇天下，无人能望其项背。这份气魄，已经让江尘极为震撼了，但是他终归还是不可能重新修成逍遥道的。

　　“你不是庄周，你无法明白，庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃的逍遥游，你只是他的一缕意念，一道残魂而已，你终究无法成为庄周。”

　　江尘目光灼灼的说道。

　　“哼哼，只要我能够重修逍遥道，即便是庄周也不可能是我的对手，你一个连帝境都未曾跨越的凡人，又怎知我的雄心壮志？庄周，我要这天地，再难遮我眼，我要这宇宙，在我手中臣服，你未曾完成的逍遥道，我来替你完成！”

　　南华真人望向北山，眼神凝重，无比的笃定，充满了傲气。

　　“接下来，你的灵魂，你的道蕴，全都归我所有吧。”

　　南华真人的滔天气息，蔽日遮天，万年铁树，也在这一刻，花开遍地。

　　三千年，江尘再度醒来的时候，也不过是转瞬之间而已。但是他知道，这一场造化，却并非是那么容易得到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2828章 你不是南华免费阅读。https://xs.23sk.com 