    轰！仿佛虚空雷声阵阵的爆响。

    “给我破！”

    一声九天炸雷，那无形的天门，瞬间轰然炸裂，紧接着一股磅礴的内力，游走四肢八骸，运转周身十二正经。

    浑身气破荡漾，掀起了一股劲风，将房间的桌椅全部吹散，外人要是看到，绝对大叫一声：“内力外放”

    这是小周天的标志，也意味着内力修为突破到了江湖一流的水准。

    “哈哈哈！”

    放声大笑，整个别院都听到了。

    “那是苏师弟的笑声，好像是从他的别院中发出来的”

    “苏师弟，这是遇到什么好事了吗？”

    “这内力，好强”

    待在华山别院的弟子，纷纷停下手中的动作，看向某个方向。

    叮！

    而正在指导一些外门师弟练剑的张猛，脸上突然浮现了几分的呆滞。

    “这是突破了，内息如此连绵，苏师弟这内力当真是深不可测啊”

    张猛感慨了一句，不过随之也高兴起来，如此一来，他们这边就有两位一流的高手坐镇了。

    甚至要不了多久，范明师兄也会突破，三位一流，而且都不是普通的一流高手，可以说比起江湖那些一流的势力也丝毫不差了。

    随着苏师弟成为华山少掌门之后，辽东这边，也渐渐的入了中原武林的眼。

    甚至一些势力也开始试探性的来到辽东这里，发现这里虽然苦寒，但是处于边关的地方，赚钱的地方可不少。

    因此，也渐渐的涌入一部分的江湖人士。

    甚至前不久也有一些一流的高手来到辽东之地，张猛也紧张了几分。，

    如果有三位一流高手坐镇，再加上还是华山派的威慑，那么他们这边相信，也没什么人敢来打什么注意了。

    “师弟！你突破了？”

    苏凡出来，张猛就立即上前，面色有些激动。

    “哈哈！不错，侥幸突破了”

    苏凡也满脸的笑容，来到这辽东两年了，终于突破到了一流，这也多亏了他从终南山古墓得到了重阳遗刻。

    九阴真经内功心法，在积蓄内力方面，要比华山派的内功心法要快的多。

    紫霞神功虽说特效很高，但是在修炼积蓄内力方面，真的不行，甚至比起混元功都要差上几分，本来混元功在积累内力方面就没什么优势。

    当然突破离不开小元丹的辅助，两颗小元丹他全部服下，借助那磅礴的元气，然后一举冲破小周天的障碍，打破了小天门。

    内力突破，成为江湖一流。

    “恭喜师兄（师弟）突破”

    其他的外门弟子，此刻也知道了苏凡突破的信息，也纷纷上前恭贺道。

    他们也是由衷的高兴。

    对于苏凡，他们没有任何的嫉妒，因为差距太大了。

    看看苏凡的年纪，才二十岁左右，修为就突破小周天，能力方面，更是打下了这么大的产业。

    被掌门封为下一任的掌门，没有人有异议的，反而他们也高兴，毕竟近水楼台先得月，他们和苏凡平日接近。

    今后要是苏凡当上了掌门，他们这些人，肯定能够获得更多的好处不是吗？

    “张师兄，我闭关的这段日子，没发生什么大事吧？”

    “没有，只是近来，来往辽东的江湖人士越来越多了，甚至我们山脚下的卫城，也都来了一批武林人士”

    “哦！是吗？”

    苏凡闻言并不在意，他知道，这里不可能一直隐瞒下去的，从他身份暴露之后，各方势力肯定会前来查看的。

    边疆苦寒，但是那只是对底层的人士，有脑子有实力的人，在这里绝对可以活的更加自在的。

    其他的不说，就单单鞑喇的人头，就很值钱，一颗可以换取二三十两银子。

    对于普通的底层军户，很难砍到一颗鞑喇人头，但是对于那些江湖人士，就算是不入流的，如果潜伏偷袭的话，干几颗人头绝对没有问题的。

    一年下来，不说多少，搞出一两百银子绝对没问题，这已经不少了。

    就华山派那些外门弟子，一年能赚多少银子，也不多的。

    以前，这些江湖人士，根本就没想过，毕竟在他们眼里，官府那就是邪恶的，而边疆的军官和官员，就是朝廷鹰犬，他们就更加不会接触了。

    如此一来，又怎么知道边关的一些政策。

    所以越来越多的江湖人来讨生活了，别把那些江湖人想的很美好，什么劫富济贫，什么大碗吃肉，大碗喝酒。

    江湖上的散人散修们，其实也很可怜的，实力不够的，只能充当看家护卫什么的。

    他们也就比贫农好那么一点点，没什么银子，毕竟本来练武就耗费钱粮。

    黄飞鸿中那位铁布衫严振东，就可以看出来，作为黄飞鸿世界中算是高手了，然而差点就去要饭了。

    来这里讨生活，苏凡不甚在意，底层的江湖人士，对他们没有任何的威胁，反而还会更加有利。

    毕竟草原越乱，苏凡也是越是高兴，要是有人敢去打女真的主意，那就最好不过的了。

    “可有其他门派弟子到来？”苏凡更加关心的还是，那些大势力他们是不是插手过来，只有这些人会影响他的布局。

    因为这些人有实力，有眼光，如果大力的插手，很可能会破坏他之前的计划。

    “暂时好像没有遇到？”张猛摇摇头。

    “那就继续加大检查，一旦发现立即让人汇报”

    “另外张师兄你派人去做一个悬赏，悬赏女真人头，和草原鞑喇一样”

    对于建州卫，苏凡之前没时间处理，后来官府那边传来命令，让他不要再有动作。

    苏凡知道，他和建奴的冲突，被辽东军政府的知道了，。

    辽东总督府的命令，苏凡也不得不执行，毕竟他明面上的身份，是沈阳卫的副千户。

    但是就这么放过建奴，他可不甘心，没事就派华山派的这些弟子，去偷袭，斩杀几个建奴。

    这些日子，可是杀了上百个建奴的正兵。

    如今更多的武林人士到来，那么作为地头蛇的他，可以更好的利用这些人，至于一些银子，苏凡根本不在意。

    他的生意，即使比不上晋商，但也差不太多了，已经和东南那边的大族联系上了，苏凡这边的毛皮草药，再加上私盐，可以说钱财源源不断。

