    大家虽然是这么想的，但是范宇有一点没有说错。以大宋如今的实力，在兵锋最盛之时，也没能从辽国手中夺下燕云十六州。

    所以，开疆拓土之事就要暂且先放一放再说。

    苗振此时眉头一挑道：“依侯爷这般想，我大宋岂不是没有出路了。”

    “其实，这其中是有个简单的规律，想必诸位早已经知道。”范宇笑了笑，指了指潘楼外面热闹的大街说道：“眼下汴梁一日的消耗，只粮食一项，便要数万石之多。因而人口一多，便要更多的粮食。可粮食多了，十几二十年后大宋人口也会更多。此事，是不是无解？”

    在场这些科场骄子们，不由得默然。这位安乐侯绕来绕去，究竟想要说什么？

    张唐卿不由得开口道：“侯爷所说的情况，并非没有可能，但是这天下岂会一直承平无事？或是水旱天灾，或是战乱人祸，终是会消减人口。此事虽说来残酷，可确是事实。因而，也不见得会如侯爷所说那般。”

    范宇笑道：“确实，但是只要天下治理的好，便终会如此。在座的未来都会绯紫加身，如何让这情况晚些出现，便是要多考虑的了。”

    徐绶与范宇接触最多，知道范宇往往会另出机杼，便拱手道：“侯爷既然如此说了，想必也有自己的一些想法吧？”

    “想法是有一些，但是并不成熟。诸位若是想听，我亦可抛砖引玉。或者大家集思广益，会有更好的办法。”范宇微笑道。

    他这就等于挖了一个坑，等着在座之人往下跳了。

    杨谔忍不住点点头道：“侯爷莫吊我等的胃口，还请快些讲出来，让我等参详一番才是。”

    范宇笑道：“好，那我便说一说我自己的想法。天下四民，士农工商。自秦一统之后，便重士农而轻工商。士者治国，农者饱腹。然而，工商两民，则少而不兴。我以为，有些偏颇了。四民犹如桌子的四条腿，若只两条腿长，便立不稳固。工者可利器具，商者可流通有无。若能兴此两民，则天下稳固。”

    陈世美听了范宇的话，便反驳道：“三条腿，桌子亦可稳固。”

    众士子都看向陈世美，和侯爷抬杠好么？不过，三点可以撑起一个平面，说的也有些道理。

    范宇斜了这家伙一眼道：“工民利器具，农者事稼穑，商人贩卖器具粮食以平衡天下财货。士人不事劳作，可不在此列。”

    “侯爷，我等士人还有案牍之劳，岂可不在此列。”张唐卿也反驳道。

    “士人可算作桌面，统领其余三民。”范宇哈哈一笑道：“治理天下，便是如此，诸位以为然否？”

    “将士人比喻为桌面，侯爷的说法倒也形象贴切。”苗振接口道：“可是侯爷还没有说，如何才可让这人口增加与粮食的死结解开？”

    范宇不由得两手一摊道：“这可是解不开的死结，但可以延缓而已。发展工商，使之兴盛。我说一个最简单的例子，若是我大宋粮食不够，工匠造出大海船，商人乘海船去安南买来数百万石的稻米，便可使我大宋百姓吃饱。能创造新工具能造大海船的工匠，要奖励。而敢于向外闯荡的商人，则可给予一定方便。这只不过是我一人的浅见，具体如何还要看诸位的想法。”

    “侯爷说的不错，可是那商人如果闯荡到辽夏等地，贩卖铁器，岂不是要坏了我大宋的边事。”杨察皱眉道。

    “我说了，这不过是我自己的浅见。不在其位，不谋其政，这等事情便留给各位将来解决。”范宇挖了坑就不管了，左右张望道：“既然是来宴饮的，为何还不上酒上菜，我这肚子可都有些饿了。”

    他一回头，便看到狄青与杨文广还在自己身后站着，着实有些不落意。便请两人去外间点菜用酒饭，到时自己会账。

    张唐卿不由苦笑，这位侯爷也是任性。他说了这些话，等于是给在座之人出了题，至于如何解题，却是各自看着办。不过，这也只是闲谈，眼下联络感情才是主要的。

    “伙计，快些上酒菜来。”张唐卿是状元，也是主事之人，当即便吩咐道。

    立时便有潘楼的伙计应声道：“客官菜都是您点好的，马上就来。”

    随着伙计传菜，他们这间包厢的桌子上，很快便将菜都端了上来。

    潘楼是汴梁顶尖的酒楼，能来这里用饭的非富即贵，这菜色自然也是不俗的。

    有清炖羊头、赤白腰子、凉拌肚肺、炙羔羊、鲤鱼脍、拌肚胘、卤兔肉、蒸鹌鹑、蒸斑鸠、清汤鸽子等等不一而足。

    潘楼的菜色虽然丰盛，但在范宇看来，不是蒸的便是煮的，除了炙羔羊是烤的之外，都太过清淡。

    张唐卿更是亲自动手，在木桶里用酒勺为众人筛了酒到盏中。

    他举杯道：“今日小聚，一祝各位同年前途远大，二祝侯爷更上层楼。来来来，这可是潘楼自酿的琼液美酒，莫要负之，饮胜！”

    大家的情绪一下子便热烈起来，纷纷举杯痛饮。

    这潘楼的菜里面，让范宇感兴趣的，便是炙羔羊和拌肚胘。炙羔羊便不用说了，潘楼手艺相当精湛。范宇夹了一块炙羔羊，放入口中，立时便有淳正的羊肉味道和孜然的香味散出。而且这肉烤的外皮香脆内里嫩滑，尤其是肉中还带点肥的，更是入口便化了开来，名不虚传。

    不过那一份肚胘，却是一盘子蒜泥儿拌牛百叶而已，在后世却没什么稀奇的，是涮火锅必点之物。

    但是能吃上牛百叶，在大宋也是挺了不起的一件事。大宋禁杀耕牛，想必献出百叶之牛，是死于事故吧。

    范宇喝了一盏潘楼的琼液，带有米香而且微甜，口感也还不错。

    很快，酒过三巡，他装作不经意的问陈世美道：“陈兄人才极其出众，又写得一手好文章，想必官家对你有极深印象，将来的去向一定不会差吧。”

    今日可是听官家说过，宫中近期会有喜事，可千万不要是将这位陈世美招了附马。不然的话，岂不是祸害了一位公主。如今自己也是皇亲，要有维护皇家颜面的自觉。

    范宇怎么想怎么不放心，如今立场和心态不一样了，总怕自家地里的白菜让猪拱了，竟有些患得患失。

    “有劳侯爷动问，在下的去向是已经定了的。年后便会到河北西路的相州，任通判之职。”陈世美看到侯爷问话，便很是诚恳的道。

    范宇一皱眉，这家伙竟然没被招附马，怎么对不上了。

