    第101章万剑归宗

    “在烧到半炷香时，我就会动用第四个魂技和第五个魂技，你可要注意时间哦。”

    第一雅云动手了，红色的魂力出现在她的身上。

    墨潆默默地在旁边点上一炷香。

    这一炷香的时间说长也不长，说短也不短，就看她们要耗时多久了。

    叶凌安最先发动攻击，蓝色的寒英剑在她手上凝聚成形,往前一挥，锋利的剑气在前面形成气旋。

    紧接着，她的身影消失在原地。

    第一雅云蓄力起来，绚丽的第三魂环亮了，魂力形成一个屏障，为的是阻挡叶凌安的攻击。

    凌厉的剑气从远方而来,径直地落在她的身上。第一雅云并不紧张,因为她们魂力差距其实是很大的。

    砰！

    蓝色的魂力化为的剑气横扫，地面上结起了一层厚厚的冰晶,空气瞬间凝固起来。

    一种骇人的气息悄然出现，第一雅云的背朝前弯曲七十度，躲过了叶凌安的一剑。

    寒光再次闪现，她脚尖点地，借住地面的力度往上方而去，剑尖所指的方向是第一雅云的胸膛。

    “有意思。”

    第一雅云伸出一只手，澎湃的魂力形成的屏障跟剑尖互相触碰着，蓝色和红色的魂力交锋着，不分伯仲。

    叶凌安的年纪虽然小,但是魂力等级的修炼是极其扎实的。

    在没有使用魂技的情况下，凭借着魂力就能跟第一雅云打的不分伯仲,足以表现出她的实力了。

    第一雅云脸上的淡然被沉重所取代,这个小怪物真不是盖的啊。

    她们谁都没有放弃,所以此刻就看谁对力量的掌握更精准一点。

    轰！

    屏障的结晶破碎的声音出现在众人的耳边。

    剑尖突破了屏障，靠近了她的身旁。这一刻,第一雅云较好面容上是凝重的神色。

    殷红的血珠顺势滴落下来,多年来从未受过伤的第一雅云眼眸里流露过几分惊诧。

    冰晶蔓延的速度加快,疼痛感从手间传来,第一雅云动手了。

    “第三魂技，无尽火海。”

    轻轻地一句话，红色的魂力蔓延整个房间，炽热的气息迎面而来，火焰自地面而起，燃烧着那些冰晶，噼噼啪啪的声音响起，红色和蓝色再次碰撞。

    那些火焰无情地吞噬掉冰晶，迅速融化为水，炽热的火焰聚在一起，变成一只巨大的手，猛的朝着叶凌安而去，那道倩影笼罩于里边，火手一瞬间就合拢。

    火与冰的较量，这才拉开序幕。

    叶凌安还是一脸平静，没有一点慌张。

    她右手执剑，左手托着寒英剑的剑身,蓝色的魂力自她手掌心涌现,冰刺顺势而出,寒气自她身后蔓延开来。

    “第三魂技，无忘。”

    蓝色取代了红色，火焰巨手变成了冰柱，蓝色的冰面倒映着的蓝光映照成一个世界。

    无数把剑漂浮在半空上，充满寒气的剑尖对准了第一雅云的方向。

    武魂自带的天赋领域的寒冰领域正悄无声息地包围这里。

    那双蓝色的眼眸流露出几分寒意，“第五魂技，万剑归宗。”

    “第二魂技，狼望守月。”

    嗦的一声，数以万计的剑打在红色的保护罩上，第一雅云的身后出现一只红色的苍狼，它有三米多高，庞大的身影仿佛能把这里所填满。

    (本章完)

