    第12章这个算工伤吗？

    深深叹口气，她闺女优秀又聪明，如果亲爸从事不正当行业，肯定会给唐糖的人生留下污点的。

    就让这个秘密，永永远远沉寂在妈咪心里吧。

    其实家里给唐婉茹安排了一门亲事，可听说那是顾老爷子的儿子。唐婉茹见过顾老爷子，白发苍苍的老爷子快八十岁了，按照正常年龄来算，那他儿子至少也是五十岁！

    五十岁啊~~

    老黄瓜~~

    她宁愿睡一只鸭，也不要嫁给五十岁的老头子！

    ......

    次日清晨。

    唐婉茹刚醒来，就看见无比惊悚的一幕。

    “王姨！！你把我的小说拿到哪里去啊！”唐婉茹瞬间清醒过来，嗷嗷大叫。

    王姨将书架上的《一胎八宝：顾总你老婆又有了》《魔D祖师》《冷酷二哈魔头俏师尊》等书全部搬下来，塞进巨大的铁皮保险柜里。

    啪嗒，上锁。

    王姨冷酷地说：“糖糖说了，你要专心冲刺高考，暂时不能看这些闲书。”

    唐婉茹心如刀绞。

    这都是她的命啊！！！

    “王姨，至少给我留两本，哦不，留一本都行啊！”唐婉茹眼泪啪嗒啪嗒落下来，她珍藏十多年的绝版书，就被尘封在保险箱里。

    比失恋还痛苦~

    王姨下定决心，必须监督唐婉茹考上大学。王姨化身强取豪夺的恶霸，拖着巨大的保险柜离开。

    唐婉茹擦擦眼泪，现在王姨都站在糖糖宝贝那边了，她孤立无援，只得辛酸地起床背单词。

    ...

    秋风送爽，丹桂飘香，时间转眼流逝，九月开学季来临。

    唐婉茹终于要返回阔别已久的校园，即使她已经接近22岁高龄。

    唐糖牵着妈咪的手：“妈咪，京都一中离我们家很近，你下了晚自习立刻回家。晚上不要走偏僻的巷子，巷子里有地痞流氓，你过去的话他们会不安全。”

    唐婉茹小声问：“糖糖宝贝，妈咪不能住校吗？”

    唐糖圆溜溜的杏眼弯成月牙，似笑非笑：“你说呢？”

    唐婉茹怂哒哒地低头。

    唐糖太了解她妈了，唐婉茹还没有遭遇社会的毒打，本质就是个长不大的中二少女，自律性很差。如果真的住校，唐婉茹绝对会半夜偷偷躲在被窝里玩手机刷抖音，或者半夜跨墙上网。

    “妈咪，学校是学习的地方，”分开前，唐糖小胖脸忧心忡忡，“你要好好学习，不能打架、不能化妆、不能上课睡觉，还有，不能早恋。”

    别人家，都是当妈的叮嘱孩子好好学习，现在情况反着来。

    当娃的叮嘱亲妈。

    她是真的怕妈咪惹事啊。

    唐婉茹是柔道九段高手，实战经验丰富，还力大无穷，经常扛着钢棍和小混混斗殴，放在古代至少能混个战功赫赫的女将军。策勋十二转，转转有唐婉茹名。

    唐婉茹捏捏闺女的小胖脸：“放心，我连娃都有了，不会早恋的。”

    高三那帮毛都没长齐的书呆子，唐婉茹才看不上呢。她喜欢身高一米九，qi大活好的男人，比如那个后背有龙纹身的鸭子...

    “闺女你也要好好读书，在幼儿园多交些朋友。“唐婉茹半蹲下来，眼里闪烁着浓浓的母爱。今天唐糖也要去幼儿园读书。

    唐糖：呵。

    我会和尿床的小屁孩当朋友？

    母女俩兵分两路，王姨带着唐糖去幼儿园，唐婉茹重返校园。

    ...

    京都一中论坛炸了。

    一则惊天动地的校园八卦，短时间内迅速霸占校园头条，成为全校学生茶余饭后的谈资。

    #惊！校霸归来！#

    楼主是一名留过级的高三学生，他声称今天去教务处办事，无意中听老师们说起，唐婉茹要回到学校了！这位楼主详细给学生们科普：

    “各位同学！你们可能不知道【唐婉茹】是谁，留级两年的学长替你们解答。简单来说：校霸＝唐婉茹。

    我刚上高一的时候，唐婉茹已经闻名全校，她是柔道高手，长得凶神恶煞膀大腰圆，学弟学妹们可自行脑补《水浒传》里的母老虎孙二娘。隔壁二中来闹事，唐婉茹扛起钢棍把十多个小混混打得鼻青脸肿，一战成名！

    我校上任校霸恶意欺凌一名男生，被唐婉茹打成了不举，住院半年！

    后来唐婉茹忽然宣布休学。一休学就是三年半，没想到啊，她居然回来读高三！地狱空荡荡，恶魔在人间！各位高三的同学们，保重啊阿弥陀佛！”

    京都一中是远近闻名的好学校，本科率常年稳居全市前三，里面基本都是乖乖学生。

    现在从天而降一个可怕的校霸，学生们瑟瑟发抖报团取暖。

    【好好学习天天被上】：“校霸家里好像很有钱，呜呜，不知道她会不会蹂躏我，人家怕怕，嘤嘤嘤。”

    【张小强要当学霸】：“...她靠关系进入高三一班，和我同班，完了完了我也是一班的，保佑她不要成为我同桌！”

    【我永远爱校花白雪】：“我白雪女神也在一班啊，唐婉茹会不会看我女神不顺眼，把我女神打成熊猫？幸好我女神还在外省参加竞赛，没回来！”

    【清华大学得不到的男人】：“校霸休学三年半，那唐婉茹估计二十多岁了吧。哇，我已经脑补一个肥婆大妈读书的场景了。”

    校园论坛哀嚎一片，唐婉茹归来，堪比鬼子进村，人人闻风丧胆。

    不只是学生害怕，老师们也怂。

    尤其是教一班的老师们。

    一班的班主任姓罗，中年秃头胖男人。老罗忧心忡忡，上午连喝两杯浓茶压惊，他向校长抗议：“校长，唐婉茹成绩常年倒数第一，她应该去差班啊，怎么就读咱们一班？她一来就拉低整个班的平均分！”

    唐婉茹当年扛着钢棍，一打十几的传闻，至今还在学校流传。

    校长淡定喝茶：“唐婉茹同学的母亲给学校捐了一个游泳馆。”

    老罗：...

    捶胸顿足，原来是走后门的关系户！惹不起！

    老罗抱紧弱小可怜又无助的自己：“校长，我要是不小心被唐婉茹同学殴打致残，这个算工伤吗？”

    ?  ?不出意外每天4K，我要冲全勤~~卑微的打工仔~

    ?  

    ????  

    (本章完)

