    

    看见雪奇灵依旧选择修炼魂导器，雪帝当即也开口表示自己也要修炼魂导器，不愿意在雪奇灵面前表现出半点退步，解释道：如果不适合自己再放弃也不迟。

    对于这一点，雪奇灵举双手赞成，如果雪帝都成为魂导师的话，想要极北核心的凶兽们学习魂导器就容易多了。

    对于雪奇灵和雪帝的选择，言曦没有说什么，该说的她都说了，雪奇灵和雪帝将来怎么样，也怪不到她的头上了。

    言曦轻车熟路的在实验桌旁边的一个柜子当中取出两张身份卡，在第一第二的实验桌旁边的一个仪器中扫描了一下，这才将身份卡交给雪奇灵和雪帝。

    “收好这张卡片，以后进入这里，以及使用这两张实验桌都需要使用它。”

    刷卡之后，实验桌下方亮起了一排密密麻麻的按钮，粗看之下，至少有上百个之多。每一个按钮上都有一个小小的图标，颜色也各不相同。

    经过言曦的讲解雪奇灵才知道，原来这些按钮分别对应着不同的魂导器制作材料，只要按下去，就会有对应的金属出现，按照珍贵程度不同，材料出现的量也有区别，每一张金属台在一定时间内都会有一定的配额。

    譬如，一张实验桌一个月内，太阳精金只能使用二十克。

    “一个月二十克，这也太小气了吧。”雪奇灵一阵无语，一个鸡蛋都有五十克，加上金属的密度远远大于鸡蛋，体积要远远小于鸡蛋。

    雪奇灵按照普通金属大概计算了一下，二十克差不多就是长宽高都是一公分左右的正方形金属快。

    还有，稀有金属密度一般都大于普通金属，二十克恐怕还没有拇指头大大小吧。

    言曦摇了摇头，似乎想要说什么，却忍住了，最后只是白了他一眼，淡淡道：“也不看看自己一年的学费才多少，太阳精金是什么，日月帝国每年的产量都才一吨左右，每一克的价格都在都在五百金魂币左右，而且有市无价，要不是邪魂师都不喜欢阳刚类精金制作出来的魂导器，圣灵教有一点存货，每个月能有五克就不错了。”

    “那你们不是亏大了么。”想到自己才二十金魂币的学费，雪奇灵脸色变得精彩了起来，还好自己不缺钱，要不然多去几个学院报名，每个月将这些稀有金属转卖出去都是一笔非常可观的收入。

    别忘了除了太阳精金在这里还有上百中稀有金属，就算价格没有太阳精金那么耀眼，可累加在一起也不容小觑。

    “所以，这里的金属都是收费的。”言曦一脸笑意的看着雪奇灵，显然看出了雪奇灵心中在打什么主意。

    “收费还限制用量？”雪帝一脸疑惑的问道，她能理解圣灵学院为什么稀有金属要收费，可她理解不了为什么收费了还要限制用量，难道自己多用一点，让他们从当中赚取一点差价不好么。

    “不然你以为呢，最近一段时间来，日月帝国对稀有金属的掌控越来越严格，有钱也不一定能买到，虽然圣灵教也在暗中贩卖稀有金属，可数量和种类也一直在帝国的控制当中，像太阳精金这样的稀有金属更是难得，明都三大地下势力，我可以说没有那一家敢私下贩卖，要不是我们教主和日月帝国皇室有些关系，你想要见着太阳精金就只能去明德堂或者帝国的魂导器制作基地了。”

    言曦告诉雪奇灵，虽然圣灵学院只是低级魂导器学院，可这里每张实验桌的稀有金属配量堪比明德堂，毕竟圣灵教内部的魂导师少之又少，他们又财大气粗，不像日月皇家魂导师学院那样对稀有金属那样需求旺盛。

    也只有雪奇灵这种初涉魂导器还不知道稀有金属珍贵的魂导师才会认为二十克太阳精金少。

    言曦没有告诉雪奇灵，别的低级魂导师学院能够拿出十种稀有金属就已经不错了，哪怕日月皇家魂导师学院的附属低级魂导师学院在稀有金属的配置这一方面也赶不上他们圣灵学院。

    她有意试探雪奇灵究竟对魂导器了解多少，结果如她猜想的一样，雪奇灵对魂导器的了解如同一张白纸。

    这么多种类的稀有金属，别说是魂导师，就算原斗罗大陆三国的魂师见了也要感叹圣灵学院的底蕴深厚，雪奇灵反而嫌少。

    要不是雪奇灵武魂天赋绝佳，言曦都以为他是装出来的了。

    只有那些拥有顶级武魂的家族才会对魂导器不屑一顾，导致年青一代对魂导器知之甚少。

    言曦有些想不明白，为什么雪奇灵和雪帝这种拥有顶级武魂的魂师还会来学习魂导器。

    不过她并没有追问，只是将一本手册扔给雪奇灵和雪帝，道：“你们今天是第一天接触魂导器，先熟悉一下实验桌的各种功能吧，手册中有详细记载，对于一名优秀的魂导师来说，一张好的实验桌能够让你们在以后的研究过程中事半功倍多，有什么不懂的地方可以问我。”

    “好！”小小一本手册，看的雪奇灵却有种心惊肉跳的感觉。他这时候才知道，自己面前这样一张实验桌意味着什么。

    看似简单的实验桌却有极其丰富的功能，一张小小的实验桌就能够提供磨具制作、冲压，高温塑型，甚至储物等一系列工作。

    如此多功能的的实验桌，恐怕智能化机械桌才能媲美吧，而且他还有一个智能桌无法拥有的功能，空间储物。

    小小的一张实验桌，内部却包含了上百个储物魂导器，每一种稀有金属都对应着特定的储物魂导器，虽然这些储物魂导器单个的空间都不大，可加在一起也有一两百个立方。

    见识到这张实验桌的不凡，雪奇灵突发奇想，抬头向言曦问道：“这个实验桌可不可以用声音控制，或者说可不可远程控制？”

    “不可以！”言曦再次倒了一个白眼，没好气道：“声控魂导器属于感应类魂导器，目前日月帝国对的感应类魂导器的研究还处于起步阶段，虽然有能够感应到声音的魂导器，可却无法识别声音，你要明白一点，感应类魂导器都是为了让魂导器脱离魂导师的直接控制而正常运转的，而魂导器的唯一动能就是魂力，要想让魂导器脱离魂导师正常工作，这当中又涉及到了密封奶瓶的技术，好在明德堂对密封奶瓶的研究已经有了突破性的进步，如果运气好的话等你们进入高级魂导师学院就能用到密封奶瓶了，远程控制的魂导器也是同一个原理。”

    言曦有些怀疑雪奇灵究竟是不是装的了，无论是魂导器和魂导师的关系还是感应类魂导器都不是一个对魂导器一无所知的魂师会提出来。

    哪怕雪奇灵只是询问，自己也不了解，仍旧在言曦心中掀起滔天巨浪，单单这方面的思维，就是魂导师数千年的智慧发展结晶啊，如今一个连魂导师都算不上的魂师竟然能够想到这方面，这代表着什么雪奇灵天生就是魂导师的料。

    如果雪奇灵不是装的，其实早已经接受过这方面知识的话，那雪奇灵将会是魂导师当中最耀眼的新星。

    偏偏雪奇灵又是万中无一的先天二十级魂力的天才魂师。

    言曦心里虽然震惊，可丝毫没有表现出来，现在雪奇灵和圣灵教还没有利益冲突，可以后雪奇灵和圣灵教究竟是敌是友她还不知道。

    究竟要要以什么态度面对雪奇灵，还必须等她查清楚雪奇灵来历她才能做决断。

    言曦话音刚落，雪奇灵张口又问，“什么是密封奶瓶？”

    言曦轻轻扫了雪奇灵一眼，确定雪奇灵是真的不知道，这才开口：“你是不知道什么是奶瓶吧？”

    言曦已经确定了雪奇灵对魂导器是真的一无所知，奶瓶不同于其他魂导器，哪怕斗罗大陆三国的魂师也不会排斥奶瓶这类魂导器，一般的魂师都知道奶瓶，别说是魂导师了。

    “我觉得你口中的奶瓶和我想的奶瓶不是同一个事物。”雪奇灵点头，他确实是不知道言曦口中的奶瓶是什么东西。

    “好吧，看来你确实真的对魂导器一无所知。”言曦故意摇头，开始告诉雪奇灵什么是奶瓶，同时也说了奶瓶的优缺点，以及明德堂正在研究的密封奶瓶。        

