 哈哈——    宗言曦忽然笑起来，觉得苏湛的话好搞笑，“沈叔叔哪里像大肥鱼了？”

    林辛言将女儿抱过来，让她安静点。

    摸摸她的头，“听话。”

    宗言曦乖巧的点头。

    苏湛觉得沈培川是个傻子，“你上司希望他女儿嫁给你吗？”

    沈培川老实点头，这点他可以感觉到，而且宋局也是这么说的。

    苏湛呵呵的冷笑一声，“既然想让你做女婿，那为什么还要把女儿嫁给别人呢？”

    “是她不同意。”

    这下苏湛更加的对宋雅馨讨厌了，“以前不同意，离过婚之后发现你的好了？”

    他顿了一下，声音更冷，话也更难听，“你是替补队员吗？”

    “别说话这么难听。”

沈培川喝了一口水。

    “不是我说的难听，这本来就是事实，以前看不上你，离婚之后，看上了，这是什么人啊？”

苏湛对这样的女人严重鄙夷，“沈培川这里没有外人，你和我们说，你怎么想的？

真喜欢她？

如果你真心喜欢，我们也没话可说。”

    沈培川有些烦躁，他不停的给自己倒水。

    林辛言看了一眼苏湛，“你别说了。”

    “我才不想管他，就是怕他吃亏上当后悔。”

苏湛也灌了一口水，“人是要和你过一辈子的，你自己选，今天的饭我就不吃了，人我已经见过了，我还有事儿，先走了。”

    说完苏湛拉开椅子，看着沈培川，“原谅兄弟，对这个女人，我实在是没好感。”

    说完就走了。

    林辛言对宋雅馨第一次没看上沈培川，离过婚之后又来找他这一点，也不是很喜欢。

    像苏湛说的，有点把人当备胎用了。

    沈培川这么优秀的人凭什么？

    “嫂子，你怎么看？”

沈培川迷茫的看向林辛言。

    他的内心很乱。

    他知道自己和宋雅馨有很多地方不合，但是觉得，他就这样了，只要有个人能过日子就行了。

    “感情上的事情，她做不了你的住，主要你自己怎么想。”

宗景灏替林辛言说了。

    沈培川不语。

    他本来都已经说服自己了，被苏湛那么一搅合，他的心情又不平静了。

    觉得自己的决定真的错了一样。

    出去的苏湛和去洗手间回来的宋雅馨撞见。

    宋雅馨看到他，笑着说，“你要走吗？

饭还没吃呢。”

    “我有点事，要去处理。”

说完撇过她离开，刚走两步，他停下脚步，“宋小姐。”

    宋雅馨始终保持微笑，问道，“苏先生叫住我有事情吗？”

    “我想请教宋小姐一个问题，你喜欢培川什么？”

    宋雅馨不假思索的道，“他很好，我什么都喜欢。”

    “那为什么之前不喜欢，要等到离婚后才喜欢？”

苏湛犀利的发问。

    宋雅馨脸上的笑有些维持不住，“你什么意思？”

    “我什么意思，宋小姐这么聪明会不知道吗？”

苏湛冷啜了一声，“做人要厚道，不能欺负老实人，不然会有报应的。”

    宋雅馨的脸色彻底绷裂，维持的最后一丝端庄也消失不见，冷声道，“就因为我离过婚，我就没资格拥有幸福吗？”

    “你觉得和沈培川在一起是幸福？”

苏湛觉得可笑。

    “是，我觉得和他在一起很幸福。”

    苏湛笑了一下，“既然觉得他好，第一次为什么拒绝他？

你觉得幸福，你问过他幸福吗？

难道宋小姐是个只在乎自己，不顾他人感受的自私人？”

    “你……”    “我只是替我朋友鸣不平，宋小姐别在意。”

    说完大步走了出去。

    宋雅馨站在原地，恨恨的瞪着苏湛，“别的事情，你管的太宽了。”

    苏湛听见了没做理会，走出餐厅门口，他掏出车钥匙按下解锁键，停在路边的车子前灯闪了一下，他走过来拉开车门，越想越生气，生气宋雅馨一开始看不上沈培川，离过婚，是个二手货的时候又来找他了，怎么会那么不要脸呢？

    他启动车子之后，没有立刻开走，而是用手机导航规划去C市的路线。

    晚上的光线不是很好，苏湛开的不快，因为是临时决定去见秦雅，所以什么都没带。

    到了下半夜4点多到了C市地界，五点到秦雅的住处。

    还是上次和林辛言一起住的那套房子，现在就秦雅一个人住，早上五点钟的时候她还在睡觉，是被门铃给吵醒的，人还没清醒，穿着睡衣来开门，“谁呀？”

    她打开房门，就看见苏湛站在门口，身上的衣服皱皱巴巴，一双大大的黑眼圈，昨天他说他会过来，秦雅还以为他说着玩的，毕竟她才刚过来两天。

    “你，你怎么真的跑来了？”

    苏湛笑着，“我想见你，就来了。”

    秦雅心底有些悸动，说，“进来……”    苏湛一把抱住她，秦雅惊愕的睁大了眼睛，他将头紧紧的埋在她的颈窝，低声道，“我想你。”

    秦雅没有回应，只是静静的站着，过了一会儿说，“先进来，站这里不好。”

    苏湛这才放开她。

    秦雅关上门，问道，“你要不要睡一觉？”

    他那么大的黑眼圈，一看就是一夜没睡。

    苏湛摇头，“现在还不困。”

    秦雅给他倒水，也坐在沙发上，问道，“沈培川的女朋友是干什么的？

他们怎么认识的。”

    “别提了。”

苏湛喝了一口水，“一个二婚女人，之前吧没看上培川，离婚了，现在又找他了，可是沈培川还是纯处男呢，那个女人凭什么呀？”

    秦雅托着下巴，眨着眼睛看着他，“那你是吗？”

    “是什么吗？”

苏湛有些懵。

    “处男啊，你是处男吗？”

秦雅勾着唇角，模样带着笑，眼里又没丝毫的笑意，看着有些瘆人。

    苏湛喝下去的水，差点吐出来，他怎么有种搬起石头砸自己的脚的感觉呢？

    “小雅，以前的事情我们不提好吗？”

苏湛讨好的揪着她的睡衣的袖子，委屈巴巴的，“我要知道能遇到你，我肯定保留我的清白之身，我向你保证，我以后不碰除了你之外的任何女人。”

 