    站在城墙上的柳铭淇，此时正在皱眉望着东方。

    索玄此时已经完全放松了。

    这一场战役毫无疑问已经大获全胜。

    好几拨的斥候已经跑回来汇报了战况了，大康军队所向披靡，杀得室韦联军溃不成军，根本没有半点反抗的余地。

    对于这个创造了一切奇迹，并且还有好几环神妙安排的天才圣人，索玄敬佩得是五体投地。

    他深深的感谢自己，居然能抓住这么一个圣人来投靠。

    别的不敢说，自己的子孙三代一定会随着德王府的兴旺发达，而获得人人梦寐以求的上等人的生活。

    毕竟有了这么一次同生共死的经历之后，自己在德王府的地位一定会很高，远远不是那些留在京城的人能比拟的。

    别说是殿下，就是大柱、樊山这两个殿下的心腹，也一定会成为自己的铁杆好友的。

    有他们在德王府的照拂，我的子孙后代只要不自己作死，那么永远的富贵下去，也绝对不是什么奢望。

    心情如此放松的索玄，见到柳铭淇皱眉，便赶紧问道：“殿下，您有什么心事吗？咱们都已经大胜了啊！”

    “有点不对劲儿啊！”

    柳铭淇喃喃自语道：“为什么羽林卫他们还没有赶到？按照距离和计划来说，他们应该到了呀！难道有什么意外？”

    “会不会他们被溃逃的敌人给缠住了？”索玄也不是没有脑子的，迅速想出了一个可能。

    “嗯，有这个可能，但是不应该啊。”柳铭淇摇头，“我给他们的命令是，放弃一切干扰，绝对不和敌人纠缠，直扑中军大帐！他们不会不听命的！”

    羽林卫是皇帝的亲军。

    但是他们和柳铭淇的渊源非常深。

    首先柳铭淇身边的两百德王府卫士，也就是这一次随着他出生入死的侍卫、投弹手们，都是羽林卫退役而来的。

    然后，上一次羽林卫从海路冲上辽东半岛，来了一场非常漂亮的敌后突袭战，好好的给羽林卫涨了脸，天下闻名。

    这个计谋和策划，都是柳铭淇做的。

    所以羽林卫对柳铭淇是非常佩服的，特别是在这种危难的时刻，他们不可能不听命令。

    索玄也想到了这一遭。

    他的脸色蓦的变了：“难道……有意外？”

    “嗯。”

    少年微微颌首，“我担心……担心不仅仅他们拼命前行啊！万一敌人也到了呢？”

    索玄睁大了眼睛，瞳孔一下子紧缩，露出了惊恐之色。

    倘若室韦的骑兵也提前到了，那么羽林卫被他们缠住都是另一回事儿，最重要的是，这么一两万、两三万的骑兵，带上那些逃窜的军队，一起杀回来的话……

    这样的结果，索玄根本不敢想象！

    但稍微有点理智的人都知道，这将是全军覆没的后果！

    因为此时城里的居民已经开始大批量的出城了，而解封的只有北面大门，想要退回去已经来不及了。

    甚至于自己的军队再退到城里都来不及了！

    当然了，现在锦州城周围是没有敌军的——哪怕不是作为主攻方向的南面和东面，也因为热气球的疯狂抛洒石油和地狱鸡尾酒，早就已经陷入疯狂，而且随着大军的溃败而跟着溃败逃跑了。

    如果行动得快的话，或许还有点挽救的余地？

    索玄一边想着，一边脸色苍白，又有点想哭。

    为什么？

    明明已经到了胜利唾手可得的时候了，却忽然间全部都功亏一篑？！

    柳铭淇看了他一眼，不觉好笑：“我说老索，你不要那么慌张！事情远没有到那一步！……你没看到热气球根本没有做出预警吗？那就证明没有大批敌军靠近啊！”

    索玄蓦的精神一振，然后望向了始终漂浮在东面和西面五里以外的那些热气球。

    热气球完成了自己的轰炸任务之后，并没有回到船上，或者是降落，他们分成了两个方向，始终停留在空中，就是为了提前能发现敌情。

    敌人的援军是从东面来的，这一点无可置疑。

    但也有可能忽然从宁远城那边开过来援军。

    所以柳铭淇命令他们两边都看着。

    只要有大批的骑兵靠近，他们或许能瞒过地面的人，却绝对逃脱不了来自空中的监视——柳铭淇不但给了方小胖他们千里眼，还吩咐他们只要发现动静，立刻抛几个地狱鸡尾酒下去，照亮地面，查看情况。

    嗯，这就是原始版本的照明弹了。

    柳铭淇做事向来谨慎。

    在开展一个计划之前，就必须要有最全面的打算。

    孙子云，未战先言败，这也是一句至理名言。

    只有把所有的可能都考虑到，这才会有更大的胜率。

    他制作的整体计划，能让廖石聪、张铁、张公栗、完颜翼、李南渊、熊文庆等大佬们全部都敬佩服膺，这可不是靠自己的身份，而正是靠了这么一个又一个的细节，一环又一环的整体规划。

    正因为有了这一个后手，柳铭淇现在才没有特别的担心。

    当然了，如果真的有两三万敌军再杀过来，柳铭淇便会拿出最后剩下的一万五千枚木柄手雷，交给冲回来的骑兵们，让他们去和这群人拼命。

    哪怕是把人都拼光了，也要保证这些老百姓们顺利撤离。

    这是这一次计划之中，最为重要的一环之一。

    “咦，殿下，您看！！”

    在边角上的一个侍卫，忽然间大喊了起来，“那边过来了骑兵！他们喊的是……羽林！羽林！！”

    他叫喊的一瞬间，柳铭淇便已经转头看过去。

    真的是有一支数千人的骑兵，带着滚滚烟尘飞奔而来。

    虽然此时看不清楚他们穿着的盔甲是不是白色，但他们口中大喊着的话语，却是渐渐的清晰。

    “羽林！”

    “羽林！”

    “羽林！”

    这是约定好的口号！

    在这么疯狂杀戮的战场上，大家都需要有互相辨别的口号。

    而羽林军的口号自然就是他们的军名。

    也没有什么室韦军队会冒充羽林军来骗这么一遭，没有这个必要，毕竟室韦骑兵也不知道这个口号，而且他们也不屑冒充大康军队。

    所以……

    这就是羽林卫到了！

    冲进了战场的他们，实际上起的作用并不大，因为大战已经差不多结束了，大康军队现在正在追杀室韦军队。

    羽林卫的抵达，只不过是锦上添花而已。

    幸好也是早就结束了最惨重的厮杀，奠定了胜局，不然羽林卫这么延迟了至少半个时辰才抵达，真的是误了事情！

    ……

    又是半个时辰过去。

    夜色越发的深了，厮杀的声音也越来越小，渐渐的变得有些安静。

    骏马四处奔驰的声音却还是不断。

    柳铭淇本来想要下去看看的，但索玄打死了都不让他下城楼。

    “殿下，您是答应了的，请遵守诺言！”

    索玄这么说，柳铭淇也没有办法。

    毕竟这可是所有的大佬给索玄下的命令。

    廖石聪在城守府里面主持大局，张铁则是积极的在城里调配各种资源，以及安排民众们的出逃。

    他一个人能站在城墙上看戏，已经是“法外开恩”了。

    不过没有一会儿，便有一群人冲上了城楼。

    这群浑身血迹、满身臭汗、充满着疲惫又带着兴奋的将领，欢天喜地的叫喊道：“殿下，我们赢了！赢了！！！”

    为首的人是几个守军的将领，柳铭璟、熊大宝，还有方开岳都不见踪迹。

    但柳铭淇却看到了一个熟悉的身影，“老岳？”

    岳腾赶紧越众而出：“殿下，羽林卫来迟了，还请恕罪！”

    这位羽林卫的校尉不但是此次突袭室韦援军的羽林卫头脑，上一次也是他和柳铭璟他们一起，完成了漂亮的辽东半岛后勤突袭骚扰战役。

    还有一个马坤，他们两人之前分别率领二千五百人，去骚扰延缓敌军的步伐。

    柳铭淇皱眉道：“为什么？”

    “回禀殿下。”岳腾说道：“我们在过来的途中，他们的哨兵斥候都算不得什么，但我们却遇到了一支不下三千人的精锐军队，因为避无可避，我们就迎面对上了。

    没想到他们是出乎意料的强悍，一番纠缠厮杀下来，我们竟然损失了上千人！当然他们也好不到哪儿去就是了！

    因为担心战场有变，我们就没有和他们纠缠，而他们也没有和我们死战的意思，急匆匆的就逃向了东面儿！”

    “嗯！？”

    柳铭淇迷惑了起来。

    这什么意思？

    是谁逃跑了吗？

    耶律立隼？！

    能一刻钟便让羽林卫死伤惨重的室韦精锐可不多啊！

    择撒刺被杀了，那么石林军也就烟消云散了。

    不过祖蒲古兹没有被抓住，或者就是他的鱼鹤军？或者是金虎军？

    这么一番思索，柳铭淇的心中已经有了数，“辛苦了，你们羽林卫长途奔袭下来，又打了这么几仗，一定很辛苦吧？先去歇息一会儿，说不定明天就又要开始厮杀了！”

    “羽林卫从不怕苦，也不怕牺牲！”岳腾赶紧拱手道，“能在殿下的麾下战斗，也是我等的荣幸！”

    “也谢谢你们没有埋怨我，一直把你们当成铁人用。”柳铭淇笑了笑道。

    “不，不！”岳腾道：“羽林卫蒙羞已久，如今正是我们一雪前耻的时候，殿下这么做，我们是求之不得！”

    羽林卫十二年之前，保护前太子铭浩不利，害得太子惨死，一直是他们最大的痛楚伤疤。

    这些年他们疯狂训练和剿匪，就是为了有机会能一雪前耻。

    故而这两次的偷袭作战，他们都表现得极其出色，让室韦军队都刮目相看。

    少年微微颌首，“先前你们和他们的先锋军有接触作战，之前的飞鸽传书判断出他们至少还有三天的时间才抵达，现在还是这种判断吗？”

    “是的！”

    岳腾道：“他们前面的两批人马，一批来自于乞颜高原，大约一万人。一批来自于室韦国内，大约两万人。被我们偷袭之后，粮草和辎重几乎全部毁了，所以他们就暂时停止不动，应该是等后面的第二批援军，得到支援后一同前进。

    按照我们之前对后续援军的情报调查，时间最早也是会在后天早上抵达锦州城！如果他们再因为担心提防我们再偷袭的话，说不定时间还要再推迟半天左右。”

    柳铭淇思索着点头：“我明白了！你下去休息吧！”

    “是！”

    岳腾转身下去了。

    羽林卫，哦，是羽林卫和江南骑兵们，像是奔袭千里，深入敌境去偷袭敌人，然后又接到柳铭淇的命令，一天多时间狂奔三四百里路，抵达了锦州城周围。

    紧接着他们又和室韦精兵遭遇作战，又来打扫战场……

    能做到这一切，非铁人莫属。

    但铁人也有劳累的时候，此时没有什么大的战事了，让他们好好休息休整一天，却是非常适合的。

    毕竟如果后天开始狙击战的话，休息好了的羽林军他们绝对是一把尖刀。

    论整体的素质，羽林卫无愧是禁军九卫之首，连同样在十万大山穿插千里的金吾卫都比不上。

    关键的时候，柳铭淇也只能拿他们作为尖刀使用，至于死伤什么的，就不是柳铭淇需要考虑的了。

    在策划指挥作战时，只要能保证胜利，那么牺牲也是不可避免。

    慈不掌兵嘛，说的就是这个道理。

    岳腾刚刚转身走了几步，转而就又回来道：“殿下，这一次我们奔袭敌军增援部队的时候，在那片区域的商家们，给了我们很大的支持，无论是情报还是食物草料等等。他们托我转告殿下一句话，说：‘我们万分期盼天兵早日能回来，为我们做主！’”

    “我知道了。”

    柳铭淇不动声色，也没有给出回答。

    “他们现在很有点辛苦，恐怕也就是勉强能维持温饱。”岳腾加了一句，“听说他们很多人，等到大战结束，到了春天以后，就会直接回到大康，再也不回来这个伤心地了。”

    少年不觉哑然失笑，然后对岳腾挥了挥手，示意他赶紧下去，不用再说了。

    岳腾倒不敢去左右德王殿下的决定，见状躬身之后转身离开。

    他把话带到，稍微再说点好话，也就尽到了自己的职责了。

    ……

    求订阅！

