    魔法咒语到底是如何产生的？

    到底是古魔法厉害还是现代魔法厉害？

    这是两个魔法界一直争论不休的话题。

    持第一种意见的多数魔法师都极为崇拜古代知名的魔法师，认为这些魔法师具有天神般的能力，甚至可以弑神！

    持后一种意见的魔法师认为古代魔法也只是流于传说中，而且在古代，大部分居民都处于无知的未开化状态，会夸大魔法效果，因此，古代魔法的效果比现代相差很多。他们坚信魔法是可以新创并且不断进行改良的。

    在众神大战中，这两种理论都得到了印证。

    在20多年的众神大战中，不但有诸多魔法大师通过翻阅古人笔记再度重现了某个传说中的强大魔法禁咒，也有很多优秀的魔法师释放出了前所未有的魔法，或者把一些冗长的吟唱改得简短，还有人直接改良了魔法的释放效果。

    所以，众神大战对于魔法界是一个值得庆典的幸事，只要想，只要努力尝试，就没有什么实现不了的魔法梦想。

    ――《百年魔法名人》

    ※※※

    精灵女王突然大步向巨大的魔龙走来，几个精灵法师想拉住她，实在是摄于王者不怒的威严不敢付诸于行动。

    没有理会众人吃惊的眼睛，没有抬头看一眼即将喷出龙息的巨龙，精灵女王从长发上拔下一根极细的头花，用头花下半部深深地刺入自己的右手中指，黛眉紧皱中鲜血流了出来，女王把鲜血抹在了自己的额头上，画出了一个古精灵的符号。

    接着开始咏唱起来，与刚才的魔导师不同的是，精灵女王用的是古精灵语，音节更加缓慢。同时，所有的森林精灵脸上露出了神圣的色彩，缓缓跪了下来。

    “快！让魔龙喷射龙息！”水无痕和几个长老脸上笑容尽失，这种需要血的仪式才能够启动的禁咒只有一个：祈祷上精灵使。没有想到，以前只是听说过的魔法在今天还有精灵王可以使用，据说一个精灵王一生只能呼唤一次上精灵使，而且一旦成功呼唤后，将消耗精灵王的大量精气，其直接结果就是迅速衰老并死亡。在上5000年战争中，这样的场面曾经出现过4次，每次都是在森林精灵最危险时分，而每次的结果都是力挽狂澜――上精灵使的能力仅次于创世神，数十个魔导师马上就要成功的禁咒被上精灵使轻易破坏，而这些魔导师甚至连饮恨终身的机会就被精灵使送回了精灵界。

    每一届创世神只创造自己需要的精灵使，因此，现在并没有暗黑精灵使，这就直接导致了夜之族没有自己的上精灵使，这也是夜之族最为不甘心的地方。

    水无痕等夜之族不了解的是，上一代精灵王为了对付恶龙吟风，也使用了这个魔法，所以现任精灵王才早早接任王位。

    在精灵王的头顶上，悬空中出现了一个小小的绿色结界，接着，一个极为美丽的小精灵出现在绿色结界中。

    与其可爱、美丽、娇小成鲜明对比的是，在精灵的背后有着三对透明的翅膀――六翼上精灵使。

    小精灵大约只有30厘米高，眼睛中分明带着一丝遗憾，看了看下面闭目还在咏唱的后裔，微微摇摇头，接着看到了黑色的魔龙。

    魔龙显然也是第一时间内在所有人中发现了眼前的娇小上精灵使，两个强者就这样对视了一瞬间。

    上精灵使突然笑了，在场所有人都看了这灿烂的一笑――天地都为之变色，阴沉沉的天空瞬间云开曰见。在淡淡的笑容中，远处倒下的巨木一棵棵重新拔地而起，在树冠上快速暴发出嫩绿的新芽。

    上精灵使的笑容中分明带着一丝不屑。

    黑色的魔龙似乎不知道眼前这个敌人为什么笑，巨大的眼睛中露出了疑惑，接着，巨龙被上精灵使的笑容所激怒，两翼高高振起，掀起的气浪不断把树木连根拔起，龙吟声在天际回荡。

    所有人被吹的东倒西歪，最较弱无力的上精灵使却在风中缓缓地振动翅膀，根本不为所动，还是露出笑容，而被拔起的树木在空中依旧快速绽放着五色的花朵。

    拼命嘶吼的巨龙突然摒住了呼吸，龙颈高高扬起，似乎深深地吸了一口气，接着，黑色龙息象火山暴发一样从悬河巨口中喷涌而出，龙息里竟然掀起了数米高的巨浪。

    所有人都被这超越天地的力量所震惊，几个夜精灵**师甚至认为这次召唤的魔龙实在太多了，这样强烈的魔焰，或许这里的人一个都活不下去吧。

    带着不屑的笑容，小精灵抬手画出了一个小小的圆，圆立刻质化成一面小盾牌，当小精灵举起盾牌时，所有人才骤然发现，这盾牌竟然要比浮云还高，比整个妖精森林的面积还要大。

    黑色龙息象铁流一般浇在绿盾上，瞬间消失了，连水汽都没有半点，就象从来没有出现一样。

    小精灵手里的盾牌同样象从来没有出现过一样消失了，接着小精灵振翅而起，象一只轻盈的蝴蝶一样飞了起来，缓缓地飞到黑龙的头顶――那里的一片最小的龙鳞都比上精灵使的整个身体还大。

    白皙的小手缓缓伸出，轻轻的拍在了黑龙的头顶，巨龙怔了一怔，似乎不敢相信这一切，接着发出洞穿天际的悲鸣，渐渐的整个身体瞬间僵硬了，黑色的龙鳞不断龟裂，断裂成无数血块，血块在跌落的过程中，不断地汽化还原成暗黑魔法精灵消失在空气中。

    上精灵使丝毫没有在乎自己到底给子民们造成了怎样的视觉冲击，瞬即消失在空气中。

    水无痕漆黑的脸上古井不波，瞪大眼睛看着上精灵使消失在空中，突然爆喝一声：“看我射！”

    说完从身边一个暗黑精灵身上摘下了长弓，拔出一支，直指正准备站起来的精灵王，弓弦微响，长箭射向了精灵王。

    所有的森林精灵一楞，隔着半个湖区，这样远的距离，根本不是精灵箭所能射到的地方，即使对方给箭支上加持了风系的魔法。眼前这个夜精灵首领不是被刚才魔龙被杀的惨剧吓疯了吧。

    精灵王也露出了淡淡的欣慰的笑容，突然，笑容凝固了，顺着精灵王淡笑的嘴角流出了一丝血浆。森林精灵们才发现，在精灵王的左肋下穿透着两支绿色的短箭。

    ;

