    “唐大人，咱们明人不说暗话，这个东西你应该认识吧？我只说一次，那女子是本王的未婚妻子，我明告诉你，她若没事，你的全家老小都没事，她若是少了一根汗毛，我以高祖的魂灵起誓，我代王刘登，必然将你满门老小尽数株绝！”

    刘登忽然站了起来，拔出了腰间的佩剑，直接把剑锋架在了唐凌风的肩膀上，杀气腾腾的说道。

    “咕——咚——”

    唐凌风的喉头上下活动了一下，艰难地咽了一口口水，额头上都已经开始出现冷汗了，可是他始终一言不发。

    “大、大王，下官可是朝廷命官，您在说什么？我实在是听不懂……”

    唐凌风虽然脸色煞白，可是这家伙还是死咬着不认，看来这件事情真的和这家伙有关了，要不然的话，现在这个时候他应该急着撇清自己，而不是在这里充什么横说什么他不知道。

    “既然是这样的话，那我们就没什么好谈的了，唐大人你只有一天一夜的时间，自己好好的想一想，我刘登说话算话，这件事情如果是你做的，我一定将你满门诛绝！这世上没有不透风的墙，别以为把家眷送出去就安全了，这大汉天下就这么大，本王又有的是钱，你觉得本王如果悬赏十万金的话，会不会有人把你家小的人头送来呢？回去好好的想一想，本王不着急！”

    刘登说完之后直接转身就走，根本不给唐凌风解释的机会。

    等到刘登走了之后，唐凌风整个人呆呆的坐在了原地，他感觉自己的腿都有些软了……

    人的名树的影，尽管办这件事情之前，他就已经有了心理准备，可能要直面刘登，可是没想到刘登给他的压力居然这么大。

    经过了那两场惨烈的四杀之后，刘登身上的杀气之浓烈，几乎让他感觉自己都要没法呼吸了。

    尤其是刘登最后说的那几句话，若是他真的悬赏十万金的话，这天下游侠还不闻风而动吗？

    别人不知道他还不清楚吗？他府中现在可就有一个有名的大侠，这些人表面上说起来一个个劫富济贫都是好人，可是着背地里做恶一方的事情哪个少做了？

    真要是悬赏十万金，恐怕就是吴王刘濞都保不住他的家小。

    他可以死，毕竟这是自己欠了傅家的，哪怕是用自己的命去还，那也是自己罪有应得。

    可是，家中几十岁的老母，还有那个刚刚出生还不满周岁的儿子，他们毕竟是无辜的，他们和这件事情有什么关系？要是把他们牵连进来的话，那唐家可真的要断子绝孙了……

    一时间他还真是有些后悔了，但是现在这个时候，哪里还由得他后悔……

    “曾大侠，我能进来吗？”

    就在唐凌风犹豫不决的时候，陈宇来到了曾翔飞的门外。

    这位曾大侠原本是东瓯人，据说当年是因为在东瓯殴死了权贵，后来这才逃入了大汉朝，据说这家伙和大侠剧孟是八拜之交，在梁国附近创下了偌大的名头。

    陈宇这次也是花了重金才把这家伙请来，专门用来对付刘登身边的高手。

    “陈先生有什么事吗？”

    听着房间里面传来的一阵阵女人尖细的声音，陈宇心里暗骂，这家伙还真是一个老色胚，都到这时候了还忘不了女人。

    “我这里有些事情想和大侠商量了一下，还请大侠出来一见！”

    尽管心里也很不齿这家伙的为人，但是陈宇是见过这小子出手的，他的功夫的确不是一般的好，自己手下的那些死士们十人联手对他一人，居然占不得上风。

    “既然如此的话，那就烦劳陈先生在外面稍等我一会，我马上就来！”

    那家伙说完之后，屋子里女人的尖叫声更大了，陈宇咬了咬牙，这家伙还真是他娘的无耻的很。

    足足过了半个多时辰这家伙才穿好了衣服，一脸惬意的走了出来。

    “陈先生，可是正主到了吗？咱们已经在这等了这么多天了，他要是再不来的话，我还真有点坐不住了！”

    看着陈宇忧心忡忡的样子，曾翔飞试探着问道。

    “大侠说的不错，正主已经到了，只不过情况和我们之前想的有些不太一样，他并没有直接进来，似乎是察觉了点什么！”

    唐凌风的家伙已经去了这么长时间了，陈宇忽然感觉到有些不安，这家伙该不会出卖自己吧？

    “他身边带了多少人？可有军队随行？”

    曾翔飞一下子来了精神，为了杀刘登，他可是足足的在这里等了快半个月了。

    “现在还不知道，唐大人已经带人去了，等他回来之后应该一下就已经清楚了，明面上看来就几十个护卫而已，就是不知道暗地里还有多少人！”

    一方诸侯出行，怎么可能会只有这么一点人手，一时之间，就连陈宇自己都不敢相信了。

    可是他哪知道，刘登本来就是星夜赶路，所以这次轻车简从，而且来的时候又是从半路上而来，这人手自然是少之又少。

    “只要没有军队随行，我绝对不会失手的，还请陈先生把你答应我的东西准备好了，等这件事情完了之后，咱们从此就再也不要见了！”

    曾翔飞这个人虽然说有些放浪不羁，而且好色贪财，但是他又不傻。

    这次做下了这么大的案子，作为主谋的陈宇，估计从今以后就要亡命天涯了，自己要是还跟他有什么联络的话。迟早会被他给牵连。还是趁早跟他断绝关系来的比较稳妥。

    “这个请大家放心，你要的东西我已经差人给你准备好了，此次事成之后咱们就分道扬镳！”

    陈宇瞥了面前的曾翔飞一眼，他心里当然明白这家伙在打什么算盘，不过这也算是意料之中的事情，没有什么好奇怪的。

    只要这次的事情能成哪怕就是把自己的小命搭上，他也在所不息。

    “既然如此的话那我就回去准备了，陈先生定下行动的时间之后，差人告诉我一声就行了！”

    曾翔飞说完之后朝着陈宇拱了拱手，然后再次回自己的房间去了。

    他走了之后没多久，一个衙役来到了陈宇的耳边，低声的嘀咕了几句，陈宇的脸色顿时砰的，一下就变得难看了起来。

