    又能是因为什么，还不是智氏近些年来的动作太大，一开始各个家族无法适应，很难想明白智氏到底是想干什么，等待卫国被兼并就有点回过神来了。

    魏氏开始针对赵氏，看似是对智氏的一种配合，往阴暗的角度去看，何尝不是一种打断智氏既有节奏的做法？

    之前已经提过，贵族子弟识字之后干的第一件事情是学史，那么也就不会忘记赵氏是在谁的一力扶持下得到复立。

    曾经赵氏一度被灭得只剩下赵武，他得到了赵庄姬的庇护，极力帮助赵氏复立的人是韩厥。

    可能是晋景公觉得晋国还需要赵氏，或许是赵武身上有晋国公室的血，反正晋景公同意赵氏得到复立，随后又给了非常年轻的赵武一个卿位。

    韩氏对赵氏有大恩情，赵武大半辈子都在还恩，某种程度上韩氏能够快速壮大，其实是赵武的一种还恩行为，后面也才有韩起能够接任“元戎”一职。

    在韩起担任“元戎”期间，他辜负了赵武的信任，作为“元戎”却是首个死命往家里扒拉好处，并且还影响了晋国对外布局的当权者。

    没有开玩笑，不管是赵盾、荀林父、郤克、栾书、韩厥、智罃、士匄或是赵武，他们会给自己谋求好处，问题是这些人保证了基本的德操，为自己谋好处的同时并没有损害国家的利益，韩起就是那个担任“元戎”却道德败坏的人。

    幸亏后面还有一个担任“元戎”却是更不要脸的士鞅，有范氏干的事情更烂，一下子让韩氏的坏名声变得不是那么特别显眼了。

    魏驹的思维中，要灭掉赵氏就不能放过韩氏，不然天晓得某天韩氏会不会又拉赵氏一把。

    历史循环这种玩意吧？有可能发生就要极力杜绝掉。

    再则说了，灭掉赵氏才有多少汤汤水水，将韩氏灭了大家才能大块割肉的呀。

    智瑶心里的想法是：“如果魏氏想用这种方法来拖慢我家向东的扩张，简直是太天真了。”

    灭韩氏？也许某天智瑶会想要灭掉韩氏，绝不可能是在灭完赵氏之后。

    讲一句天大实话，其实也就是赵氏现在无足轻重，并且有当搅屎棍趋势，否则智瑶一样没有那么快灭掉赵氏迫切心理。

    韩不信的葬礼结束。

    来客大多是打道回府，个别人则是留在“韩”地了。

    有那么一件事情，因为晋国近期闹出来的动静太大，导致好些诸侯并没有派来使者参加韩不信的葬礼，关于这点韩氏绝对是要对那些没有派人来的诸侯怀恨在心的。

    重新回到“新田”的人极少，他们选择各自返回封地。关于这点对想要动手的一些家族并不是什么好事，代表的是即将爆发内战的消息泄漏了！

    智申和智瑶来到了“邺”城，同时派人将需要参与会议的人进行召唤。

    “事已至此，赵氏必已得知众家将攻，或将困守‘晋阳’顽抗。”智瑶说道。

    正在听的人都点头。

    攻打赵氏已经不具备什么突然性，赵氏经营“晋阳”伊始就是奔着修筑坚城的要求而去，一旦赵氏有誓死抵抗的决心，还不知道要花费多大代价才能拿下，又或者是根本就无法攻克。

    智瑶又说道：“赵氏于‘晋阳’原有三‘师’，一‘师’往代，驻留二‘师’。‘晋阳’城内口众约三万，周边约有十数万，或可再征三‘师’用于守城。”

    那就是“晋阳”会一个军团的守城兵力，乃至于数量更多。这个要看赵氏有多么得人心，他们管理层的动员能力又是怎么样。

    孙武说道：“若行围困之策，无三岁之久，恐难有功，亦需防备代国来援。”

    这也是智氏要面临的麻烦之一。

    既然赵氏既有可能拉出一个军团来固守“晋阳”的话，前往“晋阳”执行作战任务的智氏就不能少于两个军团的兵力，一旦少了困不住，并且有可能被击败或歼灭。

    智氏在常规状态下动用两个军团不会影响生产，使用的兵力越多，对其它方方面面的影响肯定会更大。

    目下，智氏在齐国那边动用了两个“师”的兵力，又在卫国动用了三个“师”的兵力，其余封地肯定需要留有驻军进行防备。

    要拉出两个军团去攻打“晋阳”的话，等于说各处封地会陷入空虚，一旦晋国内部有家族发起入侵，情况肯定会变得很糟糕；又或者吴国与其盟友组成联军北上，智氏不可能说不抽出兵力前往应对。

    智瑶说道：“并卫需快，亦可迷惑于齐，与宋邦交不可断绝，对吴施以恫吓。”

    智氏在兼并卫国的用兵数量有点多了，尽快解决可以抽出一部分的兵力。

    有必要的话，智氏应该给予齐国错误信号，比如要收手，或是想要加强入侵攻势。这个看齐国那边的局势，收手会让齐国想要反攻，肯定是要给予极大的恫吓来吓阻齐国发起反攻。

    宋国是因为吞并曹国，害怕被晋国算账，才想着跟吴国走得近一些。

    智瑶已经跟智申有过详细沟通，打算派遣使者前往“商丘”进行邦交，互相约定承认对方的兼并。

    也就是说，智氏承认宋国吞并曹国成为既定事实，宋国则是承认智氏吞并卫国也成为既定事实，双方不以对方的兼并行为而作为借口互相讨伐。

    哪怕智氏只是代表自己，相信宋国会很乐意跟智氏进行交易。

    毕竟，智申目前是晋国“元戎”的身份，只要智氏不推动讨伐宋国的话，以晋国当前面临的局势，哪有什么闲心为曹国主持公道。

    事实也是那样，原历史上晋国正在面临吴国的挑战，发生宋国吞并曹国的事情只是言语上谴责了几句，压根就没有什么实质的行动。

    吴国的话？智瑶真有点摸不透他们会是什么样的选择，以历史根据只得出一个结论，跟吴人好言好语不会有什么效果，要比吴人更凶更狡猾才行。

    按照智瑶交给宰予的任务，宰予可以拿跟楚国联盟来威胁吴国。

    所以，智氏也就需要跟楚国进行邦交，哪怕是假的都要维持友善，真正结盟则是要悠着点，可以是介于结盟与不结盟之间，需要时就能立刻联合的那种。

    说起来挺简单，操作起来却会非常困难，宰予无法办到的话，智瑶会派出子贡前往帮忙。

    智瑶看向了司马穰苴，说道：“对齐之事，全权交予大夫。”

    等于说，智氏在齐国用兵不会超过两个“师”，不管是维持进攻态势，还是转入防御阶段，全看司马穰苴怎么做了。

    司马穰苴说道：“已知田氏野心，用之无妨。”

    任何的阴谋没有被捅破才是阴谋，一旦田氏取代吕氏变得不再是秘密，起码能够让齐国再次乱起来。

    而智瑶更希望田氏能够成功，去当那个始作俑者，好给未来的智氏开路。

    所以是，智氏应该站在田氏这边，不到万不得已不能将田氏卖了。

    智瑶想了一下措词，说道：“吕氏自灵公始便无道，历代先君亦非明君，陈姓若有德行，或可……”

    接下来的话没必要说了，反正大家都能体会。

    司马穰苴没有任何意外，他是智瑶开小会的参与者之一，清楚智瑶为之奋斗的目标是什么。

    一应事宜由智瑶安排下去，作为家主的智申最会议的结语。

    智申没有讲得多么复杂，意思就是大家好好干，智氏不会亏待任何一名有功之臣，吧啦吧啦之类的。

    这些话很平常，作为上位者却是不能不讲，算是承诺，也是一種鼓励。

    得到任務的人，他们清楚自己需要做什麼，今年冬季好好地将事情嚼碎了弄清楚搞明白，尽可能地预设好多种方案和准备，免得到时候碰上了事情给弄得满心懵逼。

    以为这样智瑶就消停了下来吗？他在随后冒着冷风分别前往魏氏、狐氏和钟氏进行拜访，一一商定互相之间的任务范圍，约定了进攻赵氏的时间。

    智瑶连一些有实力的中等家族都没有放过，一家又一家亲自前往拜访其家主。这样的行为算得上是礼贤下士，只是给予这些家族的压力极大。

    没有办法的事情，智瑶的身份摆在那里，智氏的强大也是举世皆知，身份和实力的差距那么大，受到拜访的人哪能没有压力呢？

    有那么一件事是智瑶所预料不到的。

    解氏在得到智瑶拜访之后，他们竟然干起了收拾家当的行动，毫不犹豫开始了西迁。

    这是什么情况？或许解氏是早有盘算，就是丢下封地转投秦国这种操作需要超乎想象的决心。

    尽管暂时还没有下雪，可是季节是冬季啊！

    在这种季节进行迁徙，考虑到沿途环境和气候的关系，解氏该是被吓得多么凄惨，才能干出冬季迁徙的事情？

    得知解氏举族逃亡的消息，老实说智瑶的脸色很精彩，随后又听说魏氏出动军队拦截，想了想派出军队加入到追击的行列。

    解氏想走？这么被走掉，以后谁想有样学样，晋国岂不是要国将不国！

    再则说了，追击拦下多少都是赚嘛。

    只是吧，解氏真的是给其余家族开了一个坏头，并且对晋国的国家声望打击极大。

    某种程度上来讲，解氏的这番行为不啻是开启了晋国的新时代！

