
　　他当即上前将他抓住道：“我给你五万，你……”

　　“你给我一百万都不行！我要是跟你说了我就死了，这两个字在雾中市是禁词，你给我滚远点！”

　　说着他猛地甩开陆泽，迅速跑了。

　　陆泽见状剑眉紧皱，看样子沐家的事情还没有结束。

　　否则为什么不让谈起？

　　如果人真的都已经死了，沐家早该成为雾中市唏嘘的对象，毕竟是雾中市第一大家族。

　　陆泽没有再去追那个人，而是在他身上留下了一道真气，以便他之后没问出来的后路。

　　这个男人显然知道沐家到底发生了什么事。

　　他接着又拉住一些人询问，那些人要么是不关心这些事不知道，要么就是知道也不愿意说，哪怕陆泽真的开价到一百万，也没人愿意说。

　　一直到夜幕降临，陆泽都没有找到一个能告诉他真相的人。

　　打电话问苏玉龙他们时，他们那边也没有一点消息，几乎将整个雾中市翻了个底朝天都没有发现一位修炼者。

　　这实在是太过于诡异了。

　　当晚，陆泽将苏玉龙他们叫了回来，然后回到酒店带着顾筱他们出去吃饭玩了玩，放松一下他们紧绷的心情。

　　今天问了一天，陆泽也发现了一些人多热闹的地方，晚上的顾筱吃的开心，玩的也开心。

　　让陆泽心中微微放松了几分，顾筱也松了一口气。

　　吃过饭后，二人回了酒店，走到客厅当中。

　　“今天晚上你还要出去是吗？”顾筱坐在沙发上问道。

　　陆泽点点头，看着她的眼神中闪过一丝心疼。

　　“雾中市还不知道安不安全，在没有调查清楚之前，我无法安心。”陆泽坐在她身边，抓住了她的手。

　　顾筱露出一丝苦笑，勉强对陆泽挤出笑容说：“我们要在这里待多久？”

　　“不会太久，相信我。”陆泽认真道。

　　绝对不会太久。

　　顾筱相信陆泽，眼下也没有别的办法，她现在心里担心自己父母的情况，他们还在冲天城。

　　她害怕，等她回去之后，自己的父母已经消失了。

　　就像这看起来清冷无比的雾中市一样。

　　她没有耽误陆泽太久，只是随便说了说便让他离开了。

　　陆泽站在房门外很久都没有离开，心中一阵自责。

　　随即眼中闪过强烈的坚定，迅速离开酒店后带着苏玉龙他们直奔白天那男子所在的位置而去！

　　不论今天晚上到底要做出什么对他人而言不公的事，他都一定要问出来！

　　苏玉龙他们就跟着气势汹汹的陆泽，迅速来到那男子的家中。

　　陆泽毫不犹豫破门而入，巨大的声音惊动了正在吃东西的男子，猛地走出来时。

　　只见陆泽带着一大帮人走进来，目光直视着他。

　　看到这个男子的时候，他瞳孔猛然一缩，刚准备骂，就看到那已经被踹的凹陷的大门，冷汗从手心中冒了出来。

　　“你……你带人来想干什么……”男子惊恐道，浑身都是冷汗。

　　陆泽沉着一张脸上前，将一张卡拿出抵给他说：“这里面是一千万，把我要知道的事说给我。”

　　男子咽了咽口水，根本就没有接下的意思，道：“一千万，你这等于是买我一条命！我拿了你这一千万也没命花！”

　　这话让苏玉龙他们面色也一变，他们今天都是调查有没有修炼者，还没问过人。

　　“如果你是怕雾中市的那些家族，我可以告诉你，他们现在在冲天城，一时半会回不来，没人会报复你。”陆泽沉声道。

　　男子却仿佛早就知道这个事了一样，嘴角抽搐了几下说：“那你知道……他为什么要去冲天城吗……”

　　陆泽面色骤然一变，他怎么没想过这个？

　　那黑衣男子是到了冲天城之后才知道他的存在，所以在那之前他根本就不知道自己在那。

　　他为什么要选择冲天城？

　　距离雾中市近的城市还有不少，冲天城已经算比较远的了。

　　“为什么他要去冲天城？”陆泽追问道。

　　可男子却是嗤笑一声说：“说了我就没命了，你们赶快离开，我不会说的！”

　　陆泽摇头叹了一口气，右手中升起一团火焰，淡淡道：“今天不管你愿不愿意，我都要让你说出来。”

　　“如果你不打算自己说的话，那我只能自己动手了，抱歉。”

　　话音落下，陆泽一步上前，在他惊骇的目光中将手中的火焰拍在他的眉心处。

　　苏玉龙等人面色皆是一变，陆泽竟然对普通人动手。

　　下一秒，他们就看到陆泽手中的火焰末入男子的眉心当中，仿佛穿透了一样。

　　紧接着，男子身体一震，紧接着双眼变得迷离了起来，整个人精神仿佛恍惚了一样。

　　然后他彻底站在那不动了，双目痴呆一动不动。

　　“把你知道的事都告诉我吧，先把沐家的事告诉我，还有雾中市的家族为什么要专门跑去冲天城。”

　　男子没有说废话，直接开始讲了起来。

　　“沐家占领了周边的城市，准备向雾中市发起总攻击，夺回雾中市，他们是被沐家逼走了……”

　　陆泽眼睛一眯，那个家伙居然会被逼走？

　　“沐家不是被灭了么？”陆泽追问道。

　　“沐家本家被灭，但沐家边缘势力尚且还在，并且有沐家少爷的加入，核心势力已经聚集起来。这一次没人吃丹药，那个背后的人在几次战斗后，只能选择离开。”

　　“这些是我听说的，我也不敢保证都是真的。”

　　陆泽深吸了一口气，沐家少爷沐泽居然没死？

　　而现在雾中市还是没有被占领，也就是说沐家的势力很有可能已经追到冲天城去了。

　　“为什么之前不愿意告诉我这些事？说出来到底会发生什么？”

　　陆泽问出了最后一个问题，但这个问题问出来之后，那男子刚刚开口打算说的瞬间。

　　“嗖！”

　　一道破空之声忽然响起，紧接着一颗高速子弹直接穿透玻璃射了进来！

　　哪怕陆泽第一时间反应过来用真气长剑去抵挡，但是让他意外的是，真气长剑竟然直接崩碎了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第732章 沐家还没被灭免费阅读。https://xs.23sk.com 