    自己改良的那个符，有了江小白的提醒还用了好几天时间才琢磨出味来，江小白倒好，提笔一琢磨符文就出来了，而且还是一气呵成不见失败的。

    陈曦山拿着这个玉珠子，不禁陷入了沉思。

    他自小被人称为神童，就是因为过目不忘的本事，有了跟其他平庸者的对比，他自己也觉得自己非常厉害，不禁有些飘飘然了。

    而在入了符门学了符文后，师父卫老也常说他聪颖，是个好苗子，也是新一代符师中的希望所在。

    如果说符师一道是一座大山，那之前的陈曦山自以为只差几步就能登上山顶傲视世人了，可现在一次次见到江小白当面施展技艺，陈曦山觉得自己登的恐怕不是山，而是个小土坡。

    “这上头的符文你自己拿回去琢磨着，给你一个月的时间，做个一模一样的还给我。”

    江小白补充道。

    她刻完珠子后就后悔了——

    这小子不是过来学本事的吗？自己都做好给他了，那他还学个什么？

    所以给你也可以，你自己得学会，事后再做一个还给我就好。

    陈曦山：？？

    他懵了，“做个一模一样的？符珠？”

    “是啊。”江小白的理所当然的点头。

    “可我，我不会雕刻啊！”

    陈曦山慌的一批。

    如果只是这个符文，那他觉得自己努努力还是没有问题的，可这是雕刻出来的符珠！

    他觉得自己恐怕不行。

    师父可只教自己纸上功夫了，至于雕刻什么的，师父说自己火候还不够，所以一直没有教他。

    “不会就学。”

    江小白投给他一个鄙视的眼神。

    自己以前还不会当演员呢，这不也是慢慢学会的吗！

    “可、可是……”

    陈曦山结巴起来，雕刻本身就已经很难了，而且雕的还不是普通图案，那特么是个符文啊！

    他想解释，可是对上江小白的眼神，就忽的说不出来了。

    “好，我会努力的！”

    陈曦山想到自己这个小土坡，再想想江小白这座巨山，心中忽的就涌起了一鼓战意。

    不就是个刻珠吗？

    他可以！

    陈曦山迈着坚定的步伐离开了，那神色郑重坚毅的，不知道的还以为他是要奔赴战场。

    江小白看了会儿剧本，然后就开始练参加春晚时的舞了。

    歌曲旁白部分很简单，她已经搞定了，只有跳舞这里是大头。

    董冉的意思是，让江小白在入《沉心》剧组之前去几次公司，找孙丛老师给她指导一下舞蹈动作。

    晚会节目组已经把编舞定下了，也有示范的老师录了视频，这几天空闲时江小白就会对照着视频练一练，不过自己练还是有点欠缺的，有些动作并不能很及时的发现是否到位，但去节目组练习难免不太方便，所以找孙丛老师比较合适。

    次日，江小白上午去公司练完舞，就接到了董冉的电话——

    “你上热搜了！”

    董冉直奔主题。

    “上热搜？因为什么？”

    江小白说着，就朝一旁的明珠投去一个疑惑的神色，明珠会意，连忙拿出手机去看新闻。

    “是因为你在Y国时装秀上的那张照片，它在Y国本地先火的，后来有那边的华人发现后就传到了社交平台，现在国内也收到消息了。”董冉的声音中有些喜色，“这个的热度很高，你可以把它转载一下。”

    通知完，董冉就挂了电话。

    而明珠已经找到了那条新闻——

    “江小白参加Y国高端私人时装秀，身穿竹叶长裙优雅照异国爆红。”

    新闻里先是说明了这个时装秀的时间，还有举办人、以及秀展档次的大致介绍，然后就放出了几张江小白身穿礼服的照片，放在第一张的就是那个被踩裙子的照片，之后就是跟那妇人的合照与走T台时的照片。

    除了照片外，还有几张截图，都是Y国那边的媒体还有平台上对这张照片的评价，当然用的是外语，不过被人翻译成了中文——

    “衣服好看，人也好看，而且看年纪才十几岁吧？”

    “这个东方女孩好漂亮，不知道是哪国人？难道是H国？”

    “这是个模特吗？为什么以前从来没有见过她？”

    “我是个新人设计师，一直好想去凯瑟琳的时装展涨涨见识，可惜档次不够去不了，这件衣服这么好看听说才得了第七名，也不知道别人的设计该有多么出众。”

    “这个女孩很有涵养，被踩脏了裙子还这么优雅温柔！”

    不知道是截取的原因，还是真实的情况就是如此，这些评论都是正面的评价，没有一条负面的。

    江小白看了看新闻，然后扫了一眼下头的评论区——

    “哇，真的好漂亮，不过这个新闻为什么在国外先火，我们却到现在才知道？我没见江小白在微博发照片啊。”

    “H国个锤子，明明咱们的人！老外就是眼神不好！”

    “看他们在夸江小白，我竟然有种与有荣焉的感觉，这是什么鬼！”

    “这么难被邀请的秀展，江小白竟然能参加？厉害厉害，富二代就是不一样！”

    看了几眼，发现不是负面新闻后，江小白就把手机递给了明珠。

    明珠美滋滋的翻看着评论，“小白姐，我就说让你把那天的照片发几张出来嘛，玲珑明明都拍了，如果发了，说不定在国内先火呢！”

    自己人的新闻，却在国外火了才传回国，总感觉哪里怪怪的。

    “这毕竟是私人邀请，不是工作。”江小白解释。

    玲珑还有方太太其实都给江小白拍有照片，有走秀时的，也有秀展结束后抓拍的，拍的也都还可以，玲珑曾问过江小白要不要发到微博上，不过当时江小白拒绝了。

    这是她和方太太的私人情谊，是朋友邀请才去玩一圈的，她本不想发出来刷存在感，况且在江小白看来凯瑟琳的秀展在国内知名度不高，所以说了效果也不见得好。

    她也没想到这张照片竟然会在Y国火起来。

    “不发也没事，反正现在也火了，嘿嘿。”明珠摇头晃脑，开心的不得了，“那小白姐，我登录你的号把它给转发一下？”

