      

    天香客栈。  

    天香客栈位于玄武大街尽头，在金陵城内比不得天香楼、悦来客栈，因其干净，环境优美，住一晚上，价格在六十到二百文左右，因价格又亲民，走中低端路线，在金陵城内颇受欢迎。  

    像赵行住的房间，位于丁字十一号，位置偏僻，只有一丈见方，里面除了一张床、一个茶几，几乎容不下其他的摆设，没有窗户，一夜价格在六十文左右。作为临时住所还算不错，但要想洗漱之类，那得到二楼尽头的公共澡堂，花个十文，泡上个把时辰，或再花二十文，请个搓澡师父，要一个冷碟，也是打发时间的不错选择。  

    回到客栈后，赵行径直回到房内，作为首个“告密者”，他已经引起了对方的注意，若没有猜错，下半夜，怕是不得安宁。所以干脆和衣而坐，将长刀横在膝间，静候深夜访客。  

    客栈外。  

    童掌柜领着十余名打手，在外面布置好天罗地网。他把赵行的大致模样，与众打手说了一遍，又道，“此人是漕帮的仇敌，要留活口，切莫伤了他性命，上面有话要问他。若行踪败露，就说我们是天麻帮的人，明白？”  

    众打手道，“明白！”  

    童掌柜一挥手，“行动！”  

    十余名打手，以黑巾蒙面，手持长刀，推开了天香客栈大门。客栈不大，柜前只留有一名值夜的伙计，正靠在柱子上打盹，忽然觉得颈间一凉，猛然睁开眼睛，只见十几个黑衣蒙面人，早已占领了客栈，登时猛然惊醒，睡意全无，扑腾一下，跪倒在地上，“规矩我懂，钱都在抽屉里，好汉饶命！”  

    为首蒙面人道，“谁说要你狗命了？”  

    伙计道，“对，只谋财，不害命，盗亦有道！”  

    蒙面人道，“少废话，我来问你，这两日，客栈中可住着一个京城来的年轻人？”  

    伙计道，“有有，那人就住在丁十一号房。刚从外面回来没多久，还跟我打招呼来着！好汉，冒昧问一句，他可是犯了事？”  

    蒙面人道，“他是我们天麻帮的仇人，害死我们十几个兄弟，强暴了我兄弟的老婆，今夜，我们来找他算账。”  

    伙计闻言，道：“看上去文质彬彬，没想到是个衣冠禽兽！”  

    “我们要将此人带走，一会儿若是动起手来，你只当什么也没看到，什么也没听到，懂了嘛？”  

    伙计连连点头。  

    “带路！”  

    伙计从墙上取了钥匙，带着众人上了二楼，来到丁字十一号房门口，上前敲门道，“客官，睡了吗？”  

    房内传来赵行声音，“谁啊？”  

    “楼下的伙计，给您送盆洗脚水。”  

    赵行道，“不必了，我已经休息了。”  

    “还带了些零食过来。”  

    “自己留着吃吧！”  

    蒙面人见赵行始终不开门，将伙计一把拽开，道：“里面的人听着，你已经被我们包围了，识相点，自己出来，束手就擒，我们或许留你一条生路，否则，别怪我们不客气！”  

    声音动静很大，吵醒了隔壁屋的房客，一人不满，打开门道，“大半夜的，让不让睡了？”  

    当啷！  

    宝刀出鞘，蒙面人道，“天麻帮办事，闲杂人等滚开！”  

    那人一听，是最近城外恶贯满盈的天麻帮，吓得连忙躲回房内，关紧房门，又推来了一口箱子，将门口顶得死死的。  

    赵行道，“原来是天麻帮的好汉，不知深夜造访，有何贵干？”  

    蒙面人道，“我们帮主想请阁下过去喝茶！”  

    “大半夜喝茶，亏你们帮主想得出来，好意心领，你们回吧，有什么事，天亮再说！”  

    蒙面人道，“别敬酒不吃吃罚酒，我们若是闯进去，就没这么好说话了。”  

    赵行喊道，“慢着！”  

    房门打开，赵行从房内迈步而出，那十几个人看到赵行，手纷纷握在兵刃上，目露警惕之色，唯恐赵行出手伤人，赵行环顾四周，嘲笑道，“好大的阵仗，不是要喝茶吗，前面带路！”  

    蒙面人道，“来人，将他捆了！”  

    几名手下一听，便上前，伸手去抓赵行，只见赵行左右挥拳，砰砰两声，将两人打到了楼下，哗啦一声，桌子板凳，碎了一地。  

    伙计见状，满脸苦涩，道，“这可是黄梨木的啊！”  

    蒙面人见他忽然出手，也不含糊，下令道，“抓了他！”  

    ……  

    童掌柜听到楼内传来打斗声，不过，声音很快就平息下来，没有了动静，心中寻思，应该是得手了，杜堂主交代过，要留活口，摸清楚他底细，对白天金陵城外的案子到底了解多少，生怕他手底下这些死士出手没个轻重，于是喊道，“别杀人，留活口，我有话要问他！”  

    人影一闪，赵行来到他身前，“有什么话，赶紧问，我赶时间！”  

    童掌柜刚要开口，忽然察觉不对，“你怎么出来了？”  

    赵行冷笑，“我不出来，你怎么问话？”  

    “其他人呢？”  

    赵行挠挠头，“大半夜，我请他们睡觉了。”  

    童掌柜心中暗骂，不是说武功不高吗，派了十个兄弟，都被放倒了，姓黄的那小子，看来嘴里没一句实话，喝道，“拦下他！”  

    剩下十余人，纷纷抽出兵刃，向赵行身上招呼过去。可是，赵行乃少林俗家出身，武功也在江湖一流之列，几个区区打手，又怎奈何得了他？  

    很快，就有三人被击中要害，躺在地上呻吟不止。  

    童掌柜见状不妙，三十六计走为上计，趁属下与赵行缠斗，自己脚底抹油，一股烟溜走了。过了片刻，范小刀带着十余名捕快赶了过来，很快，那十几人被制服在地。  

    “领头人呢？”  

    赵行摇头，“跑了。”他指了指地上那些人，“不过，也不算毫无收获。”  

    范小刀吩咐道，“带回去，好好审讯。”  

    又是一个忙碌的夜晚。  

    经过连夜审问才得知，这些打手，都是童记药铺豢养的死士，其中不乏是犯了命案在逃的江洋大盗，平日里深居简出，住在童记药铺，至于与漕帮的关系，这些人纷纷表示不知，只是听童记药铺掌柜的命令行事。  

    一个药铺，竟养了这么多死士，看来这个童记，并不是看上去那么简单。  

    范小刀如此想到。  

    漕帮烈火堂。  

    童掌柜跪在地上，对眼前魁梧汉子道，“杜堂主，属下无能，没能将那告密者抓来，还请堂主责罚！”  

    魁梧汉子姓杜，名老虎，系漕帮下最大的堂口烈火堂的堂主，擅使软鞭，与善水堂寇龙王，并称龙虎双雄，是帮主陈豹手下最得力两名干将。  

    此刻，杜老虎脸色阴沉，望着童掌柜，道：“二十多人，连一个人都抓不到，一群废物！”  

    童掌柜辩道，“那告密者武功，实在是太高了。堂主，如今童记药铺怕是已经暴露，要不要……”  

    杜堂主思索片刻，道：“你先回去，装作什么事都没发生过，谅他们也问不出什么来。院子里那批货，连夜运到水陆码头，我派人接手。”  

    童掌柜点头称是，退了出去。  

    他刚一离开，陈豹从屏风后走了出来，杜堂主道，“大哥，您都听到了？”  

    陈豹道，“看来，还得请鱼肠出马啊。”  

    ……  

    次日一早，范小刀易容成一面容憔悴的汉子，在范火舞的陪同下，来到童记药铺，与在外面盯梢的捕快老罗碰头，“昨夜辛苦兄弟们，有什么发现？”  

    老罗道，“他们连夜转移了一批货，到城南码头。”  

    “什么货？”  

    老罗道，“距离太远，又有漕帮的人马护送，我们怕打草惊蛇，没敢跟的太紧。”  

    “你带几个兄弟去查一下。”  

    老罗面露为难之色。  

    “怎得？”  

    老罗道，“城南码头是漕帮的地盘，而且又有转运司的官兵护卫，没有转运使的手谕，咱们怕是无权查看。”  

    范小刀暗想，到底是什么东西，让他们如此着紧？  

    “既然无法明着来，那就用点手段。”  

    “大人的意思是？”  

    范小刀笑道，“老罗，你也是老刑名了，这些道道，你比我清楚。昨夜，大牢里有个逃犯越狱，好像是跑到了城南码头……”  

    罗成闻言，嘿嘿一笑，“明白了！”  

    说罢，带着几个兄弟，向城南码头而去。  

    范小刀送走他们，看了一眼范火舞，道，“娘子，我这身子骨是越发不行了，你来搭把手，咱们去药铺，让郎中好好给瞧一瞧。”  

    范火舞白了他一眼，“怎得这么贫？”  

    说罢，左手微一用力，范小刀哎哟一声，“轻点！”  

    他一边呻吟着，一边来到了童记药铺，童掌柜笑着迎了上来，道，“这位客官，这是怎么了？”  

    范小刀指了指范火舞，又指了指自己，长叹一口气，“难言之隐啊！”  

    掌柜笑道，“那您可找对地方了！实不相瞒，我们店内有中秘方，专治男女之疾，就连宫里的太监，服用之后都能金枪不倒，就是价格嘛，稍微有点……”  

    范小刀道，“钱不是问题！只要管用，钱我有的是。”  

    童掌柜道，“你也知道，这种虎狼之药，有违天和，朝廷也明令禁止买卖，若是被官府知道了，我们小店在金陵也没法混下去了。”  

    范小刀笑道，“规矩我懂，先交钱，再验货！”  

    说罢，取出一吊钱，塞到他手中。  

    童掌柜拿起钱串，仔细检查了一下，见没有问题，才放入钱匣之中，这个动作，引起了范小刀注意，寻常人只会数钱的数量，极少有人如此检查铜钱。  

    除非……  

    他知道金陵的钱有问题。  

    范小刀不动声色，装作若无其事的样子，等童掌柜数完后，只见他来到后排药柜，从一个角落中，取出几粒丹药，递到了他手上，嘿嘿一笑，“同房之前，服用一粒，妙用无穷！”  

    又道，“兄弟娘子如此漂亮，换作是谁，也顶不住啊。”  

    范火舞脸色一沉，有些愠怒，旋即一抹红霞，染红了雪白的如天鹅一般的长颈。  

    范小刀接过丹药，瞧了一番，道，“好个童记药铺，竟敢私售禁药！如今人赃并获，还有什么狡辩？”  

    童掌柜一听，“客官，您这是？”  

    范小刀吹了一声口哨，十几个名捕快，鱼涌而入，将童记药铺围了个水泄不通。  

    童掌柜脸色大变，“你这是钓鱼执法啊！”  

    

