
　　自从李老祖渡劫成仙远遁之后，张合想象中的各族围攻并没有出现，一切风平浪静。

　　看来有一位仙人坐镇的种族就是不一样，无论这个仙人平时是否着家，总之就是一种威慑力，让人招惹之前，得先考虑一下后果。

　　否极星在这难得的和平环境中开始重建,一切有条不紊地恢复着。

　　张合用了500年时间，终于将否极星的灵气恢复如初。

　　为此，他从饕餮世界搬空了两座星球。

　　这五百年时间，从否极星人族中培养出大量的金丹修士，其中一部分资质优秀者已经达到了元婴境界。

　　照此发展下去，再有一两千年就能培养出化神,五六千年就能出现合体，一万年左右,应该就能出大乘。

　　经过这500年时间，小骷髅已经将他当日所吸收的黑雾完全炼化，变成自身实力。

　　现在小骷髅已经有随时引动天雷进行渡成仙之劫的能力。

　　只是小骷髅虽有这种能力，张合却还没做好准备，包括渡劫之地，渡劫宝物，他都没准备好。

　　手里唯一能用的东西，就是那块据说是补天石的东西，被李老祖用于渡劫抵挡天雷之后，这块石头上已经有雷电流转，带上了天雷的气息。

　　至于渡劫之地，张合现在第一考虑目标是太初二号星的月球。

　　太初二号星既原来的养殖星，这颗星球上原本有三个月亮。天籁小说网

　　其中一颗当时被翼人族当做驻地,后来被张合给炸了，现在只剩下一个大疙瘩挂在空中。

　　张合打算把这颗月球拿去炼器算了，应该能炼制出一件灵宝来。

　　余下两颗星球，全都是由人族战死的强者尸骨形成，上面全都是白骨。

　　若是让小骷髅去这两颗由白骨组成的月球上渡劫，渡劫的同时,还能不断补充黑色死气。

　　若是有危险，还能让太初二号星的修士支援。

　　太初二号星是张合发家的老底子，一直有他的分身坐镇管理，民意基础极好，几乎是一呼百应。

　　就连这颗星球上的海族和妖族，现在也都投靠了人族，听从人族调遣。

　　他这些年里从饕餮世界搬回不少灵脉灵矿，其中有不少都投入了太初二号星。

　　现在这颗星球早已今非昔比，化神修士众多，合体境界也有不少，若是再有些时日，应该还能培养出大乘强者。

　　上一次李老祖渡劫，否极星人族虽然准备了数千年，但太穷了，跟没准备一个样。

　　这一次小骷髅渡劫，他已经不着急，可以慢慢地做好万全准备。

　　现在负责太初二号星日常管理事务的是卫鹏,张合已经吩咐卫鹏，让太初二号星全力生产战略物资,先储存起来备用。

　　另一边,把虎牙找了过来，让研究院集中精力，研究灵宝的炼制。

　　“虎牙！你看这件材料能否炼制成一件灵宝？”

　　虎牙顺着张合手指的方向看去，前方除了一颗曾经被炸过的月球，另外什么也没有。

　　“公子，什么东西，我怎么没看见，难道是隐形材料？”

　　“这么大的一个月球，你竟然看不见？”

　　张合忍不住端详了一下虎牙的眼睛，好像没啥问题。

　　“公子，你是说用这个星球炼器？”

　　“有何不可，这颗月球原本就比正常的星球小许多，而且还被炸过一次，体积又缩小了不少。”

　　“好像是可以，我再想想方案！”

　　虎牙一边琢磨着，就向这颗月球飞去，不停地绕着月球转圈子，有时候还落到上面去查看一下。

　　张合看到虎牙这个样子，没上去打扰，就回到空间修练去了，没再管这件事。

　　20年后，当张合本体出关的时候，虎牙兴冲冲地找到张合，把一个拳头大小的黑球递给张合。

　　“公子你看！”

　　张合接过看了一下，虎牙竟然把那么大的一个月球，炼制成了这么小的一件灵宝。

　　“为了炼制这件灵宝，我可是添加了大量的珍稀材料，用时20年，才炼制成功。

　　别看他现在这么小，将其祭出之后，又能变成月球那么大。”

　　“好！这件灵宝我收下了，记大功一件。”

　　“接下来一段时间继续炼制灵宝，数量越多越好！”

　　张合对虎牙吩咐了一声又继续闭关修炼去了。

　　现在各种事情都有分身和手下去打理，他也得加快修练才行。

　　这一次为了给小骷髅渡劫做准备，时间又过了2000年。

　　经过这2000年，张合有二十几个分身修练到了合体期，赤焰分身更是修练到了大乘境界。

　　另外还有李月华，叶昊，胖虎，也先后达到大乘境界。

　　至此，人族势力中的大乘强者总数已经达到了七人。

　　几大星球上的合体境强者也涌现出许多。

　　逃跑的李老祖偶尔还会在某一个星球上露个面，向整个天蜗星系宣示，自己依然健在。

　　但当各大势力的仙人找过去的时候，他早就逃得不知所踪。

　　饕餮世界那边，已经利用大量卫星链接，在整个世界设置了通讯网络，随时可以监控到世界每一个角落。

　　这2000年里，饕餮又跑出来大吃了两顿，每次都要吞噬十颗星球左右。

　　两次进食间隔时间差不多是1000年左右。

　　其中有一次进食的方向是人族开发的基地这边，吓得星球上的人族快速迁徙转移。

　　幸亏后来只是虚惊一场，饕餮还没吃到人族所在星球这边，又回去睡觉了。

　　饕餮下一次再出来进食，很有可能是一千年以后的事。

　　这2000年里，张合除了修练，偶尔还会利用手里的时空光轮去探索其他世界。

　　他终于在众多世界中，到了两个也属于修仙的世界，这两个世界的灵气浓度跟天蜗星系差不多，也有仙人存在。

　　只是让张合有点困惑的是，这两个也是修仙的世界里，人族同样处于弱势地位。

　　这就有点奇怪了，以人族的天赋，不至于混得这么差才对。

　　倒是那些没有灵气的普通星球上，生活着大量的人族，并且占据统治地位。

　　他甚至发现在一个没有灵气的世界里，人族发展出了强大的科技文明，可以进行星际旅行。

　　可惜找了这么多世界，没能找到银河系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第411章.准备免费阅读。https://xs.23sk.com 