    “你要杀谁？”肖天行对慕容飞问道。

    “普提查。”慕容飞回答道：“他是布克尔特的下线，我的妻子在去T国旅游的时候，布克尔特指使普提查绑架了她，使得我们只有四个月大的孩子没了，而且我的妻子也因此有可能会终身不孕，布克尔特死了，但是普提查还没死，我必须要为我死去的孩子还有我的妻子讨回公道。”

    “你找人买枪就是为了这件事情？”肖天行对慕容飞问道。

    “没错。”

    慕容飞点头回答道：“本来已经谈好了价格，可是那个混蛋不知道从哪里得到消息我要出境，就要求我带着他一起出境，否则的话，交易就取消，是他自己找死那就怪不得我了。”

    慕容飞脸上恰到好处的露出狰狞之色，由不得肖天行不信。

    云岳想到“追魂”计划，就是受到佟千雪在T国遭到普提查绑架并且流产的事情启发，这也是为什么说慕容飞是“追魂”行动核心执行者最好的人选，因为所有的条件全都是成熟的，不需要再生硬的去创造，从而露出破绽来。

    肖天行盯着慕容飞，深深地叹了口气，说道：“对不起无常，这件事情我帮不了你！”

    “你还是不是我兄弟！？”慕容飞愤怒地对肖天行质问道：“我们说过要同生共死的，一辈子当兄弟的，这些你全都抛到脑后忘记了？！如果你还当我是你的兄弟，就想办法把我弄出境去！”

    “就因为我还当你是兄弟，所以我才进来跟你见面！”肖天行看着慕容飞说道：“你要我把你送出境是不可能的，我做不到！但是我可以答应你，只要有机会，我会帮你向普提查讨回这笔债！”

    “你帮我？”慕容飞嗤笑一声，对着肖天行说道：“你他妈怎么帮我？！你帮我出去把普提查杀了？还是说你就窝在东海市等着普提查送上门来？你别傻了，普提查只要不是白痴就不会迈过国境线来送死！你这种话说出来不觉得太幼稚了吗？”

    慕容飞知道肖天行是不可能答应自己，把自己送出境的，但戏还是要做足。

    “要你把我送出境的确是有些为难你了。”慕容飞想了想，对肖天行说道：“你想办法把我从这栋楼房中弄出去，出境的事情我自己想办法，不劳烦你。”

    “无常，你别执迷不悟了，你跑不掉的！”肖天行继续规劝道。

    “你哪里来的自信，觉得你手下那些特警能抓住我？”慕容飞瞥了眼肖天行，对他说道：“帮不帮就一句话，你如果帮忙我们还是兄弟，如果你不愿意帮，我也不为难你，你现在就走；但是你只要从这个房间走出去，我们就不再是兄弟！”

    肖天行深深地看了眼慕容飞，转身走出了房间，语气中带着深深地无奈，说道：“无常，从现在起，我们不再是兄弟，你是贼，我是兵！”

    “那就让你手下那些特警队员进来试试，如果他们能进得了这栋楼，我就不是无常！”慕容飞对着转身离开的肖天行，说道。

    肖天行脚步停顿了一下，最后还是走下了楼梯，只是他的脚步是那么的沉重。

    看着肖天行离开的背影，慕容飞在心中默默对他说了声“对不起”。刚才慕容飞有好几次差点想肖天行坦诚了“追魂”行动的内容，但是话到了嘴边，还是被他咽了下去。肖天行已经不再是龙隐部队的人，他有自己的家庭，他有妻子和孩子，他不应该再被卷入到跟“暗月”的较量中来。

    看到肖天行神色没落的从烂尾楼中走出来，王荣浩立刻就知道他没有能说服慕容飞，心中暗自窃喜。如果真的被肖天行说服了慕容飞出来投降，那么他支队长的位置铁定就飞到肖天行的手中，彻底跟他无缘了。

    “突击组，准备！”

    王荣浩对着身边的突击组一挥手，示意突击组准备对烂尾楼进行强攻，从刚才慕容飞声音，王荣浩基本确定了慕容飞的位置。

    烂尾楼已经被堵死，等到突击小组冲进去，慕容飞就是有三头六臂也插翅难逃。

    就在突击组迅速向烂尾楼靠近的时候，烂尾楼中突然响起枪声，一颗子弹擦着一名特警队员飞过，把那名特警队员吓出一身冷汗，耳边还回想着子弹从自己身边飞过时，那刺耳的破空声，他是第一次觉得死亡原来距离自己是这么近！

    两名手持防爆盾，握着手枪的特警队员立刻上前，用防爆盾挡在那名差点被子弹爆头的特警队员身前，保护着他往后退。

    他竟然真的动手了！

    肖天行惊醒过来，诧异地看着慕容飞所隐藏的那个房间。肖天行抓起引擎盖上的防弹背心穿在身上，对钱伟民说道：“钱支队，我要参加这次行动，请给我一把武器。”

    冯剑南再三强调不能给肖天行武器，可是当钱伟民对上肖天行坚毅的眼神时，还是把自己手里的95B短突击步枪给了肖天行。

    肖天行接过武器，检查了一下子弹，走上前对王荣浩说道：“把突击组撤下来，突击组是进不去这栋烂尾楼的。刚才那一枪是警告，下一枪就不是警告，绝对会是照着突击组的脑袋来。”

    “你这是在长他人志气灭自己威风！”王荣浩抓住任何一个可以诋毁肖天行的机会，指着肖天行说道：“我现在怀疑你跟里面的慕容飞达成了不可告人的交易！”

    “你他妈拉倒吧！”肖天行不屑地瞥了一眼王荣浩，说道：“我如果真的跟无常达成了什么不可告人的交易，你现在就已经是我手里的人质了！无常在丛林里杀人的时候，你手下这个突击小组里的绝大多数人连初中都没毕业，他杀过的人比杀过的鸡还多，贸然进去就是送死！”

    肖天行走到冯剑南面前，对冯剑南说道：“冯局，我要求跟我的老部队联系。这里的事情我们处理不了，只能交给我的老部队来处理。”