    看着一步步逼近的雷诺，游财这时候只能一步步往后退，边退边想该如何应付接下来的局面，手中的铁棍被他握得紧紧的，一丝冷汗顺着他的手留下，不一会就将手中的铁棍也浸湿了。

    雷家强势，再加上实力上也稳压游族，要是真打起来的话，吃亏的还是游族这边！

    “哈哈，怕了吧……”

    一帮雷家的人看到游财这幅模样，都忍不住哈哈的大笑起来，不少人还打起了胡哨，气焰十分嚣张。

    “呼！”

    就在雷诺不断逼近游财，另外两名元者也合围上去，准备动手的时候，突然间响起一阵破风声，接着五六颗石头呼啸着飞过来，准确无比地打在了几名雷家卫兵的身上。

    “啊！”

    被打中的几人顿时惨叫起来，这几颗石头带着劲风，有的打在他们的手上，有的打在他们的腹部，因为出手之人的手劲非常的大，一阵钻心般的疼痛钻进他们的骨头。

    “是谁？”

    突然出现的状况，让雷诺等四人意料未及，看到几名手下痛苦倒地，四人都皱了皱眉头，想不到下手的人会这么大的手劲。

    “游龙！”

    很快，雷龙的眼睛，像一条毒蛇般紧紧地盯着从乌木林中走出来的两道瘦削的身影，其中一个正是游龙。

    “游龙少爷！”

    见到是游龙到来，一些本来已经力竭的卫兵纷纷挣扎着站了起来，想要对这位游族的少爷行礼。

    “呼！”

    然而还不待他们弯腰，一直缓步行走着的游龙忽然从身上抽出一根有点锈迹的银枪，直接一枪朝身旁的两名雷家卫兵扫过去。

    “砰！”

    两名卫兵本来还在肆无忌惮地踢打着已经倒地的游族侍卫，冷不防一枪扫过来，两人直接吐着血被扫出两米远，直到撞到一棵乌木被挡住才停了下来，倒在地上一动不动，只是痛苦的在那里直哼哼。

    由于每个家族的乌木林一般都没有什么人来、也没人敢来骚扰，这些卫兵的职责不外是随便巡逻一下，当是锻炼一下而已，所以他们的年龄都比较年轻，而且实力也不是很高，基本上都是在元力七八段左右，所以游龙可以轻而易举的一下子将两个人就扫了出去。

    “游龙少爷快跑，这里有四名元者！”游财忽然想起什么，焦急地朝游龙厉声喝道。

    “砰！”

    “砰！”

    在扫飞了两名雷家的卫兵之后，游龙忽然加快行进的速度，左一枪右一枪，直接将靠得比较近的雷家卫兵直接像扫垃圾一般扫出去。被扫出去的雷家卫兵，无一例外都是吐着鲜血。

    少年脸色冷冽，他就这样在雷家卫兵中快速移动，就连眼睛都没有眨一下，雷家的一再冒犯，还真以为他们游族怕了他们么？

    “游龙，你找死！”

    游龙的突然举动一时让众人反应不及，等反应过来的时候，少年这时候已经提着一把银枪，站在离四名元者不足三丈远的地方，小小的脸庞上有着让人心悸的愤怒和阴翳！

    “嘶！”

    那些没有被银枪打到的雷家卫兵看着仿佛杀神的游龙，都不由得吸了一口冷气，手里的兵器握得更紧，不少人这时候才慢慢反应过来。只是他们实在想不明白，面前这个看起来年纪轻轻的少年，为什么会出手如此狠辣。

    “你们刚才不是打得很爽吗，那我礼尚往来一下！”

    少年这时候缓缓地抬起头，眼神冷冽地跟对面的四名元者对视着。当看到地上受伤的游族卫兵时，游龙的眼神就冷了下来，不少卫兵身上都挂着彩，脸上基本上是青一块紫一块，看来雷家这次下手还真是狠呐。

    “雷华，你们两个请游龙少爷过来聊一下天，注意，千万不要弄伤了他！”雷龙看着对面的游龙，忽然朝身旁站着的两名元者说道。

    “嘿嘿，我家少爷有请，不知道游龙少爷是想吃敬酒呢，还是想喝罚酒？”雷华二人笑嘻嘻地走过去，自己这边有四名一星元者，而游龙只是单枪匹马，他们并不惧怕什么！

    “抱歉，我没兴趣！”

    一脸悠然的游龙，看着缓步走过来的两人语气冰冷地说道，紧接着，一杆银色长枪竖在他身前，枪身虽然显得有点破旧，但是依然有一种异常的神韵在上面流动。

    “呼呼！”

    少年一把银风拨浪枪拿出来，周围就有一丝丝元气朝着银风拨浪枪涌过去。仿佛是感受到了游龙的战意，银枪在游龙手中不断地旋转起来，略显耀眼的光芒，环绕在银风拨浪枪的周围，发出轻微的破风声。

    “这就是灵兵？”

    游龙心中暗暗惊异，他从来没有见过能够感应主人情绪的武器，看来灵兵就是跟一般的兵器部一样。

    “雷华，不要跟这小子废话！”这是一名元者已经直接跳了起来，一道极为凶猛的元力波动环绕周身，凌厉的劲气，在他手上化作一枚掌印，狠狠地轰向站在前面的游龙。

    看到那枚小小的掌印，游龙只是轻轻一笑，小样！迎着拍过来的掌印，少年手掌一握，直接一拳打出：“玄阶低级武学，破山拳！”

    随着实力的提升，少年现在已经能够施展游老头教给自己的大力霸王拳第二式，玄阶低级的破山拳！

    “呼呼！”

    游龙的拳头之上有着汹涌的元力凝聚，少年眼中凶光闪动，体内三颗元力种子被他调动起来，一股比一星元者强悍得多的凌厉拳风直接撕裂空气，与这名元者的手掌狠狠相撞在一起。

    “砰！”

    游龙凌厉的拳风直接破掉了对方在手掌上的元力防御，低沉的肉搏声响起，接着一声细微的骨头脆裂声夹在肉搏声中，这名元者当即一口鲜血喷吃，身体也是重重着地，显然受的伤跟前面那些被扫出去的雷家卫兵一样重。

    “咻！”

    就在游龙击败对手时，一道凄厉地破风声忽然从身后响起，看来雷华的攻击又到了。

    “铛！”

    少年用手中的银枪一拨，将从后面偷袭过来的暗器甩到一边，游龙的精神力异于常人，这种水平的偷袭显然对他没有任何用处。

    “好小子！”

    在其不远处，雷华这时候眼神微凝，他们两个一直都是合作的伙伴，一个吸引对手的注意力，另一个则趁机偷袭，以往在对付同等级的对手时，这一招屡试不爽！雷华看了看倒地不起的伙伴，心中也是暗暗心惊：游龙竟然一招就秒杀对手，这份实力，即使是雷诺也比不上吧！他的手上顿时又多了一枚暗器，暗器之上，有些地方还有黝黑的亮光，显然是淬过剧毒的。

    “呜呜！”

    雷华手中的圆月飞镖暴掠而出，其速度迅猛异常，一闪之下便已经来到游龙身前，刮起的劲风似乎都能吹起少年的衣衫了，看来雷华在暗器上的造诣非常不一样。

    “哼！”

    虽然圆月飞镖的速度非常快，很多人甚至只是看到一道灰色的细线，但是游龙的精神力强大无比，直接就从圆月飞镖旁边一点的地方闪过，旋即身形一掠，手中的银风拨浪枪一伸，带起一阵凌冽的破风声，直刺还呆呆的站在原地的雷华。

    “怎么可能？”

    雷华之前没有与游龙交过手，以为游龙这么年轻的一个小毛孩，估计也是因为家族里面用大量资源供养起来的那种天才，战斗力也不会高到哪去，等他回过神来的时候，游龙的银枪已经快要刺到他面门了。

    “不好！”

    雷华的战斗经验也不弱，从这杆银光闪动的破旧银枪上，他能感受到一阵致命的威胁，当即身形向后急退，同时将防御开到最大，一层光泽漫布周身。

    “小子，住手！”

    在游龙的身后，一声暴喝响起，同时一股比起雷华强悍得多的元力波动涌来，听声音，似乎是雷诺出手了。

    “雷诺你个王八蛋！”

    看到雷诺出手，游财这时候愤怒地骂了起来，雷诺的实力跟他差不多，同样处于一星元者后期，所以他知道对付雷诺有多棘手，而游龙少爷只是一个十六岁的少年，不论是战斗经验还是修为估计都要略逊于雷诺，虽然他知道游龙少爷的战斗力似乎也很强。

    “雷诺，看来你还是狗改不了吃屎啊！”上次在乌木林时，雷诺就是这样子突然偷袭的。

    看着脸色发青的雷诺，游龙心中一阵冷笑：这种程度就想逼我停手？少年全身涌起淡淡的青色光泽，左手一抡，一个元力拳头在游龙手上凝聚而成，直接朝身后偷袭过来的雷诺甩去，同时前进的方向不变，手中的银枪直指雷华的面门。

    “砰！”

    游龙的拳头与雷诺拍过来的劲风狠狠相撞，一道气浪炸开，当这股气浪撞击到游龙的身体时，少年身上猛地爆发出一道银色的防御壁，将这股强大的劲力挡下来，同时借助这股推力，游龙手中的银枪爆发出一股亮光，枪风凛冽，直接刺穿了雷华的临时防御，狠狠地刺在他的肩膀上。

    “砰！”

    雷华心中亡魂尽失，想不到游龙竟然不顾身后的袭击，当即手掌一翻，一枚圆月飞镖再度出现在其手中，一阵元力涌动，飞镖直接破空而出。

    “还想逃！”

    游龙看到那么圆月飞镖时，知道那已经是雷华最后的保命手段了，飞镖上的元力并不强，于是一掌将那枚飞镖震飞，银风拨浪枪一刺，直接将雷华贯穿。

    游龙恼怒雷华的飞镖狠毒和雷诺出手偷袭，迎风波浪枪一收，身形往雷华旁边一站，又像扫垃圾一样，将雷华扫向身后追击而来的雷诺。

    “砰！”

    雷诺看到像断线风筝飞过来的雷华，知道要是不接住他的话，他肯定不死也要残废了，当下运起元力将其接住。两者身体接触发出一声巨大的响声，雷华这时候再次受到撞击，一口鲜血被他喷了出来！

    “游龙，这次我看你还怎么跑？”

    一直没有出手的雷龙这时候站了出来，一股比一星元者强悍很多的气息席卷而出，让站在他旁边的雷诺都有点感到压迫。

    “二星元者！”众人看着眼前不到二十岁的青年，皆是一脸震惊！

