
　　“天秤偶，第一次见面，你好，我叫晨星，现在是你的训练家。”

　　晨星将天秤偶释放出来，带它往他这边看过来，立刻自我介绍道。

　　只是,天秤偶仿佛没有听到他说的话，一言不发的看着，而且它眼睛一直没有任何变化，让晨星无法推测它是否能够听得懂他说的话。

　　天秤偶就是这样的一种精灵，它们常年生活在古代遗迹中，并且基本上处于沉睡状态,如果古代遗迹没有入侵者,它们基本上不会苏醒过来。M.23sk.com

　　因此,天秤偶跟许多野外的野生精灵不太一样，它们曾经生活的时代跟现在的人类有很大的差异。

　　或许，用古代语言跟它交流，它们才可能听得懂。

　　“如果可以听懂的话，就回应我一声吧。”

　　晨星见天秤偶迟迟没有反应，继续说道。

　　天秤偶仍然没有任何反应，安静的像个雕塑。

　　晨星见正常交流有障碍，他只好拿出杀手锏，他将背上的红色披风取下来，开口道：“百变怪，变成天秤偶吧。”

　　下一秒钟，红色披风立刻发生变化，迅速变回百变怪，然后百变怪又迅速发生变化，变成天秤偶的样子。

　　百变怪是一种神奇的精灵,能够随意变化成其他精灵的它们就没有不能够交流的精灵。

　　百变怪变化成天秤偶后，天秤偶明显感到惊讶了,主动向百变怪飞过去,口中发出“嗡~”的声音。

　　“嗡嗡嗡~”

　　百变怪听到天秤偶的话,立刻发出相似的声音。

　　一时间，两只模样一样的精灵在开始频繁的发出“嗡嗡嗡”声。

　　很快，百变怪就跟天秤偶混熟了，它向天秤偶说起了晨星一开始跟天秤偶说的那番话。

　　这一次，天秤偶终于是明白了，不过它只是转过头看着晨星，并发出一声：“嗡~”

　　百变怪一听，顿时转过头，脸部表情变回百变怪时的模样，向晨星露出一个苦笑的表情。

　　这意思明摆着就是在说天秤偶并没有认可晨星成为它的训练家。

　　“看来不服气啊，也罢，那我们就来一场对战吧，我赢了，你以后就要听我的，你赢了，我就放了你。”

　　晨星也秒懂百变怪的意思，但并没有在意，微微一笑道。

　　百变怪马上充当翻译给天秤偶进行解释。

　　谁想天秤偶一听到百变怪的解释，双眼竟微微睁开,露出一条蓝色的光芒，紧盯着晨星。

　　晨星见此，一时半会搞不清楚天秤偶的意思，但见天秤偶的眼睛随着自己手中的精灵球移动，立刻说道：“我说话算话。”

　　一说完，他就将精灵球扔到地上，然后一脚踩碎。

　　这下子，天秤偶就变成没有精灵球束缚的野生精灵了。

　　精灵球刚碎掉的瞬间，天秤偶整个身体顿时高速转动起来，一个小型沙尘暴快速形成。

　　同时，天秤偶身上出现强大的超能力波动。

　　一条由大量沙子以形成的大蛇在天秤偶的念力操控下，张开大嘴，对准晨星猛扑过来。

　　晨星对此没有半点畏惧，脸后退一步的动作都没有。

　　只见沙蛇还未成功靠近晨星两米范围，一只覆盖着漆黑能量的拳头就将沙蛇击溃。

　　一直以隐身方式守护着晨星的彷徨夜灵及时出现，用影子拳将天秤偶的通过沙暴和神通力形成的攻击击溃。

　　“影子偷袭。”

　　晨星顺势指挥彷徨夜灵发起攻击。

　　指令一出，彷徨夜灵独眼立刻亮起红光，八根影子尖刺立刻从身下的影子中快速刺出，从八个方向刺向天秤偶。

　　天秤偶的应对的方法是不管不顾的往彷徨夜灵冲过去。

　　当然，是以高速转动的状态。

　　高速转动下，天秤偶已经变成一个陀螺，周身还有着一股同样高速转动的流沙保护。

　　彷徨夜灵的影子偷袭形成八根影子尖刺将流沙防御击破了，但打在天秤偶身上却被弹开了。

　　“有趣。”

　　晨星见天秤偶利用身体高速转动带来的强大防御力挡住彷徨夜灵的攻击，轻声道。

　　只是下一刻，他脸上就露出诡异的笑容。

　　原来，彷徨夜灵的影子偷袭攻击还没有结束，只见八根影子尖刺就像是永不折断的利刃一般，从八个方向不断地对高速转动天秤偶进行快速刺击，并且将天秤偶移动打断。

　　一时间，一阵“叮叮叮~”的声音出现，随之出现的还有一丝丝稍纵即逝的花火。

　　与此同时，在晨星眼里，天秤偶的血条正在以缓慢的速度下降。

　　很显然，彷徨夜灵的影子偷袭攻击看似被天秤偶用高速转动弹开，但实际上仍然给它造成了伤害。

　　如果天秤偶再继续头铁硬冲，不改变战术的话，落败只是迟早的事情。

　　天秤偶作为超能力系精灵，脑子显然不笨，在意识到自己无法靠高速移动突破彷徨夜灵的攻击，果断后撤。

　　后撤的速度，而且让彷徨夜灵有些猝不及防，导致八根影子尖刺刺在地面上。

　　而这个时候，天秤偶已经撤到安全的地方。

　　接着，一道迷彩色的光线从它头顶的尖刺中释放出来，快速射向彷徨夜灵。

　　这正是天秤偶的幻象光线。

　　“影墙。”

　　晨星轻飘飘的说了一句。

　　彷徨夜灵一听，八根影子尖刺立刻融合在一起，一面薄薄的影子墙壁顿时横挡在彷徨夜灵身前。

　　天秤偶的幻象光线打在上面，竟然无法击破。

　　对此，晨星并没有感到意外。

　　他在了解到彷徨夜灵十分擅长使用影子偷袭这一招式后，他就果断往这一招式上面砸钱氪金，目前已经将它升到LV5的程度，达到LV4时，就出现影子塑形这个强化选项。

　　这个强化选项没有继续升级的可能性，但却极大的提升了影子偷袭这一招式的可塑性。

　　它可以让彷徨夜灵的在使用影子偷袭时将影子随意塑形成为各种形态，不再是尖刺这种单一的攻击形态。

　　千万不要认为这个强化选项没有什么卵用，相反，它对影子偷袭这一招式的提升非常高。

　　因为影子偷袭这一招式的攻击形态就是尖刺，精灵想要用它变化成其他形态，非得花费大量的工夫去练习专研，而且还不一定能够做到快速塑形成其他形态。

　　而影子偷袭这一招式的本质上就将利用幽灵系能量将影子实体化，变成可攻击的利器。

　　如今影子可以塑形成其他形态，无疑是增加了影子偷袭这一招式的功能性，比如让他变成一招防御性质的招式。

　　就像刚刚彷徨夜灵使出的影墙就是影子偷袭这一招式的防御应用。

　　而且防御强度与彷徨夜灵使出的影子偷袭强度有关。

　　彷徨夜灵现在的影子偷袭等级是LV5，威力强化等级达到LV3，也就是说，影子偷袭这个招式的威力被强化到100点，而在彷徨夜灵手中使用出来时，威力可以达到150。

　　那就是说，敌人的攻击如果想要击破彷徨夜灵的用影子偷袭制造出来的影墙，其攻击威力至少要超过150才行。

　　天秤偶的幻象光线威力最多就是97.5，这不可能击破彷徨夜灵的影墙。

　　天秤偶见自己的攻击居然打不破影墙，显然有些不敢置信，于是再次尝试使出幻象光线。

　　但结果还是一样的。

　　另一边，彷徨夜灵的攻击已经来了。

　　突然间，一个重力场自彷徨夜灵身上扩张出来，快速将天秤偶也覆盖住。

　　就一瞬间的时间，彷徨夜灵将重力提升到平时的四倍。

　　天秤偶根本就没有过在4倍重力下训练的经历，猝不及防之下，整个身体顿时就倒在地上，连自身的飘浮特性都难以支撑得住。

　　“解决他吧，彷徨夜灵，用影子拳。”

　　晨星立刻抓住这个好机会，大声道。

　　下一秒钟，彷徨夜灵就出拳了，一只漆黑色能量拳头从它右拳中飞射而出，快速击中天秤偶。

　　幽灵系克制超能力系。

　　44级的彷徨夜灵的这一拳结结实实的打在35级的天秤偶上，瞬间就带走了天秤偶剩余的血条，天秤偶倒地，失去战斗能力。

　　“去吧，精灵球。”

　　晨星见此，果断从空间装备中取出一只空的精灵球，然后对准天秤偶抛过去。

　　精灵球精准的击中天秤偶，然后将天秤偶收进去。

　　随着精灵球在地上摇晃几下，中心闪烁着红光的按钮熄灭，精灵球停下晃动。

　　“以后请多多指教了，天秤偶。”

　　晨星走上去将精灵球捡起，微笑道。

　　接着，他转过头对彷徨夜灵称赞道：“辛苦了你了，彷徨夜灵，打得非常不色。”

　　彷徨夜灵得到晨星的赞赏，默然不语，但独眼闪烁红光数下，然后整个身体迅速消失在空气中，再次隐身起来。

　　。。。

　　完成对天秤偶的收服，晨星就重新回到精灵中心，并将天秤偶交给乔伊小姐治疗。

　　在等待的途中，他用精灵中心的传送通道将手中其中一只精灵传送到得文公司经营的培育屋当中。

　　算上天秤偶，晨星手中的精灵就超过7只了。

　　而一个人的精力是有限的，晨星没有信心也没有那个能力同时方方面面的照顾到七只精灵，六只就已经是极限了。

　　所以，在天秤偶来到队伍后，他只好将沼王传送到得文公司的培育屋中。

　　这就是背靠大势力的好处之一。

　　有了组织，他就不用担心自己收服的精灵没有地方放养。

　　得文公司经营的培育屋专业能力不用多说，他将沼王传送到那里，心里也放心，以后再用到沼王时，沼王的实力应该不会落后太多。

　　“晨星先生，真是巧啊，又见面了。”

　　突然，一个妖娆的声音从身后传来。

　　晨星转头一看，果然是兰琪，她今天的着装一如既往的清凉，浑身散发着妖娆性感的魅力，令附近许多男性都移不开眼睛。

　　“你好，兰琪小姐，你也是来传送精灵吗？”

　　晨星面不改色的看着对方胸口的雄伟，微笑道。

　　“是啊，过几天准备去执行一个任务，需要做些准备。”

　　兰琪突然上前一步，冲晨星嫣然一笑道。

　　说完，她就用涂着红色指甲油的手指按压在晨星的胸口，将嘴巴凑到晨星耳边，轻声道：“这是一个A级任务哟，而且难度不是很大，报酬还很丰富，顺利完成的话，每个人都可以分到1万积分。”

　　晨星感受到胸口传来的异样感，赶紧不动声色的往后退几步，然后对兰琪摇摇头，讪笑道：“谢谢你的好意了，兰琪小姐，不过我暂时还不打算离开橙华市，我还有点事，就先走一步了，再见。”

　　说着，他就在其他男性杀人的目光下赶紧往前台的方向过去。

　　最近这几天，这位兰琪小姐一直故意制造偶遇，然后用各种方法来诱惑他，实在令他有些困扰。

　　要不是他最近真的没有一点心情搞暧昧，说不定还真的被对方给诱惑成功了。

　　男追女隔座山女追男隔层纱。

　　这句话可不是说说而已，是有道理的。

　　“嘁~，又是这样，这家伙也太能忍了吧，是不是男的呀。”

　　兰琪见晨星又一次拒绝她，有些不悦的说道，刚刚热情如火的表情变得冷艳起来。

　　算上刚才那一次，这已经是她第六次亲自上门邀请晨星了，但都失败，这让心傲气高的她稍微感到有些气馁。

　　“不过今天也不是没有收获，看到有趣的东西了，天秤偶么，这么说来，他或许真的是....”

　　兰琪转头一想，微微一笑道，然后扭着水蛇腰往精灵中心另一个出口走去。

　　另一边，晨星已经顺利从乔伊小姐手中获得重新恢复健康的天平偶。

　　随后，他也走出精灵中心，然后将狩猎凤蝶释放出来。

　　“拜托你了，狩猎凤蝶，带我去最近的竞技场吧。”

　　晨星用手摸摸刚从精灵球中出来的狩猎凤蝶的小脑瓜，微笑道。

　　“蝶~”

　　狩猎凤蝶点点头，然后飞到晨星身后。

　　接着，她用手抓住晨星后背，带着晨星飞上半空，然后快速往附近的竞技场飞去。

　　“等一会就拜托你了，天秤偶，期待你的表现。”

　　与此同时，晨星看着手中的精灵球，期待地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第167章：收服天秤偶（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 