    华天都没有出去寻找裴青衣，相信到时候一旦她找不到自己，那么肯定会自己回来的。

    而他则需要乘着师父不在宗门的这段时间，快刀斩乱麻，将宗门内乱七八糟的事情都整理清楚。

    同时，该杀的杀，该罚的罚。

    毕竟，这次宗门前往沧澜秘境死伤不少，而且都是实力靠前的一些弟子。

    再加上被他反杀的几位叛逆长老，让原本就不怎么强大的至尊圣门更加的孱弱。

    而乘着这个机会，华天都决定肃清内奸，重整宗门，建立赏罚分明的宗门规矩。

    内门弟子经过一系列的筛选之后，从原本的一千二百多人到只剩下整整一千人。

    其中四境蜕凡以及五境通天的弟子人数加起来达到了快九百人，剩下的一百多人基本都是六境化凡弟子。

    至于化凡之上的登仙境人数却让华天都有些意外。

    原本以为整个宗门只有自己和韩璃二人度过了天劫，到达了登仙境界。

    却没想到，通过这次秘境之中的生死危机，幸存下来的几人心态都产生了巨大的变化。

    所以，夏面阮与陆婷两人也在被困药王峰之时度过了天劫。

    其实这点也算是在华天都的预料之中，毕竟秘境之行所挑选的弟子几乎都是到达了化凡巅峰的存在。

    让他们前往秘境，也存在着历练的意味。

    只是没想到这次的秘境之行，众人却都进入了陷阱之中，几乎都死伤殆尽。

    作为幸存下来的夏面阮与陆婷二人，对于修行的认知便也有了更深一层的认知。

    因此，突破之事，不过是水到渠成罢了。

    有药王孙司北的照顾，这二人自然则是有惊无险的成功度过天劫，突破寿元大关。

    哪怕从今往后再无寸进，一千五百年的寿命也可以让他们存活许久了。

    除了这两人之外，还有一个人也引起了华天都的注意。

    那就是被他带回宗门便几乎再没怎么管过的韩立，也就是韩璃的那个弟弟。

    此子可谓是天资卓越，短短几个月的时间，便从一介凡人修行到了四境蜕凡，成功进入内门。

    以往他还没怎么注意，这次却是在肃清宗门之时，意外发现了此人。

    不过，有韩璃这个姐姐在前，韩立能够短短时间进入内门，华天都也并不意外。

    他也没有刻意去做什么，只是将其当做平常弟子来看。

    毕竟，有此人在，相信对于自己掌控韩璃也就更方便了。

    当然，这些心思他是不会表露的。

    在理清宗门弟子现状之后，华天都又在与药王孙司北交谈之后，做出了加大宗门投入的决定。

    对于进入内门的弟子，除了每个月的基本补给较之以往提升五倍之外，还会根据每个月的考核结果做出奖励，并且以进度的提升幅度而进行丹药与灵石补给。

    进步越高者，奖励也就越高，进而形成良性循环。

    当然，有奖就有罚。

    对于拿着内门资源，却浑水摸鱼之辈，每个月考核最后一百名者则会被退回外门，顺便再从外门之中挑选出一百名优秀的外门弟子进行补充。

    当然，在内门弟子资源提升的同时，外门弟子也相应的提升了资源发放。

    同时，华天都又颁布了一条推荐奖励机制。

    也就是说，不论外门还是内门弟子，如果能推荐给至尊圣门优质的修行苗子，宗门则会对双方都进行奖励。

    被推荐者，如果能在三年之内进入内门，则奖励被推荐者三千灵石，同时推荐者可以获得五千灵石奖励。

    当然，有天赋异禀的天才，宗门也会有相对应的奖励。

    总之一句话，华天都彻底的放开了至尊圣门的资源，只为吸引修行天才加入至尊圣门。

    同时也开始残酷的竞争机制，将往日里至尊圣门顺其自然的修行环境彻底抛弃。

    这一举动，自然引来了不少人的怨念，不过更多的人却是对此持以支持的态度。

    毕竟，这些能进入至尊圣门的少年人，哪一个不认为自己是万中无一的修行天才。

    只是以往一团和气的宗门，一切资源的平等，让这些人中想要努力上进的弟子没有办法罢了。

    而华天都的这些奇怪规矩，却是他在前世杀了一个自称什么蓝星穿越者的修行者之后，从他的记忆中得知的。

    而且在那个家伙的记忆中，还有更多的乱七八糟的事情。

    华天都当时觉得有趣，便顺便记忆了下来。

    没想到前世没用到，这次却用到了。

    而且效果居然出乎意料的好，尤其是那个拉拢人才的推荐方式。

    自从他颁布了那条规矩之后，短短十天时间，至尊圣门便收到了十几个天赋异禀的天才弟子。

    这些人大部分都是内门弟子推荐的，经过华天都的亲自检测，发现这些人几乎都是修行天才。

    其中玄阴之体就有两个，通灵道体三人，甚至还有战天霸体这种强悍的存在，剩下的几人也都是一些天生对灵力亲和之辈。

    没有犹豫，华天都立刻便将这些人都直接录入内门，并且对推荐者与被推荐者进行了巨大的奖励。

    无论是绝品丹药，还是通灵法宝，没有丝毫犹豫，直接都尽数给出。

    除了这些天才之外，外门弟子中也收入了大量的修行者。

    短短三天时间，外门弟子人数直接增加了三分之一。

    而新进来的这些弟子，也确实都很有实力。

    短短十天之内，便有不少人直接完成锻体境的修行，进入练气境界，直奔三境聚灵而去。

    除了这些之外，在华天都加大了宗门弟子每月的资源供给之后，更有大量弟子突破境界。

    一时间，整个至尊圣门之内，到处都是门人弟子日夜修行的身影。

    而看到这一幕盛况，宗门之中原本还有些不满意华天都破坏宗主定下规矩的长老，也都闭上了嘴。

    而剩下的这些人除了大部分中立派之外，其他人都是裴青衣一系的人马。

    他们，也都是希望至尊圣门能够蒸蒸日上。

    毕竟，水涨才能船高！

