
　　“随你，随你。”

　　看着顾少伤缓缓走出大殿，斜躺在宝座之上的冥伤才摆摆手，回应。

　　他与顾少伤虽有道化之分，但本源唯一。

　　即便是有分歧，却还是以顾少伤的意志为主，至少，他此时无法抗拒。

　　匍匐在宝座之下的异兽微不可察的一抖，心中有些不安。

　　担心自己听到了这两个魔头的交谈，会不会被灭口。

　　砰~

　　他轻轻一脚将坐下匍匐的异兽踢翻，淡淡道：“穷奇，你很怕老祖吗？”

　　噗通~

　　穷奇在地上打了个滚，露出白花花的肚皮，表示绝对的臣服。

　　硕大的脑袋上带着一抹僵硬的笑容：“老祖神威无量，天下谁敢不惧，谁敢不怕......”

　　他的姿态放得很低。

　　他知晓，这个血海老祖张狂霸道乃是魔中之魔，而且对于一众魔头的态度十分之狠辣。

　　不久前，三界六道诸多小世界的魔头蜂拥而来想要依附，却全都被血海吞没。

　　十大魔神弹指间就死了九个，只留下他一个，哪里敢不瑟瑟发抖。

　　他乃是魔域十大魔神之一，天生有分辨善恶的能力，平生最喜爱惩善扬恶，把好人吃掉，给恶人好处。

　　但也没有见过如冥伤这般，唯心唯我的极恶之魔。

　　“老祖我鼎立天南，镇压八荒，三界魔头死在血海之中都有七七八八，三界六道得享太平。若是这贼老天真有功德，老祖我岂非功德无量？.......”

　　冥伤银白长发微微荡起，神色冰冷中带着一丝慵懒，随意的扫了一眼瑟瑟发抖的穷奇，问道：

　　“你说，老祖可是如来？可是佛？”

　　穷奇心中战战兢兢，完全感知不到面前这位存在的喜怒哀乐，陪着笑脸道：“老天无眼，哪里知晓老祖您的功德。”

　　“若老祖我化血海为极乐世界，化大殿为灵山宝刹，诸多阿修罗披上袈裟，老祖我拈花而笑.......”

　　冥伤面上浮现一抹笑容，幽幽的看向大殿之外的穹天：

　　“似乎，也挺好玩，挺好玩.......”

　　穷奇战战兢兢，垂首直呼“老祖英明”，爬过去好似小狗般磨蹭他的靴子。

　　“魔神.......”

　　冥伤探手抚摸着穷奇的毛发，轻轻一笑。

　　善恶不过是根植于道德而存，史上本无善恶之分，就如，混沌之前，无阴无阳，更没有什么善恶之分，道魔之别。

　　行事随心，活出真我，岂有善恶之别？

　　善恶与我何加焉？

　　“道化.......”

　　顾少伤心中微微自语一句，踏出了大殿，来到血海之上。

　　如他这般的存在，其一切道化之身自然有不同的道路与意志，但只要他本我唯一，这，便足够了。

　　冥伤之极恶，心魔之混乱无序，其实，也不过是顾少伤本我的一个映照。

　　无善无恶心之体，有善有恶意之动。

　　善也好，恶也罢，不过是人一念之间，若连这点都看不清，也成不了大罗，证不了先天。

　　善恶如阴阳，善恶皆为心。

　　极善极恶极度自我合一，方是一个真正的人心，真正的“我”。

　　“或许......可以分出一个至善之化身.......”

　　顾少伤微微自语一句。

　　嗡嗡嗡~~~

　　而随着他心中一念起，诸多善意便在他的心海之中凝聚。

　　隐隐间，金光普照，心海泛起涟漪，一缕至精至纯之意飘忽间自他心意间荡漾而出，没入冥冥之中，遁破虚空，遁破此界。

　　投入浩瀚茫茫的西游大宇宙之中。

　　霎时间，天地万道微微一动，诸多法则化生之道音为之低语。

　　血海大殿之中，冥伤心中微微一动，抚摸穷奇的手掌不由微微一紧，险些将穷奇捏死当场。

　　“嗷呜.......老祖，老祖饶命！”

　　穷奇险些吓破胆，毛发都竖了起来。

　　“意之一动，善恶乃生.......可惜，我没有。”

　　冥伤微微摇头，丢下了奄奄一息的穷奇。

　　穹宇东极之地，天庭之中，几道眸光微微一动，感觉到了天地的变化，但推算之下，却毫无所觉，不由皱眉。

　　“变化出自哪里......”

　　宏大宫殿之中，一身着苍青帝袍的昂藏男子，摸着下巴，微微自语。

　　变化只在一念之间，便是他也察觉不到是哪里出了岔子。

　　西极之地，须弥之上，一尊尊菩萨、罗汉、天王、明王似乎皆心有所感。

　　上首大佛缓缓抬首，眉宇间似有一丝忧虑闪过：

　　“自魔生，天地便再也看不清了......”

　　..........

　　呼呼~~~

　　血海之上，大黑狗已与那穿着红肚兜的小孩子混在一起，一人一狗似乎还颇为投缘。

　　不得不说，大黑狗与熊孩子的相性很高。

　　而愤怒，则落在黄牛的头上，兀自梳理着翎羽，不时的轻轻舒展翅膀，在血海之上掀起波澜，将那些阿修罗翻过来，拍过去。

　　只有黄牛，四蹄踩在血海之上，摇头晃脑，也最安分。

　　“走吧。”

　　虚空微微一动，顾少伤骑上黄牛，唤了一声大黑狗。

　　“小明，要不要一起？”

　　大黑狗回了顾少伤一句，又回首看向那穿着肚兜的小孩子。

　　这个孩子名叫小明，是个修罗神子，在冥伤的调教之下，此刻的实力也勉强过得去。

　　“不去啦，不去啦。”

　　小屁孩提着弹弓，扣了扣鼻孔，向着血海大殿走去。

　　他是阿修罗，世间再无比这血海更为适合他的去处了，这位大魔头，是他最好的指路人。

　　破除心障之后，他便一直留于此处。

　　“那算啦。”

　　大黑狗也不强求。

　　此刻他已然知晓这血海魔头，就是顾少伤的化身，这小家伙，算是顾少伤半个弟子。

　　留在此处，也没什么。

　　唳~

　　愤怒轻鸣一声，似在催促。

　　“走，走。”

　　大黑狗连忙转身，小跑着跟上黄牛。

　　疑惑的问道：“大帝此去何地？”

　　“去灵山，见如来。”

　　顾少伤眸光落在西极之地，随意的说了一句。

　　“如来.......又多强？”

　　大黑狗再度问道。

　　之前与修罗小明的交谈之中，他约莫对于此界的各大势力都有了一些了解。

　　知晓如来是此界最强的几人。

　　不过，具体有多强，他还不知晓。

　　“此时，应当不如你。”23sk.Com

　　顾少伤收回目光，幽幽说道：“之后那个就比较强，和我差不离。”

　　此界灵山之中的如来，似乎不过是西游本源大宇宙那位的道化之身，怕是不如此时的大黑狗。

　　不过，即将到来的佛影之主，却不是那么简单。

　　“那么强！”

　　大黑狗吓了一跳，失声道：“此界还有这么强的存在？”

　　以他此时仙王级数的修为，在顾少伤身前也只觉高山仰止，无法窥视。

　　那如来能与顾少伤相比，那真是强的没有边际了。

　　...........

　　界有三分，幽冥，人间，与穹天，天有九重，绝巅之上是凌霄。

　　六道转动间，天，人，畜生，恶鬼，修罗，地狱六道并立。

　　当然，冥伤出世之后霸占了恶鬼，修罗，地狱，此刻之三界，只有三道。

　　天道与人道之间，尚有诸多小界，诸多大界。

　　其中，有一处高大之天宇，其天不知多高，地不知多厚，其中无生无死，无悲无怒，无杀戮也无饥荒，便是穷凶极恶之辈，来到此处也会渐渐的变成大善之人，甚至不忍踩死一只蝼蚁。

　　此处，狼不吃羊，虎不食人，人不吃肉，人与人之间无比之和谐。

　　佛云：彼土何故名极乐？其国众生，无有众苦，但受诸乐，故名极乐。

　　此处便名为，极乐世界。

　　相传，只要进入极乐净土，便能脱离五浊恶世，不受“贪嗔”之苦，不死而永生。

　　极乐世界之中，无比高远的穹天之上，有无边无际的金色光芒如同洪流般垂落，入目之所及，尽是天花乱坠、无艮大地之上，山林葱郁，灵泉流动，隐隐间可见地涌金莲。

　　天地之间无风声，无雷霆炸裂之音，唯有那无尽的禅唱之音响彻，洗涤一切杂念，只余善念在其中。

　　所见，皆是璀璨辉煌。

　　轰隆隆！

　　但此时，极乐之地震动，似有雷霆之声覆压了禅唱之音。

　　极乐之西，原本恢弘的灵山坍塌，神圣盛景不见。

　　在地动山摇之间，甚至可以看到一座座壮丽的殿塔震动，佛光黯淡，一切都黯然失色了。

　　只是刹那之间，圣地变成荒林，满是岁月斑驳。

　　“这是什么情况......”

　　一只狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾.......一切走兽之长皆汇聚一身的麒麟神兽微微愕然。

　　不知道发生了什么。

　　“孽畜！敢毁我灵山圣地！”

　　佛怒之音轰鸣，一高大威武之护法神将为之咆哮，大手按下，向着麒麟神兽按压而下！

　　神威浩瀚，天地轰鸣，无边大力爆发。

　　“孽畜叫谁！”

　　麒麟恼怒，摇头晃脑的躲过。

　　一跃间，跳进大殿，微微一抖，化作一身高九尺之昂藏汉子。

　　汉子心中颇为不爽，这漫天神佛高高在上，无论是什么样的灵兽，即便是诸佛龙象，拥有神通的麒麟，真龙等神兽，甚至妖族大圣，动辄都要被骂一声“孽畜”！

　　但他怎么能忍受这口气！

　　当即，一步踏前，将那纯金铸成的慈悲大佛提起，一手掐住大佛脖子，跳将出去。

　　破口大骂：“贼厮鸟，敢骂你家李爷爷，信不信，我现在就碎了这泥塑，扒了它的金身！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1043章 碎了这泥塑，扒了这金身！免费阅读。https://xs.23sk.com 