    冷艳魔女冷喝一声，望向梵万傲：“除了帝器，他的其他宝物，都是我的！”

    梵万傲狰狞：“那你倒是让这家伙，见识一下你曼千朱的本事啊！”

    曼千朱的那双魔瞳渐渐泛起冰冷：“齐力杀他！”

    下一瞬，曼千朱的倩影竟是鬼魅至极，秦逸尘只感到一缕花藤与自己擦肩而过，随即竟是出现在自己身后！而曼千朱的手段也是强横莫测，手持一尊花藤与尖刺弥漫的魔鞭，在空中闪过一道邪魅的弧度，竟是震碎层层空间，直接缠绕住秦逸尘的金屠！“好机会！”

    梵万傲见状不禁狂笑，赫然间，竟是又祭起一道神轮，只是这神轮俨然是一尊锋利的道宝，与其自身道威凝炼的神轮双双袭来，凶威相映！“先斩了你的头，再斩了你的手脚！我倒要看看，先天神的肉身有多强！”

    “不好！”

    望着那飞掠而来的光轮，孔武当即祭出腰刀，然而他的佩刀和光轮交锋的刹那，便被震得飞落，连带他都是喷涌出一口鲜血。

    俨然，他的实力，还远远无法和帝族强者抗衡！“先生有危险！”

    白观星也慌了心神，要知道，他们之前闯入烛九阴的余威之中，之所以能够反败为胜，完全是因为秦逸尘的先天躯寿元无穷！但是现在，寿元无穷根本没用，而且先生要面对的，还不是一方神魔，而是诸多帝族联手！然而任由两道光轮横切而来，秦逸尘却岿然不惧，嘴角微扬：“一缕花藤，也想困我？”

    “碎！”

    只听秦逸尘爆喝一声，手中金屠更是刀光肆虐，顷刻间，便是令得花藤便斩的寸寸尽断！“不好！”

    曼千朱此刻高冷不再，魔瞳中顿时泛起惊错，她这尊花藤，乃是以躯体所炼，被其缠绕的神魔，无不是成为了她强大自身的养分。

    谁曾想到，这先天刀神，竟然一瞬便震碎了她的花藤！不仅如此，秦逸尘更是身影一闪，时空道威暴涌，不给曼千朱逃脱的机会，犹如对付曼千媚一般，想要扼住她的喉咙。

    谁成想曼千朱原本光滑白皙如雪的肌肤竟是暴涨出道道尖刺，一时间展露出狰狞魔女相。

    但更令曼千朱意想不到的是，秦逸尘扼来的手掌非但没有后退，反而更加凶横！“滋啦……”霎时间，竟见秦逸尘手掌所过，竟是无形间凝聚出一道纵横交错的刀网。

    刀网之中密密麻麻的神刀或横切或竖劈，竟是碾碎了曼千朱的尖刺，只听轰然一声巨响，前者的粉颈顿时被狠狠扼住！“死！”

    曼千朱眼神惊恐，对她而言，那触碰自己的手掌并非是手掌，反而犹如万千神刀割喉一般。

    不仅如此，那刀光更是顺着她的喉咙很快便笼罩全身，好似要将她切成一朵朵花瓣，甚至碾灭为花粉！“砰！”

    霎时间，秦逸尘手中花瓣横飞，炸裂四散，然而曼千朱却是脸色苍白，闪至梵万傲身边。

    “这家伙刚刚的刀威，不简单……”曼千朱气息萎靡，俨然刚才那逃脱的手段需要不轻的代价，而梵万傲一边心念转动，令得两道光轮斩杀秦逸尘的同时，脸色也变得阴沉。

    “是不简单！那是先天刀道所凝聚的刀威！”

    曼千朱娇躯一颤，这家伙，竟然炼就出了先天刀气！“不过无妨……邪飞扬，还不前来相助！”

    话音刚落，便见滚滚魔气袭来，竟见一位魔族青年魔掌之上托着一尊魔塔，气息狂傲。

    “风天行，你入世第一件事，杀的就是我邪光族的强者！今日，就由我送你离世！”

    下一刻，邪飞扬将那魔塔祭起，竟见魔塔迅速变大，直接遮住了众人头顶的雷光与山口。

    而在魔塔之中，魔气犹如倾盆暴雨一般顷涌爆发，向着秦逸尘镇压而去。

    魔气之中，似有无数魔怪盘踞，飞旋在秦逸尘的刀锋之上，似令得刀锋变得迟钝。

    “三十六帝手！”

    秦逸尘一声怒喝间，道道神臂爆发，斩的魔气纵横撕裂，而梵万傲见状，却是杀意狠厉。

    “风天行，你的本事不弱！若是再任由你成长下去，岂不要成为陛下的眼中钉！？”

    “给我死！”

    一声爆呵，竟见梵万傲激起两尊光轮，光轮重合相映，旋转迅速，然而两尊光轮的旋转方向却是截然相反。

    也正因如此，竟见得道道神光被切割成无数光刃碎片，令梵万傲背后光耀绝伦，伟岸强悍。

    “灭世明轮！”

    无数光刃横扫，真可谓是神威激荡，山崩地裂，空间破碎，而秦逸尘不得不令乌金神翼合十，挡于身前，硬撼那无数光刃神威！“我看你还能撑多久！”

    梵万傲也是咬牙切齿，神威宛若决堤一般涌动，更显化出梵明族本尊，乃至一尊八臂神明。

    神明掐诀，竟是引得臂膀上的道印神纹光芒大作，更令梵万傲的气息攀升的恐怖，爆喝一声，便向秦逸尘袭杀而来！“轰！”

    八臂连拳，竟是砸的柔软与锋锐交错的乌金神翼凹陷下一瞬，而在这一瞬，神翼展开，从中爆发出无数刀光。

    “轰轰轰……”梵万傲八臂横扫，速度快的可怕，道道残影掠过，竟见其将刀光抓住，然后捏碎！“这厮的实力好是强横，梵明族的肉身也是不弱，而且催动了血脉之力！”

    秦逸尘顾不得感受梵万傲的神血沸腾，因为邪飞扬和曼千朱已然联袂杀来，魔威纵横，神通重重。

    秦逸尘以一敌三，竟是硬生生撑了下来，战况凶残，四人俨然都杀出了火气，不死不休的那种！唯有白观星蜷缩在后方，不时袭来的余威令他战战兢兢，可望着那道修长身影，又狠狠咬牙。

    “太无耻了！各方帝族，联手针对先生！”

    突然间的一声惊呼，竟令得白观星脸色骤变，只见不知何时，雀朝歌竟是偷袭至一位帝阙族老身后，风金大道爆发，无数雀羽暴刺，瞬间便令帝阙族老浑身渗出血洞！“就是你们这群老家伙，看到我没娶了阙文晴很高兴是吧！？”

    雀朝歌脸色癫狂：“那今天我就让阙文晴那贱人成寡妇！”

    

