    “沈大人，沈大人！”

    就在沈钰忙于发放粮食，对弄来的粮食做大体统计的时候，彭岩突然冲了过来。

    “我的人在派发粮食的时候发现了这个，这是南岭仓用以封缄粮食的仓印，应该是在装粮食的时候无意间遗留在里面的！”

    “仓印？”看到彭岩手中的仓印，沈钰微微皱了皱眉头。

    这仓印怎么会遗留在粮食里面，恐怕是有人故意为之。就是想要告诉别人，这粮食来源于南岭仓！

    这个问题，彭岩自然也想到了，看来当初南岭仓被倒腾一空，也不光是官商勾结那么简单。

    “沈大人，若你弄来的粮食真的来自于四方商会，那我们就完全可以肯定，四方商会中的粮食绝大部分就是来自于南岭仓！”

    “那就立刻动手拿人！”

    “大人，等等！”

    急忙打断了沈钰的话，彭岩小声说道“虽说这些粮食来源于南岭仓，可现在毕竟都在咱们手里，而不在四方商会那。”

    “你能不能说重点，磨磨唧唧的！”

    “重点就是拿贼拿赃，现在我们没办法拿脏，还真拿四方商会没办法！”

    “没有赃物？”嘴角微微翘起意思弧度，沈钰轻轻一笑。那危险的笑容，让人感觉遍体生寒。

    当看到这个笑容的时候，彭岩就知道，这位沈大人是又要准备坑人了。

    “那要是正要有一批粮食在四方商会呢，是不是就可以把人拿下了！”

    “这，沈大人的意思是.......”这一下，彭岩想起了沈钰那奇特的本领。

    对方能一夜之间无声无息的把粮食从四方商会弄过来，自然也有本事再把粮食弄回去。

    只要证据确凿，那可就是重罪，谁来也不好使。这样一来，整个四方商会都能一同查封。

    四方商会可是北山域最大的粮商，粮铺遍布北山域，各地各城多多少少都会有些存粮。

    只要拿下四方商会，就可以立刻将他们在各地的存粮收入囊中。这样就可以让各地立刻有粮赈灾，瞬间解了燃眉之急。

    有粮就能安定民心，有粮就能稳定局面，这盘棋也就活了。

    待到鹿江城的粮食运往各地后，北地的那问题就能解决一半，剩下的他们完全可以慢慢腾出手来干。

    想通了这些，彭岩立刻变得跃跃欲试，他的刀已经饥渴难耐，恨不得立刻冲入四方商会，把那里搜刮的一干二净。

    抬起头，彭岩压下心头的激动，略带兴奋的说道“只要沈大人你有办法，我们立刻就能抓人，查封四方商会，没收一切财产！”

    “没收一切？我要的就是这个！”挑了挑眉头，面对这样的方式，沈钰那可是相当感兴趣。

    这四方商会，他还就拿定了！

    “彭岩，你立刻将最精锐的人马给我带上，包围四方商会。等我消息，只要我让你们动手，你们就立刻动手！”

    话落之后，沈钰的身影已经消失在了原地，直奔四方商会总部所在。

    “是，沈大人，等等，大人，我们就直接去？”望着沈钰离去的方向，彭岩有些凌乱。

    好歹你先把赃物塞到四方商会，然后他们才好动手。万一他们把四方商会包围了，里面你还没弄好。到时候一搜没有证据，那不就尴尬了么。

    不过想想这段时间沈钰的所作所为，似乎从不打没把握的仗。咬了咬牙，彭觉得的可以赌一把。

    在这位沈大人身边待的越久，就越觉得他的神秘，能办到这些好像也不奇怪。

    “来人，所有人集合随我出发。阿义，立刻持我手令，着令鹿江城黑衣卫上下尽数集合，目标四方商会，立刻出发！”

    “告诉鹿江城黑衣卫千户，半个时辰不至者，格杀勿论！”

    “是，大人！”

    一行人浩浩荡荡直奔四方商会而去，如此大的阵势自然也惹得不少人关注向这里。

    “老爷，老爷，不好了！”

    鹿江城的这处豪华庄园内，四方商会会长万诚，正颤抖的看着账本，完全没有了往昔的自信和洒脱。

    一下子丢了那么多的粮食，要是抢不回来，他就得想办法自己补上。

    可这饥荒之年，粮食价比黄金，哪怕把整个四方商会填进去都堵不上着个窟窿。

    何况那些人只是把粮食放在他们这里却不让卖，本身就说明了问题。

    人家在乎的根本不是钱，他们要的这些粮食不能流通出去，是要北山域的饥荒更猛烈。他们的意图，已经露出了冰山一角。

    跟这些人混在一起，无异于与虎谋皮。可之前他们给的价码太高了，高到让万诚无法拒绝，甚至为之铤而走险。

    正因为隐隐猜到这些人是什么人，他才会害怕。与虎谋皮，这些老虎可是会吃人的。丢了他们的粮食，等待自己的将会是什么可想而知。

    而这时候，管家再度匆匆而来，对方脸上那慌张的表情让万诚的心再度一颤。

    “又怎么了，咱家又让贼惦记上了么？”

    “不是，是黑衣卫，老爷，黑衣卫将咱们四方商会包围了！”

    “什么？欺人太甚！”一听这话，万诚是真的怒了。现在整个鹿江赈灾所用的粮食，都是他们四方商会的，黑衣卫还要来干什么。

    把他们的粮食弄走也就罢了，现在难道是要把整个四方商会都惦记上？太欺负人了！

    哪怕是薅羊毛，也没有逮着一只这么拼命薅的，兔子急了还咬人呢！

    “走，去看看！”带着管家和大批高手匆匆走了出去，外面彭岩的人马已经全部出动，将这里包围了起来。

    “各位大人，为何要围住我四方商会？”

    万诚的话无人回答，所有人只是冷冷的看着他，那冷漠的表情让万诚心中一沉。

    他是个成功的商人，眼力自然是极好。一眼就能看出这批人马都是精锐中的精锐，绝不是鹿江城的那些普通黑衣卫可以媲美的。

    “诸位大人，可是我四方商会做了什么事情，惹得大人不快？”笑眯眯的看向众人，万诚急忙掏出一打金票递向了彭岩这边。

    “大人，小小心意，不成敬意！若我四方商会有不周之处，还需大人多多担待！”

    不过他显然是打错算盘了，这些金票无人伸手，所有人都是冷冷的看着他。这里安静的可怕，安静的让万诚心慌。

    彭岩也想回答，但没有得到沈钰的确切消息前，他还是闭口不言，装高冷的好。

    “为什么要围住你四方商会，因为你四方商会中有南岭仓的粮，这个理由够不够！”

    突如其来的声音让万诚一惊，却让彭岩心中一喜“沈大人，是否可以行动了？”

    “立刻行动，传本官命令，立刻搜查四方商会，不要放过任何一个角落！”

    “等等，大人，是不是有什么误会，我们可都是良民呐，怎么会有南岭仓的粮！”

    开玩笑，就算之前曾经有粮，可现在粮食都让你们弄走了，我们四方商会哪还有粮。搜，有本事你们搜啊！

    “滚开，黑衣卫办事，若有阻拦者格杀勿论！”

    “黑衣卫就可以如此嚣张跋扈么？”冷冷的怒视彭岩，万诚也难得的硬起了一把“那若是搜不出来又怎么办？”

    “若是搜不出来，本官亲自给你道歉！”走上前，沈钰冷冷的盯着万诚，那冰冷的目光宛如刀子一般直插胸口。

    “好，大人，这可是你说的。搜，大人您可以尽情的搜！”

