    “妤妤，妤妤……”

    担架上，墨璟琛整个人浑浑噩噩嘴里还不忘念叨到黎妤。

    墨夜笙看了他一眼，示意医生赶紧推入手术室。

    凯乐夫人和丁宁静也相应送入了急症室。

    没一会儿，唐狄前来汇报，说两人没事，就是没吃东西，没力气，纷纷送入了病房输液。

    “阁下，水警那边在一座荒岛上找到那艘船，船上空无一人，没有任何线索。码头边相应的海域，已经查找过了，没找到那位长得跟黎小姐一样的女人！”

    唐狄把结果汇报了一遍，墨夜笙视线看着手术室的灯，陷入了沉思。

    “让人继续查。多派点人守在医院，再派点人暗中保护夫人！”墨夜笙吩咐道。

    唐狄点头，像是想到什么，询问道：“阁下，你说忽然出现一个长得像黎妤小姐的人，而且众所周知，二少爷爱惨了黎妤小姐。这手法，有点像当初，夫人跟您一样。再加上，今早唐菱看到有个长得像Jessie的女人撞了夫人。你说这是不是顾南景卷土重来了？”

    沉寂了两年，顾南景卷入重来也并不是不可能。

    墨夜笙视线从手术室的红灯挪开，看向唐狄：“我也一直在思考这问题。这手法确实很像当初妃儿跟我一样。顾南景用同样的方法算计璟琛，也不是没可能。如果确认是顾南景，那么他针对的并不是我一个人。看来这么多年我们一直查错方向。一直以来，我们都认为是我的仇家找上门，看来不全是，让下面的人查查墨家的所有往来的家族，以及仇家！”

    “好的阁下，我这就去！”

    唐狄应了一声，迅速离开。

    走廊上，一时间就剩下墨夜笙跟几个警卫兵。

    墨夜笙脑袋高速运转，想着等墨璟琛出来，要如何跟他说。

    大约一个小时后，手术室的门被打开。

    医生见墨夜笙在门外，赶紧汇报：“阁下，二少爷只是肩头中枪，子弹已经取出来，手术很成功，没什么大碍。等麻药一过，醒来再确诊一番，就行了。”

    墨夜笙点头，示意护士推墨璟琛进病房。

    趁着墨璟琛还没醒来之前，墨夜笙先在病房外面，给顾新妃打了一个电话，简单的说来一下情况，让她照顾好自己，说明天再去接小斐然，这才依依不舍的挂断电话。

    墨夜笙时间差不多了，收起电话，进了病房。

    像是知道墨夜笙进来，一直昏睡的墨璟琛缓慢睁开眼睛。

    像是想到什么，一下子坐起来：“妤，嘶……”

    墨夜笙看他扯到伤口，快步上前，把他按住：“躺好！”

    墨璟琛不得不躺下，但还是掩饰不住激动的问道：“大哥，妤妤呢？有找到妤妤吗？”

    苍白的脸上，满是担忧和慌乱。

    他怕，怕妤妤再一次消失。

    八年，不是八个月，人生很短，只有那么几个八年，他不想再错过她！

    墨夜笙在床边的椅子上坐下，视线看着他道：“你确定那是黎妤？没认错？”

    