
            

                    ：[]
                ！！

            
                “不！”

    梵璃目眦欲裂，身形一动，朝着梵梦抓了过去，但是可惜，已经来不及了。因为她们本身离沼泽就不远，只有数丈的距离，加上梵梦的举动出其不意，因此，在梵璃出手时，梵梦与杨叶离沼泽只剩下不到半丈的距离了！

    梵梦死死抱着杨叶，泪水不断自眼角溢出。其实，她还不想死的，但是没办法，她知道，她姐姐决定了的事情，她根本没办法改变，加上李青衣又默认，因此，她有理由相信，她们一定会把杨叶丢下去的。

    杨叶原本可以走的，但是他却留下来了，而且还带走了她与她姐姐，她知道，这都是因为她的关系。因此，在当无法保护杨叶时，她心中除了无奈之外，还有的就是内疚。最终，她头脑发热，抱着杨叶一起跳了下来。

    马上就要落到沼泽地了，她已经看到沼泽内一条大家伙已经张开嘴巴了。在临死前，她看向了杨叶，见到的是杨叶那张略显狰狞的脸。

    此时的杨叶却是是很难看，苍白的头发，作脸仿佛被利刃划过一般，无数道裂痕纵横交错着。

    “哎，你这家伙要是在长的帅一点就好了！”

    说完，梵梦将脑袋埋在了杨叶胸前，然后眼睛闭了起来，等待死亡。

    “以貌取人，这可不好！”

    突然，一道声音在她耳边响起。

    “我知道，可是你也太”

    说到这，梵梦娇躯一颤，她睁开双眼看向杨叶，此时，杨叶已经睁开了双眼，正笑吟吟的看着她。而在她与杨叶脚下，不知何时多了一柄剑，她与杨叶此时正站在剑身之上。

    “你，你醒了？”梵梦有些呆滞的问道。

    杨叶点了点头，其实在提升到灵者境时，他就醒了。只不过那时他正用体内的紫气在修复体内的经脉与骨骼，因此，他没有睁眼。只是他没想到的是，那梵璃与李青衣竟然要准备将他丢下来喂沼泽内的妖兽！

    梵梦突然‘哇’的一声哭了起来，双手不断锤着杨叶胸膛，“你醒了为什么不早说？你吓死我了，我，我刚才都以为自己要死了呢”

    杨叶：“”

    空中，那梵璃见到这一幕，顿时大大松了一口气，脸色也恢复了下，而她身旁的那李青衣脸色却是难看了起来。杨叶是王者境时就已经能够秒杀尊者境，如今，他已经晋升到了灵者境，那他杀尊者境岂不是如杀鸡？

    梵璃也想到了，然后，她脸色也难看了起来，神色戒备的看向了杨叶。

    杨叶看向了梵璃与李青衣，他如果真的是昏迷，那刚才，他真的会与这梵梦一起葬身沼泽。生气吗？当然是生气的！

    杨叶伸手指着梵璃与李青衣，道：“如果你不反对，她们两个，我一剑就能够秒杀，哦不行，那个李青衣应该有什么底牌，不过没关系，一剑不行就来两剑！”

    梵璃与李青衣大惊！

    梵梦连忙摇了摇头，死死抱住杨叶，生怕他就出剑了，“杨叶，你，你放过她们好不好？”

    杨叶揉了揉梵梦的脑袋，道：“好，给你面子！不过，就这样放过她们，未免太便宜了她们！好好站在剑上面，别乱动，不然掉下去，我可不负责！”

    说完，杨叶身形一动，朝着那梵璃暴射而去，梵璃大惊，正欲出手，然而已经晚了，一只手掐住了她的脖子，将她整个人都提了起来。

    杨叶看着梵璃，道：“看到了吗？我要杀你，就如同踩死一只蚂蚁那么简单。而我之所以不踩死你，那是因为你有一个你觉得非常傻，非常天真的妹妹。如果不是她，别说你，就是你梵家我也灭了。”

    说完，杨叶手一松，猛地一拳轰在了梵璃的腹部，后者一声闷哼，一口鲜血喷洒而出，然后整个人化作一道残影倒飞了出去。

    而杨叶却是再次瞬间出现在了她的面前，然后又是一拳轰在了她的腹部

    就这样，梵璃不断倒飞，杨叶不断欺进，不到几息的时机，梵璃整个人就倒飞出了将近千丈，直接飞出了沼泽地之外的一片草地之上。

    此时的梵璃可谓是狼狈至极，鲜血自她嘴中喷出，染红了她的嘴巴以及喉咙，而她全身仿佛被分筋错骨了一般，疼痛无比。

    杨叶还要继续出手，梵梦却是挡在了梵璃的面前，眼中满是乞求之色。

    杨叶耸了耸肩，然后转身看向那李青衣，李青衣脸色一变，率先出手，一掌猛地拍向了杨叶，一道能量掌印震荡空间，带起一道道残影轰向了杨叶。

    杨叶没有使用剑气，而是一拳轰出

    轰！

    李青衣那道能量掌印顿时被轰散

    李青衣大骇，而这时，杨叶已经出现在了她的面前，接着，一只拳头轰在她的腹部，李青衣顿觉五脏六腑都碎了，一口精血喷出，整个人倒飞而出。

    李青衣心中惊骇无比，而这时，她只觉眼前一闪，接着，一只手死死扣住了她的脖子。

    杨叶看着李青衣，手缓缓用力，道：“之前，如果不是我出手，你与那女人早已经尸骨无存了。可笑的是，你们竟然在我昏迷时要拿我去引开那些妖兽。什么叫狼心狗肺？我觉得你就是！”

    说着，杨叶手缓缓用力，李青衣那美艳的脸庞顿时紫青了起来

    “你不能杀她！”这时，远处那被梵梦扶着的梵璃忽然道。

    杨叶冷冷看了一眼梵璃，道：“你真的要庆幸自己有一个妹妹，不然，你早就化作一堆尘土了！”

    梵璃深吸了一口气，道：“我知道，你对我们怨气很大，也想杀了我们，但是，可以看的出，你不想小梦受到伤害。但是，如果你杀了她，那天罡城肯定会对我梵家出手，以天罡城的实力，我梵家如今决不是他们的对手！”

    “天罡城？”杨叶眉头一皱，道：“很强？”

    “有半圣强者！”梵璃沉声道。

    “半圣？”杨叶冷哼了一声，道：“看你这出息，不过一个半圣强者罢了，他们若敢来找小梦麻烦，全灭了就是！”他倒不是说大话，一个半圣强者，他还真没看在眼里

    听到杨叶的话，那梵璃眼皮一跳，看着眼前的杨叶，她第一次有些恐慌了。因为她看得出来，眼前的杨叶不是在说大话！

    他究竟是谁？为何之前会沦落到那种地步？

    而自己又究竟做了些什么竟然把一个如此恐怖的人往死里得罪

    她转头看了一眼梵梦，如杨叶所说，此时她真的很庆幸有梵梦，因为如果不是她，梵家可能会有灭顶之灾！

    杨叶终究是没有杀李青衣，因为梵梦又为李青衣求情了。

    杨叶放下李青衣，走到了梵梦的面前，然后道：“我实力恢复了些，现在，我要走了。这一次，你不愿意出这山脉，我也要带你出去。你继续跟着她们，迟早会被她们害死！”

    此时的他，不仅境界恢复到了灵者境，就是肉身也恢复了一些，此时他的肉身的强悍度，堪比一些尊阶玄兽！当然，他体内的经脉依然还是存在问题，这也不是他此时能够改变的，因为普通的紫气根本修复不了那些经脉！

    按他猜测，至少需要真正的鸿蒙紫气，才能修复体内经脉的问题。好在此时他就算不用剑，也有自保之力！

    梵梦看向梵璃，梵璃点了点头，道：“我们走吧！”如果没有驭兽宗插手，她们这趟的目的或许有机会达成。但是现在，在这茫茫山脉之中，有驭兽宗的人在追杀，她们一点机会都没有，在留下来，无疑是送死！

    “李姐姐，我们也一起走吧！”梵梦忽然看向了李青衣。

    李青衣看了一眼杨叶，然后摇了摇头，道：“你们走吧，无论如何我也要得到那件东西。”

    “走！”

    杨叶没有丝毫的迟疑，拉着梵梦的手就走。他原本对那李青衣还有一丝好感，但是之前发生的事情，让得他对这女人的好感瞬间消失的无影无踪。

    梵梦低声一叹，也没有说话了。

    “走？”

    就在这时，场中突然响起一道怒吼声，“你们今天哪也走不了！”

    随着这道声音落下

    轰轰轰

    地面剧烈颤动起来，犹如地震，接着，无数妖兽出现在了杨叶等人的四周，将几人团团包围了起来。

    紫馨骑着火焰狮子出现在了杨叶等人的视线中。

    这一次，尊阶妖兽又多了好几头，一共有九头尊阶妖兽！

    梵梦两姐妹脸色一变，下意识的朝杨叶靠近了些。

    而杨叶此时神色也是凝重无比！

    紫馨没有看那李青衣，而是看向了杨叶，“好，真是好的很，没想到我紫馨竟然也有眼拙犯痴的时候！古剑斋弟子出门在外，一般都会身背剑匣，且身上带着古剑斋的标志，除此之外，古剑斋弟子的剑意至少都是六重以上！这几点，你一点都没有不得不说，你真是好胆，竟然敢冒充古剑斋的弟子，你就不怕被诛灭九族吗？”

    杨叶看了一眼紫馨，道：“你的目标是那李青衣，你去找她吧，我不拦你！”

    “人渣！”紫馨突然怒喝道：“生死关头，竟然连自己女人都抛弃，你简直是个渣男！”

    杨叶懵了。

    “今日，你们一个也别想走！”

    紫馨玉手一挥，周围那些妖兽顿时一声嚎叫，然后全部朝着杨叶三人冲了过去！

    万兽奔腾，惊天动地！

    嗡！

    就在这时，一道剑鸣声冲天而起，接着，梵梦手中的剑飞出，在杨叶等人面前数丈处转了一圈，一道圆圈出现在了杨叶等人四周！

    “进此圈者死！”

    杨叶的声音在场中响彻而起，森冷而杀意凛然！

    ps：求月票！！！！求一切！！！！！！！！！！           
            