
　　创造点头回答道：“呵呵，也对，那你还是不要用了，按照你那只要在神域内，就会自动被解析毁灭的权能来看。”

　　“用了只会破坏我所创造之物，还会将我也一一分解....”

　　说道这里，创造表情逐渐阴郁，语气也便的有些不善...

　　“亚摩斯，你让我想到一些，很不好，很不愉快的经历。”

　　“等死吧，你死了我刚好能尝试一下，能否吸收你的权柄。”

　　“样子，从今往后谁都无法破坏我所创造的物品了。”

　　毁灭：...

　　祂见「创造」手中神力没有丝毫减弱的意思，以及祂刚刚的话语。

　　十分觉得，现在自己被创造偷袭一手，也不是没有可能。

　　亚摩斯的内心有些焦虑的看向爱蜜莉雅祂们所在方向。

　　见那三位伟大神祇还在看戏，似乎并没有出手的打算，连忙开口问道：“还不打算来帮忙吗？”

　　……

　　按正常，拥有伟大神祇位格，掌握毁灭权柄的亚摩斯来说。

　　不应该打的这么憋屈、打的如此慌张。

　　可这场战斗，可不是什么正常战斗。

　　以往的亚摩斯从不干没把握的事情，做事，几乎百分百成功。

　　因为掌握「毁灭权柄」的祂能够得知失败率，毁灭率。

　　有了这个规则能力，几乎也就相担于拥有了，成功率。

　　只要运用得当，一切危险在他眼中无处遁形，加上毁灭神域，完美矗于不败之地。

　　可现在的情况是什么？

　　情况是看不清「于清风」身上的失败率，毁灭率。

　　这直接就相担于挖去了祂的双眼。

　　一直依靠这能力的祂，头一次遇到这种诡异事情，变得有些不知所措。

　　这也是为何，亚摩斯没有伟大神祇应该有的气势。

　　变得慌乱，变得举棋不定的原因之一。

　　就比如创造刚刚说的话，亚摩斯可无法确定，这话的真假......心中自然而然就起了担忧。

　　另外的原因不全在清风身上。

　　亚摩斯拥有能够看穿「毁灭率」规则能力，自然清楚众神的算计有多可怕。

　　清楚伟大神祇之间，可没有想象中的团结。

　　伟大神祇之间权柄都是互相制衡，如今这个制衡被清风所破坏。

　　最为强大。

　　压在祂们头顶的「命运」都无法推算出，未来可能存在的命运轨迹。

　　命运能力消失就相当于失去了一双监视他们的眼睛，心中所想，所做，不可能被猜透，看透。

　　那么在这种情况下，其他伟大神祇内心要是没有小心思，肯定是不可能的。

　　正因此，失去「眼睛」的亚摩斯，才会打得如此憋屈。

　　这可不是往常，在这错综复杂的特殊战场上，走错一步，就会有殒命的风险。

　　...

　　爱蜜莉雅手托着下巴，难以猜透，愚笑，嘲弄道：“呵呵，难得看你被打成这个样子，怎能不容我好好欣赏一下？”

　　毁灭直接无视了爱蜜莉雅的言论，目光看向另外两位伟大神祇。

　　「平衡/相信」两位伟大神祇，感受到目光，一步跨出，来到了毁灭的身旁。

　　神力外放而出，就在这一瞬间，毁灭内心存留的慌张得到安抚。

　　只是祂不知道的是，这两位随时都有背叛风险...

　　毁灭对「莱拉」开口道：“相信，快用你的信念权柄，让我们不要被创造权柄波及到。”

　　“让傲慢现身，让傲慢无法离开「创世胎盘」之外！”

　　莱拉睁大眼眸，转头看着亚摩斯，声音稚幼，纯净，带有一丝中气的回答道：“你在教我做事啊？”

　　亚摩斯：...

　　祂看着莱拉，摇摇头道：“不...不是。”

　　莱拉缓缓闭上了眼眸。在闭眼的瞬间，虚空变得动荡不安...

　　也就在这时，创造一直酝酿的「创造胎盘」也已酝酿完毕。

　　掌心之上无穷玄奥，变化万千的奥秘能量，从她手心开始，疯狂向外蔓延。

　　天穹，空气，虚空...处在的一切，迅速被这能力同化。

　　被同化的区域，形成了绝对黑暗。

　　这黑暗区域顷刻间就蔓延至百里，蔓延至于清风的面前。

　　清风将神念探入其中，却发现，神念根本无法进入这快区域。

　　他一步千米，急速完后退去，保证与这空间相对静止。天籁小说网

　　他看着面前漆黑空洞的区域，探究性的派出一位影子，进入其中。

　　影子进入这片漆黑区域之后，并未消散，也并未受到攻击，不过，五官被封闭的死死的。

　　听不见，看不见...

　　清风将那影子消散，轻声自语道：“这神域这么看都不是很不妙啊，还是远离较好。”

　　清风加速退后，一步千里...

　　内心思考起亚摩斯对莱拉说的话。

　　相信...信念权柄。

　　于清风打开冥府，用自己的号，申请与爱蜜莉雅成为好友。

　　在点击请求添加好友的瞬间，聊天对话框就突然探出，对话框上隐隐浮现一段细小，透明的文字。

　　【订，对方已同意好友申请，快来聊天吧。】

　　秒通好友。

　　爱蜜莉雅：[呵呵，你可是我第二位好友，还是秒通过的那种。]

　　于清风：[那我该感到荣幸？]

　　爱蜜莉雅：[自然！我对你可是着特殊待遇，什么待遇都很特殊，想体验一下吗？]

　　于清风：[我看你是刚好闲着无聊。行了不要再愚弄我了，我想问问，那「相信」的权柄能力是什么？]

　　爱蜜莉雅：[莱拉？啧，祂的权柄能力不多，但很难对付，是我们六位伟大神祇，排第二忌惮。第一是命运，第三是我哦。]

　　……

　　[怎么不回话？]

　　于清风：[这还有排行榜的？]

　　爱蜜莉雅：[嗯，我定的。]

　　于清风：[......别说些有的没的，祂的能够力是什么？]

　　爱蜜莉雅：[啧，祂的权柄是信念，和我一样，并非世界自然法则顶级规则。祂只要心中认定一件事情，那件事情就会成真，否定同理。]

　　[全力的祂能让规则消失。]

　　看到这个讯息的瞬间，清风的瞳孔微微收缩了下。

　　思故我在？

　　让规则消失....

　　这是什么变态能力，爱蜜莉雅将这种危险权柄排在第二？

　　那命运...

　　几乎是一个瞬间，于清风就将命运的危险程度，提到了顶峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百五十七章，思故我在。免费阅读。https://www.23sk.com 