    剩余的一些朝廷田地也不能慌着，便让这些乞丐里头四肢健全的人去耕种，得了收成自然有他们的份例，至于其中的女人和孩童，倒是另一个大问题了。

    白玉仙和赵衍两人将明州的官员清洗了一通，总算能勉强运转起来。

    然而皇城里，却是一片暗潮汹涌。

    陆明带回来密报，太妃在宫中遇刺，查出是南国之人。

    南国使臣刚走不久，就闹出这种事情来，且不论是不是谁暗害的，作为南国公主的宁若就不会好过。

    说得好听是和亲，嫁给了白逸童，难听点就是南国留在陆国的质子，一旦出了事，头一个遭殃的就是宁若这位身份尊贵的公主。

    事情一出来，宁若就被软禁起来，白逸童方寸大乱，他虽然有几分心思，却着实不敢真的对太妃下手，毕竟他还没有这个实力。

    白玉仙将手里的证据暗中送到了刑部，加之瘟疫一事传到京城，人心惶惶，白玉仙暗中派人在京中流传一些传言，明州毗邻与南国相隔的益州，南国使臣离开陆国便会经过明州。

    事情巧就巧在第一个病患出现的时机，推算过来刚好是南国使臣离开明州之时。

    这事或许是巧合，但被有心之人利用，便不再是巧合了。

    后来又爆出太妃被南国刺客刺杀之事，更加证明了这个捕风捉影的传言。

    南国意图对陆国不轨，在明州投放瘟疫，致使南国损失惨重，而南国公主图谋不轨，意图谋害皇上。

    逸王爷谋朝篡位，与南国达成交易，待白玉仙一死，他便是唯一能够继承皇位之人，届时母仪天下的，便是南国公主，宁若。

    这推论细看漏洞重重，但对于百姓来说，确实是最能接受的。

    瞬间传言四起，更有一些读书人传出一些诗词，被市井中人传送，大意是逸王爷有违天道，天理难容。

    白玉仙自然不是一无所知，他心里也有数，但皇后那边并非吃素，有她在这些事情还不足以让他舍下心来动白逸童，便只是下令将白逸童禁足于府中反省。

    白玉仙远在明州，对于京城之事却是运筹帷幄。

    待白逸童与朝中各官员往来私通的书信摆在文武百官面前时，皇后终于沉不住气了。

    除去这些偏远地界的官员，朝中四品以上的大官居然都在白逸童的暗箱操作之下被换了个七七八八，明面上是忠于皇帝，可私底下……

    “朕很好，倒是世子你为何如此落魄，可是益州生了什么变故？”白玉仙直接问道。

    赵衍摇摇头，显然还没记起来这些事。

    随后赵衍问道：“公主可好？”

    “她好得很，你记得公主？”白玉仙看着赵衍揶揄道。

    赵衍刚想说什么，但又止住了，随后又挠着头说要出去走一会。

    “她和玲儿妹妹……”

    白玉仙知道叶浮珣想问什么，于是说道：“赵衍幼时被母后养在宫里，与朕和皇妹在宫里，跟皇妹有……青梅竹马之谊。”

    叶浮珣满心惊讶，顾不上害羞，瞪大眼道：“竟是如此，怪不得这些年玲儿妹妹从未对哪家男子表现过青睐之意，原来是心有所属，只是为何从未听说过此事？”

    白玉仙将一块糕点塞进自己口中，皱了皱眉：“我也不知，淮南王受封之后，世子就和淮南王一同前去益州，除了岁贡再没回过京城。”

    他速来不爱甜点，偏生叶浮珣嗜好这口，便好奇心起尝试了一番，果然还是不能接受。

    “嗳，我也从未听玲儿妹妹提起过此人，不过淮南王我倒是记得……世子长的倒和淮南王有几分相似。”

    “你怎会记得淮南王的样子？”

    叶浮珣茫然的眨了眨眼，她记不大清，印象中有这么个人。

    见她思索半天也没个所以然，白玉仙放弃了追根究底。

    一路上虽然轻松写意，速度却一点也不慢，不过半个月，队伍便抵达了京城。

    去时是这些人，来时完璧归赵，白玉仙将赈灾一事完成的完美无瑕。

    不过，多了个赵衍暂且不谈。

    他们带着荣耀回去，迎接的排场丝毫不比打了胜仗差，沿途百姓都好奇的围观，白玉仙这个皇帝在他们心中宛如守护神一般，更听说女官叶浮珣妃也同行明州，治好瘟疫的药方便是这位叶大人开出来的。

    两人坐在轿子里，纱幔重重，虽然看不分明，却能看见两道挺直着脊背的身影，好像一对金玉良缘，天造地设的夫妻。

    抵达皇宫之时，镇国大将铁盛钧已带领文武百官在宫门口迎接。所有人一路上悠然逍遥，此时倒也不累，就是苦了这些文武百官，天还不亮就上早朝，下了朝就候在此处等待。

    阳光正好，太妃和皇后身着礼服，就连白玲儿也跟在太妃身边，满脸的期待。

    叶浮珣和赵衍随着白玉仙下了轿子行李，她抬头一眼看见白玲儿，正要朝她挤眉弄眼却发觉白玲儿正看着旁边低头行礼的赵衍愣神。

    白玲儿向来是豪爽洒脱，大大咧咧，叶浮珣何曾见过她这般欲语还休的小女儿心思模样，这两人果然有些不对劲。

    皇后一身金玄礼服，端的是高贵优雅气度非凡，太后先是和白玉仙寒暄问候了一番，随后又提了一下赵衍，被白玉仙轻描淡写的一笔带过，太后也不追究，只让人好生招待淮南王世子。

    皇后含笑说道：“皇上这一去就是几个月，着实是辛苦了，还有叶大人也是劳苦功高，本宫在宫里都听说了好些你们治理的事迹呢。”

    话虽是看着白玉仙说的，实际上却是说给叶浮珣听的。

    叶浮珣原本打着在白玉仙背后装死的算盘落了空，只得扬起微笑道：“娘娘谬赞，为国为民，不过是阿珣分内之事罢了。”

    她此时才看清皇后的模样，见她脸上虽然抹了厚厚的脂粉，却依然难掩眼下一抹乌青，整个人略微显出疲态和憔悴，常人看不出来，叶浮珣眼中这些细节却是明显的很。

    想起白逸童的遭遇，叶浮珣心下了然，想来皇后为了白逸童没少费心吧。

