    豆大的泪水从指缝中掉落下来。

    “我的宝贝，你们不要丢下麻麻好不好？”

    “求求你们了，你们不要丢下麻麻啊。”

    “麻麻其实一点也不勇敢，一点也不强大。”

    “麻麻就是个没有用的女人。”

    “是因为你们，麻麻才勇敢起来，才强大起来啊。”

    “你们走了，麻麻要怎么办？你们不能丢下麻麻……”

    这哭声，让闻者动容。

    张玉琴跟着也哭了。

    席寒城走过去，抱住了夏珠。

    他眼睛也红了一圈。

    “我陪着你。”他吐出了这四个字。

    夏珠没说话。

    她哭得更厉害了，肩膀不断抖动着。

    ……

    大火，让黑夜都亮了起来。

    大火，燃烧了一切。

    夏珠哭得晕厥过去。

    毕竟，她受了那么重的伤，能支撑到现在，已是奇迹。

    席寒城看了一眼燃烧的大火。

    夏百合，已经死在里面了。

    他转身上了车。

    而就在席寒城等人离去后不久。

    两个男人出现。

    他们着一身黑色防火衣，头戴面罩。

    和这茫茫夜色，融为了一体！

    他们进入了大火中。

    片刻后，他们抱出了一个人。

    那人已经被烧得面目全非，辨认不出人形。

    甚至感觉不到呼吸。

    两男人抱着这人上了车。

    “这女人估计已经死了吧？”一个男人脱下了面罩。

    他的头发有些长。

    “呵呵，就算死了神也可以救。”另外一个男人也脱下了面罩。

    他的头发有些短，

    长发男人打了一个激灵。

    他知道，短发男人说得“救”是什么意思。

    等救了，已经不算是人了。

    “神为什么要让我们救她？”长发男人又问道。

    短发男人目光阴凉：“神说，被大火活活烧死的人，一定是心中怀着满腔的仇恨。”

    “这样的人，他喜欢。”

    “神要用她做最有力的武器。”

    说完短发男人看了一眼已经烧得惨不忍睹的夏百合。

    这女人，烧得太严重了。

    以后再也不能称为人了。

    她就是神的武器。

    行尸走肉。

    “不过很奇怪。”长发男人又问道：“我们告诉了神，这女人要烧那八个孩子，为什么神不让我们救？”

    短发男人笑了笑：“因为神很自信。”

    说到这里短发男人的目光充满了骄傲：“那八个孩子里，有一个是神的孩子，我们上次见过。”

    长发男人顿时也骄傲起来。

    确实。

    他们见过神的孩子。

    那孩子虽然小，却已经继承了神优秀的品质。

    他杀伐决断。

    小小年纪，就站在楼下准备猎杀动物。

    甚至还将三个小孩引来。

    当然，他们在帝城呆了一段时间后，也知道了。

    那三个小孩。

    不是别人，就是八个孩子中的成员。

    但又有什么关系。

    神是无情的。

    他的孩子也是无情的。

    他们相信。

    神的孩子绝对没有将那三个孩子当成兄弟姐妹。

    暂时没杀。

    只是因为目前还不好动手。

    总有天。

    神的孩子会杀了他们。

    包括那个叫夏珠的女人。

    一起给杀了！

    短发男人继续道：“他会继承神的睿智，怎么可能被一场大火烧死？”

