        “见过公子……”

    贾宝玉等人刚进大厅，就见站立成两排的女孩子们全部向他行礼。

    虽然她们的行礼很是不标准，有的弯腰，有的垂腿，但是，对于这些大多数才刚刚体会到吃饱饭的女孩子来说，已经是很不容易了。

    看来，女舍之内的“礼课”也已经初见成效。

    与她们温和的点点头，贾宝玉便看向她们后面，那里横平竖直的排列着数十架纺织车，好些还正挂着线圈和半成的布匹。

    贾宝玉慢慢走过去，看了看，摸了摸，心中对这些布匹的质量大约有数。

    虽不算定好，却也算中上。

    差在技术上，好在用心细致。假以时日，等这些女孩子的技艺娴熟之后，必能织成大批数量可观、质地上等的布匹出来。

    看来，他让养生堂赚钱自给自足的计划，很有可行性。

    回过头来，见在场近百双眼睛都有些紧张的盯着她，贾宝玉笑着赞扬了一句，然后问那些女孩子：“刚才管事的姑姑说，你们都是因为懒惰，所以被惩罚夜半做工？”

    女孩子们都不敢说话，那显然是此处管事的婆子急忙道：“二爷，她们确实是因为懒，并非奴才等有意为难她们，她们要么就是在绣娘们的课上不认真学习，要么就是练习的时候躲懒，还有的更大胆，在顾先生等人的课上打瞌睡……”

    “让她们自己说。”

    贾宝玉眉头一皱。

    虽无意质疑杜秋娘的管理，但是既然到了这里，查验一下，也是他这个总负责人的责任！

    杜秋娘却似一点也不担心，她笑着对那些女孩子道：“公子难得过来一次，他这是关心你们，你们有什么话，都可以与他说。”

    她温润的话语，立马给了女孩们一些信心。

    她们有的或许不认识贾宝玉，但是一定是知道杜秋娘的，知道那些所有或和善，或凶神恶煞的姑姑们，都听这个漂亮姐姐的话。

    纵然如此，她们也不大敢主动给一看就贵不可言的贾宝玉说话。

    而且，她们也担心，要是说的话得罪了那些姑姑，她们肯定得不到好处……

    贾宝玉似也看出来这一点，正巧看见人堆里居然有一个他认识的，他便道：“智能儿，你来说说。”

    智能儿原是水月庵的小尼姑，自水月庵被他遣散之后，智能儿等几个小的都被他送到养生堂来了。

    “二爷……”

    才没多久没见，智能儿感觉腼腆了不少，被贾宝玉点名，她很不好意的样子。

    其实，她是觉得羞愧。

    上次她就是做了丑事被贾宝玉发现，这次又犯了错，她想着，在贾宝玉眼里，她肯定就是最差、最烂泥扶不上墙的那种人了。

    “二爷，我实在学不来针线，才来了半个月，我的手都被扎了好几次了。”

    智能儿替自己解释。

    她这一说，好些人立马附和，很多都说她们不会，管事姑姑们又催得紧，还有就是她们完全听不懂先生讲的课才睡觉的……

    如今女舍之内的设施比男舍差很多，主要就是学织、绣。其他“文化课”，只是偶尔上一点，武艺课，自然还没有。

    不过，这只是轻重缓急的问题，该有的，慢慢都会有。

    不过嘛，学渣哪里都有，贾宝玉理解，也不会因此责备什么。

    一一查验那些说自己被针扎过的小女孩的手，其中一个或许特别笨，伤势最为严重，还有新伤。

    为了让贾宝玉看见她的伤口，她特意挤了一下手，立马就从她快被扎烂的手指头中流出血来，疼得她哇哇叫。

    贾宝玉不禁觉得好笑，到底还是立马让人带下去给她包扎一下。

    “二爷，其实平时我们对她们很好的，谁受了伤生了病都是请大夫拿药的，刚才那个只是一时疏忽。”

    管事婆子急忙解释。

    贾宝玉却挥手制止，这里面总共只有近百个从贾家两府和庄子上抽调出来的婆子们，而女孩子超过一千，管理本来就难。

    再有，她们这些人“出身富贵”的人，也难以把这些“命贱”之人太当回事，只要不作践，都是合格的。

    真要让她们像对待小姐那么伺候这些女孩子，贾宝玉也找不出那么多人来伺候。

    不过他还是对杜秋娘和众仆妇道：“人生来，各有所长，若非她们自身懒惰、或者不服从管教，而是天生不足，比如智力缺陷，或是手脚不灵活，你们不可过于苛责，只尽力调教便是。

    待男社那边的学堂、武馆等设立齐备之后，同样会设立纺织局，教给那些文不成、武不就之人作为日后的谋生之能。

    同理，以后这边同样会相应的设立学堂甚至是武馆。

    以后这些女孩们学不成刺绣和纺织技艺的，可以选择学别的……”

    贾宝玉的话未说完，那些婆子就言说开来：“二爷，男子们学刺绣和纺织倒没什么，毕竟外面也有很多男的绣匠，他们很多的活儿做的比女子还好。

    只是，这让女子学武，岂非，岂非……”

    岂非悖逆礼教？而且，有什么用？

    不过，她们不敢这样质疑贾宝玉。

    贾宝玉自然明白她们的想法，他淡淡笑道：“大玄虽无女子从军的先例，但是自古以来，并非没有这种情况。

    抛开这些不谈，京中大凡皇亲贵族，甚至是宫中的贵人们，哪一个又不需要护卫？

    若是女子能懂些拳脚功夫，想来这些人也是很愿意聘请她们的。

    当然，女子练武终究许多掣肘，我也不会太过于要求，只是给她们多一个选择。

    多一个选择，日后她们就多一分能够谋生的本事。她们大都没有父母亲人可以依靠，若无本事，日后何以为生？

    至不济，也要学会算数，以后不论是给大户人家做账房，还是去馆子、铺子做个女会计，甚至自身做小贩，都算是一条生路。”

    听了贾宝玉的话，女孩子们都睁着天真的眼睛望着贾宝玉。

    她们或许不懂贾宝玉话中的具体含义，但是却不妨碍她们听出来，贾宝玉是为了她们在说话，在考虑。

    原来早先那些姐妹们口中所说的没错，她们并非完全无依无靠之人，她们都有一个共同的大哥哥，姑姑叫她们唤作公子。

    那个人，给了她们住所、衣服和食物，而且，还可以保护她们……

    婆子的想法就没那么多了，她们大多面面相觑，对于贾宝玉的话，多有不信的。

    不过碍于贾宝玉的面子，却还是纷纷附和：

    “二爷用心良苦，一心为她们考虑，不知道她们哪辈子修来的福气。”

    贾宝玉也不与这些思想僵化，再没有什么可塑性的婆子们多费口舌，最后下了一个吩咐：

    “不管如何，以后二更之前，所有女孩们必须全部回宿舍。就算有未完成的工作或者课业，也第二天再说。”

    这个时代，一般人都起的早。二更之前若是还不休息，便难以有充足的睡觉时间。

    对于贾宝玉的这个要求，杜秋娘带头应下，表示以后会遵照这个规矩行事。

    贾宝玉微微一笑，也不多逗留，随后便牵起杜秋娘的手出了大厅。

    他们，还有更重要的事要办……

    