    夏侯婉璇从竞技台回来，就见夏侯家族的席位闹成了一团，仔细了解后，便是失笑的摇了摇头。

    她发现她这个哥哥是越来越调皮，整人的功夫是越来越厉害了。

    只是夏侯家族的确太讨厌，她之前把话说得那么清楚，他们竟然还想打她的注意，脸皮实在太厚，整整他们也算给个教训。

    想到这里，夏侯婉璇没有理会，而是像没看到一般，直接坐了下来。

    此时的夏侯老爷子看到夏侯家主难受得厉害，也没时间去追究谁下的毒，旋即立马掏出解毒的丹药，急忙给夏侯家主喂下。

    好在他随身携带着解毒的丹药，毒性不是很强的毒，基本都能解，这才避免闹更大的笑话，不然他这儿子怕是没脸在枫林帝都立足了吧！

    看到夏侯家主吃了丹药后，渐渐的恢复了正常，夏侯老爷子和其他三位叔伯都是重重松了口气，但面色却是难看到了极点。

    因为经过今天这么一闹，他们夏侯家族怕是要彻底沦为大家茶余饭后的笑谈了。

    想到这里，夏侯老爷子怒得深吸一口气，拧起眉头，望向夏侯梓安，阴鸷的怒意从深邃的眼窝里射出来，锋利如刀，低沉的声音更是隐忍着极大火气，“夏侯梓安，夏侯婉璇，们要跟夏侯家断绝关系，可曾有想过在瑜兴镇的父亲啊？他含辛茹苦的把们抚养长大，们也不想看到他出事儿吧！”

    听到这话，一直没把他放在眼里的夏侯梓安和夏侯婉璇都是正了脸色，满目震惊的盯向夏侯老爷子。

    “对我父亲做了什么？”夏侯梓安听他那语气就知道夏侯家族对他们的父亲出手了，顿时严肃的大声质问。

    夏侯老爷子见他们这才有了些反应，嘴角轻扬，缓缓解释道，“放心，我只是把们的父亲请回了枫林帝都，还没把他怎么样呢！不过，他这次是来享福的还是来受罪的，决定权在们手里。”

    听到夏侯老爷子竟然拿他们的父亲来威胁他们，两兄妹都是气得不行，对夏侯家族更是恶心到了极点。

    “夏侯老爷，也是德高望重的长辈了，竟然干出如此卑鄙无耻的事情，难道都不觉得丢脸吗？”夏侯婉璇满脸厌恶的生气反问。

    夏侯老爷子冷哼了一声，似乎已经不在乎他那张老脸了，“最近因为们的事情，我丢的脸还少吗！”

    本来他是打算好好跟他们说，把他们哄回去的，谁知道他们油盐不进，不但拒绝回家，还让夏侯家族丢尽了颜面，态度极其强硬。

    所以，他不得不使用点非常手段来控制他们了。

    因为夏侯婉璇是契兽方面的天才，夏侯家族绝对不能容忍让这样的天才投靠其他势力，为他人做嫁衣！

    所以，夏侯婉璇只有两个下场，一个是回家，一个是死！

    只是她的契兽天赋太过难得，抹杀掉这样不可多得的天才，夏侯老爷子也很心痛。

    所以，不到万不得已，他不想选择第二条路，这才用他们的父亲来威胁她，说来已经算是给她机会了。

    夏侯三伯对夏侯婉璇等人也失去了耐性，恶狠狠的警告道，“们若是不想们的父亲出事儿，就听爷爷的话，跟他回去，以后好好的为夏侯家族做事儿。若是不会去，那就别怪我们这些当叔叔伯伯的心狠手辣了！”

    夏侯梓安和夏侯婉璇顿时被他们强势的态度堵得说不起话。

    然而，就在这时，一道低沉厚重的嗓音徐徐响起，里边夹杂着更为霸道的警告，“夏侯老爷子，们这是公然挑衅我东方家的意思吗？”

    “今天，老夫就把话撂这儿了！们夏侯家要是敢用婉璇和梓安的父亲威胁他们，我东方家也不介意端了夏侯家，让们夏侯家彻底在枫林帝国消失！不信，咱们可以试试！”

    消失两个字，东方严淸咬得极重，瞳孔更是浮动着骇人的杀意，顿时吓得夏侯老爷子和三位叔伯心神一颤，面色唰的惨白如纸，刚还嚣张的气焰一下子萎靡了不少。

    对于东方家族，他们还是十分忌惮的，所以从一开始，他们就打算私下找夏侯婉璇谈话，并不打算当着东方家主的面，但今天实在是气极了，才脱口而出这番话。

    如今面对东方家主的怒火，夏侯老爷子也有些后悔，是他太心急了。

    而夏侯婉璇和夏侯梓安听到东方家主如此维护他们，心里感动不已，刚还忧心忡忡的面色才渐渐舒展开来。

    东方耀钰拍了拍夏侯婉璇的肩膀，安慰道，“放心吧，们是我东方家的人，们的事情就是我东方家的事情，我跟保证，我东方家是不会让父亲出事儿的。”

    听到这话，夏侯婉璇展颜一笑，感激的点点头，“谢谢。”

    东方璃月担心夏侯梓安想太多，也上前捶了他一拳，大咧咧的道，“有我们东方家在，他们就不能把们怎么样！”

    夏侯梓安低头看了她的拳头，微微挑眉，抬眸望向她。

    东方璃月被他这样注视，顿觉慎得慌，心有余悸的跳开两步，“为了我的生命安全，我还是少碰为妙。”

    连夏侯家主都被整成了这副样子，换是她，真不知道会惨到什么地步。

    夏侯婉璇听到这话，忍不住朝着东方璃月笑着调侃道，“放心吧，我哥舍不得，这条命还是很安全的！”

    东方璃月被她暧昧的语气弄得面颊一红，羞愤的剜了夏侯婉璇一眼，“胡说八道什么啊！”

    “有没有胡说八道，我哥心里最清楚。”夏侯婉璇笑眯眯的望向夏侯梓安，其中的意思再明显不过。

    夏侯梓安拿他这个妹妹没办法，没好气的瞪了她一眼，“就知道开哥的玩笑。”

    “我可是很认真的呢，动作要不快点，璃月迟早跟别的男人跑了！”夏侯婉璇喜欢东方璃月，如果有这么一个爽朗，率真的好女子当她的嫂子，她可是举双手赞成的。

    “喂，夏侯婉璇，说什么呢，什么跟人跑了，可别在这儿造我的谣！”东方璃月羞愤的直跺脚。

    夏侯梓安见她这么激动，心里好笑，眼里划过一抹狡黠，挑起眉头，低吟般的反问了一句，“这么着急激动的解释，是怕我误会吗！”