    杨牧人还没到这里，十二级小黄人就已飞到，找到了软骨蛇的所在。
    其实杨牧对自己如今的蓝色系并不满意。
    通过几次与人的实战，杨牧知道蓝色系能力发挥的有些单一。
    他现在有十几个分魂，黄色只用去三个，蓝色可以用更多，只是杨牧没有随意在分魂上绑定蓝色石，他决定要好好研究下再去搞。
    那如今，他就依然是用之前的能力去战斗。
    这些能力可能在与人作战的时候不会体现出更多灵活性，然而对丧尸，绝对是超级强效的。
    潮汐斩。
    黑战伴生黑色小球的能力。
    黑色小球是太空中神奇的物质，具有超级重力，由幻想之力控制。
    使用的时候瞬间发出强大重力，可以说这算是一种奇点攻击。
    当杨牧开启这样能力的时候，超重物质一下就成为奇点，向一定方向上施加了无以伦比的力。
    比如地球正在转动，忽然之间来了一个比地球重几万倍的巨大星球，与地球擦身而过。
    那么地球与这个超重星球之间产生的星球间力一定会非常巨大。
    足以让山峰倒塌，海水动荡。
    黑色小球没这么广泛的效果。
    然而它是把超重力量集中在一个小范围，通过黑战转化，基本可以波及长度八百，宽度四百的面积。
    在这个范围内，如果没有幻想之力防御，生物体基本就会被撕裂，那是一种从里向外的撕扯，细胞直接脱水干枯，如果生物体内的细胞都被撕裂了，本体怎么还可能存活。
    所以当杨牧锁定了目标，直接落下潮汐斩。
    附近的所有巨力丧尸并没有幻想属性防御，就是说没有青粉色系的石头。
    软骨蛇也没有，当然承受不来这样的攻击，一下化为一摊血水。
    杀了这智慧种，杨牧就向回跑，这时丧尸已经开始向城墙上堆积，软骨蛇发出的攻击指令。
    杨牧急速上了城墙，回到刚才的位置。
    “你干嘛去了？”
    猪猪和胖大海忍不住同时发问。
    “智慧丧尸出现，我去把它干掉。”
    杨牧平淡的说。
    两个男人面面相觑。
    好吧，他们不得不承认，在战斗力上，他们确实相差好多。
    自问他们就没这种乱军丛中取敌首级的能力。
    赵子良一家也听到了杨牧说的话，都很惊讶。
    竟这么厉害？
    出去只有几分钟的时间，就把智慧丧尸杀死了？
    杨牧却没心思考虑自己有多牛叉，这时城墙上的守军已经开始了防御。
    他们把炼金爆破重球从城墙上扔下去。
    砸落到尸群后可爆破，然后化为土壤消失。
    这样的爆破威力虽不大，一颗也能炸死炸伤几只丧尸。
    守城战持续半个小时，下方的丧尸越来越多。
    就算是死了，它们也可以作为后续丧尸的踏脚石，逐渐在城墙下成堆，已经达到了五米高度。
    城墙上的人们都有些绝望。
    半个小时啊，眼看着丧尸堆起来，如果再打一小时，两小时，等丧尸堆到了城墙上，他们要怎么办？
    城墙上能够看到杨牧的人，都会不时的将目光看向那边。
    在杨牧身后，所有人看上去都那么紧张，包括朱傲天和刘云海。
    其实大家更熟悉的是朱傲天和刘云海，这些天来一直是他们在人群里上蹿下跳。
    他们以前都觉得这两人极好。
    可此刻，这两个很让人失望，他们的脸上写满了慌张与无措。
    每个人只要看他们一眼，就觉得完了！这座隔离城守不住，他们很快就会被干掉。
    而当人们看向杨牧的时候，心情会发生变化。
    杨牧安静的站在那里，目光在丧尸群四处撩拨，偶尔还会打个哈气。
    他就好像不是来打仗的，而是正在看一场无聊而荒诞的歌舞剧。
    实在是无聊有些想睡觉，然而下面演出歌舞剧的是他的女朋友，他又不得不看的样子。
    他怎么能够这么淡定呢？这种丧尸攻城的可怕场面，他就一点也不害怕？
    人们也发现他偶尔会从身后叫来人。
    那些都是传讯兵。
    杨牧在看了一会儿后就下达一些命令，淡定自若的指挥着战斗。
    真的一点也不着急，他有信心能够把这里守住吗？
    如果守住了这里，是不是就还有生还下去的机会？
    整个隔离区是贴着迷宫城墙建立。
    迷宫城墙内已经修建了掩体，一部分老弱病残都被送去了那边，而且后方的迷宫城墙内并没有太多丧尸堆积，所以他们原本也只需要面对三方的进攻。
    现在丧尸主要是从两个方向过来，还没有形成包围之势。
    准确来说只是眼前这一面城墙有丧尸冲锋，另外的两个面都还安静。
    如果首领还没有放弃希望，那一定就意味着还希望对吗？
    人们都在心中反复问着这样的问题，然后拼了命的机械跑动。
    有的运送守城物资上城墙，城墙上的人就拼命的把那些大圆球扔下去，眼看着丧尸堆积继续升高。
    终于，在丧尸堆积到十米的时候，有很多人把一些装满了滚烫液体的巨大容器弄了上来。
    这是什么呢？
    很多人都不知道，即使距离那些容器有几米远，他们也能感受到热量。
    很快他们发现城墙下方全都是这种可以推行的巨大加热容器。
    三米高，直径一米半的圆柱体，下方有密集燃烧的火焰。
    杨牧作为首领，那可不是什么事都没敢。
    他找了一批人，给他们二级蓝，让他们幻想的能力就是高温燃烧火焰。
    这些金属大锅很多都是杨牧用焚天笔画的。
    当这些东西被弄上了城墙后，守城的人变得安心了一点。
    或许首领早就有计划？
    或许首领不会放弃守城，就算丧尸堆积到城墙垛口，首领也有办法吗？
    现在他们只能信任了，信任那个在几天之前还把他们当做后妈生的男人。
    又是一个小时，丧尸堆积的已经即将到城墙垛口，还有不到两米的距离。
    守城者甚至已经能够清晰的看到丧尸牙齿上那黄色粘液里爬动的蠕虫。
    这很可怕，真的非常可怕。
    一些人惊慌失措的甚至已经举不起来那些重球，即使他们身体里明明有一级黄。
    “杨牧，想个办法吧，这样下去不行的。”
    “你什么时候准备的那些铁水？是要用它们攻击吗？可这没用啊，不把堆积清理，就算是弄下去铁水也没用啊！”
    猪猪和胖大海焦急的直跺脚。
    赵子良关美慧和赵信一家三口这时同样是不知所措。
    他们就在杨牧身边，趴在垛口上，也能清晰看到下方的状况，真的很危急。
    到底要怎么办呢？为什么杨牧可以一脸的淡定与从容？
    他们心中升起这样的问题，就在下一刻，杨牧忽然脚下升起红色光。
    幻想能量红色原石透体而出，穿越鞋底直接到杨牧脚下，把杨牧弹射起来升空。
    紧接着杨牧另一只脚下也出现红光，让杨牧身体倾斜，离开了城墙，在城墙外五米远处悬空而立。
    动了动了！
    他动了！
    几百米内的所有人，几乎是在第一时间就发现了杨牧的行动。
    这并不奇怪，他们的眼角余光一直都没有离开过杨牧，那是他们能够坚持下去的动力。
    就见他拿出了一把黑色的长刀？
    这是要干嘛呢？
    要用刀一刀一个将丧尸砍死？
    他们相信杨牧有这个能力，毕竟在大家心中杨牧的实力还是得到认可的，他在城中几次出手貌似都展现了不错的实力。
    所以如果是用刀去砍丧尸，绝对可以一刀一个。
    然而这有多少丧尸啊？近处的堆积成山，远处的连绵不断，他就算再牛叉，又能怎样？
    人们在失望与期待中徘徊，哪怕只是一秒钟，那都是煎熬。
    幸好杨牧并没与让大家煎熬太久，他出手了！
    开天斩！
    利用黑色小球炼化的黑战，一颗十一级蓝色为能量依托，释放出吞天吐地的群攻能力。
    人们看到杨牧举起了刀，然后风沙狂涌一飞冲天，这就好像是一条不断生长的巨龙，也好像是孙悟空的如意金箍棒，一下就捅破了天，钻入了云端。
    杨牧凭借幻想能力能让风沙蔓延五公里，也就是五千米的高度，可想而知，人们自然就看到延伸的黄沙巨刃直破苍穹了。
    而完成这一幕杨牧就只用了几秒钟的时间。
    幻想让风沙的延伸不以时间为考量，只以杨牧的幻想能力为标准。
    如果杨牧可以更强一点，甚至几秒钟都不用，零点一秒黄金巨刃就可成型。
    之后他挥动道刀柄，黄金巨刃直接落下，人们这才发现它有多么的巨大，只是宽就已经是与城墙高度一样。
    而落下之后，那原本已即将堆积到城墙的丧尸堆直接被砸的塌了架，从十几米高度，四五米宽度的体型，一下变成只有四五米高度，十几米宽的另一种梯形。
    这还不算完，从杨牧手上八道虚空之刃呈现为八卦连接，旋转着向前飞去，沿着黄金巨刃的边缘，一直向前平推，所向披靡，将刀身附近的丧尸切碎。
    同样不需要时间为准则，在幻想之力的推送下，只是几分钟时间，虚空之刃就跑完了五公里。
    这边城墙下方的丧尸竟已死伤过半，最重要的，堆积而产生的危机，消失了......
