    “是，说起来，这件事情的确是你家的事情，但是我受到我的朋友的邀请，今天来给他把关所有的东西，这是我的责任，是我必须要做的事情，我今天来，就是为了这件事情！”

    可是李老爷子居然来了一句，“陈友好是吧？

    让你来鉴定，你就鉴定吧，这样的事情，为什么要当场发作出来？”

    老爷子愤怒的盯着陈友好，一副怒不可揭的表情。

    陈友好叹了一口气，这老爷子怎么就分不清楚好坏呢？

    这件事情如果现在不发作出来，他又准备什么时候发作出来呢？

    难道真的等到别人回家自己发现不成？

    “那依照李老您的意思，我今天应该什么都不说，然后就让这个错误就这样延续下去，让他们都拿着那些假的东西回去不成？”

    这样说起来，陈友好都差点被这个想法给都笑了，这样的事情，也真是说得出口，当真是有些好笑。

    这样一想，他也没有说话。

    只不过李老爷子还没有回答他的这句话，就被一旁的李铭成给打断了。

    “不行！”

    他摇了摇头，十分坚定的说着。

    “不行，不行，绝对不行！”

    “为什么不行？”

    老爷子心里不高兴，他的这种想法也受到了限制一般。

    “我说了不行就是不行，大哥你有没有想过一件事情，这件事情现在发作出来，也就是我们家一件丑事而已，他们说起来也不过是笑话两句，但是也不会跟我们交恶！”

    终于说到点子上了，陈友好叹了一口气，一家人好不容易来了一个明白一点儿的，真的是很不容易啊！    “为什么？”

    老爷子瞪着眼睛，似乎不可置信，似乎又想到了什么，并不愿意相信一般。

    “其实也不是什么特别大的事情，你想啊，大哥，这种事情，虽然我们家出了，但是也只是小范围的流传，不会传出什么大的事情，况且这件事情说起来，您也是受害者，别人说起来，最多说一句人心不足蛇吞象而已，他们说起来李家也只不过是茶余饭后的一点点笑话而已！”

    老爷子听了这话差点气得拍桌子，可是看了看他的弟弟，仿佛这个弟弟是他不能够得罪的，立马又忍住了，这一幕看起来，颇为滑稽。

    “是笑话还不够吗，你还要如何？”

    她压低了声音，但是那语气里面的气愤是很明显的。

    陈友好笑了笑，果然这位老人家最在乎的就是他的面子，为了面子，别的什么都可以不顾及了，只要面子上过得去，一切都好说。

    “我跟你说，大哥，如果这件事情不成为一个笑话，到时候这些假的东西都被他们给拿回去了，那么有一天他们自己发现是假的，又记得是在我们这里拍回去的，心里恐怕就会记恨我们，毕竟这今天来的都是有头有脸的人家，还有一些小鬼，阎王好说，小鬼难缠，我们有些时候也是得罪不起的！”

    这位李先生真的是通透，他简直比他这位大哥不知道通透了多少倍，真的是，为什么不是他来掌管李家呢？

    不过人家估计也是不屑于这种家族里面的地位的，人家本身的地位也不低。

    “所以，这位陈先生说实话，是看在了坤儿的面子上，帮了我们一个大忙，他是我们的大恩人啊！”

    李铭成似乎很了解他的哥哥，他说话间都带着一种笑呵呵的感觉。

    “大恩人！”

    老爷子拍了一下子桌子，“哼，他做了这样的事情，难不成我还要感激他，这种事情，这么大，居然都没有跟我们商量一下，他自己就做了决定，你觉得，他做的对吗？”

    陈友好被气笑了，反正无论做什么，这位老爷子也会觉得不好。

    “非常之时行非常之事，这是我的原则，更何况，当时那个情况，根本就来不及多说什么，只能够当机立断！”

    陈友好顿了顿。

    “说实话，我今天来这里只是为了李坤，我保证的就是他的利益最大化，至于其他人，我没有兴趣，也不会管他的利益是不是会受到损害！”

    说着，陈友好就要准备离开，李坤面色一慌。

    “友好，今天对不住你……”    他悄悄的说着，不过这个话还是落在了老爷子的耳朵里面。

    “你对不起他什么，这么说，也是我的错了？”

    李老爷子十分的不讲理，冲着他自己的孙子吼了一句，李坤浑身抖了一抖，估计很害怕他的爷爷吧。

    唉，也不知道这老爷子是个什么人，对待自己的亲孙子永远都是这样一副样子，可是对待别人的时候，又是那样的和蔼可亲。

    “你不用担心什么，你叔叔回来了，今天的事情，他想来会妥善解决的！”

    陈友好轻轻的跟李坤说道。

    他看出来了，那位李铭成先生，倒是还有几分正常，算是这李家不正常的人里面，一个比较正常的。

    李坤点了点头。

    “你这就要回去了？”

    他试探着问道，不过他也知道，陈友好的事情已经完成了，这会儿回去了也是正常的。

    “是啊，我现在就要回去了！”

    他点了点头。

    李坤的没有再拦住他做什么。

    “好吧，那你们回去吧！”

    钟青看了了一下李坤，“你好好的，该是你的，就要争取，改心狠的，绝不能够手软！”

    小姑娘说得咬牙切齿的，不过他们两个人从小一块儿长大，也算是对彼此最了解的那个人，钟青知道李坤是一个什么人，恐怕现在这个时候，李坤很有可能会心酸。

    对他那位堂叔心酸，人家到时候说两句软话，估计他就要去求情了，这个人有些时候就是那样的傻。

    “我知道了！”

    李坤点了点头，这一点，他还是知道的。

    “等一下！”

    李铭成突然说道，“陈友好先生，您今天忙活了这么久，难道对明天会发生的事情，不感兴趣吗？

    或者说，您对于即将发生的事情，不敢兴趣吗？

    您就不想坐在这里，看看结果吗？”

    

