    枪声大作~

    到处都闪耀着刺眼的光芒，岛津正雄瞳孔急速收缩，感受到了前所有未有的压力和恐惧。

    这哪里是李博明的水手啊，分明是在那霸遇到的明军。

    他们杀到鹿儿岛来了。

    一个念头从他脑海里闪过。

    噗噗噗~

    枪声响起，七八名冲刺在前面的武士，身子猛地一仰，胸口喷出一线线艳丽的的血液，浓郁的血腥味充斥在空气中。

    后面几个武士先是一愣，稍微平静下来后，相互看了一下，再看看地上还在挣扎的同伴，眼眸中凶光一闪，大喝一声。

    “杀了他们~”

    十几个武士跟随者杀了过来。

    刘国安面不改色，只是冷冷发笑：“想找死，成全他们。”

    砰，砰砰砰~

    火铳队伍中，士兵位置交替，一个呼吸之间，第一排的士兵，撤换到了第三排。

    第二排跟进，迅速的扣动扳机~

    第三排接替了第二排的位置，整个过程，都是同时完成。

    铳弹迎着倭寇射出，噗噗噗~

    一名倭寇，双手握着明光晃晃的倭刀，寒光流淌，向前微微一倾，借势发力，借着冲劲双足一跃，刀锋直指一名火铳兵。

    火铳兵，动作纯熟，枪口微抬，上前，瞄准、扣动扳机。

    整个动作一气呵成。

    砰~

    一团火焰喷射而出，啪~

    临空跃起的倭寇，霎时间倒飞了出去，砰，砸在地上。

    死！！！

    死的不能再死了。

    冲在最前面的十几个人，一个不剩，给后面的倭寇造成了极为震撼的视觉冲击感。

    有人楞住了，停下了脚步。

    有人脚步慢下来了，左顾右盼。

    有人吓得不由自主的后退了几步。

    刘安国知道，这正是倭人害怕的信号。

    什么百战不殆，什么武士道，十年高手，终究敌不过一杆精良的火铳。

    “第一大队，听我命令，看到前面那个螃蟹帽没有，拿住他，本队长记他头功。”

    刘安国对萨摩兵的等级不清楚，但是他看得出来在仓库门口的岛津正雄，绝对是这群武士中的主心骨。

    港口还在激战，拿住此人，或许还能少死几个人。

    他的话就是命令，头功就是鸡血。

    在鱼鹰想往上爬，没有战功，哪怕是鱼鹰学院毕业的军官生，两年后如果寸功未立，也会降级为大头兵。

    哪怕是没有任何背景的士兵，能力上达到一定程度是时，他也能改变命运。

    这就是规则~

    淘劣优胜，自然法则！

    刘国安此话一出，顿时士气大作，士兵争先恐后的朝着岛津正雄突杀过去。

    岛津身边，十几个武士冲上来想将之护卫。

    杀~

    鱼鹰士兵刺刀已经装上了枪膛，犹如几十头小老虎似的杀入敌阵。

    他们五人一组，十人一队，相互配合，你打冲锋，我打掩护，时而交替。

    岛津正雄身边百余武士，在刚才的冲锋中损失了四成，其他的人早已经被吓破了胆，即便是有一股狠劲面，在对进退有序的刘安国大队，也是方寸大乱。

    呈败退之势。

    远处的李博明捡回了一条命，在一名水手的帮助下，他草草的将伤口处理了一下。

    此刻，他的人和二十名鱼鹰兵，己攻下了两个瞭望塔，四名鱼鹰火枪手已经登塔开始利用精确打击火控全场。

    “兄弟们，我们去增援刘队长。”

    李博明知道，刘国安为了搭救他，独自率领三十多人，迎战上百倭寇，稍微缓过劲来，便拉了一票人马杀回去。

    倭寇战力强悍，面对两倍之敌，李博明还是有些替刘国安担心的。

    只是，他眼睛放倒刘国安方向的那一刻，整个人为之一颤。

    面部表情变得无比的僵硬。

    他看到的这一幕正是刘国安率领三十人，攻杀两倍之敌约那一刻。

    “好样的，刘兄弟真男人也~”

    李博明完全不顾腿骨的伤口，兴奋的跳了起来。

    三十多人，迎战两倍于己的武士，在别人眼里刘国安就是个疯子。

    在李博明眼里，他就是真正的英雄，只有这样的人才值得李博明敬佩。

    这种冒险精神，这种狠劲很符合李博明的胃口，他心里马上盘算，以后要不仅要和廖钦辉搞好关系，更是交定了刘国安这个朋友。

    赶紧招呼着手下兄弟，增援而去。

    狠劲是狠劲，但是三十对六十，都是使用冷兵器的话，刘安国肯定不占优势。

    久了甚至会落入下风。

    同时时间，李博明再次震惊的，他刚才还在为刘国安担心，只是没想到，刘国安的人，冲入武士阵营后，却如入无人之境。

    平日里，那些凶残、蛮狠、不讲理的倭寇，那些崇尚武士道，好勇斗狠的倭寇，面对他们的进攻，竟然不堪一击。

    “不堪一击~”

    刘国安杀上瘾了，亲自端起火铳，杀上前去，目光已经放到了岛津正雄身上。

    两个武士似乎看透了他的心思，相互一个眼色，向前一个翻滚，同一时间，倭刀上下同时攻像刘国安不同的要害。

    “找死`”

    爆喝一声，右脚一台，轻松的避开下盘一击，一脚踢在一名武士的身上，瞬间那武士倒飞出去的同时，噗的一声，口中鲜血喷了出来。死~

    死！！

    落地的那一刻，已经气绝身亡了。

    就在同一刻他脑袋一歪，躲过倭刀一刺，一个踏步上冲刺中带着弄弄弄的杀气。

    唰~

    刺刀已经扎进了武士的胸口~

    一旁的岛津正雄，在这一刻眼睛都看傻了，因为他连刘安国到底是如何出手的都没看到。

    那可是萨摩藩的精锐武士啊。

    他们从小习武，经历过残酷的训练，绝对算得上是百里挑一，若是普通人，十个八个也不是他们的对手。

    就是这样的高手，在刘安国面前，走不出一招。

    妖孽~

    绝对是妖孽~

    “八嘎~”

    岛津正雄气得青筋狂跳，当即一声爆喝，双腿一登，跃起一米多高，刀锋直接指刘安国的头部要害。

    “小心~”

    远处的李博明惊骇之时，吓的赶紧提醒一句。

    唰~

    话音落下，刘安国却动了。

    动如脱兔~

    没有华丽的招式，他只是一个滑步上前，长枪微微一抬~从他手中飞了出去。

    滋~

    岛津正雄身体，临空倒飞了出去。

    兄弟们，求月票了，玛德，一觉醒来，从第五名突然掉到23名，刷子猖獗啊！

    感谢：人心难测兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：铁甲雄风兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：子车半凡兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：公户问儿兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：公孙秀林兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：彭祖觅波兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：秋天兄弟，打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

