    苏洛让单渊再撑百年，是因为自身也需要修炼啊！黑暗仙主已经光临过地球，并且和苏洛达成协议，双方可以止戈，互不侵扰。

    可是这件事，究竟有多靠谱。

    只有苏洛心里有数。

    一旦黑暗仙主，超越仙主级，势必对他动手，将他杀的魂飞湮灭，抹除掉自己这个隐患。

    此刻，单渊对于苏洛的话，轻轻点头、他自身有心魔。

    纵然自身修为能引来仙劫，渡劫飞升。

    可是单渊轻叹道：“现在宇宙当中，就算有修士可以飞升仙界，估计也没人想去，浩瀚万界全部成为黑暗攻击的对象！”

    “就算我渡劫飞升，离开下界，去了仙界一样要面对黑暗，或许到时候面对的黑暗，会比下界更恐怖，远不如在下界安全！”

    单渊很清醒，也非常的理智。

    苏洛轻轻摇头，道：“盟主大可不必这样，将来若是有机会，该飞升仙界还是要飞升的，波澜壮阔的仙界更适合你！”

    “而且不止仙界可以去，魔界，妖界，神界和天界这些，黑暗仙主暂时都不敢攻击！”

    苏洛轻声笑道。

    结果单渊愣住了，不明白苏洛这话中的意思。

    苏洛轻声淡笑：“有些事情，盟主将来你就会明白，好了，先安顿好你们，然后我去五行道宗，还有阴阳教这些势力，我都要去拜访，然后安顿他们。”

    单渊哑然失笑，点头道：“好，这些都是小问题，只不过你的确应该去拜访一下他们，他们虎踞宇宙各大星系，数万年来不知道积攒了多少好东西！”

    “现在阴阳教这些人，举族迁移过来，基本上每一家都携带了重宝给你！”

    “如果这些东西如果送你，你千万不要拒绝，现在黑暗笼罩宇宙，万族所有生存地在接下来的时间，都将会沦为黑暗之地！”

    “黑暗的力量无处不在，绿色生命星球被同化为黑暗星球，对我们而言就是绝地！”

    “往后百年岁月，适合修士的灵丹，以及灵药这些东西会越来越少，如果千年内黑暗无法灭绝，我们所需要的灵晶和灵石都将枯竭绝迹，那才是最恐怖的！”

    ……单渊目光看着长远。

    那是因为在两千年前，他也是经历过初次黑暗动乱的。

    黑暗动乱大劫，可怕的不仅仅是黑暗生灵，还有其他宇宙修士。

    那个时期，犹如天地末法时代，到处是黑暗生灵，宇宙被黑暗气息所笼罩。

    修士所需要的灵药和灵石，几乎都不可寻。

    有人就开始修炼邪道！以其他同类修士为补品，吸收炼化其修为，增进自己的实力。

    简直比黑暗生灵还危险可怕。

    那就是食人血的可怕怪物！单渊的话，不仅仅是提醒，更是告诫！这几乎就是明摆着告诉苏洛！从今以后，地球所在的星系，已经成为了宇宙的避风港！届时各族都会前来，而且每一家虽然都携带了大量修炼资源和各种珍宝。

    可是这些东西，能撑得了一时，可撑不了一世啊！将来所有资源耗光，万族各大势力，没有没有东西帮助自己修炼，没有币别的选择。

    到时候，他们恐怕会劫掠地球上的资源！这必须提前防备啊！这些事情现在不警惕，将来必然要吃大亏的！纵然现在是宇宙黑暗大劫，黑暗力量肆虐不止。

    可惜修士之间的本质，那是永远改变不了的！如果自身所需要的资源没有了，他们便会动手抢别人的。

    现在唯一能改变的，那就是灭绝黑暗！要么荡平宇宙之中的所有黑暗生灵，让天地回归清明，让宇宙万族恢复秩序。

    只不过放眼万族，最有希望做成这件事的只有苏洛。

    这件事如果是巅峰期的苏洛，不惜代价也会力挽狂澜，而且有很大的希望，能够击杀黑暗仙主！很可惜，苏洛已经重修了。

    想要灭绝黑暗，做成这件事，必须有仙主级的修为。

    那就意味着，必须让苏洛重回巅峰，便可迎战黑暗仙主，更可斩了那朵黑暗莲花，碎了那黑暗轮回，扑灭黑暗本源！只有碎了黑暗莲花，以及和那个黑暗六道轮回，才能断绝黑暗力量的蔓延。

    眼下，单渊和苏洛两人之间，话语说完之后。

    苏洛闪身离开了，现在看似时间很紧张，但不急于眼下的三五天。

    苏洛真正要做的事情，那就是现在宇宙各大超级势力到来，因为黑暗的爆发，而惶惶不安。

    这些都需要安抚速落，必须是苏洛亲自出面才可以。

    如果让楚心来做这种事情，不用多想，绝对是忙中添乱，要是脾气上来，指不定要杀多少宇宙修士！所以这一切，只能依靠苏洛自己来啊！苏洛离开的丹星，让千颗护卫星，自己择选一片星域扎根。

    丹盟的人又不傻，直接选择靠近地球最内围的核心星系，化为丹盟自家的地盘。

    至于丹盟带来了多少人？

    短时间内，丹盟能集结的炼丹师，基本上都从各地给聚集回了丹星。

    最核心的丹星内，便有上亿人。

    更别提千颗护卫星，每颗护卫星，都有大量的生灵。

    万族涌现地球这边，根本拦不住。

    而且向这边赶来的各族，远远不止苏洛了解的这些宇宙超级大势力。

    一般的大势力，驾驭着生命星球，也在向这边狂奔。

    在寂静的黑色星空中。

    苏洛负手而立，静静站着，远远看到一颗颗生命星球，速度恐怖的不像话。

    每秒穿梭的速度，恐怕接近一百公里！每小时的移动速度，接近6000公里。

    这种速度不算快！最快的是丹星和炼器协会这些，人家有超级传送阵，那才是最可怕的，一息间好几个星系穿梭过去了。

    如今大量星球了，不断涌现这片星系。

    苏洛立于星空，一念间开口道：“昊天，以我丹盟少盟主的名义，召集千名星主过来，维持秩序！”

    “好！”

    散仙昊天亲自带人过来了。

    同时，一座宇宙中的超级巨头势力来了。

    这家势力，自然就是符魂殿！ 

