    时间来到第三天，宁若尘一身行头和精神头都和最初一样，并没有任何的萎靡。

    “请教委赐教。”

    宁若尘说完便是两大外附魂骨加上自己所有战力轰击而出。

    三席智林身为八十二级魂斗罗，而且是号称最难对方的控制系，根本没打算和宁若尘拼肉身，也算是给他上一课控制系魂师的恐怖。

    三席智林的武魂为天青藤，在宁若尘冲出去的那一刻，一根根的天青藤便是如同比吃了化肥还要快的快速生长着。

    一瞬间，一道由天青藤围成的囚笼便是将宁若尘控在其中。

    看着自己身处牢笼，宁若尘知晓越是如此越需冷静。平心静气，力量全部集中于章骨之中，巨大的撕天爪向着牢笼最薄弱的地方斩去。

    眼见无果，宁若尘手握九宝琉璃塔。

    “九宝转出有琉璃，一曰力，二曰速，三曰魂，四曰增，冰火两仪斩。”

    宁若尘使出浑身解数，向着那最薄弱之处斩去。

    牢笼出现短暂的破裂，宁若尘正准备集中力量飞出。

    可当宁若尘来到那牢笼边缘之时，所有的天青藤便是向着宁若尘涌来将其死死的缠住。

    智林虽然很开心，但是却并不是因为赢得胜利，因为赢得胜利是必然。而宁若尘能够如此冷静地应对显然是极其不易的。而且是按照超过战魂师的方法训练。

    智林满意的点头，道：“若是你的两仪斩能多积蓄几刀说不定可以破开囚笼逃出去。你的力量不小，可是你发力的动作还可以改进，你自己体会。既然你打算瞬间爆发出极致的速度换取冲击力，那就不要过度的将力量分散在身体其他各处，而是等你已经腾空后再将多数力量转移。”

    宁若尘点点头，道：“斗胆请三席派人给我送来一个锤子可否。”

    智林有些不解，道：“为何要那个东西？”

    “因为我打算三个自创魂技齐头并进，而面前来说，那连斩不过是练到了第九斩，这样的速度显然是慢于其他的。所以我需要一把锤子来练习冰火阴阳斩。”

    “锤子的本身就不均衡，锤头重，锤柄轻、也正是因为这个原因，锤子是借力打力的最佳选择。所以我需要一个锤子来为冰火两仪斩奠定一些基础。”

    智林点点头，道：“没问题，待会我派人去弄来，尽量今天给到你。”

    “那就多谢三席了。”宁若尘道。

    “今天该改进的地方也已经告诉你了，你先进去训练吧。”智林平淡的道。

    这里一般无人，宁若尘离开一些距离后便是背后冰火龙翼展开向那训练之地飞去。

    当他下午之时，有人便将一柄百斤有余的铁锤交由玉天恒送来。而当玉天恒看见眼前的这一幕的时候也是感到大吃一惊。

    “这些都是你干的？”玉天恒诧然道。

    宁若尘见铁锤来了，心中也是欣喜，看着玉天恒道：“咋了，又不是拆你家的，你这什么表情。”

    玉天恒呆若木鸡，道：“你真的非人哉，怪不得泠泠经常来，我想是来给你治疗吧。”

    宁若尘不以为意，道：“不然呢，我的女人不是来给我治疗，难道是给你呀。我跟你讲，你现在三十六级，我四十五级，你最好有点危机意识，不然我到达魂王之时你连魂宗都没达到，真的把蓝电霸王龙家族百年积累的声誉都败光了。”

    玉天恒如遭雷击，道：“你放心，我如果比你晚我倒立洗头。我回去就让秦老师给我开小灶。”

    宁若尘大笑道：“你这可不行，全部一起开，别让那些人太懈怠，我们可是要夺下全大陆高级魂师精英大赛冠军的人。据我了解武魂殿黄金一代中不少人都突破魂宗了，其中最有天赋的三人年龄不比你们大。”

    玉天恒知道这件事并非儿戏，而且这些消息宁若尘不可能作假。因为若是玉天恒想知道，以他的背景也能轻松的知道这些消息。

    玉天恒眼色变得锋锐起来，道：“知道了，你继续修炼吧，我可不跟你这浪费时间。”

    当玉天恒走后，宁若尘将手中的那巨大铁锤向空中抛起再次接住后便是向森林核心中去。

    “还是得激一下你们，不然一个两个好吃懒做，和咸鱼有什么区别。”

    宁若尘说完，便是挥舞着铁锤，每一锤皆是借力打力。

    时间半个月过去之时，宁若尘已经可以打出三层暗劲，爆步的速度也是不赖。而那冰火两仪斩也是能斩出十八斩。

    等到半年之时，宁若尘的魂力早已经达到四十七级，距离那四十八级也不过是一线之隔。

    宁若尘来到三位教委的办公室，此时不过是中午时分。

    “你来找我们所为何事？是修炼有什么不解的地方吗？”梦神机问道。

    宁若尘摇摇头，道：“如今爆步和八极崩都卡在最后一步，没有什么进展了，但是显然还未达到最佳效果。而那冰火两仪斩如今达到七十二斩再无寸进。因此我想换个地方修炼。”

    “噢，你想换在什么地方？”梦神机问道。

    “后山深处的那片瀑布。在那里瀑布如同银河倾泻，其中蕴含着巨大的冲击力，我若是在那瀑布之下训练必定能弥补接下来的不足。”宁若尘道。

    梦神机点点头，道：“你尽管去，不过深处恐怕也不乏一些魂兽，你也要小心些。不过那里的魂兽多半只是半年魂兽，千年魂兽也是极少出现，你不用太过担心，以你的实力完全没有问题。”

    “当然，为了保险起见，你最好在训练前将附加的魂兽清理一番，那样更为保险。”

    “多谢首席。”宁若尘说道。

    “你走吧，有什么事情直接做便可，无需向任何人汇报。”

    宁若尘慢慢退出房间，相处之后他也是越发地钦佩首席梦神机了。不是因为他魂斗罗的实力，而是他处世的态度。敢作为，有担当。

    宁若尘来到瀑布后便是开展了自己训练，寻找光滑的石阶后便是上前，经受那瀑布飞流直下三千尺的冲击。

    宁若尘半年时间，从瀑布下站立，到使用魂骨技能控制水面结冰以求精准管控魂力的消耗，一直到一拳瀑布暂流。

    而此时的他。爆步速度极快，跳跃腾挪，无往不利；八极崩八重暗劲可开山碎石；冰火两仪最高可斩九十九斩，一斩出一斩接，威力层层叠加，有着拨开浓雾见黎明之威力。

    而为期一年的他，也是早在七日前魂力便是突破五十级。今日出，只是因为等待即将突破的玉天恒已经传来突破的消息。

