    随着阳光的洒落，古老的城市又再次充满了活力。

    数不胜数的训练家们行走在街道上。

    他们的脸上洋溢着期待的神情。

    所有人的目的地都是一致的，那便是烟墨市城郊的某个不知名湖泊。

    哲也和小刚混迹在人群中，显得相当的不起眼。

    “哲也哥，今天我们就能见到迷你龙了吗？”

    真嗣的声音响起。

    哲也笑着点了点头。

    他好似不经意般往不远处看了一眼。

    雷嗣正一脸不爽的盯着自己的老弟。

    短短的七天时间，原本视自己老哥为偶像的真嗣就换了一个崇拜对象。

    至于是谁，自然是把雷嗣一顿暴打的哲也。

    “虽然一直听说过也看过视频版的拔擢仪式, 但这还是我第一次亲自到现场来呢。”

    一旁的小刚很是兴奋的样子。

    所谓拔擢仪式，主要目的有两个。

    一个是用湖水洗净烟墨御龙代代相传的龙之牙，祈祷所有的龙系神奇宝贝健康与繁荣。

    另一个，则是提升龙穴里选拔出来的某只迷你龙。

    通常来说，这只迷你龙都是自己这一代中最为杰出的存在。

    这也是拔擢二字的由来。

    经过拔擢仪式洗礼的迷你龙，在外人不知原理的方式下，潜力、资质与实力都会有极大幅度的提升。

    唯一可惜的是, 这只迷你龙是不能被外人所收服的。

    毕竟这可是龙穴里强大龙系精灵的保障, 烟墨道馆和御龙家族都不会愿意让它流落在外。

    最重要的是, 每三年选出来的一只迷你龙，其实都是潜在的龙穴的守护者种子。

    当上一任守护者快龙近乎消亡的时候，这些杰出的守护者种子就会接过守护的火苗，为龙穴里的幼小同族们保驾护航。

    这也是为什么是迷你龙而不是别的龙系精灵的原因。

    要是让三首恶龙之类的存在担任守护者，鬼知道龙穴里面会乱成什么样子。

    只有性格极其温和不轻易动怒的快龙是最合适的精灵选择。

    加之作为准神，快龙的实力在龙系精灵当中也是数一数二的，不用担心那些骄傲的龙系精灵会反抗。

    “原来是这样啊。”

    真嗣睁大眼睛听着哲也的讲述。

    他发现自己又找到一個哲也哥比自家老哥厉害的地方。

    自家那个笨蛋老哥可不会知道这么多东西，就算知道也不一定会和他说。

    不远处的雷嗣气急败坏。

    自己的弟弟他还不了解吗。

    光从真嗣的脸上他就能读出对方的内心想法。

    知识这种东西，哪是一时半会儿可以累积的啊。

    除了像哲也这样过目不忘的变态，大部分平民出生的训练家只有到四十岁左右才是最富有阅历的时候。

    但那时候，再培育新的精灵已经有些晚了，也无法试错。

    最多是把一些确切的知识告诉自己的后代, 以期望他们能够有更好的发展, 而不是像自己一般碌碌无为。

    人群裹挟着三人前进。

    哲也强大的身体素质再一次得到了体现。

    当雷嗣不知道被挤到哪里去的时候, 哲也一脸平淡的就护住了真嗣。

    小刚倒是不需要他的帮助。

    尽管不如身边的变态, 但他也是经常锻炼的, 这是独属于岩石系道馆的浪漫。

    毕竟，只有自身足够坚硬，才能驾驭更加坚硬的岩石系精灵——这是小刚爷爷一直以来信奉的准则。

    “吟~”

    熟悉的龙吟声响起。

    一道黄色的影子从远方的高空中飞来。

    不过是一眨眼，它就到了众人的头上。

    “是快龙，是小椿馆主！”

    “小椿馆主你好帅！”

    “小椿馆主请转告渡先生我喜欢他！”

    望着周围人疯狂的样子，哲也一脸无奈。

    说起来，小椿有这么受欢迎吗？

    他歪了歪头，仔细观察了一下上方的小椿。

    好吧，确实，小椿的女王打扮在某种程度上来说的确很吸引一些男人。

    不过那个喊渡的家伙是不是太没有眼力见了。

    视力极佳的哲也看见小椿的脸色随着这句话一下子变黑了不少。

    但很快，小椿就调整好了自己的心情。

    今天可是三年一度的拔擢仪式，不能因为自家的脑残老哥坏了心情。

    只见她不知道从哪里掏出来一个喇叭：“首先——”

    她拖长了自己的声音。

    围绕在湖边的训练家们也很给面子的安静了下来。

    “欢迎大家来参加这一次的拔擢仪式，我作为烟墨道馆的馆主、御龙一族的主持人表示由衷的感谢。”

    小椿低下头环顾着四周，发现了不少熟悉的脸庞。

    湖泊并不大，周围容纳的人数也很有限。

    大部分能来到这里的，都是实力不错的训练家，都在小椿的记忆里留下过印象。

    “不过，该说的事情还是要说。”她挥舞了一下右手的长鞭，空气发出了炸鸣声，“我不希望在接下来的仪式当中有人出现破坏的举动。

    否则的话，他将被我们烟墨市所有居民以及御龙一族所敌视, 立刻驱逐出境。

    后果严重的话，君莎小姐也会请那位训练家前去喝茶。”

    小椿的语气淡淡的，好像没什么威慑力。

    但所有在场的训练家都不会无视这个简单的内容。

    御龙一族的敌视，可不是那么好接受的。

    别的不说，万一在野外遇到了渡之类的家伙，那可就倒了大霉。

    而且，在升龙仪式即将到来之际，也没人愿意顶着驱逐出境的后果破坏前奏的拔擢仪式。

    哪怕是那些心里有鬼的家伙。

    事实上，过去的升龙仪式过程中，大部分出问题的时间也不会出现在这个时候。

    拔擢仪式只会出现两个东西，一个龙之牙，一只资质不错的迷你龙。

    其中龙之牙还几乎时时刻刻被小椿拿在手上。

    想要得到它，就得先过了这位道馆主的关。

    更别提隐藏于暗处的驯龙师们了。

    有这闲工夫，还不如思考一下怎么进入龙穴获取更大的利益。

    迷你龙就更别说了。

    之前就有人曾经把目标放在它的身上。

    只是结局相当的惨烈。

    当时携带着龙神俯冲威势的快龙直接从高空如同陨石一般坠落下来。

    谷蘱

    要不是御龙一族的人出手保护了一下，那个家伙连渣渣都不会剩。

    也是自从那一次，所有的外来训练家才知道，原来参加拔擢仪式的迷你龙的父母也是会到场观礼的。

    由于每只拔擢仪式的迷你龙资质都相当不错，它的父母自然也不会是什么弱者。

    哈克龙进化成快龙的等级大概在55级左右。

    也就是说，每只快龙起码都是准天王巅峰级别的精灵。

    配合上龙系精灵天然的强度，完完全全都是天王以下不可招惹的存在。

    而且，进化成快龙且一直停留在准天王巅峰的个体并不多。

    有这个资质，突破成天王对它们来说一般都不是什么难事。

    简单而言，把目标放在迷伱龙身上的时候，它背后两只至少是天王级别的快龙可不会和你讲什么人类的法律。

    它们只知道自己的幼崽的安全受到了威胁。

    紧接着。。。

    得亏了每一届御龙家族的主持人都拥有令龙系精灵平息怒火的能力，不然的话，那群不知好歹的家伙下场只会更差。

    其实如果只是两只天王级快龙的话倒还好说，关键在于你不知道到底会有多强。

    有记载的七八次针对迷你龙的行动当中，出现过的最强的快龙足足有着冠军级别的实力。

    据御龙家族后来透露，那是龙穴里的一只老祖宗级别的快龙。

    鬼知道为什么这个年纪的快龙还能诞下孩子。

    那一次，就连主持人都没来及的反应过来阻止暴怒的冠军快龙。

    所有训练家都默默的站在原地。

    小椿没有再多说什么，而是从腰包里掏出来了一颗锈迹斑驳的牙齿。

    一股苍茫的意味传来。

    “传承的龙之牙吗？”

    哲也脸上写满了好奇。

    和他得到的龙之牙不同，这个不知传承了多少年的龙之牙显得很破旧的样子。

    水中的祭坛缓缓升起。

    小椿将龙之牙合拢于掌心放在胸前，闭上眼睛开始默念起来。

    随着她的行动，祭坛开始发出了异样的光芒。

    光芒越来越刺眼，以至于旁观者下意识的眯起了眼睛。

    “天之龙、地之龙、水之龙，请给所有的龙安详，请给所有的龙笑容，请给所有的龙幸福！”

    小椿高昂的声音响起。

    随着这句祈祷词的道出，她将龙之牙放上了祭坛，双手捧起湖中的清水，缓缓的浇灌在了破旧的龙之牙上。

    沐浴了清水的龙之牙渐渐散发出了自己原本应有的光芒。

    金色之光从中冒出。

    一道金光形成的光之龙爆射而出，冲天而起。

    点点星落自空中飘下。

    这是光之龙四散开来的景象。

    “咪”

    一只全身覆盖着淡蓝色鳞片的蛇形宝可梦在祭坛附近冒出了水面。

    “迷你龙诶！”

    真嗣激动的叫声在哲也身边响起。

    一双紫色的眼睛，前额有一点白色凸起，头部两侧长有白鳍，脸上有大大的圆形白色鼻子。

    在没有进化成肥大之前，迷你龙的外形还是相当的修长的。

    而哲也还愣愣的思考着。

    刚刚那个光之龙的模样，如果他没看错的话，好像是烈空坐？？

    但也只是一瞬间。

    当光之龙在最高空化作点点星落散开的时候才凝聚成了烈空坐的形象。

    在此之前，人们只能从外观的大致模样上分辨出那是一条修长的龙。

    “这就是为什么龙之长老的头上顶着一个烈空坐雕像的原因吗？”哲也暗自想着。

    这样看来，御龙一族和流星之民的关系也不小啊。

    祈祷词中所谓的天之龙自然是烈空坐，那么地之龙与水之龙呢？

    地之龙还好说，完全体的基格尔德足以接下这个名号。

    水之龙的话，空间之神帕路奇犽？

    不是哲也说什么，帕路奇犽在这方面可能还没洛奇亚来的名气大。

    只不过超能加飞行的洛奇亚被冠以海之神的名号已经足够了，再加个水之龙多少有些离谱。

    但除了哲也，也没人在乎刚刚的祈祷词的内容，更别说光之龙的具体模样了。

    他们都睁大了眼睛盯着湖中央的迷你龙。

    在光之龙的星落下，迷你龙的身上逐渐笼罩起了代表进化的白光。

    生命能量在不断产生波动。

    长长的蓝色表皮逐渐蜕落在了湖面上。

    不少人的眼中出现了一丝火热。

    迷你龙由于体内能量的原因，会以接近每天一次的频率反复蜕皮。

    将它蜕下的皮鞣制后做成的靴子、皮包等是超级奢侈品的存在，受到无数人的追捧，不论是男是女。

    再加上这块皮还是迷你龙在进化成为哈克龙的过程中蜕下的，其价值更是不言而喻。

    只是所有人都不敢有什么动作。

    有心的没胆，有胆的无心。

    高价值也只是相对来说的。

    有这个能力在这时候拿走蜕皮的训练家，也看不上这个东西。

    “咯~”

    进化之光中，一道愈发靠近龙吟的叫声响起。

    一只比迷你龙体型更加细长的精灵出现在了众人的眼前。

    它全身覆盖着蓝宝石色的鳞片，腹部为亮白色。

    有一双黑亮的眼睛，前额长了一根小小的白角，头部两侧长有两个小型的羽翅。

    身上还有三颗水晶般的蓝色珠子，一颗在脖子下端，另两颗在尾巴末端。

    这三颗水晶般的珠子里蕴含着操纵天气的力量，当它全身被气场笼罩的时候，周围的天气会完全改变。

    因此，自太古时代起哈克龙就被从事农业的人们当做掌管天气者而崇拜着。

    “咯”

    哈克龙再次鸣叫了一声。

    头部两侧的羽翅微微变大，整个蛇一般的身躯飞到了空中。

    原本还有些暗淡的天空立刻变得晴朗了起来。

    “那么接下来，请被通知到的有资格的训练家跟随我来。”

    小椿没有在意哈克龙的动作，而是说完这句话后骑上快龙朝着远方飞去。

    看得出来，速度相当的克制。

    哲也和小刚对视了一眼，立刻认出了精灵球。

    “比雕，拜托你了。”

    “化石翼龙，再麻烦你一次。”

    两只精灵带着各自的训练家紧随着小椿和她的快龙。

    和他们俩一样动作的训练家还有很多。

