    易慎之西装笔挺，从最里面的化妆间走了出来。

    看到霍云霆和楚安然，他眼底拂过丝丝异样。

    尤其，楚安然还穿着婚纱。

    他一直知道，楚安然和霍云霆关系不一般，但霍云霆已婚，为了名誉，肯定会将这个见不得光的情妇一脚踢开。

    没想到，他们竟然大张旗鼓地来到婚纱店，还穿着婚纱，如此浓情蜜意！

    他们把他置于何地！

    “霍总和楚小姐这是……”易慎之握紧了拳头。

    他们，到底是什么关系！

    在这里见到易慎之，完全出乎凌冉的预料。

    她表面一脸平静，神情淡漠，双手紧紧攥起。

    同时，她明显感觉到，霍云霆气场的变化。

    他全身笼罩着一层阴霾，眼神掺杂着冰渣子似的，冻结了一室暖意。

    三个人面对面站着，仿佛冰火相遇，互不相容。

    “慎之，我决定了，就订刚才那套……”朱佩佩后脚出来，原本笑容满面，幸福无比。

    闻言，凌冉眸色微冷。

    渣男恶女，“好事”将近么。

    看到走廊上这一幕后，朱佩佩笑容没了，脸也僵了。

    霍总！

    楚安然？

    他们两个，怎么会一起出现在婚纱店？

    霍总不是已经结婚了吗？

    他跟楚安然这个情人约会，就不怕被霍太太知道？

    这个男人，一直在网上立什么宠妻人设，实际上，也跟其他男人一样，吃着碗里瞧着锅里。

    果然是家花不如野花香啊。

    霍云霆看向婚纱店的经理，脸色阴沉。

    “你怎么解释。”

    带凌冉来这儿之前，他让保镖们提前过来清场，这里的店员，也都签了保密协议。

    做这些准备，就是为了确保，凌冉作为霍太太的身份不被暴露。

    现在倒好，这几店，不止多出两个人，还是他最不想看到的。

    婚纱店的经理了解情况后，马上向霍云霆解释。

    “霍总，是这样的，易总是这家商场的股东之一，同时也是我们店的VIP客人。

    “您包场前，易总就已经到了。

    “我们的店员工作经验不足，为了服务好VIP客人，心存侥幸，隐瞒不报，将他们带到了……”

    经理顿了顿，冷汗直冒，不晓得怎么平息霍云霆的怒火。

    说实话，这家商场，帝庭集团是大股东，瑞恩集团也是股东之一，两边都不好得罪。

    易慎之在霍云霆面前，态度格外恭敬。

    “抱歉，霍总，我并不知道您包场了。要是给您造成了麻烦，我……”

    “既然这么有自知之明，还不快滚。”霍云霆的眼中杀气乍现，低沉的声音，浸透夜间的深沉冷寒。

    说话间，当着易慎之的面，他非常强势地搂过凌冉的肩膀，宣示他的主权。

    凌冉也十分配合地，没有拒绝。

    两人站在一块儿，又穿着礼服和婚纱，看起来特别般配。

    这一幕，落在易慎之眼中，格外不和谐。

    他的自尊心作祟，见不得一个跟自己亡妻长得一模一样的女人，在他面前，跟霍云霆恩爱缠绵。

    “恕我直言，霍总还是应该顾及霍太太的感受。跟情妇来这种地方，不合适。”易慎之第一次在霍云霆面前这样硬气。

    现在，他手握江东开发区的项目，只要这个项目成功上市，在商界，他就能够跟霍云霆平起平坐，以后都不必看他脸色。

    霍云霆冷冷的一笑，残忍无比，“我的家事，轮得到你一个外人多嘴？”

    易慎之现阶段不敢得罪霍云霆，赔着笑辩解。

    “霍总不要误会，我并非对您的家事指手画脚，而是身为楚小姐的朋友，不想她遭受舆论谩骂。

    “这年头，社会大众对小三的容忍度不高。霍总在这京都，是有头有脸的大人物，楚小姐还是个在读大学生，你们……”

    “呵。”霍云霆清冽的目光落在易慎之脸上，强忍着想要给他一拳的冲动。

    他握着凌冉的肩头，收了收力，令她眉头微微一皱。

    “你都跟一个三流女明星勾搭在一块儿了，哪来的脸评判别人。易总最近，有点得意忘形么。”

    被说成是三流女明星，朱佩佩敢怒不敢言。

    她也不知道易慎之今天是怎么了，居然正面跟霍云霆呛上。

    他向来沉得住气，难道不知道，得罪了霍云霆，后果不堪设想吗？

    “表姐夫，我饿了，去吃饭吧。”当着外人的面，朱佩佩见风使舵，不再亲热地唤他名字。

    她现在只想把易慎之拉走。

    易慎之看了眼凌冉，总觉得，她给他的感觉是这样熟悉。

    他一想到，这女人顶着这样一张脸，在霍云霆身下承欢，心里甚是不痛快。

    凌冉那个贱人，明明已经死了，他竟还有种她阴魂不散的错觉。

    都是因为楚安然！

    自从见过楚安然后，他几乎每天晚上都做噩梦。

    他在梦里被凌冉折磨，生不如死。

    他甚至怀疑家里风水不好，找了民间术士过来驱邪。

    但直到现在，他还每晚被噩梦缠身。

    再这么下去，他早晚会崩溃的。

    或许，只有弄死楚安然，他才能彻底高枕无忧吧。

    否则，他总以为凌冉还活着。

    那个贱人，死了都不让他好过……

    见易慎之盯着凌冉，霍云霆上前一步，将凌冉护在身后，用身体挡住易慎之的目光。

    “管好自己的眼睛，江东的项目，只要我想，随时是我的囊中之物。

    “不只是江东，瑞恩集团所有的项目，不过是我施舍给你的，所以，夹好你的尾巴。别再我面前乱吠。”

    他清楚，瑞恩集团是凌冉的心血，看在她的份上，他并没有对瑞恩集团赶尽杀绝。

    只是没料到，易慎之居然还敢蹬鼻子上脸。

    闻言，易慎之的脸色相当难看，身体有些发抖。

    他得承认，霍云霆这番话，让他有些许恐惧。

    在他还没有真正变强之前，惹恼这个男人，对他没好处。

    他强行扯出一丝近乎讨好的笑容，“霍总的指教，我一定铭记于心。”

    拳头紧握，青筋根根分明。

    这笔账，他记下了。

    以后，他会找霍云霆讨回来的！

    “霍总，是我打扰了。”他态度秒变恭敬，纵使再不服，也得见好就收。

    朱佩佩小心翼翼地跟在易慎之身后，不敢看霍云霆。

    突然，一个小孩冲了过来。

    “呀！”心宝把剩下的冰淇淋按到了易慎之的西裤上，假装不小心。

    “你是谁家的孩子，家长呢！”易慎之气不打一处来。

    不长眼睛的狗崽子！

    “对不起啊叔叔，我给你擦擦。”心宝“乖巧”地把手往上擦，沾满巧克力的手，让他的裤子变得更脏。

    “你给我住手！”易慎之抓起她的胳膊，将她推开。

    他这套西装是高级定制，价格不菲，这丫头脏死了，真特么恶心！

    心宝被他这么一推，直接摔了个屁股墩儿。

    她蓄势待发，张开嘴巴，嚎啕大哭。“哇——”

    唐琬立马抱起孩子，给易慎之道歉。

    “对不起，先生，我女儿年纪小，你这套西装的干洗费，我会出的。这是我的电话，您随时可以联系我……”

    “离我远点！”易慎之正在气头上，神色格外凶狠。

    这可是高级货，干洗费比她一个月工资都高，赔得起吗！

    心宝挣脱唐琬的怀抱，“不许吼我妈咪！”

    朱佩佩时刻注意自己的公众形象，弯下腰，对着心宝微笑，“小朋友，你做错事，应该跟叔叔道歉哦。”

    “可是……我已经道过歉了啊，这位阿姨，你是耳朵不好，还是记性不好啊，他刚才凶我妈咪，也应该道歉！”

    心宝气鼓鼓地瞪着易慎之，从他一出现，她就不喜欢他。

    就是这个男人，差点抢走了漂亮婶婶。

    她刚才就是故意的，让漂亮婶婶看清楚这个男人的真面目。

    一个对小朋友都这么坏的男人，心一定很黑。

    跟这种人在一起，漂亮婶婶是不会开心的。

    他们生下来的宝宝会很难看的。

    易慎之气冲冲地扔下一句，“真是个没家教的野丫头！”

    说完，他直接绕过母女俩，走出了婚纱店。

    性格温柔的唐琬，一听这话，脸色秒变。

    她低着头，两只手渐渐握紧，声音变得低沉缓慢，“这位先生，请等一下，你刚才说什么？”

    竟敢说她的孩子是野丫头。

    是可忍孰不可忍！

