
    王岩回去之后，就召集了助手，通宵赶了一个粗步的方案，第二天的时候就直接发给了叶秋。

    这天早上，叶秋就拿着手机去找徐秀英。

    徐秀英正在办公室里面处理文件，赵馨儿和赵媚儿也都在，见到叶秋忙打了声招呼，还准备倒茶。

    “馨儿媚儿，你们忙。”

    叶秋摆摆手，心里面感动还是这两个小丫头好，多听话多乖巧：“要是徐支书也这么温柔就好了。”

    正这么想着，这个家伙就看到赵馨儿和赵媚儿脸色通红的看着他，接着还给他使了几个眼色。

    “馨儿媚儿，你们眼睛怎么了？”叶秋疑惑道。

    赵馨儿和赵媚儿都快绝倒了，急忙对着他后面努了努小嘴，小声道：“叶秋哥，你都说出来啦。”

    “什么说出来了？”叶秋一脸的迷糊。

    后面就传过来一道冷喝声：“馨儿媚儿多温柔啊，要是徐支书也温柔点多好啊？”

    “对啊。”叶秋顺口道，然后心里面一咯噔。

    “啊？”

    徐秀英的声音传过来，最后一个字音拖得老长。

    叶秋心里面瀑布汗，没想到把心声都说出来了，连忙转移话题：“徐支书，我找你有事呢。”

    “别想着转移话题。”徐秀英不依不饶，美目瞪得老大，盯着叶秋冷声道：“我怎么不温柔了？你的意思是在说我很粗暴？”

    “哪有这个意思。”

    叶秋急忙讨饶道。

    “我看你就是这个意思！”徐秀英冷哼一声还不解气，伸出手掐了叶秋一把，让叶秋疼得倒吸凉气。

    赵馨儿和赵媚儿脸色通红，想笑又不敢笑，都快憋出内伤了，还说不粗暴，这都动手上来了。

    徐秀英也想到了，脸一红松开手，然后瞪了叶秋一眼：“说吧，找我什么事情？”

    叶秋见话题转移了，赶紧说道：“我找你借下电脑。”

    “用吧。”

    徐秀英也没在意，接着想到了以前这犊子借自己手机的事情，瞪着他威胁道：“用可以，别乱翻，不然我饶不了你！”

    叶秋保证道：“放心，我不会乱翻的！”

    心里面却在想，看徐支书这么紧张，难道电脑里面有什么不可见人的秘密，嘿嘿，一定要找机会看看了。

    “对了，你借我电脑干什么？”徐秀英狐疑道，不会是想看xiǎodiànyǐng吧。

    瞧着徐秀英那怀疑的神色。

    叶秋赶紧说道：“我不是找了周经理说了造房子的事情吗？昨天设计师过来了，今天早上就把方案给我了，我用你的电脑看看做的怎么样。”

    “造房子？造什么房子？”

    “我家的房子不是塌了吗？我就想着重新建一栋了。”叶秋如实道。

    “你要重新造房子了？”徐秀英一怔。

    “嗯，准备造栋小别墅。”叶秋说道。

    “小别墅？”徐秀英眼前一亮，点点头用很赞许的目光看着叶秋：“做的不错，现在村委是有点挤了，先不说我和许欣住在这边，之后齐医生过来肯定也要安排一下的，村委这边就住不下来了，而且这边的条件是比较辛

    苦，是该造栋别墅了，最好要三层的，每层都弄个四五个房间，我要能晒到太阳的那间。”

    叶秋张大了嘴巴，目瞪口呆地看着徐秀英。

    这好像是我的房子吧，怎么还没造好呢，就被徐秀英给分配好，而且还顺带把许欣和齐柔都给规划进来了。

    叶秋哭笑不得，不过也没有说什么，就是有点伤心，徐支书没说自己的安排啊。

    那自己到时候是跟徐秀英一起睡呢，还是跟许欣一起睡呢，要么是跟齐柔一起睡？

    叶秋心里很苦恼。

    徐秀英说完之后也反应过来，脸上一红，不过装作不在意的样子，自己这个大měinǚ，再加上许欣和齐柔两个měinǚ，能够住进叶秋家里面，就是这犊子的运气了！

    “赶快拿出来看看。”

    徐秀英不知道叶秋的想法，催促道。

    叶秋就把手机连接到电脑上，然后把图纸都拿出来了，都是一些cad平面图，还有一份文件是revit的3d建模图。

    叶秋打开平面图看了一下，王岩的设计方案很不错，就是赶着做一些细节要修改下。

    “这里要该下，还有这个地方，预留空调洞没标出来。”

    徐秀英看了看说道。

    叶秋奇怪道：“徐支书，你看得懂？”

    徐秀英翻了个白眼：“我当然看得懂，我大学修的可是双学位，土木工程是我的第二学位。”

    怪不得懂工程预算，报表都看得懂。

    叶秋了然，然后说道：“不过平面图看着不直观，要是有你电脑上装了revit就好了。”

    “去找周鹏借呗。”

    “这是新出的设计软件，他是施工项目部的，没有这个。”

    “下一个不就好了？”

    徐秀英随口说道。

    叶秋无语道：“徐支书，这好几个g的软件呢，咱们村子现在又没有网络宽带。”

    徐秀英撇撇嘴：“你还差这个钱？”

    “再小的钱也是钱呐。”叶秋说道。

    “我出，赶紧下！”

    徐秀英无语道，然后那手机开了个4g信号，就开始下软件了，下到了一半，手机发过短信来没钱了。

    徐秀英抓着手机玩了一下，然后就把叶秋的手机借过来：“叶秋，笑一个。”

    叶秋有点发懵，下意识的抬头露齿一笑。

    “滴！”

    “刷脸支付成功！”

    一道电子音响起。

    叶秋：……

    这不是最后还是自己掏钱吗？

    我靠，这都是第二次了！我是不是去整个容比较好？

    叶秋郁闷无比，被坑了一把，接着软件花了几个小时也成功下载好了，然后打开来看了看。

    一栋3d显示的别墅就出现在屏幕上，显得洋气又漂亮。

    “不错！”

    徐秀英看了暗自点头，虽然比起她家差了十万八千里了，可是这山村要求也不要那么高，不然自己嫁过来那还不得疯掉。

    不对，尼玛怎么又想岔了。徐秀英脸色微红，偷偷看了看叶秋，发现他没看自己松了口气，然后就指着上面开始说哪些地方要改进了。
