    一路上，天天像一只没有见过世界的小奶猫，趴在窗户边，看着这个花花绿绿的世界。

    他在医院呆了好久了。

    南城市中心的每一棵树上都挂上了大红色的灯笼，还有成串的霓虹灯，风一吹，那些灯就跟着摇晃。

    街道干干净净，虽然冬日并无特别的风景，但能出院，对于天天和许深来说，都足够美好。

    回到家，天天抱着他心爱的玩具，比谁都开心。

    “爸爸，天天要闹闹。”

    “我让人去接。”

    “好！”

    许深脱下大衣，换了双拖鞋。

    家里有久违的温馨。

    虽然这里是他每天回来要住的地方，但许深没有哪一次像今天这样有归属感。

    别墅也都换了新装，冯管家在外面院子里挂上灯笼，屋子里有小孩子很喜欢的卡通塑像，儿童房里还有新玩具。

    许深给自己倒了一杯白开水，正好接到金雁灵的电话。

    “深，今天除夕了，你和天天回来了吗？我等会儿过去好不好？”

    “不用来了。”

    “为什么？不是说好了……”金雁灵很委屈，怎么又不要她过去了？

    “我有自己的安排。”

    “那明天呢？明天新年，我给天天买了礼物。”

    “我让你过来再过来，现在不需要。”

    “……”金雁灵不吭声了，更加委屈，这叫什么话？

    但她又不敢跟许深发脾气，只好趁机对他道：“深，上次我跟你说的那个代言……”

    “我等会帮你打个电话拿到就是。”

    “深，我就知道你疼我。”

    “嗯，先挂了，我还得陪天天。”许深正好有电话打进来。

    挂上金雁灵的电话，许深一看，是黎晚打来的。

    “什么事？”许深问。

    “我在玫瑰湖这边了，保安不让我进，你能不能让人来接应一下……”

    “黎晚，你知道保安为什么不让你进吗？”

    黎晚默，这还有为什么？不就是因为她是生人吗？许深真脑壳有包。

    她没回答，因为觉得这问题特别蠢。

    “因为你长得丑，这里只让长得好看的人进。”许深一本正经。

    黎晚：？

    果然脑壳有包。

    黎晚不耐烦：“你让人来接我啊！”

    “等五分钟。”

    “哦。”黎晚挂断电话。

    许深：？？？

    许深又穿上大衣。

    他沿着一条杨柳小道往外走。

    外面真冷。

    黎晚正哆哆嗦嗦站在别墅区的外面。

    她第一次来这里，这里虽然在市中心不远，但特别安静，生态也好，随处可以看到飞鸟。

    她呵手，好冷。

    给天天带的礼物就在她的脚边放着，不知不觉，已经除夕。

    远远地，黎晚看到了许深。

    她没想到他会亲自过来，而且是一个人来的。

    许深腿长，没多久就走到她身边，上上下下打量了她一番。

    几天没见，她还是这个样子，普普通通的香芋紫长大衣，微卷的长发，冻得通红的脸蛋。

    “走吧。”许深双手插在大衣口袋里，脸色未变。

    “好。”黎晚跟上他。

    只不过，她还要提着大包小包的礼物，很重。

