

　　    方晶叹了口气说：“不做下去，是我感觉有点太累了。实话说，我一个女人撑鼎福俱乐部这么大的场面，本来就是有些勉强的，加上最近事情这么不顺利，我真是有点心累了。想想我手头上的钱也不算是很少了，省着点花，这辈子也够了，何必这么累自己呢？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“不省着花也够了，多少人这一辈子都没见过这么多钱啊？下一步做什么打算啊？回澳洲？”
　　
　　    方晶笑笑说：“这还没认真想过，澳洲那个地方地广人稀，太冷清了一点，不如北京热闹，回不回去我还在犹豫。”
　　
　　    汤言看了方晶一眼，笑了笑说：“老板娘，你还在犹豫，是因为这边有放不下的人吧？”
　　
　　    方晶笑了起来，说：“汤少啊，别瞎说，我会放不下谁啊？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“放不下谁你心里清楚，我可知道某些人虽然做错了，倒还没有到被赏巴掌的程度，你之所以那么恨他，是感觉他辜负了你的情意吧？”
　　
　　    方晶瞅了一眼汤言，半晌才笑了笑，说：“汤少，人还是不要这么聪明的好。”
　　
　　    汤言哈哈笑了起来，说：“不是我太聪明，而是你们太着痕迹了。那个场面一个咬牙切齿，挥手就打；一个满脸愧疚，打了也不还手。这种情形只有怨偶之间才会出现的。”
　　
　　    方晶苦笑了一下，说：“汤少，我承认你法眼如炬行了吧？别说这些了，没意思的。”
　　
　　    汤言笑了笑，说：“确实是没意思，你喜欢上的那个人是一个刻板的男人，他们夫妻俩感情相当好，自然他就不会回应你的感情了。你退走其实也是很理智的。”
　　
　　    方晶听汤言似乎是认定她不做鼎福俱乐部，是因为被傅华伤透了心，心中就未免有点好笑，这些臭男人啊就是这么自大，以为女人除了围着男人转，没别的事情可做了。
　　
　　    汤言啊，你知道我出手鼎福俱乐部是在玩什么啊？我要玩的是你们这几个臭男人，可不是为了逃避傅华那个臭男人。你说他们夫妻感情相当好是吧？等我这一局玩下来，我倒要看看他们夫妻感情好到什么程度。
　　
　　    方晶笑了笑说：“好了好了，汤少，你越扯越离谱了。别说这些好吗？我现在关心的是谁要我的鼎福俱乐部，怎么样，汤少，既然你喜欢这里的氛围，你有没有想接手的意思？”
　　
　　    汤言笑了起来，说：“这个我可不行，你看我这个脾气，还不三天两头跟客人吵架啊？估计到我手里，不出半个月就关张了。”
　　
　　    方晶笑了起来，说：“是啊，你的少爷脾气真是不适合做娱乐行业的。算了，我就不打你的主意了。诶，汤少，趁我还是这里的老板，我们在这里搞个聚会庆祝一下吧。”
　　
　　    汤言笑了笑说：“庆祝什么啊，总要有个题目吧？”
　　
　　    方晶说：“就庆祝我们这一此炒作海川重机股票顺利吧，你帮我把傅华也叫上。上次我打了他一巴掌，我心里也挺不安的，这一次把他叫来，我当面跟他赔罪。反正我也要离开这里了，就在这里了一了过往的恩怨吧。”
　　
　　    汤言看了方晶一眼，他心里感觉到方晶有些异样，就笑了笑说：“老板娘，我怎么觉得这一刻你的气势有点像《和平饭店》里的周润发，一了恩怨，这可有点像江湖老大的口吻啊。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“别扯了，我算什么江湖老大啊。你到底赞不赞同我的提议啊？”
　　
　　    汤言笑笑说：“赞同，怎么不赞同，我也有段时间没来鼎福了，还正想找个题目来好好玩一下呢。”
　　
　　    方晶笑笑说：“那就定下来吧。到时候多叫几个人来，把郑董和你妹妹小曼也叫来，大家热闹一下。当然最主要的是把傅华叫来，我好跟他赔罪。”
　　
　　    汤言笑了笑说：“恐怕傅华才是你真正想要叫的人吧？有些时候我也挺服这家伙的，明明那么死板，你们这些女人一个个的却都那么喜欢他，真是不知道为什么。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“呵呵，谁喜欢他了。你别忘了跟他们约一下，定好时间通知我啊。好了，不打搅你玩了，我走了。”
　　
　　    方晶就离开了汤言的包厢，回到了自己的办公室，她把汤言开给她的支票拿在手里看了一会儿，现在汤言这边的投资也收回来了，除了鼎福俱乐部没出手之外，现在该办的事情都办完了，是不是也该跟吕鑫联系一下，让他先把自己手头这些资金转出去。资金转出去的话，到时候一旦有个什么风吹草动，自己马上就可以买上机票走人了。
　　
　　    想到这里，方晶就拨通了吕鑫的电话，吕鑫接通了，方晶笑了笑说：“吕先生，在忙什么，说话方便吗？”
　　
　　    吕鑫笑笑说：“在船上呢，说话方便，什么事啊？”
　　
　　    方晶笑笑说：“你还记得我上次跟你说过的事情吗？就是我有资金想要转出去。”
　　
　　    吕鑫笑笑说：“这我记得，怎么，这件事情你现在想要办了吗？”
　　
　　    方晶说：“是的，我手头已经现在有了一部分资金了，想要先转出去，你看最近方便吗？”
　　
　　    吕鑫说：“方便，多少。”
　　
　　    方晶就说了数字，吕鑫说：“这个没问题啊。诶，你说这还是一部分，什么意思啊？”
　　
　　    方晶说：“我想将鼎福俱乐部转手出去，索性走个干脆彻底，可是鼎福俱乐部现在还没找到买家。”
　　
　　    吕鑫说：“鼎福你也不想做了？”
　　
　　    方晶说：“是啊，经营的太累了，转手出去赚个轻松。”
　　
　　    吕鑫笑了笑说：“这个我倒是可以帮你。”
　　
　　    方晶愣了一下，说：“吕先生想接手鼎福俱乐部？”
　　
　　    吕鑫笑笑说：“不是了，是我的一个朋友，最近他跟我提过他想进军大陆的休闲娱乐行业，你的鼎福俱乐部我很清楚，设施啊环境啊在北京的影响啊都是一流的，我想他应该有兴趣，你说个价格给我，回头我帮你问问他好了。”
　　
　　    方晶笑了起来，说：“那真是太好了。谢谢你了吕先生，你真是我的贵人。”
　　
　　    吕鑫笑笑说：“不需要这么客气了，如果价钱合适的话，回头我就让他去北京看看，跟你把合同签了，钱吗，就付给你澳洲的账户，省的我还要帮你转手一下了。”
　　
　　    方晶笑着说：“行，就听吕先生的安排了。”
　　
　　    方晶就把她想卖的价钱跟吕鑫说了，吕鑫让她等消息，然后就挂了电话。挂了电话之后，方晶就有点怅然的看了看四周，想不到鼎福俱乐部出手的事情竟然让吕鑫顺手就解决了，她在北京也就再也没有什么牵挂了，看来老天爷也是想让她离开的。
　　
　　    这一刻，方晶心中充满了不舍，她这个办公室的摆设当初可都是她自己挑选的，陪伴她度过了在北京的每一天，现在这一切很快就要离她远去了，她心中的滋味并不好受。
　　
　　    但人这一生总是要放弃一些人和东西的，虽然这些东西和人曾经给过她那么多的美好，但这些也许只能留在记忆中去回味了。她必须放弃他们，然后才能走向新的生活。
　　
　　    这时在包厢里的汤言拨通了傅华的电话，傅华马上就接通了，有点不高兴地说：“汤少，有什么事情不能明天再说啊？””
　　
　　    汤言笑了起来，说：“怎么了，打搅你了？
　　
　　    傅华说：“孩子闹了一晚上了，小莉累得要死，刚刚睡着，差一点就被你吵醒了。”
　　
　　    汤言笑笑说：“你还真是疼老婆啊。”
　　
　　    傅华说：“行了，有事就快说吧。”
　　
　　    汤言说：“我是想告诉你方晶的钱我已经还给她了，这件事情我算是帮你了结了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“什么帮我了结了，明明是你的事好吗？”
　　
　　    汤言笑笑说：“好好，是我的事，反正是了结了。现在我们大家准备在鼎福俱乐部这边办个聚会，庆祝一下炒作海川重机这个案子顺利结束。到时候你也来参加吧。”
　　
　　    傅华迟疑了一下，说：“要我去干什么，我又不是你们的合作伙伴，你们自己搞就行了，不需要拉上我的。”
　　
　　    汤言笑笑说：“你也是我们跟海川市政府之间的联络人啊，这件事情你也有份参加的。再说，请你来，也是有人点名要这样子的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“有人点名，谁啊，不会是小曼那个疯丫头吧？你告诉她我要在家照顾郑莉和孩子，走不开。”
　　
　　    汤言笑笑说：“不是小曼了，是你更牵挂的方晶了。”
　　
　　    傅华说：“别瞎说，我什么时候更牵挂她了？她点名要我去干什么，不会是还想给我一巴掌吧？我不去。”
　　
　　    汤言笑了，说：“当然不是了，怎么还记仇啊？一个大男人别那么小气了，那种情形之下，别说一个女人了，就是一个男人猛的听到五千万可能保不住了，也会忍不住像赏人耳光的。再说，人家，是想叫你来给你道歉的，你就给人家一个机会吧。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

