    学生会聚会的结束代表着大一新生第一学期的大学生活也正式结束，原本应该有一个圆满的大合照才是，结果苏浅浅眼睛红红的在那边一看就是刚哭过。

    一群人小声盯着她在那边窃窃私语，大家不知道具体发生了什么事，但是大家知道，周煜文走了，乔琳琳也走了，那难免会多想，觉得苏浅浅是这次斗争的失败者。

    副会长陈婉看着苏浅浅双眼通红，忍不住问：“浅浅，周煜文真的和乔琳琳成了。”

    “没有！他们怎么可能成！乔琳琳有男朋友的，而且男朋友还是周煜文舍友！”苏浅浅立刻说。

    “哦哦！”陈婉也就是八卦一下，不过听苏浅浅这么说，不由更加好奇，既然乔琳琳是周煜文舍友的女朋友，那你怎么又和人家打起来了？

    很明显，周煜文和乔琳琳走了以后，苏浅浅就成了大家看笑话的对象了，这让苏浅浅很难受，搂着蒋婷在那边哭，蒋婷叹了一口气：“早和你说不要这么闹，不要这么闹你不听，你看，现在所有人都在看你笑话。”

    苏浅浅可怜兮兮的说：“只要周煜文不笑话我就好。”

    蒋婷听了这话无话可说，周煜文心里怎么想的，谁又知道了。

    聚会结束以后，蒋婷和苏浅浅就回了宿舍，此时距离期末考试已经已经两天，严格来说，她们系已经放假，韩青青在放假第一天就迫不及待的回家了，她比起乔琳琳更加瓜皮，好歹乔琳琳是爱玩的，也尝试着交朋友，可是韩青青这大学一学期下来，不参加社团活动，不参加学生会，除了上课，那就是猫在宿舍看小说，不化妆也不谈恋爱，和舍友的关系平平淡淡。

    本来蒋婷和苏浅浅还想着学期末一宿舍的出去吃一顿，结果刚说出口，韩青青就说，我下午的机票。

    让两人顿时哑口无言。

    放了假的女生宿舍异常安静，还亮着灯的宿舍没有几个，宿舍楼下也是静悄悄的，门前冷落鞍马稀，再也没有往日的小年轻在宿舍楼下谈情说爱了。

    苏浅浅在聚会的时候喝了点酒，现在走起路来摇摇晃晃，还好有蒋婷在那边扶着，苏浅浅很感动，路上对蒋婷说，蒋婷，你真是我最好的朋友。

    蒋婷笑了笑，什么话也没说，回到宿舍，把灯打开。

    宿舍静悄悄的，没人，外面也是一片寂静，见乔琳琳不在宿舍，苏浅浅有些不安。

    蒋婷把苏浅浅扶到椅子上坐下，给苏浅浅倒了一杯水，然后蒋婷开始换衣服，她今天穿着一件黑色的类似于正装的衣服，穿在身上其实并不舒服。

    原本宿舍四个人，现在一下子就只剩下两个人，就变得有些冷清了，苏浅浅看着乔琳琳空空如也的床铺。

    她问：“蒋婷，你说现在乔琳琳会不会和周煜文在一起？”

    蒋婷听了这话觉得好笑，她吧自己香肩上黑色的肩带解掉，她说：“怎么可能啊，都多晚了。”

    “那乔琳琳现在在哪？”苏浅浅追问。

    这个蒋婷也说不出来，但是她想，周煜文肯定不可能和乔琳琳在一起吧，两人根本不可能的，她对这点还是自信的，因为在她看来，周煜文是聪明人，既然周煜文是聪明人，那就应该知道有些女孩是碰不得的。

    “你不要多想了，你想的越多，周煜文越不喜欢你，我洗澡了。”蒋婷换了一身宽松的T恤，拿到洗漱盆进了浴室。

    老实说，此时的蒋婷并没有几分心思是花在周煜文身上的，刚才陈子萱找蒋婷谈话了，她的意思是，下学期自己就开始专心考研了，学生会的事情，就要交给副会长陈婉去负责，而陈婉一个人肯定忙不过来，所以要蒋婷多帮帮忙。

    严格上来说，陈子萱是想让陈婉接自己的班，从下学期开始尝试接手，开始熟悉学生会会长的事务。

    那么蒋婷就是接陈婉的班，开始熟悉学生会副会长的事务。

    这是一件令人高兴的事情，最起码蒋婷迈出了自认为成功的第一步，关于爱情，蒋婷真的没有太多的时间去想，只知道自己和周煜文是不可能的了，可能自己和周煜文这辈子都不可能吧，至于以后自己会不会喜欢上别人，这件事谁也说不准。

    “蒋婷，你说我要不要打个电话问问周煜文？”苏浅浅还在那边为周煜文而左思右想。

    蒋婷对此实在有些无奈，便说：“你想打就打吧，”

    说完，蒋婷进了独立卫浴开始洗澡。

    苏浅浅坐在那边犹豫再三，看着空空如也的乔琳琳床铺，她最终还是没有忍住，去给周煜文打了个电话。

    老实说，此时苏浅浅真不应该打，因为此时的周煜文和乔琳琳正在酒店呢，乔琳琳一双长靴没有脱，黑色的牛仔短裤褪到了膝盖处。

    她趴在沙发上，而周煜文则站在她的后面。

    此时已经是晚上十一点多了，周煜文和乔琳琳是九点多的时候从酒店出来的，乔琳琳抱着周煜文撒娇说：“都是因为苏浅浅，人家都没吃饱呢，老公，你今天可要好好犒劳我！”

    “放心，你今天那么乖，要什么给你什么！”周五搂着乔琳琳的小蛮腰，在她的脸上亲了一口，逗得乔琳琳咯咯咯的笑，她搂着周煜文，依偎在周煜文怀里：“那我要你请我看电影，还要你给我买新衣服！”

    “想买什么买什么！”

    于是周煜文带着乔琳琳去商场吃了顿饭，乔琳琳看到好看的衣服就走不动路，各种好看的衣服都要试一遍。

    乔琳琳没有穿内衣，好多衣服试起来不方便，又给她买了几个好看的小吊带，有一件衣服就很有意思，是那种白色丝网包裹着小蛮腰那种。

    乔琳琳也没穿过，就是觉得好玩，穿在身上给周煜文看。

    “老公，你快看这衣服。”乔琳琳在更衣室朝着周煜文招手，让周煜文进来。

    周煜文左右看看，晚上九点多如果是小城市的话估计会没什么人，但是大城市的商场里依然是人来人往的，尤其是快过年了的这一阵子。

    周煜文说：“什么？”

    “哎呀你进来帮我看嘛，外面怎么看呀！”乔琳琳跺着长靴，生气的说。

