    终于来问了！

    李先生居然能忍这么久才问，张昌宗表示好意外！也没想过隐瞒，遂答道：“原来先生问的是这个！劳先生动问，昨日回家，母亲和诸位兄长见学生学业进展顺利，苦于侄儿们读书不顺，恐以后学业无成。家人商议之下，学生提议每天早上起榻至朝食这段时间，大家聚在一起背书一百二十遍，如此方才有今日之效果。”

    “一百二十遍？！”

    李先生的扑克脸有些崩坏，满脸的惊讶：“所以，今日背的是《孝经》和《论语》？”

    “回先生，正是。”

    “难怪！难怪今日背书，竟无一人出错！好！好！此法大好！若日日皆能坚持，何愁汝家子弟读书不成！”

    李先生赞叹出声，满脸的喜色，直接让孩子们把今晨背的书在他面前再背一遍。果然，即便是最小的文贞，即使不解其意，也懵懵懂懂跟着顺趟的背完了《论语》二十篇。

    “好！好啊！”

    李先生的赞许声，一声接一声，目光灼灼的望着六郎，直接问：“可是你想出来的办法？”

    张昌宗嘻嘻一笑，问道：“先生怎知是学生想的呢？”

    李先生莞尔，直接道：“我已教授你们张氏的孩子两年，若是你兄长们想出来的法子，又岂会到现在方显出来？六郎啊六郎，你好，你很好！”

    张昌宗故作谦虚，促狭道：“多谢先生夸奖，大家好才是真的好。”

    “好！”

    李先生仰头大笑，拍了拍他的小肩膀，赞许道：“此语颇妙！我当在学里为你多多宣扬才是！”

    “……”

    张昌宗满脸的笑瞬间冻结，赶紧补救：“先生，宣扬就没必要了吧？我阿娘自小就教导我，为人当低调，宣扬开来我多不好意思！”

    “低调？！“

    先生指着他哈哈大笑，显然对此有不同意见，冲故作腼腆的张昌宗眨眨眼，笑道：“要的，要的，当让大家皆知你的用心才是。”

    这特么就尴尬了！这大唐应该没人知道这句的出处吧？

    见反对行不通，张昌宗只能这么宽慰自己，还得装作若无其事的样子，接受先生的夸奖。

    先生满带期许的对孩子们道：“你们是幸运的，因为有六郎为你们筹谋，然一百二十遍之法虽好，却需大毅力。可若是你们坚持下来了，来日必能有所成，也方才能如六郎所说一般，大家好才是真的好！切记，切记！”

    张昌宗嘴角抽了一下，还只能笑眯眯地听着，强行若无其事，哪怕心里已经捂脸泪奔！孩子们自然不知道他内心的波涛汹涌，齐齐作揖向先生致谢：“喏，尊先生教诲。”

    李先生点点头，看张昌宗的眼神慈爱而又赞赏，张昌宗卖乖的一笑，笑完了，赶紧想法儿转移先生的注意力，希望他再别提这茬儿了，连忙躬身拱手道：“先生，学生有一请，烦请先生答应。”

    “何事？六郎尽可说来。”

    “喏。先生，学生想烦请先生向三叔、四叔提议，在西府也施行一百二十遍之法，督促堂兄弟和侄儿们一起读书上进。”

    张昌宗说出早几日便有的打算。还是那句话，一笔写不出两个张字，若想让张氏扬名，只有他一人是不够的，若张氏子弟能多有几位列于朝堂之上，张氏才算复起。一如他从祖张行成当年，明明位居相国，却也在去世后，无法再庇护门荫，这边是势单力孤的坏处。

    李钦让微微一愣，旋即道：“六郎，你与景雄打赌一事，我也有耳闻，却还要以此法授之？”

    张昌宗一笑，坚定的道：“先生，我与景雄哥皆姓张，虽分东西两府，然论根源仍是一家人！”

    “好！六郎小小年纪，却胸襟过人，果真不凡！你这一请我便应了，待郎中散职回府，我便去见郎中，禀明此事。”

    “劳烦先生。”

    张昌宗认真致谢。李先生又勉励了他几句，方才让孩子们回左厢吃点心、午休。

    “六弟，你怎么把方法告诉西府的，若他们也学会了，还如何显出我们东府的厉害来？”

    才出来张易之便拉着张昌宗气冲冲往左厢走，满脸的不乐意。张昌宗明白张易之对西府的心结，叹了口气，道：”五哥，这长安城内，你我走出去，人人只会说我们是相国之后，名门出身，不会有人细分我们是张氏东府还是西府，人人皆只会以张氏称之。”

    张易之不说话了，他已经有八岁，也曾跟随兄长们在外行走过，自然知道张昌宗所言属实。沉默片刻，方才道：“那……以前受得委屈，四哥之事，便这般咽下？”

    张昌宗坚定地摇头：“不是，四哥待我们手足情深，他受得委屈，如何能这般轻易算掉！不过是换另外的方法去计较，五哥，若你我兄弟成了张氏最杰出的子弟，当如何？”

    “这……”

    张易之的呼吸瞬间急促起来，忍不住浮想联翩。张昌宗眼里闪烁着光芒，坚定的道：“我们有的方法，我们不吝啬，分享出来，大家一起努力。然努力的结果如何，还看个人。五哥，若要压服别人，还需自己有实力，如此方能名正言顺。五哥以为呢？”

    张易之想了一阵，点头答允：“好，干了！不瞒六弟你说，每次出去听别人说我们是名门之后，我心里都有些难堪，可又忍不住一再以此自居。我希望有朝一日，我能堂堂正正的说自己是张易之，中山张氏之后。”

    张昌宗心头一喜，重重拍了张易之肩膀一下，道：“五哥，只要我们努力读书进学，你的愿望，终有一日，定能达到！”

    张易之被拍得龇牙咧嘴：“轻些，你这是致谢还是谋害兄长啊！我们张氏子弟当团结，你说过的，团结力量大嘛！阿娘也交代过，让我们兄弟团结互助，我可不想惹阿娘生气！”

    张昌宗笑起来，倒是他想太多了，孩子的世界，原比他想的简单。张易之兴致勃勃的道：“六弟，我定会用心，只是怕时间长了坚持不住，你记得监督我！”

    “好！小弟定不负五哥所托！”

    文阳带着两个小的也追上来，连连道：“六叔，你也要监督我们！”

    “行啊，只到时候别嫌太苦哭鼻子就成！”

    “六叔看不起人，我们定然不会！”

    一群孩子嘻嘻哈哈的回左厢。

