 没错，迎面而来的这个人，正是洛云公司的总经理，梁天林。

也就是谢经理的顶头上司。

梁天林看到这谢经理，点了点头，微笑道：“谢经理，我正要找你呢。”

谢经理顿了顿，连忙露出一脸谄笑，道：“您有事儿找我，打个电话，叫我去您办公室就好了。

您看您，这还亲自跑一趟……”梁天林摆了摆手，道：“没事。

这次的事情比较重要，得亲自来一躺。

话说，你听说了有位杨先生要来吗？”

谢经理微微一怔，道：“呃……杨先生？

是叫杨天吗？”

梁天林点了点头，道：“没错，就是杨天。

你已经知道了？”

谢经理有些疑惑地道：“是啊……而且我已经和他谈过了呢。”

梁天林微微一惊，道：“谈过了？”

“是啊，”谢经理点了点头，道，“那小子完全搞不清楚状况嘛。

他一个小小的仁乐医院，凭什么跟帝海保全公司那样的公司较劲啊？

总经理您放心，我已经跟他说清楚了，这地，他们肯定没戏。”

梁天林听到这话，表情一僵。

旋即……脸色却是一下子阴沉了下去。

“你……你说什么？”

谢经理微微一愣——我说的不是很理所当然的事情吗？

梁总为啥脸都黑了？

“怎……怎么了，梁总，有什么不对吗？”

“你的意思是，你已经回绝了他的要求？”

梁天林冷声说道。

“呃……是啊，”谢经理有些茫然地点了点头，道。

“混账！”

梁天林低吼一声道，“你居然敢这么做？

你是不是脑子进了水啊！”

当初，洛月安排杨天来办那个拆迁招标会的时候，可是亲临了洛云公司。

那时候梁天林可是在场的，而且他亲眼看到——杨天和洛月虽然看上去总是吵嘴，但杨天也时常说些俏皮话逗弄洛月，洛月却不怎么生气，一副很习惯的样子。

这明显就是亲密的另一种表现嘛！所以，梁天林知道，杨天多半是洛月的身边人，说不定还可能是枕边人。

这样的人，他一个小小的洛云公司的总经理，怎么可能得罪得起？

“啊？”

谢经理一下子懵逼了。

完全搞不清楚自己为什么会突然挨骂。

“算了，等会再和你算账！我得先进去给杨先生道歉！”

梁天林冷哼一声道，一伸手，将谢经理往旁边拉了一下，然后走进接待室。

谢经理被拉得一歪，还有些懵逼。

但他也隐约感觉到了不对，犹豫了一下，也跟了进去。

梁天林进了接待室，一看到杨天，立马走了过去，一脸恭恭敬敬地道：“杨先生，您来了？

对不起，我刚刚正在开个会，一时没抽出身来，真是怠慢了您了。

请您大人有大量，原谅我这一次。”

跟在后边的谢经理，一听到这话，瞬间人都傻了！这……这什么情况啊？

堂堂洛云公司总经理，怎么会对这么个小子毕恭毕敬的啊？

这小子不就是个仁乐医院的小小主任吗？

他凭什么啊！杨天看到梁天林，听到这话，倒是一点都不意外。

他笑了笑，道：“这有什么原谅不原谅的，你在开会，我却打扰了你，应该是我比较抱歉才对。

没办法，我也是实在有事，梁总你可不要见怪啊。”

梁天林连忙摇头，满脸笑容道：“您这话说的，我哪敢见您的怪呢？”

“不见怪就好。

那……就这样吧，我该走了，”杨天笑着站起了身。

梁天林正笑着准备继续寒暄呢。

一听到这话，整个人都是一僵，有些懵。

懵了两三秒，眼睁睁地看着杨天都要从身旁走过去了，他才回过神来，连忙道：“等等，杨先生，您……您这是干什么啊？

怎么……怎么就走了？”

杨天停下脚步，回过头来，一脸淡然地道：“有什么不对吗？”

梁天林一脸呆愣地看着杨天，道：“呃……这个……您不是说还有事情吗？

怎么……怎么就要走了？”

“哦，事情啊，”杨天淡然一笑，指了指不远处正搞不清楚状况的谢经理，道，“这位谢经理已经和我谈完了。

他和我说，那块地已经给帝海公司了，我们仁乐医院就算再怎么也拿不到的。

所以……我打算按照他说的，直接放弃啊。

这不是合情合理吗？”

梁天林一听这话，顿时气愤极了。

当然……这气愤并不是冲着杨天去的。

他也没胆子冲杨天生气。

这份怒气，当然是针对谢经理的。

所以……梁天林一转身，一脸愤怒地看着谢经理道：“谢广军！你看你干的好事？

你居然敢这么和杨先生说话？

你这部门经理是不是不想干了？”

面对领导的勃然大怒，本来就有点懵逼的谢广军，顿时更加蒙圈儿了。

这……这到底什么情况啊？

他呆了好几秒，才哭丧着脸求饶道：“别啊别啊……总经理，我……我错了，我真得不知道是怎么回事啊？

这……这杨先生……是？”

梁天林冷哼一声，压着怒气道：“这都不知道？

真不知道你这经理是怎么当的！这位杨先生，正是当初被洛总裁派下来，替我们洛云公司拿下那个政府拆迁招标的大项目、帮助洛云咸鱼翻身的恩人！你身为洛云的部门经理，居然敢这样对待这位大恩人，真是太过分了！”

听完这一番话，谢经理倒是一下子明白了大半，脸色都瞬间白了许多。

替洛云拿下那个大项目……当然有份量。

但更有份量的是那三个字——“洛总裁”！整个洛氏集团，就一个洛总裁，那就是那位在商场叱咤风云、美名远扬的美女总裁——洛月！这家伙居然是洛总裁的人？

天哪！我特么到底惹了一个怎样的人物啊！谢经理心里的那点不甘与不忿，瞬间烟消云散，只剩下悔恨和畏惧。

他在原地呆愣了数秒，然后做出了在他看来最正确的决定——他转过身来，对着杨天深深地鞠了一躬，满脸抱歉道：“对不起，杨先生，我……我……我真不知道是您啊……是我孤陋寡闻，是我有眼无珠……请求您，原谅我这一次吧！”

 