    大学一毕业，顾停云和赫连娇就举办了婚礼，宴请了诸多亲朋好友。

    　　因着两人的感情是水到渠成的美好姻缘，又离得近，两家人都是高高兴兴的。

    　　赫连娇也十分高兴，于是相当豪迈地喝了不少的果酒。

    　　她一张小脸红扑扑，双眼水润润，跟熟透了的水蜜桃一样诱人甜美，说的话却是霸道得很：“顾停云，你现在是我的人了，快去床上躺着等本公主临幸。”

    　　果酒虽然度数低，但喝多了也会醉人的，现下小公主就有些儿飘飘然的得意。

    　　令整个六界闻之变色的至尊强者，以后就是她的伴侣了！

    　　“好，我先伺候公主殿下洗漱更衣。”

    　　顾停云宠溺一笑，像抱小孩一样，一只手圈着她的膝盖，一只手扶着她的背，抱着心爱的小妻子走进浴室。

    　　他原本只是打算给小妻子清洗一番，然而赫连娇躺进浴缸后，却是手脚并用地缠上他：“顾停云，我们龙都是要在水里交尾的，而且咱们不能输给比的龙，要比他们都要更持久！！”

    　　小公主的语气那叫一个豪气万丈，战意昂扬：“至少要百天百夜！”

    　　闻言，顾停云嘴角微挑，竟显得有几分邪肆狂傲，语气却是一如既往的温柔：“都听你的。”

    　　小胖龙，这可是你自找的。

    　　于是接下来的两个小时里，浴室扑腾的水声就没有停下来过。

    　　赫连娇也从战意凛凛的小金龙，变成了软趴趴的小咸鱼。

    　　“不要了不要了，我要睡觉了！”

    　　“呜呜~我认输……”

    　　等被从浴室抱出来的时候，赫连娇已经累睡着了。

    　　看着她微皱的眉头，顾停云也知道自己今晚失控了，就用灵力给她按摩起来。

    　　突然，一根火红的长枪凭空出现，快如闪电般朝他刺过来，“大魔龙，拿命来！！”

    　　顾停云不躲不闪，眼中红光微闪，袭击者瞬间就被击飞了出去。

    　　“好久不见了，四太子。”

    　　看着双目赤红的顾停云，赫连轩然一脸的震惊：“你你你恢复记忆了？！”

    　　怎么回事？！

    　　大哥不是说魔尊没有觉醒力量，自己可以轻轻松松就把他给刺死吗？

    　　虽然他并没有真打算把魔尊给刺死，却是想趁此机会狠狠教训一下，这头臭不要脸诱拐哄骗了自家小妹的老魔龙。

    　　顾停云眼中红光肆意，毫无保留地释放出龙威。

    　　绝对碾压的力量差异让赫连轩然的身体陡然紧绷起来，用尽全力抵抗才让自己不跪地臣服。

    　　这个狡猾的魔龙居然连大哥也骗过去了！

    　　他的脸色发白，却是瞪着顾停云恶狠狠道：“我警告你，绝对不许让小妹给你生小龙崽子，不然我就是拼了这条命也要咬下你一块肉！！”

    　　他的小妹也还是头龙崽子呢！

    　　话音刚落，那可怕的威压就如潮水般退去。

    　　顾停云用堪称温和的语气道：“你放心，在之后的两千年内都不会出现这种情况。”

    　　人类的身体太过脆弱，不适合孕育他和乖宝的孩子，而且他也不愿意多一个生物来分享小妻子的关注和爱。

    　　就算是自己的崽子也不行！！

    　　赫连轩然倒是没有质疑这话的可信度，毕竟魔尊虽然一向嗜血变态，却不是个言而无信的，从来都是说杀谁就杀谁的。

    　　于是脸色变得轻松起来，温柔欢喜地看向睡着的妹妹道：“我要在这个世界待一段时间，等小妹醒了——”

    　　话还没说完，顾停云就抬手一抓，直接破碎虚空，把赫连轩然给送进了时空隧道。

    　　*

    　　三妮原本是打算不结婚，后半辈子都陪在妹妹身边，照顾妹妹和侄子侄女，但现在她发现没有这个必要了。

    　　不仅是因为顾停云跟双方长辈明说了不会要孩子，只想把所有的爱都给乖宝，更是因为他的的确确做到了把乖宝宠进了骨子里，不曾让乖宝受到过一丝一毫的委屈。

    　　这样的全心全意的宠爱，让现在已经三十岁的乖宝依旧和十六岁一样美丽娇俏，青春活泼，每天都过得快乐又充实。

    　　看着妹妹幸福明媚的笑颜，三妮也笑了，她知道自己可以放心离开了。

    　　她要去海城，那里，有一个等了她八年的男人。

    　　赫连娇中气十足地跟她挥手道别：“三姐，等我休假了就去找你玩。”

    　　仍是精神矍铄的马秀莲一本正经地叮嘱着：“啥时候有时间了就把人带回家把日子定了，奶早就把你的嫁妆准备好了。”

    　　那男娃每年都要上门拜访几次，财大的高材生，性格好长得周正，家庭条件也不错，更难得的是能一直等三妮这么多年，值得托付终身。

    　　其他几个孙子孙女到了年龄都成家立业了，就三妮一副一辈子不结婚的架势，她着急啊。

    　　感受着亲人的关心，三妮扬起一个大大的笑容，说：“好。”

