    离子卿一身黑色长衣，手执三尺墨剑，试问天下。

    昔年除了顾恒生以外，天下何人能配白衣？

    白衣背影，乱世芳华。

    他自少年时，便着一身白衣，让无数女子倾心。

    后来成为了浮生墓的九先生，更是名声大噪，与天试比高。

    在世人的眼中，能够配得上白衣之人，唯有顾恒生。

    毕竟，那一道道绝世的背影，早已刻在了世人的内心深处。

    如今，离子卿身穿黑色长衫，似乎是弥补了某些遗憾，又或是某种缺陷。

    待他以剑道站在这云端之时，便是风云大动之际。

    “丰山剑宗，李海，挑战阁下手中之剑。”

    一人乘风踏浪，来到了离子卿的面前，气势汹汹。

    离子卿手握三尺青峰，直面着眼前之人，一言不发，意思却很明确了。

    此人的修为与离子卿相差不大，跋山涉水赶到此处，只为与离子卿较量一番，压一压离子卿的嚣张气焰。

    数十招以后，丰山剑宗的李海输了。

    “怎么可能？”

    李海乃是丰山剑宗年轻一辈最强的人了，他怎么也想不到自己会以这种方式输了。

    离子卿从始至终都没有说一句话，眼神冰冷的看着李海。

    然后，离子卿站在了一座高山之巅，隐隐有一种与天地相融的感觉。

    暗中观战的修士十分诧异，不料离子卿竟然有这个实力。

    看起来，以前还是小瞧此人了。

    “今，在此立碑，凡与我同处于一个修为大境界者，皆可与我一战。”

    离子卿一剑削平了附近的一座山峰，执剑刻字。

    “天地为证，日月为鉴，邀战天下群雄！”

    一座高峰被竖直的给削平了，这一行字赫然出现，蕴含了无尽的剑意。

    离子卿的这一番话，传遍九天十地，就连各大顶尖势力的高层都惊动了。

    同处于一个大境界者，皆可向他挑战。

    意思就是说，离子卿若是仙台二禁初期，那么仙台二禁巅峰的修士也可与之一战。

    更让人感到愤怒的是，离子卿邀战的不仅仅是剑修之辈，而是天下所有修士！“好大的口气！狂妄之辈，一个跳梁小丑而已！”

    “天下如此之大，隐藏在暗中的天骄妖孽数不胜数。

    他一个刚刚迈入仙台的小辈，胆敢放此豪言，当真是可笑。”

    “若是没有人制止这个小家伙的狂妄之举，咱们谁的脸上都没有光彩。”

    “当年的剑尊都不敢有此举动，这个小娃娃还真是艺高人胆大啊！”

    昔年剑尊独孤殇挑战天下群雄，也只是上门挑战，一路披荆斩棘。

    而离子卿却截然不同，他直接立下了擂台，邀战天下群雄。

    离子卿可不仅是挑战同辈天骄，而是同境界的所有人。

    只要离子卿成长了，以后一些老妖怪都可以出面一战。

    所有说，离子卿的举动无疑是点燃了世间所有修士的火。

    于此，谁也压不住内心的怒火。

    如今离子卿立下道场，要是有大修士敢出手镇压的话，脸面上肯定过不去，贻笑大方。

    所以，只能够派遣同大境界的修士前往一战。

    “让圣子出关，将这个不知道天高地厚的小子给我镇压了。”

    “一个有意思的小鬼，天地之大，岂是他能够懂的。

    这件事怕是压不住了，肯定会传到各大势力的耳中，到时候可就热闹了。”

    “扬言挑战天下群雄，这还是老朽修道两万载以来，碰到的第一次吧！”

    “要是这个小家伙能够撑过百人之战，可以尝试将他收为弟子。

    只要将他好好打磨一番，肯定是一块璞玉。”

    没过多久，离子卿的豪言便落入到了天下人的耳中，掀起了一片风云。

    很多修士看不惯离子卿的狂妄，日夜奔袭，只为将秦子墨给镇压了。

    就连各大古族和帝族的妖孽都不敢说出这句话，一个从小地方来的人，太过嚣张了。

    这种自寻死路的举动，让世人讥讽不已。

    数日后，中州一方星域便已围满了修行者。

    甚至一些实力极强的老古董都隐藏在暗中观望着，就是想要看看离子卿有多大的能耐。

    “天云圣地，萧轻幽。”

    一名穿着锦色华服的男子飘然落到了离子卿的面前，来者不善。

    离子卿面无表情，执剑而立。

    他要战天下人，以证无敌道心。

    一番厮杀，离子卿将三尺青峰抵在了挑战者的眉心。

    只要离子卿稍微用力，便可将此人抹杀。

    不过，离子卿不会这么做。

    挑战归挑战，要是每次都将挑战者给杀了，肯定会得罪天下所有势力。

    离子卿懂得分寸，除非到了万不得已的地步，不然不可能取人性命。

    这样一来，最多各大势力咬牙切齿，憋着火气。

    要是离子卿杀了人，意义可就不同了。

    你若是有本事，也可以去摆擂台，只要能够活下来。

    “下一位！”

    离子卿将对手打败以后，扫视了一眼在场之人，冷淡的说道。

    嚣张！又有人忍不住了，直接冲了上去，结果显而易见，直接被离子卿按在地上锤。

    一个接着一个的年轻人冲了上去，最后的结局都是一样，惨败。

    “这个小家伙有点儿东西，难怪敢邀战天下群雄。

    不过，这还远远不够。”

    暗中的有大佬看向离子卿的眼神慢慢发生了改变。

    “现在来看，此子已然算得上天骄之辈了。

    只是，如今的大世，天骄之辈不在少数，妖孽之人更是不下双掌之数。”

    离子卿现在展现出来的实力虽然让人眼前一亮，但是还远远达不到令人叹服的地步。

    这条路，才刚刚开始。

    随着离子卿击败了十余人以后，他的名头愈发强盛了，某些天骄都对他开始感兴趣了。

    原本大势力的修行者以为会有人能够轻松解决了离子卿，可事实却并非如此。

    “在下离子卿，邀战天下群雄，难道无人敢战吗？”

    一直挑战离子卿的都是寻常修士，实在是让离子卿提不起兴趣。

    所以，离子卿索性将这一把火烧得更旺了。

    这一句落下，才算得上是真正的激怒了天下人。

    

