
　　“好吧！”

　　刘东自己没有装逼成功，反而让九叔成功显圣。

　　不过也对，这个世界的九叔基本就相当于是主角了，记得自己好像是在那本书之中看过最后九叔都成为大罗金仙了，不过那是小说而已不能当真，可是毕竟也是一方主角，有这种天赋不足为奇。

　　时间匆匆，岁月荏苒，距离刘东成功突破到炼精化气已经有十天的时间了。

　　这十天之中有些平淡的生活，文才好似都已经放弃自己的修炼一般，就开始几天有点劲头后来又躺平了，此时他一个修道的人士不看道经看上菜谱了。

　　不过不得不说，看上菜谱之后的文才，做菜的手艺更上了一层楼。

　　秋生在房间之中寻找了十天的契机也都没有突破成功。

　　刘东在这十天之中的收获倒是不小，不仅仅是修道境界之中已经积累了足够的元气，与秋生一样只要是找到那一丝契机也可以突破到炼气化神的境界了。

　　他的武道修为进展更是强大，此时他的修为已经达到了明劲巅峰了，而且他的一身气血虽然没有达到秋生三阳之体的十五倍之多，可也是他的十倍左右。

　　就凭借他的这一身气血，此时秋生已经完全不是刘东的对手了，甚至根本就没有办法相提并论。

　　刘东的气血是他的十倍以上，别说他现在还是在暗劲的层次，就算是他已经突破到了化劲的境界也拉平不了十倍气血的差距啊。

　　更何况刘东的八极拳谱的招式境界也已经修炼到了登峰造极的地步，秋生在他手中已经走不过三招了。

　　这让刘东还真的是寂寞如雪啊，没有人可以跟他过手，九叔虽然也是兼修的武道，可也就是修炼到了暗劲的地步就没有继续修炼了。

　　还有任家镇的周大爷，刘东也曾经是购买过东西去看过他，可是连人都没有见到，人家现在正跟秦寡妇打得火热呢。

　　别说周大爷虽然已经是九十多了可是因为人家武道有成，看他的身板最少也还能活个五六十年，与秦寡妇也差不多。

　　“阿东，晚上想要吃点什么？”

　　文才这个时候又抱着菜谱过来问道。

　　“啊！”

　　刘东面色一苦，虽然说文才看上菜谱之后手艺大涨，可是那是他已经就会做的菜，此时他拿着菜谱过来让刘东点菜，无疑是想要尝试下新菜，这个时候他做出来的菜不是咸就是淡。

　　“对了，之前好像是说过要请你们吃饭去，正好就今天吧。”

　　刘东眼珠一转，突然就想起来了，他之前说过要请秋生还有文才吃饭的事情。ŴŴŴ.23sk.net

　　因为先是九叔出门，接着他回来就开始修炼，无论是修道还是修武道，这一段时间都是不停的突破，忙活着也就忘记这件事情了。

　　“啊，那好吧，今天晚上去哪里吃？”

　　文才一听这话，立即就将手中的菜谱合上说道。

　　毕竟他练新菜也都是一些萝卜、白菜等等素的东西，他们还没有奢侈到每顿饭都有肉的地步。

　　也就是九叔在家吃饭的时候可能是会有一个肉干或者是多一道肉菜而已。

　　不过这一段时间虽然平淡，可是九叔身为任家镇的第一个法师，活也是不断的，都没有怎么在家吃，所以他也有将近十天都没有碰到肉了，此时也馋了。

　　“这个我还没有想好，不如叫上秋生一起参谋一下？”

　　刘东问道，他自己才刚刚想起来这件事情而已，还真的就没有想好吃什么。

　　并且他从来到任家镇开始基本上就在鸿月楼那一片了，别的地方也不是太熟悉啊，至于去鸿月楼吃饭，那不可能，在鸿月楼好好的吃上一顿饭的话，他的一两银子可不一定够。

　　没错在这十天之中他总去买包子，还有就是买东西去看周大爷等等事情，此时他手中的钱也就剩下一两银子了。

　　等待这一两银子花完他就需要想办法弄一些钱财了。

　　并且他也是需要想办法弄一些鬼气或者是妖气、尸气什么的了，他此时系统之中还剩下六缕鬼气而已，他一直都没有用。

　　不是他不想要用，而是不够用啊，如果是需要进入悟道模式的话，最少需要一股鬼气，一股鬼气相当于是一百缕鬼气，也就是是说最少他需要杀死十只游魂的前提之下才能获得，甚至因为系统的抽成，他还需要杀更多的游魂。

　　此时他倒是不会害怕那些游魂了，都不算是他修道的境界，就说他武道明劲的境界，加上强大的气血，如果有游魂不开眼的过来找他的话，只要他放开身体收束的气血，立即就可以将游魂震得魂飞魄散。

　　不过他现在是真的没有办法啊，因为茅山戒律的原因，他只能是对一些魂体之上有血色，就是杀过人的游魂动手，对于那些普通的游魂，怎不能动手。

　　而凶魂的话，他倒是想要去杀，可是任家镇附近杀害过人的凶魂基本上都已经被九叔清理的差不多了。

　　刘东就算是想要去找也没有地方啊。

　　“好啊，那我现在去找秋生。”

　　文才答应了一声，转身就跑向秋生的房间之中了，过了好一会，不知道他们两个干什么了，才衣衫不整的走到刘东的面前。

　　“你们这是.....？”

　　刘东看着他们两个一个鼻子通红一个右眼明显青了一圈的样子有些迟疑的问道。

　　“哦，没有什么，就是刚刚我说要去吃烧鹅，秋生非得要去吃鱼，然后就讨论了一下而已。”

　　文才等着黑眼圈说道。

　　“那你们两个谁赢了？”

　　“那还用问，当然是我赢了！”

　　“晚上去吃烧鹅吧。”

　　文才把头一抬，神气的说道。

　　刘东看了看文才又看了看秋生，感觉他们两个之间肯定是有事，秋生还真的是让着文才啊，他一个暗劲的修武者，如果不是他故意的话，凭借文才此时的实力怎么可能打中他的鼻子呢。

　　不过他也没有多说什么，毕竟是人家两口自己的事情嘛。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第二十八章 明劲巅峰免费阅读。https://www.23sk.net 