
    第740章真没劲

    感受着那些不屑的目光，秦逸尘眉头稍微一皱，有些不解的望着那群人马最前方的身影，正是虹光阁少阁主刘云！

    在刘云身旁，则是乔月微，而让得秦逸尘面色微微一凝的，乃是在刘云身后的两道身影，两个皇境中期巅峰的强者！

    而且，更为可怕的是，这两个强者长相近乎一模一样，就连身上的气息，仿若都是融为一体一般！

    少阁主，这就是你说的那个人吗？

    在秦逸尘打量那两人之时，那如同双胞胎兄弟一般的两人，目光也在打量着他，当看到后者不过是区区武王巅峰时，那两人忍不住眉头一皱，左边那人，开口问道。

    武王巅峰，这种实力也太低了一点吧？

    另外一人也是眉头一皱，眸子之中有着一些不屑之色。

    秦兄可不是什么普通的武王巅峰。

    看着秦逸尘，刘云摇了摇头道。

    是吗？少阁主，我倒是想试试他有多么的不普通。

    听到这话，那两人眼中的不满更是浓郁了不少，皇朝盛会已经开始了，少阁主不仅没有带队出发，反而是要来这个什么鬼地方找人

    住嘴！

    刘云眼中闪过一道冷芒，沉声喝道。

    当即，两人方才是耸了耸肩膀，不再说话，不过，他们眼中的不屑之色，依旧没有半点减弱。

    啧啧，刘云，这就是你找的帮手吗？这实力真是让人长见识啊！

    就在这时，一道讥笑之声从对面街道响起。

    听到这道声音时，刘云的面色陡然一沉，只见得在对面街道上，一大群人马正对着这边靠近。

    而随着他们的靠近，刘云身后的众人身上真元波动而起，一时间场中的气氛变得紧张了起来。

    秦逸尘侧目看去，只见得在那群人马的最前方，一个一头火红头发的青年正带着讥讽之色看着刘云，而从他身上的气息波动来看，赫然是皇境高级！

    甚至，在其身后的人马之中，还有着两名皇境中期的强者！

    当秦逸尘的目光落在他们胸口的徽章上时，眼中顿时有着一抹了然之色，这些人，赫然是聚空楼的！

    聚空楼和虹光宗的不对头，已经不是什么秘密，不管是哪方面，双方都是想尽力的打击对面，何况还是这种青年一辈的巅峰盛会皇朝盛会呢！

    怎么？别告诉我，刘云大少爷也要参加皇朝盛会啊？

    那个一头火红头发的青年轻蔑的扫了刘云一眼，带着一脸的玩味笑道。

    怎么？聚启，还没开始你就惧怕本少了？刘云也是冷哼一声，道。

    怕？哈哈，刘云，就你这样的角色，我想要捏死你，不比捏死蚂蚁难多少！

    仿若是挺到了天大的笑话，聚启大笑道。同时，一股可怕的威压，直接是跨过数丈的距离，对着刘云镇压而去！

    在刘云身后的双胞胎兄弟见状，身形皆是一步踏出，将那道威压给抵御而下。两个不过皇境中期的家伙，面对皇境高级强者的威压，甚至并没有半点落于下风！

    刘辛，刘泯，就凭你们，也想拦我吗？

    聚启冷哼一声，眸中闪过一道冷芒，下一瞬，皇境高级的真元波荡而开，一时间这街道中飞沙走石，就连风族的别院的围墙都是被生生吹倒！

    在这股气势之下，几乎所有人都是露出了深深的惊骇之色，皇境高级，竟然强悍到了这种地步吗？

    哈哈，是谁在挑衅你李爷爷！

    陡然，一道粗矿的声音从那倒塌的围墙之后响起，旋即，所有人都是感觉到脚下的地面微微一颤，一道梦魇般的壮硕身影，从那小院之中走了出来。

    唰！

    随着李元霸的出现，原本拥挤的街道，在这间小院前方，瞬间腾出一块数丈的空地！

    看到这道壮硕的身影时，刘云身后的两名强者面色陡然一凝，虽然他们整日闭关，但是，问心城中的一些基本消失，他们还是知晓的，比如这个嗜战如狂的李元霸！

    李大哥！

    刘云嘴角一抽，心中却是莫名的松了一口气，当即，他对着李元霸拱了拱手，亲切的叫道。

    后者见状，虽然心中有些不满这个不敢接自己挑战的家伙，但是碍于秦逸尘的面子，也还是淡淡的点了点头。

    李元霸？他怎么在这里？！

    在见到李元霸时，聚启的眼瞳也是一缩，当看到后者那充满战意的眸子看向自己时，他才猛的反应了过来，当即，他干笑两声，皇境高级的真元威压荡然无存。

    呔，哪来的红毛，与爷爷大战三百回合！

    见到让自己兴奋的气息收敛了起来，李元霸顿时便是着急了，自己已经好多天没有酐畅淋漓的战斗一场了，话语尚未落音，他提着一对巨锤，便是对着聚启冲了过去。

    轰隆！

    人还未到，一股可怕的势场便是笼罩而来！

    见到这幕，聚启身后的众多聚空楼天才一时间睚眦欲裂，这厮也太鲁莽了一点吧？哪有二话不说，上来就干架的？

    望着那一记几乎是要遮天蔽日的巨锤，他们眼中有着浓浓的忌惮之色浮现，这要是落在他们的小身板上，就算不死也绝对是个重级残废啊！

    刘云，有本事你别让我遇见你，下次，你就不会这么好运了！

    见到李元霸的姿态，聚启知道，若是再不走，恐怕想要脱身就没那么容易了，当即，他对着刘云冷喝一声，一挥手，身形便是快速的对着问心城外遁去。

    又跑了？该死的！

    见到几个眨眼间功夫，便是消失在视线中的身影，李元霸有些懊恼的叫骂道，随后，他的目光开始四处扫视了起来。

    走走！

    快点走！

    见到李元霸看了过来，但凡是他视线所过之处，众人皆是不敢与之对视，都是低着脑袋，脚下快步的离开此处。

    那般的模样，和避瘟神没有什么区别了。

    真没劲！

    李元霸骂骂咧咧的提着巨锤又走了回来，目光一挑，刚才还心高气傲的刘辛，刘泯，目光躲闪，不敢和他直视。
