    灯塔最顶层。

    【灯男】通过设置在乐园内的‘应急灯’，了解到目前发生的一切情况。

    “果然你们的目的不只是啊哈先生与起源婆婆……竟然还想要撼动我的权位。

    除了这两个‘东西’有些麻烦外，其它都不是什么事。”

    灯男口中的两人。

    自然就是废品收购站的老板，名义上被叫作【收藏家】，其在怪谈群体中，被统称为‘恐怖的藏尸魔’，人人谈之色变。

    还有便是韩东通过因缘巧合，邀请其协助攻占灯塔的恶性中立-【首女】。

    “既然你们想要狂欢，我就陪你们狂欢一次……乐园已经很长事件没有这么热闹了。”

    百年基业。

    更别说置身于这一处满是危险怪谈的乐园中。

    灯男能建立【灯塔】，完善管理乐园，自然设有各种能应对危险情况的紧急措施。

    那些‘不安分’而被抓取灯塔接受治疗的怪谈，真的只是对他们进行思想层面的纠正吗？

    拜托……这里又不是什么正常社会。

    位于灯塔高层区的实验区，藏着不可告人的秘密。

    脑叶白质切除术，只不过是第一重手术。

    紧跟着，主刀医生会将一种由【灯男】产出的‘特别物质’，缝合至受试者的颅腔。

    一种毫米级的「探照灯」能与小脑神经完美结合。

    非激活情况下，不会影响怪谈任何生理活动……

    接受了手术的怪谈，再被送往心理测量区进行所谓的心理测试，实际上是在检验他们颅内安装的微型探照灯是否正常接入。

    一旦正常接入，他们就将获得离开灯塔的权限，重拾‘正常生活’。

    每过一段时间，还将对他们颅内的探照灯进行复审，确保正常工作。

    因大量接入这样的「微型探照灯」，【灯男】就随时能接入他们的视角，在暗中监控着乐园整体动向……在一些暗根还未长出时，提前铲除。

    灯塔被称之为「明眼」。

    而这些颅内探照灯则被称之为「暗眼」。

    共同维持着乐园的‘安定’。

    其作用不只是暗中窥探，还有便是应对像是当前这样的全城暴乱情况。

    …………

    《灯源计划》

    灯男伸手按压操控台上的红色按钮。

    一时间，按钮对应的装置启动！

    以灯塔为中心，原本环绕着灯塔的‘磁场’完全扩散出去，覆盖乐园的内层区。

    无论是刚被灯塔放出来，还是已脱离灯塔几十年的怪谈，统统在这一刻愣住。

    紧跟着，以双手捧住脑袋、头疼欲裂、七窍流血。

    直到他们额头裂开，从眉心长出一只网球大小的探照灯。

    这群怪谈的眼瞳立即变得无神，化为一种直接受到灯塔支配的「怪谈兵器」。

    通过生物能与电能间的转化，额头上探照灯能永久性发亮。

    这一刻。

    完全黑暗的乐园被数以万计的人形探照灯完全点亮。

    …………

    同一时间。

    灯塔内部储藏的备用发电机已达最大功率，灯塔供电恢复。

    最顶部的探照灯已正常运作。

    并且，所有的升降梯开始运作。

    这里需要注意的是，灯塔的【顶层区】覆盖楼层为87~100层，属于灯塔监管层。

    整个乐园并非只依靠灯男一个人来管理，在其挥下还聘请了12名监管员……在乐园里，被各位怪谈称之为「十二主管」。

    均为级别达到S级的怪谈，各自在灯塔顶部拥有一层楼的办公区域。

    除了自身力量外，还有着‘灯塔科技’的支撑与强化。

    「十二主管」携带上一支灯塔禁军，进行全城镇压。

    …………

    叮咚！

    这时，护士长通过升降梯来到最顶层。

    “灯大人，底层收押区情况十分糟糕……还请大人派遣两位主管协助镇压。

    这群病患似乎感染了一种寄生体，内在潜能被完全激发，尤其表现在「再生性」上……一般的手段很难杀死，人手有点不足。”

    谁知。

    灯男却一点也不担心。

    “随他们下面怎么闹腾，只需要封锁各楼层的连接接口……我们现在要做的，不是去镇压这些小东西，而是除掉引动本次暴乱的主要人物。

    到时候，将他们一个个挂在灯塔正门，一切自然会平息下来。

    后续再来慢慢进行维修工作。”

    “那……现在，我该做什么？”

    灯男伸手一把将护士长搂住，让她坐在其大腿上。

    “紫，你就在这里陪着我……如果我没猜错，会有人偷偷找上最顶层。到时候，你陪着我迅速解决掉他们。”

    “什么人敢直接找上灯大人……难到是？那个老头！？”

    在想到啊哈先生时，这位护士长似乎想到一些往事，吓得脸色惨白。

    “不是……啊哈先生不会做没有把握的事情。而且，依照他的性格不会参与这样的‘战役’，不会没事找事的。

    上来我这里的，无非是在暗中制造这场暴乱的小苍蝇，用力拍死它们就行了。”

    “好！！”

    …………

    暴乱期间。

    灯塔实验层区也暂时停止一切工作。

    医生也参与到底层区的镇压中。

    这时，一位医生看似押送一名病患送往底层区。

    实际在走进升降梯时，却按动着上升的按钮，前往顶部管理层……通过衣兜内的高级医生卡，配合完美的伪装成功通过识别。

    叮！

    抵达最顶层。

    电梯门开启时，对应的是一条遍布着各种粗细电缆的通道。

    “没有防御措施……似乎对方知道我们会来。

    不过也对……这位可是乐园的管理人，怪谈排行第二的强者。

    对付我们这样的无名小辈，基本的自信还是有的。

    亚伯，不必伪装了。”

    韩东盯着隐藏在线缆中的精密摄像头，果断解除伪装而显露本态，大摇大摆走在这条布满线缆的通道里。

    「灯塔管理者」的办公室门已微微敞开，欢迎到来的访问者。

    推开门时，【灯男】正坐在一张由无数线缆组装而成的座椅上。

    开阔的房间里，无数探照灯对准着灯男，使其沐浴在强光中，维系着最强状态。

    护士长则端直站在他的身后，给予辅助。

    在这样的区域下，灯男可无限制吸收电能与光能，几乎是无敌的存在。

    就连啊哈先生也很难取胜。

    但韩东的裤兜里，却揣着一柄能‘出奇制胜’的钥匙。

