    白军师院中的气氛很是凝重，带着一股往事重提的沉重。

    白泽小姐的一番话，让速来阴鸩善谋的白军师哑口无言，他平日里可以轻松劝说一位妖圣，他可以将整个憾地山势力管理的井井有条，让它不断繁荣强大。

    这妖族聚集之地上上下下，都在这二十多年的耕耘中，对白军师服服帖帖。

    他一句话就可以在北境掀起一场战争，他可以主导憾地山与仙盟的对抗，让那些人族修士数次奔袭无功而返。

    他自己也足够狡猾。

    他的名字一直挂在血杀宫的悬红榜上，但这么多年了，也没见那仙盟专门干脏活的修士刺客们，把他这条命取走。

    他虽在北境并无太大名声。

    但这片苦难之地中但凡有点势力的妖怪，都知道他这个人的存在。

    是他在上了憾地山后，略施小计，就将白夫人和青兕大圣之间的关系挑破，又逼着八尾狐狸精离了憾地山，保全了青兕大牛的基业。

    从各个方面来讲，这位白军师都是不可小觑的人物。

    但此刻，面对如月说出的这一番话，他却无言以对。

    确实是他做错了事，他没办法让时间倒转，这修行界里，也没有后悔药卖。至于他受的这些苦...怎么说呢？

    活该吧。

    而如月隐藏心中多年的苦楚，这一瞬也如开闸之水，奔泻而出。

    “你知道自己身份有异，做人也好，做妖也罢，就该离凡尘之人远一点，别随便介入他们的生活。

    你明知道自己会给我母亲带来杀身之祸，却非要和她接触在一起。

    是，她给一名大太监当妾室，很不体面，很不快乐，守活寡一样难熬，还得被那太监折磨，但最少，她能活下去。

    她能一直活到年老色衰，被打发一包金银，回去村中。

    就因为你！”

    如月拄着手中剑，抖着手腕说：

    “就因为你，让她平白无故的受了那么多苦！你以为自己受了难就能抵消我母亲的苦了吗？你是个妖怪，你被毁了容又怎么样？你现在还不是健健康康，大权在握？

    但我母亲只是个凡人！

    你知道那一刀刀划在她脸上身上，可和落在你身上可截然不同！

    最可恨，最可气的是...

    她为你受了那么多苦，在至死的时候，念叨的竟还是你！

    就为了那两三年厮守的‘幸福快乐’，那个傻女人，至死都以为你是老天爷给她的福报！

    但不是的。

    你只是她命中孽障，你们两根本就不该凑在一起。

    你受的那些苦我不想听，我更不想听你的人生转变，听你是怎么逃到北境，怎么混到憾地山，怎么玩弄权术。

    我不想听！

    你受的苦都是你应该的！都是你自找的！我只恨那些邪修为什么没有一剑杀了你。你，何其残忍！”

    这一番话说的又气又快，说的如月娇躯颤抖，让那俏丽脸颊上也表情狰狞，双眼红彤彤的，但强忍着没有让泪水流下。

    她不想让自己在眼前这个人面前表现出软弱。

    几息之后，如月平静下来。

    她闭上眼睛，用很平静的语气说：

    “你欠她的，但你不欠我。

    我从少时懂事起，就知道，我和你没什么关系。虽说母亲一直说，只要见我平平安安，她受的那些罪都无所谓了。

    她总说，我也是她的福报。

    但比起当一个‘福报’，我更想让她回归到她原本的人生里，那个没有遇到你这孽障，能平平安安活到老的人生里。

    那样我或许不会出生，但我母亲也不会因你受罪。

    这就是我今天过来要对你说的。

    你欠她的。

    你一辈子都还不清！她的墓就在凤阳郡城，被迁到了昆仑坊大掌柜刘老四的宅邸花园里，以你这一身本事，找到应该不难。”

    如月提起玄天剑器，也不出鞘，就以剑鞘指向眼前白军师。

    她说：

    “你去见她，你把你想和我说的话，说给她听。把那些你该告诉她的，却没有告诉她的事，把这些年里，你每个梦里想要与她说的话，统统告诉她。

    我不管你怎么做，我也不管你愿不愿意。

    你必须去做。

    如果你不去，下次我就用锁链绑着你去，那是你欠她的！

    至于我...

    我是个没有父亲的女人，我这一生也不会有父亲。你缺失在我人生中的角色，我已经找到了另一个男人填补给我。

    他对我很好。

    我现在很幸福，却无法把这些幸福分给我母亲哪怕一丝一毫。

    就这样吧。”

    如月擦了擦眼睛，握着剑，毫不迟疑的转过身，步伐坚定的走出了院门，只留下一个面色复杂，伸出手欲要挽留，却最终没能说出话的半妖白军师。

    他失去她了。

    就如二十多年前，他失去了另一个傻乎乎的，对他用情至深的女人一样。

    永远的，彻底的失去了。

    小院中一股风吹过，吹的院中杨柳摇曳耸动，只剩孑然一身的半妖于风中站立，吹起他的长袍边角。

    如此凄凉。

    “唉...”

    风中落下一声轻叹，在白军师回头中，他看到了老江和正眨着眼睛，在他背后探头探脑的傻妖怪刘慧。

    刘慧一脸嫌弃，又带着几分愤怒盯着眼前的白军师。

    但江老板的表情却很平静，和如月离开时的脸色非常像，他看着眼前的白军师，轻声说：

    “我猜，军师阁下一定准备了很多话，要给我家如月说。但我家小秘书就是这么不走寻常路，她根本不想听你说那些愧疚什么的。

    毕竟，往事不可改啊。

    就像是在屋子里点燃木材，就算你熄了火，但那些烟还在...种什么因，得什么果，白军师如此智慧之人，应该不会不懂这个道理。

    呐，如月说话还是留了情分的，没说的那么直白。”

    老江弹了根烟在嘴角，左手义体弹出火苗点燃，在第一缕烟气升腾中，江老板抬起头来，用一种冷漠的眼神看着眼前的半妖。

    他说：

    “她说不出的话，我来说吧。一个月内，乖巧的滚回去给我家可怜凄惨的岳母道歉忏悔！”

    老江身后的傻妖怪也挥着拳头，大叫到：

    “若你敢不做，我们就把你这护持了二十余年的憾地山上下屠戮殆尽，骨灰都给你们扬了！那青兕大牛也护不住你！

    这是本妖说的。

    也是老板说的！”

    白军师心情很差啊。

    被自己的女儿在今日恩断义绝都罢了，现在还被两个外人如此呵斥，他抬起头来，那双和如月极其相似的眼中带着一层阴霾。

    他说：

    “你们做得到吗？”

    “呵，你可以试试。”

    老江弹了弹烟灰，对白军师说：

    “总有些人会怀疑我这个老板，在保护自家员工时的坚决，但每一次他们的质疑，都会得到很坚定的回应。

    我从没有让那些傻逼失望过。

    我也不会让你失望的。

    苦海而已。

    又不是没宰过。”

    说完，老江背着双手，带着还在不断对白军师做粗鲁手势的傻妖怪，慢悠悠的往院门处离开，在他走出几步之后，身后白军师长叹一声。

    说：

    “我的罪，我自会去料理的，今后余生，替我照顾好她。”

    老江没有回答，脚步都没停留，走出了小院，傻妖怪还一脸愤愤不平，觉得今天这事做的实在不爽利。

    以她的性格，怎么也要揍那负心汉一顿才能出气嘛。

    江老板很快找到了如月。

    就在妖城边上，一处大水塘旁，玄天剑器被她丢在地上，覆海灵珠也摔在一边，小秘书蹲在水边，双手捂着脸，哭的梨花带雨，却捂着嘴不发出一丝声音。

    她早已失去了母亲，今天又失去了父亲。

    她本可以拥有的。

    只要她点头，白军师一定会愿意付出一切，来当一个好父亲，但她...

    终究是过不了心里那一关。

    “我之前还以为，你这白泽旺主的气运是哪里出了问题，哪里有只能给旁人好运，却让自己无法享用的怪异神通。

    但见了他之后，我才知道，居然还真是这样。

    你能用运气保护我们，却没办法给自己带来好运...瞧瞧你啊，小妞，多伤心啊，何必呢？”

    老江走过去，就像说风凉话一样，开口说了几句，又从袖子里抽出手帕来，递给了如月，后者拿在手中，狠狠瞪了一眼老江。

    她凶巴巴的说：

    “这时候你难道不该安慰我吗？”

    “那你需要我安慰你吗？”

    老江哼了一声，将烟头掐灭，伸手将如月拉起，左手抱住腰，右手拖住头发，一个霸道的深吻，让如月瞪圆眼睛。

    但很快，小秘书就以更用力的姿态吻了回来。

    两个狗男女在前狂撒狗粮，让旁边的刘慧捂住眼睛，大尾巴甩来甩去。

    “我什么都没了。”

    好几分钟之后，如月气喘吁吁抱着老江，在他耳边说：

    “我就剩你了，你要是敢学那个人，突然在我人生里消失，我一定不会放过你的，江夏！你给我记住了。

    不许抛下我。

    不管你以后要做什么事，不管你以后要去哪，都不许抛下我，听到没？”

    “嗯，听到了，也记住了。”

    老江抱着小秘书，紧紧的挽住她的腰，说：

    “喊那么大声干什么，我耳朵也不聋啊。不过你这小秘书终于完成了所有秘书们的终极追求，以后就是老板太太了。

    你看，我还得重新再找个秘书呢...”

    “我啊，我啊。”

    刘慧在旁边捂着眼睛，兴高采烈的大喊到：

    “我来当你的秘书啊，老板，我现在可能干了。”

    “呃，我觉得这个活，让尼娅来干更合适，你就老老实实当你的北境妖王吧。”

    江老板倒不是不信任刘慧的忠诚。

    他只是单纯不信任这个傻妖怪的能力，如果真把如月现在的活，都交给刘慧来处理，世界树财团估计挺不过几年就要关门歇业了。

    “就她了。”

    但老江还没拒绝，如月就点头说到：

    “刘慧很合适呢，这狼妖一直想着报恩...我要给她这个机会，老板，你说呢？”

    “行行行。”

    江老板耸了耸肩，在如月翘臀上狠狠拍了一下，说：

    “这事，夫人说了算。”

    老江三人还在这里聊天嬉闹，很快就有一头个子矮点的牛妖驾着一团黑云从天而降，它手里也握着一把斧子，还装模作样的给江夏行了个修士礼。

    瓮声瓮气的说：

    “我家大王与夫人，召三位贵客上山去，说有要事要谈。三位莫要耽搁了，快随我上路。”

    “啊？这才多久啊？它和白夫人上山‘谈事’到现在也就两炷香。”

    江老板眨了眨眼睛，语气古怪的说：

    “以那八尾狐狸精的媚术能耐，总不至于这么快就完事了吧？莫非，你家大王这真正的牛头人，堂堂苦海大能，修成妖圣不灭体的，还是个快枪手？

    难怪白夫人要在青丘城里养那么多面首了。

    唔，我好像发现了不得了的事。

    不会被青兕大牛给灭了口吧？”

