    第792章 无良记者   

    雷震知道江炎的身份，别说买这么点药材，就算是把华厦的药材行业给收购垄断了，这对姜家来说，也不是什么难事。

    

    但是姜家目前涉及的一些医疗产业，都是一些偏西方的药物研究，或者基因研究。

    

    对于中药，姜家并不是很重视，所以没有在这方面进行什么投资。

    

    毕竟在当今世界上，西药与西医才是医学主流，解决了很多医学上的难题。

    

    而中医在华厦虽然还有生存空间，但是医术却一直没有什么发展，停滞不前。

    

    再加上药效见效慢，味道苦，而且真正精通中医的医学大师又非常少，这就导致了中医的没落。

    

    李忠国先送江炎回了翰林世家，然后他就开车带着雷震前往了龙江酒店。

    

    江炎一进小区，就遇到了一对中年夫妻，五十多岁的年纪。

    

    “哎，这是老徐家的女婿吧？”

    

    “好像是，他叫江什么来着，前些天还上过新闻呢。”

    

    这对中年夫妻立刻上前拦住了江炎，问道：“小伙子，你是七号楼二单元802老徐家的女婿吧？”

    

    江炎笑了笑，回道：“对，我叫江炎，叔叔阿姨你们好！”

    

    中年男人立刻满脸堆笑地说道：“好，你也好，这小伙子长得真精神，你不是在国外吗？

    怎么回来了？”

    

    他老婆也问道：“你一个跨国公司的CEO，怎么就一个人回来呀？

    没有司机送你吗？”

    

    江炎神色不禁有些尴尬，没想到对方这么自来熟，会追问这么多问题。

    

    “我在国外的工作暂时忙完了，回来看看老婆孩子。

    司机送我到了小区门口，已经离开了。

    叔叔阿姨，我先回家了，咱们以后再聊！”

    

    江炎慌忙离开，生怕再遇到更多的人。

    

    但是江炎却不知道，他走了没多久，这对中年夫妻就立刻掉头去了小区的花园小广场。

    

    花园小广场这里是翰林世家小区居民经常聊天、活动的地方，也是八卦基地，基本上一有什么消息，在这里一传十，十传百，很快就会传开了。

    

    “哎，告诉你们一个大消息！”

    

    “什么大消息啊？”

    

    “我们刚刚看到老徐家的女婿了，就是那个寒江雪旅游公司的大老板，人长得可帅了，还懂礼貌，他刚刚回来。”

    

    听到这话，这些在广场上聊天的人立刻都围了过来。

    

    自从江炎当初与徐凤秋当着众人的面视频聊天之后，他是寒江雪旅游公司老总的这件事情，就传的人尽皆知。

    

    如今，徐凤秋一家人已经成了翰林世家小区的名人，甚至还有记者三天两头来采访。

    

    一开始的时候，徐广昌、周慧还感觉挺新鲜的，能够上电视台新闻，觉得倍有面子。

    

    后来，徐家被记者骚扰的越来越多，而且那些记者们还扭曲了一些意思，把江炎以前是徐家上门女婿的事情给挖了出来，进行专门的报道。

    

    对于这些记者们来说，丑闻、污点远比一些光辉事迹更有报道的价值。

    

    小区的居民们看了一些不正当的新闻报道之后，也是人云亦云，以讹传讹。

    

    “你们看之前的新闻报道了没？

    这个江炎之前是老徐家上门女婿，可窝囊了，每天就是洗衣做饭，还给他老婆端洗脚水，没想到啊，人家一朝飞上枝头变了凤凰，成了跨国公司大老板。”

    

    “我听说啊，他能成为跨国公司大老板，是因为他傍上了一个富婆，是靠吃软饭上位的。”

    

    “你们还记得那个女明星韩雪凝吗？

    当时报道她跟有妇之夫出轨，说的就是这个江炎。

    像这种出轨的男人，老徐家居然还舔着脸到处炫耀，这老徐家一家人真是恬不知耻！”

    

    此时，江炎回到了徐家门口，敲了敲门。

    

    “谁呀？”

    

    徐凤秋的声音在房间内响起。

    

    江炎为了给她个惊喜，故意没有说话，也躲开了猫眼可以看到的范围，又敲了敲门。

    

    徐凤秋的声音变得有点不耐烦，还有一些恼火。

    

    “到底是谁呀？

    你们这些记者有完没完，你们再这样骚扰我们家，我就报警了！”

    

    听到徐凤秋的话，门外的江炎愣了一下。

    

    “凤秋，是我！”

    

    徐凤秋听到了江炎的声音，不由有些诧异，问道：“江炎？

    你怎么突然回来了，刚刚敲门怎么不说话？”

    

    江炎看着徐凤秋头上绑着一条头带，关心地问道：“你头怎么了？”

    

    徐凤秋摇了摇头，回道：“我没事，你快进来吧，咱爸妈去买菜了，应该很快就回来了。”

    

    江炎又问道：“刚刚你说有记者骚扰，这是怎么一回事？”

    

    徐凤秋连忙说道：“没有，你听错了吧？”

    

    江炎露出了不悦地表情，说道：“你不知道你不会撒谎吗？

    而且我还没到耳聋眼花的年纪，到底怎么一回事？

    你要是不说的话，那我一会问爸妈他们，或者我去找邻居问问。”

    

    徐凤秋一听这话，顿时有点慌了。

    

    “你别问了，其实也没什么事，就是你上新闻之后，小区里的人知道你的身份后，也不知道怎么就传出去了，结果引来了一些记者，天天上门来骚扰。”

    

    “不过小区安保已经加强了门禁工作，现在那些记者们基本上已经进不来了。

    江炎，这件事情我得替我们全家跟你说一声对不起，那些记者们发表了很多抹黑你的事情，还把当初你跟韩雪凝发生的事情给重新挖了出来。”

    

    江炎眉头微微皱起，心里有些不悦。

    

    他倒是不在乎这些记者们抹黑自己，但是这些无良记者骚扰徐凤秋一家人生活的话，那他就不高兴了。

    

    这个时候，房门打开，徐广昌、周慧两人提着菜进了门。

    

    “江炎！”

    

    “你这么快就回来了，饿了吗，我们现在就准备饭菜？”

    

    徐广昌、周慧两人神色都有些尴尬，看向江炎的眼神也有些闪躲，就像是做错了事情的孩子，怕跟父母对视一样。

    

    江炎开口道：“爸、妈，记者骚扰你们的事情，我已经听凤秋说了。

    如果你们觉得住在这里不安全的话，不如就搬去临江仙小区的那套别墅吧？”

    

    徐广昌与周慧对视一眼，他们俩之前在小区里要多风光有多风光，现在要多丢人有多丢人。

    

    出门买个菜，他们俩都怕被邻居指指点点。

    

    “江炎，这件事都怪我们，我们当初一时虚荣，就把你是我们女婿的事情说出去了。

    本来也没什么，但是那些无良记者们故意扭曲一些报道，害得我们现在一家人在这个小区里都没脸出门。”

    

    周慧气愤地说道：“老是有记者用各种办法蒙混进小区，还来咱们家敲门，有时候三更半夜来敲，把凤秋给吓得提心吊胆，现在头疼，还断奶了，搞得我外孙都没奶吃，只能吃奶粉。”

    

    听到这话，江炎脸色顿时一沉，没想到徐凤秋一家被骚扰的这么严重。

    

    “这些无良记者，我饶不了他们！”

    

    

