    “是啊，白婶，好久没吃白叔的烧烤了，怪想念的。”李岳笑呵呵说了一声。

    现在店里面暂时没有多少人，再等一会儿，十点多钟之后，人才会多了起来，所以找到一个桌子之后，李岳就告诉白婶，先来两百根烧烤，荤素不忌，有啥来啥。

    “那么多？小岳，你吃的完吗？”

    白婶一听到要那么多，顿时吓了一跳，看了一眼四个人，这么多吃不完的。

    李岳却看了一眼莫妮卡，微笑说道：“白婶，你放心，我你还不清楚吗？我不会浪费粮食的，那么多，肯定是能够吃的完的。”

    晚上，莫妮卡都还没有吃饭，之前吃过几次，都是莫妮卡一直在吃零食，所以就带她过来吃，每一次都是吃过饭过来的，所以也没有吃那么多。

    虽然吃的多，却也没有那么多，这还是第一次点那么多，白婶顿时也吓了一跳。

    “白婶，您相信吗？两百串说不定还不够，您就先上吧。”

    “好勒，白婶去给你选。”白婶笑呵呵说了一声就去帮李岳弄好吃的了。

    等到白婶离开了之后，李岳看着三个姑娘，问道：“喝点什么？”

    “可乐！”

    “啤酒！”

    “我也要啤酒！”

    “你就喝点可乐或者牛奶好了。”李岳看着举起手来说要喝啤酒的乐瑶，直接就给她安排好了喝的东西。

    “我已经十八岁了！”

    “那是虚岁。”

    李岳站起身子，笑了一声，也没有在意，拿了两瓶啤酒两瓶可乐就回来了。

    乐瑶也知道自己确实还没有十八岁，所以就只好点点头，接受了李岳的安排。

    “还有五天就要放假了，你们打算好什么时候回家呢？”

    李岳还是先问清楚，现在已经开始春运了，车票还真都不好买了。

    “放心吧，我们都已经买好了到时候直接就可以离开了。”余诗蕾喝了一口啤酒，笑呵呵说道。

    乐瑶喝了一口可乐，打了一个气嗝，说道：“二十九号的票我们早就买好了。”

    余诗蕾家里不算是太远，两个多小时的火车也就到了，乐瑶就比较远了，大概需要六个多小时才能够到，原本坐高铁两个多小时就能够到，不过春运没有买到，就只能做特快了。

    “到时候回去的路上，一定要注意安全，不能够相信陌生人，特别是你，乐瑶，你还那么小。”李岳随口交代了一声，就准备让她小心一点。

    “老板，我知道了，你怎么老是那么不放心我呢？我过来的时候都是一个人，我又不是小孩子了。”乐瑶相当不满意李岳老是当自己是小孩子。

    李岳笑了笑，也没有多说什么了。

    “哟呵，老板，你也过来吃烧烤啊？”有个熟客也过来吃烧烤了，李岳有点意外，笑着抬手打了一声招呼。

    李岳可以说是很少去外面吃东西，大家基本上都没有见过李岳在这边吃什么东西，但是现在可就不一样了。

    如果说当初李岳只是随口说过这家店的烧烤好吃，那也没什么，但是最主要的一点就是李岳现在自己也来吃，那就说明一点，这里的烧烤肯定是最好吃。

    烧烤上来了之后，李岳尝了一下，白叔的越来越好了，附近一条美食街，确实是这里的最好吃。

    但是还有一点就是，白叔为了方便，选择的是电烤，多少还是有些味道缺失了。

    很多人都是说为了健康，不能吃炭烤，电烤最为健康，这一点，李岳不去评价，他觉得，烧烤就是烧烤，一周吃个一两次没什么问题，每天吃，肯定是不行的。

    当然还有一点就是，不管是电烤还是炭烤，都是一样的，只能够是说电烤更加方便就是了，随开随烤。

    可是确实的烟火气息真的是手艺弥补不过来的，想到这里，李岳就将意识投入了系统商城里面。

    他依稀记得，在系统商城里面见识过一种木炭，是用来烧烤的最佳选择。

    古时候，皇家御用的是兽金碳，特点就是燃烧起来没有一点烟味，还带有松枝清香，这样的木炭当然不能够作为烧烤的王者选择了。

    系统商城里面的，则就是另外一种，出烟，但是并没有那么大，足够烧烤使用了，没有一点烟火气的烧烤，真的是缺少了一点灵魂。

    找到了！李岳心中一喜，找到了这个木炭。

    银枣炭，是银枣树制作的，特点就是出烟不大，耐烧，是普通木炭的三倍时间，最主要的是，还带有一点枣木香气，做烤鸭的时候，很多人会选择苹果木或者是枣木来烤。

    做成的银枣炭，用来做烧烤是最合适的，还是经过系统的整理，当然最好的了。

    售价也不是很贵，一百块钱一百斤，按照李岳的计算，一个月能够用两百斤都算是最好的存在了。

    “系统，如果我购买了这个木炭，可以卖给别人吗？”

    “可以，货物出手，概不退还。”

    系统给出来的话也是简洁清晰，李岳也就明白了，于是就站起身子，对着三个女孩子说道：“你们先吃，我去找白叔有点事情。”

    “好的，老板去吧。”

    三个姑娘吃的不亦乐乎，正在笑呵呵的聊天，完全就没有在乎过李岳，后者也是笑了笑，没有在意，转身就朝着后厨走过去了。

    “白叔！”

    白叔正在热火朝天的干活，见到李岳过来了，笑道：“小岳，怎么样？味道好吃吧，白叔今天特地认真给你烤的。”

    “好吃，当然好吃了，从小就吃白叔的烧烤，怎么能够不好吃呢？”

    “那你怎么跑到我这里来了，我这里油烟……不对，你是有什么事情吧。”

    原本正准备说油烟气息太大了，但是忽然想到了，这小子也是在厨房干活的，只是想到了可能有事情。

    李岳点点头，认真说道：“白叔，你为什么不用木炭呢？这样，味道会更好的。”

    “我也想用木炭啊，只是这些年，暖气普及了之后，木炭厂商越来越少了，价格也越来越高了，我就是想用，也没有办法啊。”

    白叔说起这件事情，也是一脸的无奈，成本偏高，自己又要赚钱，肯定还是不考虑了。

    “白叔，我这边有一种木炭，做烧烤极品木炭，燃烧时间是普通的三倍，你要不要考虑一下呢？”

    李岳笑呵呵望着白叔，说出来了自己的目的。

