    第300章大晋

    但是现在——

    “奴才看不太出来。”

    徐海鸿站在容兮的身后，看着在容兮小榻上安睡的格外安稳的人。

    实在是想象不出来，战场上有什么严重的后遗症。

    容兮也笑了一声，没好气的扫了他两眼。

    又有些哭笑不得。

    之前分明见了他好些次过激的反应，等到缓过神来又散漫的回去，现在倒是奇了怪了。

    趴在她平时歇息的小榻上，倒是不起来了。

    想着今天早上，这人还在自己身上闻味。

    可真是只大狼狗。

    德行。

    “行了。”

    容兮压着声音，往外面走。

    “让他睡吧，一时半会儿睡不清醒，派人去荣安王府，跟楼老说一声，只要睡着了，他不醒，就让他在皇宫里面睡着。”

    好不容易睡着了，容兮也不是那种扰人清梦的。

    “是。”

    徐海鸿低声应答。

    对于之前自己心中所想更加确定了。

    陛下真是太纵容荣安王了！

    让荣安王在陛下平时休息的小榻上爱睡多久睡多久？

    这可真是以往想象不到的事情。

    ——

    此刻大魏平静祥和，一片轻松自在。

    跟大魏相比，其他几个国家就没有这么自在了。

    南隋使团的使函再一次被婉拒。

    南隋的君主发了好一通脾气。

    原本总是嘴上对大魏还不怎么痛快的孔晓旭孔梓涵此刻都闭紧了自己的嘴。

    生怕自己一个说的不对，就给南隋招来杀身之祸。

    他们之前有人去看过仁平被攻破的城门。

    那样结实的城门，还有旁边的石块，皆是被炸的破碎。

    足以想象到，当初这些地方承受了什么样的威力。

    而这样的威力若是用在人的身上，想一想都有些可怖了。

    原本在弓弩造出来的时候，有人还想要去打容兮的注意。

    现在火炮一出世。

    对于这个在大魏备受拥戴的君主，他们此刻是一句话都不敢说了。

    如果刺杀失败，他们将要承受的是大魏君主的怒火。

    要是刺杀成功——

    谁知道将此刻的大魏人给激怒，会给他们引来什么样的后果。

    南隋的君主招了大臣们来商议了几次事情。

    每一次得出来的结论都是——不能轻易的与大魏为敌。

    要跟大魏交好。

    南隋的君主非常同意，并且将这些讨论了多少天最后得出这么一个伟大结果的大臣们都给踹了出去。

    那可是！

    大魏现在火炮在手，他难道不知道该要讨好大魏？？

    问题是之前把大魏几乎得罪了一个透，现在跑过来说我们应该讨好大魏？！

    说的轻巧！方案呢？！讨好大魏的方案呢？！

    就光用嘴讨好了？！

    要你们能有个屁用！

    回想起当初就是听他们所说，要让大魏知道南隋不是好惹的，粮食必须还要原本的价格卖给他们，不然他们就不卖给大魏武器的事情。

    南隋君主就一阵头疼。

    还有周围其他的一些小国。

    包括北隋南、北燕、齐国都纷纷对着大魏释放了友好信息，试图跟大魏交好。

    不管是咬碎了牙齿往下咽，还是本来就有这个意思，总归最近礼部一下子忙碌起来。

    而这些国家之中，也有两个国家的立场非常微妙。

    一个是大晋，一个是盛元。

    这两个国家本身与大魏并不相邻，盛元的地理位置不错，平素不怎么跟其他国家有来往，而大晋与大魏曾经闹过一些不愉快，只不过平时在中间夹着一个仁平，所以就算是起冲突，一般很快也就平息下去。

    而现在——

    仁平归属于大魏，已经成了大魏的一个区，而大晋大面积跟仁平接壤。

    此刻大晋的态度就显得很是微妙。

    ——

    大晋皇宫。

    帝皇寝宫，向荣坐在龙椅上，阴沉着一张脸。

    旁边两个看着二八年华的少女，穿着华贵的裙衣，小心翼翼的跪坐在他身旁。

    向荣抬手，猛地将桌面上的东西都摔出去，撑起身子来，“你们说说，这几个人是什么意思？！”

    两女不由自主抖了一下，小心翼翼陪着笑。

    “陛下，几位大人也只是这么说一说，决定权还是在陛下手中的……”

    “决定权在朕手里？！”

    向荣眼底赤红，“朕看他们就差将朕不如皇姐这几个字写在脸上！”

    “陛下，陛下……”

    向荣站起身，“什么大魏现在有了厉害的武器，要是皇姐在的话，必然不会与之争锋，他们那么喜欢向锦，怎么不跟着向锦一起去死？！在这里跟朕惺惺作态！”

    “荣儿。”门口传来一道女声。

    向荣一顿，转头，看向走进殿内来的人，不甘不愿的抿了下唇，“母后。”

    “都已经多大的人了，还这么毛毛躁躁的，”太后微微皱了皱眉头，她年纪不大，以往是四妃之一，说话也弱柳扶风，因为自己儿子当上了皇帝，踩在了其他妃嫔的头上，“哀家都听说了。”

    她抬手拿着帕子，擦了擦向荣刚刚打翻各种东西，手上沾染的茶水。

    “那几个老臣看事情向来准确，大魏现在声势浩大，皇帝也该想一想这些臣民。”

    向荣没说话。

    太后对着旁边的妃嫔使了个眼色，两个人赶快凑了上来。

    “这也是几位大人担心陛下。”

    “可不是嘛，他们是忠于陛下，陛下怎么又往别处想去了。”

    见人总算是被劝住。

    太后松了一口气。

    他们只是听说，没有派人去看过，也不知道大魏现在是不是真的有那么厉害。

    但大魏是这半年之间崛起的，却给人无与伦比的压迫感。

    兰太后轻轻皱了皱眉头，对大魏的崛起，总有种不太妙的感觉。

    大概是两边属于敌对国，而那火炮传得又太神乎其神。

    不过没事——

    她缓了缓神，不是还留下了很多向锦时候的臣子。

    向锦亲自培养的臣子，她是放心的，肯定能保护好她儿子。

    兰太后看向向荣，眼底带着几分疼爱，也就是这份疼爱，将二十岁的人惯得总是不顺心就闹脾气。

    “总之，你皇姐留下来的臣子，现在说的话还是要听的。”

    向荣随意的应了声，也不知道是听进去了没有。

    (本章完)

