    第41章出嫁（一）

    卞栗栗听到卢雪玉的话后就知道卢雪玉今天肯定是不会收下这十块钱，于是她直接就把钱收了起来。

    反正她之后有的是机会孝顺卢雪玉，不必急于这一时。

    卢雪玉见卞栗栗把钱收起来了，她就朝卞栗栗道：“时间不早了，把煤油灯熄灭上床睡觉吧。”

    “好。”

    第二天早上四点多卞栗栗听到一阵窸窸窣窣的穿衣服声音，她就睁开眼睛朝正在穿衣服的卢雪玉问道：“小姑，现在几点了？”

    “快五点了。”

    “康叔什么时候来接你？”

    “早上九点。”

    “那你要不要再睡会儿？”

    “不用了，我还有一些东西要整理，你继续睡，等到点了我让小瑜来叫你。”

    “不睡了，我起来帮小姑一起整理，对了，昨天我让月英婶子来家里帮忙，她应该快到了。”

    “你什么时候去找月英的？”

    “就昨天中午，今天小姑出嫁，家里怎么的也要有一个大人坐镇才行。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后心里暖烘烘的，于是她走到床边伸手揉了揉卞栗栗的头发，朝卞栗栗道：“你再眯会儿，我去做早饭，等饭做好了我叫你起床。”

    “不了，小姑今天可是新娘子，怎么能到厨房去做早饭，所以今天的早饭就交给我来做，小姑你快把新衣服换上，月英婶子就快到了。”

    “好。”

    半个多小时后卞栗栗把熬好的粥装进砂锅里温着，然后她从空间里拿出三个鸡蛋打散，再往鸡蛋里加入一把香椿，就开始摊香椿鸡蛋饼。

    待她把最后一个香椿鸡蛋饼摊好，就看到沈毓瑜走进厨房。

    于是她解下身上的围裙朝沈毓瑜道：“早饭我已经做好了，你把早饭端到堂屋去，我去看看小姑准备的怎么样了。”

    “好。”

    卞栗栗来到卢雪玉的房间时，看到官月英正在帮卢雪玉梳头发，于是她走上前朝官月英打招呼道：“月英婶子你来了。”

    “是啊，你快过来帮我一起想想给你小姑梳什么头发好。”

    卞栗栗听到官月英的话后看了眼卢雪玉的头发，见卢雪玉的头发不是很长，也就到胸口的位置，她就想到了帮卢雪玉梳什么发型。

    于是她朝官月英道：“月英婶子，我想到给小姑梳什么发型了，你让我试试。”

    官月英听到卞栗栗的话后想到现在时间还早，让卞栗栗试一下也没有什么关系，大不了一会儿她拆了重新梳就是，于是她就把手里的梳子递给卞栗栗。

    卞栗栗接过官月英递给她的梳子后，她用梳子把卢雪玉的头发梳顺，就放下梳子，用手给卢雪玉编起了鱼骨辫。

    待她把鱼骨辫编好后，她就朝官月英问道：“月英婶子，我编的这个辫子可以吗？”

    “可以，太可以了，我还第一次见有人这样编辫子，真是太好看了，好看到我都想编这种辫子了。”

    “那我帮月英婶子也编一个？”

    “不了，我都一把年纪了，孩子也生了三个，要是编这种辫子被人看到是会被人笑话的。”

    (本章完)

