
　　两名六星武帝听到荒绝大帝的传音，脸上却是多了一抹苦涩的笑容，他们何尝不想迅速斩杀杨奇，毕竟斩杀杨奇之后，他们还有机会逃命，回到圣殿后更是大功一件。

　　可是和杨奇的本体交手之后，他们才是发现，杨奇的保命能力实在太强了，若是他们全盛时期斩杀杨奇自然不是难事，可是现在他们实力大减，哪怕是拼命之下，想要迅速斩杀杨奇，也根本是不可能的事情。

　　“拼吧，杀吧！”

　　两名六星武帝相视一眼，除了不顾一切的拼命攻击，他们却也别无他法。

　　轰~轰~

　　随着两名六星武帝不顾一切的拼命，杨奇这边的战况也是变得异常的激烈激烈起来，双方的生命力都在不断的流逝，就看谁能多坚持一些时间。

　　玄河大帝看着身前的荒绝大帝，感受到对方明显下降了不少的生命气息，不由轻笑着说道，“看来你的人，杀不了杨奇了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就算这一次杀不了他，将来圣殿的强者，也一定会杀了他！”荒绝大帝没有反驳玄河大帝的话，他知道自己现在的状况，根本坚持不了多久，无法拖延到杨奇被斩杀。

　　不过在荒绝大帝看来，杨奇多次破坏不朽圣殿的谋划，而且这些谋划，无一不是不朽圣殿耗费了诸多精力和时间的谋划，另外还有不少的修行者因为杨奇而死。那些被杨奇拖累的强者，那些因杨奇而死修行者背后的存在，都不会放过杨奇。

　　别说杨奇只是一个中阶武帝，就算杨奇是高阶武帝，也绝对只有死路一条！

　　“将来你们能不能杀了杨奇，与本帝无关，本帝只是不想被你们连累而已。”玄河大帝一脸平静道。

　　玄辰帝君这一脉和无始大帝乃至背后的太虚圣主一脉，都没什么交情和联系，杨奇死不死，他并不是太过在意，只是杨奇若是在他眼前身死，他不好向太虚圣主一脉交代罢了。毕竟没有交情和敌人，那是两码事，没人会愿意去交恶一位异宇宙之主！

　　着身前的玄河大帝，荒绝大帝一脸疯狂道，“终有一天，我圣殿必将君临无尽宇宙！”

　　“可惜，你看不到了！这个时代属于圣教，而不是你们圣殿！”

　　玄河大帝淡淡道，作为八星武帝初期的存在，还有一位武帝巅峰的巡察使师尊，玄河大帝知道不少的隐秘，更加清楚这个时代属于源圣教。

　　“哈~哈~”

　　荒绝大帝嘴里哈哈一笑，旋即身上的气息变得狂暴起来，已经无力再战的他，最终选择了自爆。

　　轰~

　　伴随着一声巨响，荒绝大帝的身形湮灭，无形的元力风暴以荒绝大帝为中心席卷开来。

　　“大人！”

　　眼见荒绝大帝自爆，两名六星武帝顿时惊呼起来，荒绝大帝一死，再无人能够拖延玄河大帝，他们两人同样是难逃一死！

　　“圣殿永恒！”

　　两名六星武帝相视一眼，毫不犹豫的选择了自爆。

　　“撤！”

　　感受到两名六星武帝身上变得狂暴起来的气息，杨奇四人脸色一变，身形立刻是急速暴退开来。

　　轰~轰~

　　随着杨奇四人身形暴退，虚空之中两声巨响炸开，两名六星武帝直接消失的无影无踪，已然是尸骨无存。

　　嗡~

　　恐怖的自爆余威席卷开来，四周的时空立刻崩塌破碎，激斗到现在，杨奇等人的消耗都不小，此刻面对着两人的自爆，他们想要抵挡下来，也不是容易的事情。

　　嗖~

　　就在此时，一道人影出现在了杨奇等人的身前，长刀一晃，直接将那袭来的自爆威势抵挡了下来，正是赶来的玄河大帝。

　　“多谢前辈出手相救。”

　　看着身前的玄河大帝，杨奇四人一脸感激道。

　　如果不是玄河大帝赶来，彻底解脱出来的荒绝大帝等人，绝对可以轻易斩杀他们四人，甚至眼前自爆的余威，都会让他们受伤不轻，玄河大帝于又一次救了他们。

　　当年对付紫焱神教的时候，面对着实力强大的焱佑大帝，杨奇等人的就差点陨落，这一次同样是多亏了玄河大帝，他们才得以活命。

　　玄河大帝闻言，却是一脸淡然道，“不必谢本帝，如果不是你们传信给本帝，正好本帝又在附近，本帝可赶不及来救你们。”

　　要不是杨奇等人早就传信给他，他也不可能来得及救下杨奇等人，毕竟那时候面对着荒绝大帝的攻击，玄河大帝要是在晚来一个呼吸的时间，恐怕杨奇就已经陨落了。

　　玄河大帝的目光落在杨奇四人身上，微微皱眉道，“你们为何不等本帝到来再行动，怎么直接就跑进来了？你们应该知道这里有不朽圣殿的强者坐镇吧？”

　　虽然这一战，玄河大帝没有太大的损耗，但为了救杨奇，他也硬抗了荒绝大帝一剑，那滋味并不好受，而且整个过程还得担心杨奇的安全。如果杨奇四人等他到来之后在行动，以他的实力斩杀荒绝大帝一行人，那是轻而易举的事情，根本不必担心什么。

　　“玄河前辈，都是晚辈的错，那断爪能够引动晚辈体内的血脉，所以晚辈想一探究竟，没想到……”杨奇看着身前的玄河大帝，立刻是将事情的经过道了出来。

　　听完杨奇的叙述，玄河大帝不由皱了皱眉，只是杨奇毕竟是太虚圣主认可的徒孙，他也不好多说什么。

　　“你是说那断爪引起了你体内血脉的异动？”玄河大帝看向杨奇道。

　　“是的。”

　　杨奇点点头，若非因为如此，他也不会冒险深入被封锁的这片区域，结果不但自己差点陨落，还差点连累王赫三人。

　　玄河大帝看向那虚空深处的金色断爪，神色不由一凝，“不应该啊。”

　　“前辈，晚辈的血脉有些特殊，所以……”

　　杨奇连忙解释道，他身怀的祖龙祖凤血脉，乃至雷族血脉，某种程度上而言，都算是源兽血脉，能够和源兽的血脉产生共鸣，自然也就不是什么奇怪的事情。

　　玄河大帝直接打断了杨奇的话，沉声道，“你血脉特殊的事情，本帝能够看出一二，不过也不应该和异兽的血脉产生共鸣才是。”

　　“异兽？不是源兽吗？”

　　杨奇一脸错愕道，他可是一直将眼前的断爪，当做是源兽的部分身体，但现在玄河大帝却是告诉他，这是异兽，如何不叫他意外？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百零九章 异兽还是源兽？免费阅读。https://xs.23sk.com 