    “祖师……”

    “可忘了咱们之前说好的，喊我吕兄。”

    “吕、吕兄。”

    “这才对嘛，”纯阳子顿时笑眯了眼，站在云上背负着双手。

    此时这位祖师爷竟完全换了一副模样，那身白袍换成了蔚蓝道袍，面容也进行了微调，弄了个八撇胡出来，整个人平添几分猥……

    咳，整个人都感觉更接地气了些。

    而他此时对外显露的气息，恰是长生境，背着一把仙剑，头上束起道箍，自身气质更是颇为不凡。

    若非王升一直亲眼见自己祖师换装，当真有些不太敢认。

    王升此时也换上了一身干净道袍，浑身上下挂了几件价值不菲的宝物，比如那水云竹竹丝编制而成的发带，那镶满了顶级夜华神玉的腰带……

    总之两个字：讲究！

    虽然都是些华而不实的宝物，但却突出了王道长此时无尽星空富仙公子的气质。

    此时，两人正朝着一座浅蓝色的星辰落去，这星辰之上云雾迷蒙，远远就能见到许多漂浮在云上的岛屿。

    而这里，已是南天域的某地，距离十三星无比遥远。

    “精神点，放开点，”纯阳子一把搂住王升的脖颈，勾肩搭背也是没个正行，“你可知这里是什么地方？

    这里是南天域大名鼎鼎的寻欢之地，名为绮罗仙境。

    你瞧那些流光没，这里面可不都是咱们男修，不少女修也会来此地放松放松。

    毕竟修道如此枯燥，很多人又要保持一副师门前辈的高人做派，但在此地都可统统卸下那些没必要的伪装，放松玩乐。”

    王升低声道：“祖师……吕兄！我刚刚成婚，这若是让我师姐知道，那该如何收场？”

    “放心，放一百个心！”纯阳子拍拍王升的胸口，“这里有三座大阵，第一座大阵乃是隔绝大道探查，第二道大阵则是混淆一切气机，第三座更是随时随地都可开启的挪移大阵，时刻防备被人捉到。

    你只要不对外到处去说，谁知道你来这里了？

    你就放宽了心，来此地就都交给本兄长给你安排，铁定让你流连忘返，乐不可支。”

    王升顿时含笑摇头，“吕兄如此熟练，怕是用第三座大阵的次数不少吧。”

    “还好，还好，”纯阳子低声道，“此地其实原本是贫道与几位好友约定好的碰面之地，后来也就渐渐变成了这般模样。

    唉，非语你要知道，有时候男人总需要有一个可以缓解压力的角落。

    这里，就是咱们的避风港。”

    言说中，纯阳子对着前方一点，脚下白云加速坠落，带着王升直接冲向了一座繁华的仙岛之上。

    说的再好听，这里其实也只是些寻花问柳之地。

    比起凤黎门的来凤阁，此地更纯粹也更‘专业’，类似于无尽星空之中的‘青楼’，但花样繁多、种类数不胜数，雅俗兼备，美人如云。

    纯阳子熟门熟路拉着王升去了此地规模最大，景致最好的一处场所，那里名为‘无恙园’。

    纯阳子一来，扔出了一面令牌，这园子直接就对外关门，将大片场地，专门用来接待这两位贵客。

    整个流程，就十分梦幻……

    他们先坐在一处四面环水的楼阁中等候，有美貌少女端来茶水点心，一个个都是衣着清凉，让人想入非非，却又不会直接暴露什么。

    正所谓浓妆淡抹总相宜，只是端茶送水的少女都是各具气质，绝无重复。

    而后，一位身着抹胸长裙、面容娇艳的女子自外而来，对纯阳子笑道：“许久未曾见你，怎的今日来了？”

    这轻描淡写又略带幽怨的话语，这恰到好处又保持了距离感的谈吐……

    绝非‘哟，大爷您可来了！’这种层次的老板娘可比！

    不过工作性质还是差不多的。

    纯阳子笑道：“带我兄弟过来放松一番，按老规矩来吧。”

    “你的规矩我知道，”这‘老板娘’轻笑道，“但这位俊才看着面生，不知有什么喜好。”

    王升刚想说不用，一旁纯阳子就开口道：“把手法最好的给他，其他跟我差不多就是，他跟我修一类功法。”

    “那我先去安排，还请稍作等候。”

    王升：……

    话说，祖师爷开车都是这么淡定？

    果然是自家祖师，非寻常人也。

    不过王升在旁作陪归作陪，总归是不愿做任何对不起自己师姐的事；尊重是相互的，自己与师姐都会坚守着对彼此的忠贞，不会有任何逾矩。

    祖师总不可能把两张床摆在一起，监督着自己那什么吧？

    王道长打定主意，就与纯阳子一同欣赏字画，饮茶品茶，看看四周精心打造的风景。

    不多时，有仙子言说已准备好了，邀他们二人一同前往一处云室。

    走过长长的回廊，看着远处仙泉瀑布，听着隐隐传来的丝竹之声，纯阳子伸了个懒腰，王升也生出了几分疲倦之感。

    这里若非是那种场所，当真也算是风雅之地。

    很快，两人到了一处云室之中，王升看着那两只并排的床榻，额头挂满黑线。

    就见祖师爷张开双手，有两名面容娇美的少女向前，为吕纯阳褪去了道袍；又有两位少女走到王升身后，一人柔声道：“奴家伺候公子宽衣。”

    王升额头挂了几道黑线，嘴角一阵抽搐，“吕兄，这有些不妥吧，这两张床怎么……”

    “嗯？怎么了？”

    纯阳子熟练的趴在了床榻上，刚才那位‘老板娘’也换了一身短裙，赤足迈步而来。

    这人对王升欠身行礼，就坐在了床边，双手摁住了纯阳子的肩膀，轻轻揉动了两下，两道仙力注入其中，后者发出一声满足的轻哼。

    “素娘稍微力气重些。”

    “是您该放松些。”

    王升：……

    按摩就按摩，至于这么大排场！

    “奴家伺候公子宽衣。”

    王升张开双手，这两位少女动作熟练地为他褪去了道袍，带着他趴在了另一张床榻上。

    一位带着面纱的赤足女子从旁低头而来，开始为王升推拿按摩。

    王升很快就察觉到，一缕缕清凉的气息随着此人的推拿，悄悄钻入自己体内，让他浑身异常舒坦，且体内纯阳仙力也变得慵懒了许多，整个人很快就彻底放松了下来。

    “怎么样？是不是感觉相当舒畅。”

    纯阳子笑眯眯地道了句，似乎能看破王升心底的那点小想法；

    王道长尴尬地一笑，趴在那点了点头。

    “素娘这边的按捏，也是绮罗仙境的一绝，”纯阳子笑道，“尤其是这里流传有一门玄水功法，主阴主柔，与咱们所修的功法刚好互补。

    经由这般推拿，也能调和体内阴阳，更增许多感悟。”

    王升在一旁一阵赔笑，他也不敢多说，更不敢多问。

    不多时，困意袭来；也是祖师爷就在身旁，王升心底也安稳，心底的疲倦渐渐散了出来，背部的舒适很快弥漫到了全身。

    心神一松也就很快睡了过去，趴在那发出一阵鼾声。

    纯阳子见状轻笑了声，趴在那注视着自己这位徒孙，心底泛起了几多感慨。

    “很少见你会带人来这，”素娘轻声道，“他可是你看重的好友？”

    “是我传人，”纯阳子在王升身周布置了一层隔音的法阵，让那名为王升推拿按摩的仙子退下，轻声道，“这小家伙，背负了太多东西，又不会让自己放松下来，像极了当年的我。

    素娘，这段时间收集到了多少消息？”

    “大多都是些无用的消息，你要找的人依然没有踪迹，”素娘轻声说着。

    从两人对话来看，这里并非是简单的‘欢乐场所’。

    “唉，”纯阳子揉揉眉心，“大道运转无法捕捉，天地之间难有常势，青华帝君之事你可有关注？”

    “自然，这可是最近数万年间最为惊天动地的大事，”素娘道，“青华帝君已经掌控了死之大道，东天域与仙圣界赶来的数名大能激战，力毙数人。

    据说，他已掌控了天人五衰。

    前些时日，他自西天御现身，将两名天庭叛将打成重伤，为那两名天庭叛将种下了天人五衰，并再次格杀了两名前来追杀的大能，实力相当恐怖。

    青华帝君扬言千年之后回返仙圣界，先诛叛逆，再杀恶贼。

    也因此，不过短短时日，四天域各处，那些天庭旧部再次开始活跃。”

    “帝君太心急了些，”纯阳子想了想，“不过这其实也是好事，青华帝君强势崛起，倒是能分走仙圣界大部分注意力。

    你试着派人联络下青华帝君，若是能联络上，就请他去南天域普陀山一行。”

    素娘轻轻皱眉，轻声道：“你最好不要牵扯到此事之中，我夜观星象，天庭大运并未落在青华帝君身上，并非是复辟天庭之主。”

    “此事我自有分寸，”纯阳子淡定的一笑，“稍后我走了你安排就是了。”

    “你这次要呆多久？”

    “最多只能三日。”

    “唉，”素娘幽幽的一叹，柔荑稍微停顿，“我去为你安排泉浴，可否……将你和你这传人分开？”

    “自然，我也想与你多亲近亲近。”

    纯阳子似笑非笑地瞧着身旁的佳人，素娘却是鼻尖轻轻哼了声，脸颊染上了少许红晕，低头快步而去。

    注视着素娘离开的背影，纯阳子斜靠在床榻上，赞叹一声：

    “啧，这才是美人。”

    ……

    王升昏昏沉沉的睡了一觉，睡醒后就发现自己身旁床榻没了人影，但精神饱满、浑身舒畅，整个人都像是飘在了云端。

    还是祖师爷会享受啊。

    又有仙子向前指引，带着王升去了一处露天的温泉，询问王升是否需要人服侍，被王升拒绝后，那几位仙子轻笑着开启了此地阵法，而后各自告退。

    一时间，云雾迷蒙，王升倒也没忌讳，宽衣解带入了温泉之中，又察觉此地温泉内有诸多宝物，淡淡的清香萦绕在鼻尖。

    舒坦，相当的舒坦。

    “哼！”

    突听一声轻哼，乾坤戒中飞出一道流光，又听少许哗哗的水声，一抹倩影出现在了水中，正是瑶云。

    她裹着一件纱裙，素手招来些许云雾隔在两人中间，也发出了一声舒服的低吟。

    “舍得出来了？”王升笑着道了句，瑶云却并不答话，气氛多少有些……

    小尴尬。