    大明医学院附属医院的门口，因为酸臭腐儒们的阻拦，医院门口聚集着越来越多的人，有看病的病人，有病人的家属，要去医院工作的大夫、护士、教授等等。

    很多人都很着急，有些甚至于是从外地赶来这里看病的，其中有着急着手术，需要急救的。

    面对这些读者们不让进出的酸臭腐儒，有人跪下求他们让条路出来，也有人显得极其的气氛，撸起袖子，准备将这些人推开。

    然而，无论大家如何的劝说和哀求，这些人就是肯定让开一路条，以至于双方之间的冲突越来越深。

    “你们到底让不让开？”

    老实巴交的汉子抱着自己的儿子，显得极其的愤怒，这是家里面的独苗，拼了六个女儿才生到的儿子，全指望着他来传宗接代，传承香火。

    “说不让就不让~”

    “如此肮脏、污秽之地，必须要关闭掉，求医可以去其它的地方，太医院附属医院这边医术也是可以的，都是全国各地甄选来的名医。”

    儒生们就是不让，死死的堵在门口，全然不顾这些人都已经急的团团转，犹如热锅上的蚂蚁一般了。

    “这可是你们逼我的！”

    汉子一听，彻底怒了，一手抱着汉子，一手拳头狠狠的朝这些儒生们砸了过去。

    “哎呦~”

    顿时，堵在他前面的那个儒生就痛苦的哀嚎起来。

    抡起拳头来，他们这些手无缚鸡之力的书生又岂是庄稼汉子的对手，仅仅只是一拳就被打的鼻青脸肿，痛苦倒地。

    “打死他们，放着书不好好读，净在这里瞎捣乱，堵着医院大门，不让人看病。”

    “上啊，打死这帮不干人事的畜生。”

    “对，打死他们！”

    其他前来求医看病的人一看，顿时就纷纷叫好，接着有脾气火爆的人也是跟着直接上拳头和巴掌。

    顿时，哀嚎声不绝于耳，堵在最前面的这些儒生一个个被打的鼻青脸肿，狼狈不堪。

    至于后面的这些儒生见势不妙，一个个赶紧离开，犹如一盘散沙一般，一下子就让开路，不敢再堵着了。

    “你们，你们，我要报官~”

    “我可是有功名在身的，你们竟然敢打我，这可是以下犯上，殴打官老爷一样的罪名，我要让你们坐牢发配黄金洲。”

    被打的儒生一个个捂着伤痛的地方，面目狰狞的喊道。

    “报官？”

    “我儿子要是没了，我杀了你，大不了一命抵一命就是了！”

    汉子抱着自己的儿子正要往里面走，听到儒生的话，一回头，一双眼睛仿佛吃人的老虎一样，吓的对方立即直哆嗦再也不敢说一句话。

    “你们…你们真的是愚昧无知啊，这大明医学院借着行医之名，尽做yinhui、肮脏之事，你们难道不知道吗？”

    林明正看到大门口已经被这些人给冲开，整个人都气的不行，拄着拐杖一下子就来到了大门口，看着要进医院的众人，一副恨铁不成钢的样子说道。

    “老头，你给我滚开~”

    “你活了一大把年纪了，已经活够了，想死别拦着我们治病，我儿子才几岁，还有大好的未来，要是出事了，我杀光你孙子。”

    原本老实巴交的汉子，现在却是变成了最凶狠的猛兽了，动不动就扬言着要杀人，足见他此时此刻是何等的着急。

    “你…你~”

    林明正一听顿时就气的半死，他有几个儿子，不过几个儿子都不争气，生了一大把孙女，只有一个孙子，那是他的心头肉、宝贝干。

    听到有人这样威胁自己，可想而知他此时此刻的心情了。

    “你什么你，还不滚开。”

    汉子凶狠的说道，眼前的老者，一看就不是简单的人，但现在，天王老子来了也是不能耽误自己救儿子。

    “想要进去可以，除非是从我的尸体上踏过去！”

    林明正迂腐而执拗，简单来说就是非常的犟，被人如此威胁，头一歪，直接就拦着不走了。

    “好，好~”

    “这可是你说的。”

    “我一条贱民换你一命，也值了。”

    汉子眼神之中闪过了犹豫，可是在看看自己高烧不退的儿子，又立即一咬牙说道，握紧了拳头，正要出拳。

    “父亲，父亲~”

    这时，一道声音响起，只见一个中年人急匆匆的走来，在他的身后，一个下人抱着一个昏迷不醒的孩子，显得很是着急。

    “你怎么来了~”

    林明正看到自己的儿子林帆，也是有些意外，再看昏迷不醒的孙子，立即着急的问道：“孩子怎么了？”

    “我也不知道啊，我回家的时候，他就已经这样了，手上脚上突然起了很多水泡，还呕吐、昏迷，所以我立即就带着他来医院这里了。”

    林帆也是赶紧说道。

    听到林帆的话，周围的众人顿时就忍不住笑了起来说道：“哎呦，还是去别的医馆吧，你父亲正堵着医院的大门，不让人进出看病呢。”

    “而且还扬言着说要将医院里面的医生都送进大牢，发配黄金洲呢，整个医院都已经被堵住了，无法运转了。”

    “可不是嘛，去别的地方看吧，急什么啊。”

    “天底下能够看病的地方多得是，又不是只有这里，医馆多的是。”

    “就是啊，就是啊~”

    周围的众人冷嘲热讽，至于李安源和张志刚等医院的大夫，一个个则是默默的看着，脸上挂着笑容，忍不住想要笑出来。

    天道好轮回，苍天绕过谁。

    现在就看看谁更急了。

    “父亲~这怎么回事？”

    林帆很是疑惑的看着林明正。

    “赶紧去别的地方看，不要耽误时间。”

    “其它的事情，你少管，也别问了。”

    林明正老脸一红，接着也是吩咐道。

    “父亲，这京城医术最好的地方就是这里了，而且路上我已经看过几家医馆了，他们都说到这里来治。”

    林帆顿时就急了，急切的说道。

    “有怎么严重？”

    林明正看着自己最疼爱的孙子，顿时就犯难了。

    “来，我看看你儿子的情况~”

    这边，看到林明正的情况，张志刚和李安源却是纷纷起医院的大夫先给紧急的病人看病，那个急的满头大汗的汉子这边也是有大夫过去，他顿时就松口气，赶紧抱着自己的孩子，让医生仔细的检查起来。

    “立即打一盆冷水过来，再浸泡毛巾敷到额头上。”

    “拿我的银针过来。”

    大夫迅速的检查，再结合汉子的述说，立即就开始吩咐起来，他的学生赶紧打开医药箱，一根根银针拿出去，不断的在孩子的身上下针。

    原本昏迷不醒的孩子，随着银针下去，竟然慢慢的睁开了眼睛，不过依然很虚弱。

    “你孩子的情况并不乐观，耽误的时间太久了，需要住院治疗，我先用针灸稳住他的病情，进了医院还要立即吃药退烧，高烧不退的话，很容易烧坏脑子。”

    大夫施完针也是对汉子说道。

    “嗯~谢谢大夫，谢谢大夫~”

    汉子听完，顿时就连连致谢，再看看自己的儿子，连忙问起话来。

    “你老婆需要马上动手术进行剖腹产，再拖下去的话，大人和小孩都可能保不住，我这边先用针刺激你夫人，你也要一直陪着她说话，千万不能让这样睡下去，否则很难救回来。”

    另一半，一个孕妇的身边，大夫也是非常严重的说道，

    “是，是，剖腹产就剖腹产，只要能够救我娘子和孩子，我什么都愿意。”

    旁边一个年轻的丈夫也是直点头，生长在新时代，他们的思想更加开放，对剖腹产也是更容易接受。

    “嗯~”

    “立即安排下去，准备手术！”

    大夫点点头，然后对身边的学生吩咐道。

    “是！”

    几个学生连忙点头，接着帮忙抬着人就往医院走去，然而林明正依然挡在门口。

    “人命关天，还不让开？”

    张志刚看着林明正，正声道。

    林明正看着眼前的一切，再看看自己的孙子，犹豫了一下，然后缓缓的让开一条道路来。

    “走，走，赶紧看病去~”

    众人一看，顿时就赶紧进医院，大夫、医生以及护士等等开始迅速的忙碌起来，整个医院以最快的速度恢复运转，大量紧急的病人迅速的被送往一个个科室进行治疗。

    大门口这里，林明正看着自己的宝贝孙子，再看看眼前的医院，再看了看张志刚和李安源等人，一时之间不知道该怎么办。

    “父亲~”

    林帆着急的喊了出来，孩子都已经这样了，还在等什么，犹豫什么。

    他从下人的手中抱起孩子，来到张志刚和李安源面前说道：“能不能给我儿子看看？”

    张志刚和李安源互相看了看，面露难色的说道：“你父亲说我们医院是yinhui肮脏之地，我怕会污染了你们家的公子，还是另求高明吧。”

    张志刚和李安源不是圣人，不可能说就这样轻易的绕过了林明正，想要关闭医院，还要将自己等人送进大牢，发配黄金洲，这是何等的仇恨，用不死不休来说也毫不为过。

    “父亲！”

    林帆真的急了，赶紧来到林明正的身边。

    林明正此时脸色极其的难看，自己带着这一群儒生前来这里闹事，堵住医院，还放出了诸多的狠话，可是一转头，自己的宝贝孙子就要求人来治疗。

    这啪啪打脸，打的直响。

    关键是现在对方竟然不愿意给自己的宝贝孙子治病，看看自己的宝贝孙子，这可是自己林家唯一的独苗了，真要是没了，他林家就真的断后了。

    “啪~”

    林明正一下子就跪倒在李安源和张志刚的面前说道：“我错了，我真的错了，求求你们发发慈悲之心，救救孩子吧，孩子是无辜的，所有的错和责任都在我，只要你们愿意，我什么都愿意做！”

