    “命令侧翼斋藤少佐，务必在最短时间内突破！以免夜长梦多！”位于正面战场上的神田正种遥遥看着更远距离之外连续升起的亮光，心头浮上一层阴霾。

    位于中国人阵地后方闪起亮光，那说明是之前派出迂回的步兵终于抵达并和中国人交火了。

    但连续升起照明弹，证明战斗激烈。

    正面战场上的中国人堪称顽强，但兵力绝算不上多，这也符合之前牛岛满旅团长阁下的猜想，去攻击第6重炮旅团的一定是中国人的主力，这里只是一支偏师。

    连正面和侧翼防御都兵力捉襟见肘的他们，怎么可能还专门在后方放上一支可以匹敌一个步兵中队的部队？

    难道中国人还有援军？又或者是第6重炮旅团已经完蛋，中国人的主力部队已经回援了？连续的疑问在日本陆军大佐的心头泛起。

    但不管是那一个，都是令人难以接受的猜想。

    仗打到这个份上，在场的日军佐官们都知道，援助第6重炮旅团的作战任务早已是昨日黄花，他们唯一的战果只能是眼前这支中国部队，只有彻底吞掉他们，才能让第十军在这场近乎兑子的作战中拿到一枚棋子。

    否则，这个晚上，就是整个第十军乃至整个华北派遣军的耻辱之战。

    一个重炮旅团丢了，而他们什么都没捞到。

    而做为这场战争中的主角，第36步兵旅团的几个高层引咎离职已经是所能想象的最好结果。

    换句话说，干掉这里所有的中国人，就是整个第十军的遮羞布。

    不得不说，命运就是如此奇妙。在唐刀到来的那一刻，他所面临的战场是还在金陵城中某位大佬最后的遮羞布，而过了半个月，由他所主导的某个小战场，却又成了一群日军将佐的遮羞布。

    神田正种的预感是正确的，随之做出的应变也没问题。

    如果侧翼战场上由一名陆军少佐亲自指挥的200余日军能在最短时间内击溃战斗力已经跌落至谷底不足60人的中国步兵，他们完全可以将这里所有的中国军人来个包圆，最终一个不留。

    就算领唐刀之令飞速赶来支援的400多精锐，包括大名鼎鼎的四行营，也将是肉包子打狗，一去不返。

    因为这里，可是有着高达5000日军。

    但，没有如果。

    200日军在其最高指挥官的严令下，只用了2分钟匍匐接近，在双方距离大约40米的位置就发起了‘板载冲锋’。

    这一次，可没有轻重机枪和机关炮乃至可以组成致命火力网的冲锋枪，光凭步枪和为数不多的驳壳枪已经无力阻挡。

    60名警卫连士兵在其上尉连长的带领下选择殊死一搏，却是已经无力阻挡颓势，打空子弹的驳壳枪在短兵相接的那一刻只能作为投掷物狠狠掷出，不到60人的中国士兵甚至连人手一杆步枪都做不到，越来越多的日军冲入一片泥泞的阵地。

    胖大海来了。

    带着近百号火力支援连的士兵们冲过来了。

    有着一张圆脸平时笑眯眯的上尉连长此刻却是展现出了不为人知的一面。

    凶！

    很凶！

    手持一柄单兵工兵锹的陆军上尉不闪不避，冲着端起步枪向自己胸前刺过来的日军就是一记‘力劈华山’。

    那意思是，你给老子刺个透心凉，老子也要一铲子劈开你的脑袋。

    日式单兵工兵锹是日军步兵单兵装具必备，别看是个挖土的玩意儿，心思灵活的日本人也挖掘出了其他功能，比如在工兵锹上开了两个圆溜溜的小眼儿，那是用来在战场上当防护面具用，就是士兵可以用工兵锹遮挡面部只露出两个眼睛用来观察战场。

    一个能挡子弹冲击力的铁锹，那钢质能差吗？

    再加上一个身高体胖的家伙这么不管不顾的劈砍下来，就算工兵锹两侧没开刃，也是让人寒毛直竖的一件事。

    何况，钝刀子砍肉，更疼。

    已经自觉占了上风的日军步兵瞬间怂了，变刺为挡，希望先挡过这一回合，大不了多喊两个同伴一起来搞死眼前这肥货。

    根据目前战况来说，这么想当然没毛病，只是日军低估了他眼前对手的力量。

    “铛”的一声巨响，声音甚至传到了百米之外。

    不少人下意识的侧首用余光看向发出响声之处，极其凶残的一幕出现。

    三八步枪的材质很坚固，胖大海这一记力劈华山并没有劈烂步枪，但或许是山东人原本就健硕的体格，又或许是平时搬炮弹搬炮身这些沉重玩意儿锻炼出来的，胖大海的力量远超日军步兵的想象。

    枪没劈断，但‘咔嚓’一声闷响出现，日军的右臂软绵绵的垂下，竟然是在巨大的力量反震之下脱臼了。

    ‘干你良！’失去了力量支撑的日军还没来得及反应，胖大海一声怒吼，提起铁锹再度砸下，连同枪体一起狠狠砸在日军步兵钢盔上。

    “咚！”这下可是钢对钢了。

    只是，钢铁下面的肉脑袋可就倒了霉。

    超过两百斤的力道砸脑袋上是啥感觉，估计没人知道了。

    因为遭遇如此重击的日军步兵当场就歇菜了。

    臭气弥漫，那是大小便失去肌肉控制后的结果，也是大脑失去对身体神经控制后的显著特征。

    “杀！”眼见自家连长如此牛逼，跟在身后的火力支援连士兵们士气大增，纷纷呐喊着冲入战场。

    到此刻，中日双方兵力大致相同。

    双方也都是历经数次战场的老兵，无论是精神意志还是杀人技巧，都是上上之选。

    甚至，交战双方所使用武器几乎都一致，三八式步枪占据了百分之八十。

    还有百分之二十，是日军自己所使用的98式单兵锹。

    单兵锹为了方便，手柄一般都不长，按道理来说绝不是长度达1.7米的三八式步枪的对手，可奇迹却发生了。

    单人单锹对日军一杆步枪胜算自然不大，可若是配合着己方一杆步枪使用，竟然产生了令人难以理解的化学反应。

    单兵锹因为短，所以转向更为灵活，而且宽大的锹面还能做为盾牌用，能替同伴挡下日军毒蛇吐信般刺过来的刃尖。

    当然了，最牛逼的还是，急了眼的中国士兵干脆不管不顾一锹扔过去的时候。

    是的，咱短咱打不赢，老子丢出去砸你总行吧！

    战史上最大号的‘明’器就此产生了。

    你可以想象一下，你正在专心致志和对手周旋，想着如何一刀将对手刺个透心凉的那一刻，边上突然蹿出一个货，直接一杆带着钢头的一米长的大家伙就冲你投过来，你不得躲？不得挡？

    不躲不挡，不是傻逼也是憨蛋。那玩意儿砸身上，可不光是疼。

    这一躲，可就遭了，旁边还有个端着步枪虎视眈眈的家伙呢！

    你以为丢出去工兵锹的中国士兵从此手无寸铁了？那你可是想多了，步枪是不够，但工兵锹绝对管饱，在来之前，知道要构筑阵地，火力支援连至少携带了150柄工兵锹，几乎把警备营里所有的工兵锹都带光了。

    来拼命的炮兵们每人都带了两柄，质量不够，数量来凑，就是这意思。

    而且，中国人不讲武德，充分发挥工兵锹的特点，日军士兵都还瞪大着眼珠子寻找对手的破绽呢！铲了一地的泥和灰就迎头泼洒过来。

    老子为什么没长着棒槌们的眯眯眼！这恐怕是日军步兵们那一刻最痛苦的想象。

    也教他们学了一个乖，没事儿别把眼睛睁得圆溜溜的，他们又不是少女，也没有高高鼓起带着婴儿肥的红脸蛋。

    因为躲避‘明器’又或是被眯了眼而死在刺刀下的日军竟达30多人。

    多用型工兵锹，竟然成了这片战场上得以坚持到援兵抵达的因素之一。

    是的，直到雷雄率领着四行营70精锐狂奔近600米加入战团，200日军也依旧没能啃下那一群坚韧的对手。

    然后，他们就被击溃了。

    参与过四行仓库前白刃战的四行营，在此一技能上，绝对是这片战场上的王者。

    这次，终未算晚！

