    

    
何思凝依偎在叶凡的怀中，点了点头，内心平静了下来，只要有他的地方，总是觉得很安全，这个男人是自己的依靠。

    
不过时间可不等人，楚离被抓，天虹的人还在等咱们上钩，叶凡心中已经有了应对的计划，转身命令手下将司如龙找来。

    
“叶帝师，夫人，楚离的事我都听说了，我当时也跟去就好了，说不上能平安回来，不让这子吃亏，这下可好，唉！”

    
司如龙刚一进门，就着急说道，手掌直接拍到了自己的大腿上，很是激动，同时也有些郁闷，楚离平常做事，哪会这么鲁莽，这次真的是中了别人的诡计。

    
不仅仅是楚离，还有王洪，这些天，对王洪也有了一个了解，虽然是一个老将军，可司如龙自己不傻，还是能够看到王洪这人的仁义之士。

    
两元大将的丢失，对大夏来说，可并不是什么好事，无论如何，他们二人一定要都救回来才是。

    
司如龙的心情，何思凝和叶凡两人都懂，楚离和王将军都被抓去，即使当时司如龙在，也不过只是把他也搭进去而已，根本就不能平安回来。

    
众人心知肚明，也知道司如龙他只是太着急而已说出来的急话，其他人也没有多说什么。

    
“司如龙你也不要着急，他们两个人，咱们必然要将其救回来，叫你来就是为了这事，既然天虹的人，已经安营扎寨了，那就是在等着咱们狼入虎口。”

    
“再加上，楚离和王将军他们是被俘虏，一时半会也不会伤害他们，天虹的目的是想要把咱们一网打尽。”

    
叶凡的话一出，在坐的众人这才反应过来，点头应是，司如龙话虽如此，不过也应该有个完整的计划，好对付辰巍等人。

    
“叶帝师那我们现在应该怎么办？”

    
“是啊，不过无论怎么样，最先一定要确定您和夫人的安全，只有这样才能有大夏的未来。”

    
“现在吗，等！”叶凡说道。

    
“等到天黑，既然都安营扎寨了，那就给他们这个机会，等到晚上在我们在出动，司如龙，让大家养精蓄锐，保存好体力，晚上的时候，在潜入敌军阵营，大战一场。”

    
虽然是晚上，可是辰巍一定会有防人之心，准备好了万全之策，来对付叶凡等人，关于这点，他心知肚明。

    
不过，无论如何在任何时候，任何战役上面，只有晚上才是最适合出击的。

    
有了叶凡的安排，司如龙点头应是，现在楚离不在被虏，王洪也是同样如此，倒是缺了人员，有一些事情，自然都是依靠司如龙来解决。

    
何思凝在一旁，静静的看着眼前的一切，聆听着叶凡的安排，无论如何楚离也一定要救回来。

    
还有王洪，一个爱护人民，忠心护主的将军，真性情以国为本，对王洪的话，何思凝是尊敬的，也很是认可，气度之大，即使是自己也很是佩服，为国而守国独镇红盐城。

    
用一生守护大夏的将军，战在沙场之上，无所畏惧，大风大浪都经历过的人。

    
何思凝抬头看了下，叶凡正在认真思考事情的面孔，说道：“叶凡，我有一个计划，不如这次你我二人，光明正大的进入辰巍所在的地盘。”

    
何思凝的话，让叶凡低头看了下来，等待着她继续说下去，满脸的宠溺，就知道她又有了想法，这个自己最爱的女人总是能够给自己带来不可思议的惊喜。

    
“去救楚离和王洪，就由你我二人，至于其他人，埋伏起来，如果咱们就这样进去，不带一兵一卒，相信那辰巍也是会一惊，不知所措，更何况，他和王洪那一战，还受了伤。”

    
说到这里何思凝停了一下，继续说道：“到时候，辰巍根本就不是你的对手，至于我保护好自己，有你在，就没有什么问题，他既然准备好陷阱，那咱们就让他们摸不到头脑，这样的话，辰巍很有可能会判断错误，不知如何应战，必然会被心性所左右……”

    
“不行！”

    
何思凝还没有说完，叶凡就直接打断了她的想法，充满了担忧，何思凝可是根本就不会任何的武功，狼入虎口的事情，怎么会让她来冒险，直接就拒绝了她。

    
敌方到底有什么计划，在等着众人，谁也不知道，怎么会让何思凝去冒险，更何况，自己刚回来红盐城的时候，还看到了何思凝险些被天虹的人而伤，这样的话，怎么还放心她前去。

    
“夫人，你不能这样做，现在楚离和王洪不在，能用之人又少，敌明我暗，容不得你有任何的闪失。”

    
听了叶凡的话，司如龙也好紧劝何思凝要三思而后行，为其担忧，魁梧的身躯立在一旁，却整个眼神中充满了紧张。

    
“你不能在冒险了，辰巍一定将所有人都调遣了起来，敌军有多少人，咱们也不知道，别的不说，万一你出了什么事情的话，那我……”

    
叶凡的话，在这时停留了下来，因为他的嘴唇上，感觉到了一丝柔软，正是何思凝的芊芊玉指。

    
叶凡的担忧，何思凝知道，不过，这个办法是最能够将楚离救回来的，如果没有绝对的把握，自己也不会这样说。

    
“叶凡，放心吧，我不会有事，你也同样如此，相信我，这种时候，急的可不仅仅是我们，还有天虹的人，等着将咱们抓住，惊慌错乱的一个人最能出错，他们占上风又能够如何，我相信，在这种时候，辰巍一定会不知所措。”

    
何思凝解释道，楚离和王洪，他们也一定会被救回来的，大夏也同样如此，不会有任何的事情，未来一定会好。

    
何思凝的性情，在这里的每个人都知道，既然她定下来的事情，即使是叶凡也阻止不了，心意已决。

    
虽然叶凡不愿意，不过，现在在这非常时期，也只好这样做了，同意何思凝，他的阻止只不过是无用之功了。

    
只见叶凡轻轻哀叹了一声，大手掌握住了何思凝的小手，从他的嘴上放了下来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->