    张拓海从车里钻了出来，查看了一下高脚屋的状况。

    高脚屋通体是由水泥建造的，看起来十分的结实，暂时不用担忧会不会被海风吹倒。

    四周墙上有着几面巨大的落地窗，雨点噼噼啪啪的拍打在玻璃上，发出细密的响声。

    在房间的角落里有一个壁炉，可以生火，靠近壁炉的位置有一个大桌子，上面摆满了各种美味佳肴，依旧是可以增加心情值的食物，不过等级又提高了一分。

    烧鸽子，烤乳猪，清蒸龙虾，生蚝拼盘，清蒸大闸蟹，葵花斩肉，大肠刺身……

    好像有什么奇怪的东西混进去了？

    算了，不去管它。

    张拓海看了一下，每一份菜增加的心情值都是30点起步，尤其是那份开水白菜，直接增加心情值50点，还拥有一个每小时加5点心情值的BUFF，绝对是补充心情值的利器。

    可惜，在这个世界就是催命的毒药。

    游戏系统也适时的弹了出来。

    【恭喜玩家进入安全屋，在此安全屋之中，玩家可以躲避突如其来的暴风雨，并且防止车子受损。为了玩家身心健康着想，所有进入安全屋中的玩家自动获得BUFF加成，只要玩家停留在安全屋内，每小时心情值上升20点。】

    凸(艹皿艹)

    这个是张拓海此时最真实的心情写照。

    他感觉自己在这个世界并不是在度假，而是被游戏系统玩弄。

    以他自己为例，他现在的心情值是30点，这还是被外面的大雨浇了一个小时降低了15点的状态。

    如果他在屋里吃一顿饭，身上要是没有降低心情值的道具的话，最多只能在房间里呆两个小时，然后就要去房间外面去淋雨，否则就会因为心情值太高而变得疯狂。

    去外面淋三个小时的雨，然后再回来休息一个小时，再出去重新淋雨。

    这尼玛，简直就是在玩人。

    如果也要真是这样的话，玩家今天晚上恐怕就别想睡觉了。

    除非开车一直在外面度过。

    但问题是，在外面的话，海水会不断的侵蚀车体，造成车辆的损伤，甚至最终损毁。

    可以说是让玩家两面为难。

    好在，张拓海有猎奇本子，可以在安全屋里安静的过上一夜。

    张拓海发现在安全屋的角落里还有一架楼梯。

    “这么大个房间还有二层隔断？”

    张拓海拎了一把AK74，小心翼翼的上了楼。

    虽说这里是游戏系统认定的安全屋，但是游戏系统的骚操作也不是一次两次了，张拓海觉得还是小心一点比较好。

    顺着楼梯小心翼翼的上了楼，张拓海愕然发现，这个安全屋的上半部分被隔断出来三个房间，一个是厨房，一个是带淋浴的卫生间，最后一个是卧室。

    厨房什么好看的，就是普通的厨房，一些标准的厨具，还有一个燃气炉灶，下面接着一罐瓦斯。

    张拓海掂了掂是满的。

    张拓海立刻将一整罐瓦斯收了起来，这东西关键时刻可以充当炸弹，效果不错。

    带淋浴的卫生间对张拓海没什么吸引力，张拓海车里的大浴场可是拥有两座温泉，区区淋浴根本就不在乎。

    不过，对于其他玩家，尤其是女玩家来说，可能会很有诱惑力。

    张拓海进入了第三个房间。

    这是一件卧房，里面就是一张床和一个衣柜。

    张拓海下意识的想要坐在床上试试软硬如何，就在这时，提示音忽然弹了出来。

    【请谨慎接触该床！】

    张拓海差点蹦了起来，后退了两三步，谨慎的望着那张床。

    一行游戏提示这才缓缓的浮现了出来。

    【安眠双人床：只要躺在床上就会获得安然的睡眠，玩家将被强制入眠3个小时，且不会被任何外力所打断。睡眠过程中，精神力恢复速度加倍。】

    “安眠床？这特么是杀人床吧？”

    张拓海心中大惊。

    如果是平时或许被强制睡三个小时不算什么，但是，这可是度假世界。

    在安全屋里睡三个小时就会增加至少60点心情值。

    如果，玩家之前还吃了一餐的话，心情值至少是三十多点。

    稍稍不慎，等待玩家的就是永久的安眠。

    张拓海没想到安全屋里居然还隐藏着这么一个陷阱。

    那姗姗来迟的游戏说明也绝对是故意的，目的就是让玩家放松警惕，在安眠中走向死亡。

    这种陷阱最为可怕。

    因为，他直接作用于玩家本体，哪怕玩家的车子被改装成了宇宙飞船，在这种情况下在这张床上躺一下，也绝对是九死一生。

    张拓海后退了几步，给几个相识的朋友将安眠双人床的属性发了过去。

    这段时间大家也有了一些感情，张拓海可不想自己的这些朋友，以这种憋屈的方式死亡。

    最先回消息的是苏淇。

    “哇，你居然都找到安全屋了，我还在路上跑着呢，估计也快了吧，谢谢提醒。给你块糖吃。”伴随着私信的是一袋跳跳糖，增加一点心情值的小玩意。

    张拓海将跳跳糖撕开，倒进了嘴里，顿时，嘴里响起了一阵噼啪声，感受着嘴里炸裂的感觉，张拓海莫名的感觉心情好了一点。

    第二个回复的是弗拉基米尔：“只要不还给我酒，哪怕在里面睡上一个世纪，我的心情值也永远是20点，再给我来一瓶吧，上午的那半瓶早就喝完了。”

    对于弗拉基米尔的要求，张拓海直接无视了。

    他要是现在松口，那么弗拉基米尔每次喝完之后都会索要，那就失去了骗酒的意义，一切等离开了这个世界再说。

    仓晓空是第三个发来消息的人，她显然已经找到了安全屋。

    “没想到安全屋的2楼居然这么危险，幸好我没上去，看来这个决定是正确的。老板，能卖给我一个修理包吗？车子被海盐泡了，损伤25%，不用修理包抗不过去了。”

    张拓海反手发了个修理包过去。

    赵婉婉的消息姗姗来迟。

    “主人不小心躺在上面睡着了，我们把她拖出来扔进雨里了，心情值肯定不会上涨的。——克鲁德留。”

    看着克鲁德的信息，张拓海无奈的摇了摇头，赵婉婉的心情值会不会涨他不知道，但是他敢肯定，克鲁德这顿揍是免不了了。

