
　　张九龄突然出来献《千秋金鉴录》，破坏潜在规矩，让群臣哗然。有人皱眉，为张九龄不值。献《千秋金鉴录》是好事，可也要分场合。张九龄为何如此糊涂？

　　有人却是暗暗高兴。张九龄如此作为，定会失去陛下信任。这对他们这些人来说，是好事。

　　今日是陛下诞辰之日，张九龄却要这样做，肯定惹陛下恼火。张九龄的位置，不保！

　　李隆基确实恼火。什么叫做以人自照见吉凶，以史自照见兴衰？张九龄明着说大唐千秋万代，暗地里的意思，不就是说我不行？如果不看你写的东西，大唐就变衰？

　　真是可恼可恨！

　　李隆基想要发作，却想起白开坐在一旁。他知道张九龄得过白开指点，与白开关系不错。如果他当众发作，找由头惩罚张九龄，担心会惹来白开不快。

　　而且白开以前都没来参加千秋节，似乎是反对他办千秋节。今日却突然参加，而张九龄又突然献《千秋金鉴录》，这不由不让李隆基过度联想。

　　只因白开在旁，李隆基便接下《千秋金鉴录》，先是对张九龄稍加赞赏，却又说张九龄此番作为于规矩不合，望张九龄日后不可再做这样的事。

　　否则人人皆如此，这宴席还开不开？

　　这宴席，到底是普天同庆的宴席，还是变成朝会？

　　李隆基的话里话外，都让人知道，他虽说称赞张九龄，但心里是不悦的。M.23sk.com

　　张九龄同样听出李隆基的意思，心中暗道老师果然早就看出陛下之心。不过他知道，自己一心为官，应是要造福于民。纵使李隆基讨厌他，将来会罢他的官，他也一定会按照心中所想去做。

　　不会为了官职或性命，置自己毕生信念不顾。

　　李隆基随后宣布上酒菜，开宴。

　　弹幕：

　　“《千秋金鉴录》其实是假的！”

　　“所以，历史上根本没有张九龄献《千秋金鉴录》！”

　　“所以，此直播是假的！”

　　“就算是假的，我觉得也好看！”

　　“对，比那些古装剧要好看得多！”

　　“我觉得，应该是真的。只是真本没有流传下来，流传的是他人口述或临摹本。”

　　吃吃喝喝，又不同桌，很没意思。

　　所以，很快就开始奏乐跳舞。

　　开篇先是一部大典《千秋乐》。此是唐教坊为千秋节专门创作，曲作者白明达。白明达是龟兹人，所以白萌萌和直播间的粉丝们听这首《千秋乐》，发觉有龟兹乐的风格。

　　以《千秋乐》开篇，既应千秋节之景，也表达了开元盛世，万邦朝贺之荣耀。

　　接着演奏《蝶恋花》，独舞。

　　《蝶恋花》原是唐教坊曲，后来成为词牌名。

　　独舞，就是只有一人跳的舞。

　　出来之人，也算是个美人，连走路都是婀娜多姿，如轻风拂柳。

　　一身舞裙彩带纱霓裳，施桃花妆，画斜红，贴花钿，点面靥。

　　随着乐曲如水蛇一般来到场中，向唐玄宗行礼。乐曲过场正好结束，正曲响起，仿如一阵春风吹动花蕾般，开始在风中摇摆、绽放。

　　大家可看出，跳舞之人比杨贵妃，明显差了不少。但就算再差，也看得很舒服、很美。

　　动作优雅，如蝶似花。

　　动如蝶。节奏合拍，与乐曲、歌声相配，踩点极准。让人仿佛看到一只美丽的蝴蝶在翩翩起舞。

　　静如花。初时如花，含苞欲放。后时盛开，风中轻摇。让人似乎在看到一朵美丽的鲜花，在等着爱她的人采摘。

　　弹幕：

　　“跳得真美！”

　　“现代人跳舞，用好表达。古人跳舞，用美表达。”

　　“如果之前没见过杨贵妃跳舞，她是我见过的跳得最美的。”

　　“只能说，不是她跳得不够好，而是杨贵妃太好。”

　　“手、脚、腰，要柔则柔，要刚则刚。”

　　“编钟响时，动作一震。弦乐响时，动作轻柔。吹奏响时，动作舒缓。”

　　“一舞一动，无不与词曲合拍。”

　　《蝶恋花》结束，乐师们休息。然后就是《清平乐》，群舞开始。

　　乐曲响起，跳舞宫女双手轻放在腹前，排成两列快迈小步进来。

　　弹幕：

　　“好家伙，发型、穿着和《唐宫夜宴》有点像啊！”

　　“走路的姿态也有点像。”

　　“就是脸没有那么鼓那么圆，身体没有那么胖。”

　　“《唐宫夜宴》里面的宫女是按唐俑的形象装扮的。”

　　“唐朝不是以胖为美吗？”

　　“那是误传。身体太胖，画面太美。”

　　“太胖有些动作跳不了。”

　　“唐朝不是胖为美，而是丰腴为美。”

　　宫女走入场中央，才向唐玄宗行完礼，音乐便为之一变。乐曲的演奏不会等跳舞的宫女，说明宫女入场的时间把握拿捏得极准。

　　一人独舞能把握精准，没想到群舞这么多人，也能保证时间控制得好，这就有难度了。更何况她们队形一致，动作一致，更是难得。

　　音乐一变，宫女开始旋转着散开。双列队形在宫女的转动中，变成方形。

　　零零一不知何时出现在宫殿上方，没有人注意到这个对他们来说古怪的东西。

　　因为零零一拍摄的画面传入直播间，白萌萌也能看到。她吓了一跳，悄声问外公。

　　“外公，零零一什么时候进来的？不会被人发现吧？”

　　白开道：“不用担心，没人能看到它。”

　　弹幕：

　　“队形真整齐！”

　　“不是走着变化队形，而是旋转着变化队形，厉害！”

　　“所以她们跳得才好看。”

　　“这一段，与《唐宫夜宴》入场起舞的开始有点像啊！”

　　“看来，《唐宫夜宴》导演煞费苦心了，还原得很好。”

　　白开对白萌萌解释道：“这个开场，表达的意思是‘天圆地方’中的‘方地’，接着会变成圆形。表达天圆笼罩四野。”

　　果然，如白开所说，在原地摆手扭腰踢脚，跳了几个动作后。她们再次旋转中变化队形，排成一个圆圈。

　　弹幕：

　　“沃次奥，好圆！”

　　“地上没有标记吧，怎么能摆的这么圆？”

　　“这个站位绝了！”

　　“这得练习过多少次有做到啊！！”

　　又在原地跳了几个动作后，队伍再次变化。穿插，随后成两组，每组动作不一样。一组站着，一组就弯腰，这是有高有低。

　　一组斜向这边，另一组又斜向相反方向。

　　两组又分四组，四组又分八组。

　　随着乐曲跳动，各有精彩。

　　曲终人散，宴会接近尾声。李隆基起身要先行离去，白开也带着白萌萌离开。

　　李隆基暗中看到白开也跟着出来，连忙停下等白开，随后两人再次并肩同行，离开广达楼。

　　目送白开和白萌萌两人离开的背影，李隆基这才放心下来。他担心白开留下，那些皇子和大臣，想要结交白开。如今看来，是他多虑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第127章 唐宫夜宴免费阅读。https://xs.23sk.com 