    相关部门的参与让原本就不小的一件事儿更是闹得沸沸扬扬！

    越来越多的人开始对车哲华的情况开始关注起来，关心这件事儿的结果，关心那家物流公司的情况，关心几百名受害者，同时也开始关心起来车哲华的一家人！

    车哲华的医疗费用已经被有关部门给报销了，但是这似乎一点也不能减少他的病痛！

    食入硫酸之后对于组织的破坏已经越来越严重，车哲华还是低估了这种疼痛！

    什么叫做痛不欲生，现在哌替啶是有用，可是总不能一直用吧？

    现在越来越多的人关注，让医护人员的压力也一下子提升了上来。

    上级部门要求首都急救中心医院一定要做好本次救援工作，一定要做好车哲华的康复，不希望这件事情引起太严重的风波和后果。

    这是好事，可是现在一下子压力到了医务人员的身上。

    毕竟车哲华的身体情况大家都知道，想要完全康复的话，可能性太小了。

    经过两天的康复现在车哲华的情况基本上稳定了下来，虽然疼，但是不至于危及生命，因为抢救及时，外加上透析治疗，现在患者并没有出现严重的并发症，可是有一个很重要的问题却提上了日程。

    周五下午，首都急救中心医院急诊科病例讨论室内，七八个普外科的主任聚在一起，外加上余勇刚、马月辉、李越、陈沧几人。

    余勇刚皱眉说道：“何主任，你有什么想法？”

    何志谦看着大屏幕上的内镜照片，实在是有些头疼！

    “这这食管一旦恢复，狭窄要超过百分之七十以上，甚至更高，这还不包括食管上那些后期穿孔的修补，即便是使用外源性的修补条件，这个食管，能保留的机会也是十分小的！这还不如全部切除使用人工代替。”

    “但是这个人工代替的话，也有一个麻烦，就是胃部和十二指肠都需要代替，这样一来只能保留其结构功能，并不满足生理功能。”

    何志谦作为普外大主任，他的话还是很有权威性的。

    “你们看，这里，整个胃壁，超过不了几天肯定出现穿孔，现在胃酸分泌被抑制，到时候胃酸分泌一多，浆膜层肯定就穿透了。”

    “手术不能拖了，今天必须要进行，要不然即便是推迟到明天，胃肠功能也会很难恢复！”

    大家都纷纷叹了口气，这是一个问题啊。

    何志谦看着胸外科的主任张察海：“张主任，你觉得这个食管应该怎么处理？”

    张察海忍不住说道：“我现在有一个问题，那就是如果我进行了带蒂空肠间置术，你们胃切除以后，能不能顺利吻合了！”

    这句话一出，顿时让房间里众人都愣住了！

    张茶海继续说道：“现在已经很清楚了，食管严重狭窄经扩张治疗已经无效，不能用了，必须得切了，但是我就担心使用空肠以后，这个胃切除后续不好做。”

    此话一出，顿时房间里再次陷入了沉默。

    这已经不是一台手术，从食管到胃、十二指肠、空肠都需要考虑到在内。

    绝不仅仅是需要考虑一个食管的问题！

    食管肯定得做了，但是胃粘膜那么多出溃疡，还有明显的幽门梗阻，胃大部切除术是必须要做的。

    如何才能有效的重建消化道，成了一个大问题！

    所有人都在思考和讨论，胸外科和普外科都在思考。

    食管虽然属于消化道，但是大多数手术都是胸外科在做，普外科对于食管手术做的很一般。

    而胸外科对于普外科的手术也是半斤八两根本兼顾不起来。

    大家已经讨论了足足两个小时。

    现在已经没有一个清晰的观念。

    陈沧这个时候，主动说道：“其实，我觉得可以使用食管结肠间置术。”

    陈沧的话打破了这一刻的宁静！

    所有人转身看着这个年轻人，满是疑惑。

    在座的都是主任，你一个年轻人懂什么？

    我们还不知道食管结肠间置术？

    关键是食管有多产？这切除以后需要的绝对不是一个狭窄那么简单，你使用结肠……

    结肠才有多长？

    结肠的有效长度有限，所以大家没有考虑结肠，而是首先想到的是空肠。

    空肠是小肠，长度比起结肠要长了很多，即便是拿来替代食管都没有问题。

    可是你结肠行吗？

    大家看了一眼陈沧，没有理会。

    继续看着大屏幕思考，而余勇刚见状，说道：“陈沧，你有什么想法，给主任们介绍一下。”

    众人一听陈沧这个名字，顿时来了精神。

    他们对陈沧这个名字，可是耳熟能详。

    毕竟陈沧在医院来来回回搞了这么多件事儿，你没见过真人正常，但是你要是没听过名字，可就说不过去了。

    现在心外科如火如荼的筹建心脏不停搏技术，又是建设新的心脏不停搏医学研究中心，这件事儿谁不羡慕？谁不眼馋？

    而这一切始作俑者就是陈沧。

    一时间，大家纷纷侧目。

    这就是陈沧？

    这个时候，大家也纷纷多了几分重视。

    人就是这样，人微言轻，如果你要是做过什么成绩，自然别人会对你刮目相看！

    “陈医生你怎么看？”胸外科的张察海率先问道，既然是陈沧，大家都不认为他是在无的放矢。

    陈沧起身走向前去：“这个食管并不需要完全切除，如果全切了很浪费，而且消化道重建会是一件很麻烦的事情，与其全切倒不如选择：食管修补术+狭窄切除术+食管结肠间置术。”

    没错！

    陈沧准备用三种手术完成食管重建。

    “这样一来，既不需要干涉胃大部切除术，也不影响食管重建。”

    消化科主任何志谦直接问道：“你计划切除多少结肠？”

    说起来，何志谦对陈沧是有意见的！

    因为这次梅奥医学中心举办的消化功能巅峰论坛陈沧也报名参加了，医院看在陈沧心外科的面子上，肯定是不愿意扫了他的面子。

    但是何志谦觉得，你一个搞急诊和心外科的你去什么胃肠功能会议啊！

    这种不是典型的占着茅坑不拉屎吗？

