    “让你悄然听吾等的谈话，已经是看在过往人情上了。”

    “晴明，不要以为你来的是一道化身，就可以放肆！”

    双眸闪烁无数的金色火光，稻荷神此时的模样，凛然而不可直视，犹如天威降临，恐怖的压力弥漫。

    即便是一副浊世贵公子模样的安倍晴明也只觉得浑身一阵虚幻。

    不过稻荷神很清楚安倍晴明来的目地，终究没有打散这家伙的化身，只是冷哼一声，再次回到了座位上。

    冷眼的看着这个惯常喜欢用花言巧语动荡人神妖魔之心的家伙，到底准备搞些什么名堂。

    “晴明，你应该知道，就你做的那些事情，吾没有动手镇压你，已经是看在过去情面上了。”

    “现在，有事就说。”

    “吾会考虑的...”

    没有面对薙切仙左卫门时候的‘妾身’自称，稻荷对安倍晴明似乎并不欢迎，只不过忌惮着其他的什么事情，才始终没有真正的动手。

    实际上不说安倍晴明背后隐隐站着的那位大御神，就算是这位晴明公的阴阳道水平，也不是一般神明可以比较的。

    那深不可测的术力，或许即便是许多天津神也要甘拜下风。

    否则他的存在，也不会瞒过那位食之魔王了。

    面对稻荷的不满，安倍晴明似乎也并不奇怪只是洒然落座，一副清雅脱俗的气质，仿佛与稻荷神相比，他才是最熟悉这个神社的人一样。

    “稻荷你的眼光，依旧是那么准确，直接就选择了最正确的一方。”

    折扇轻摆安倍晴明的话，并没有让稻荷神有多少情绪上的波澜。

    只是眼神依旧冷冷的盯着这个麻烦精。

    “好吧，既然你不喜欢，那我也不寒暄了。”

    面上的浅笑若隐若现，始终保持着神秘叵测气质的安倍晴明神色一凝，顿时让周围的气氛都凝结下来。

    此时再看他一张带着笑意的邪魅脸庞，似乎也有一丝阴冷的气息。

    “时代...”

    “开始发生变化了！”

    “这个世代的人类，比我们预想的还要疯狂。”

    听到这话，稻荷神眼瞳微微闪过了一丝惊讶，不过很快祂就镇定了下来。

    “即便是以你自身为代价，推演出的未来，本身也是在不断变化中的。”

    “这一点，早就在吾等的预料内了。”

    “而人类...本身也是奇迹的创造者，你说的情况并不足以打动吾。”

    稻荷神的话音刚落，安倍晴明就轻笑了起来。

    “哈哈哈哈，当然不足。”

    “可如果我说，这次的机会，能够让我们有机会突破这个世界的限制，去看看更加广阔的天地呢？”

    撇了一眼因为自己的话而沉默起来的稻荷神，安倍晴明知道对方已经上钩了，神色里多了一丝感慨。

    “这个世界不管怎么改变，突破。”

    “对于我们来说还是太狭小了，否则那些强大的存在，仙庭，神国也不会都离开了这里。”

    “这次或许会是我们最后的机会！”

    “不然留在这里，人类只会越来越强大。”

    “未来的世界，是美食的世界，人类的世界，绝不会是我们这些存在的世界...”

    心念斗转，哪怕知道安倍晴明多有算计，可是稻荷神还是被他的话打动了心境。

    因为事实才是最锋利的刀刃，能够划破一切的防御。

    明白自己又一次被安倍晴明拉下了水，稻荷神却不是什么犹豫的存在，长长的发出一声叹息后。

    祂眉目间再次扩散出一道金光，在这样的力量笼罩下，别说是天王级数的存在了，即便是再高一个层级，来到了世界天花板的强者，也绝对找不到这次交流的任何一丝信息。

    “现在...”

    “说说你的想法，最好能够打动吾，否则...”

    “吾必然将追杀你到神魂尽溃！”

    蕴含冷然杀意的话落入安倍晴明的耳内，却让他邪魅的嘴角勾勒的弧度越发的夸张。

    ...

    “那我就带他离开了。”

    “扶余主厨。”

    躬身对赵扶余行了一礼。

    范马刃牙这次所得简直可以用脱胎换骨来形容，可以说到了这一刻，他才真正意识到了自己父亲拥有多么恐怖的力量。

    即便是如今的他也是难以望其向背。

    可比起过去根本就揣测不出范马勇次郎到底有多么的可怕，现在已经隐隐可以开始丈量那座神峰的范马刃牙进步又何止一二？

    所以范马刃牙对赵扶余的一些请求也是十分的放在心上。

    身边此时跟着的就是一脸生无可恋神色的白滨兼一，可以说他也算是难得的突破了自己的原则，预备将他的那些东西传授给这个初步相识的友人。

    “麻烦你了。”

    “如果以后有需要，也可以来夜中火这里找我。”

    “那时候估计这里也该要重新开业了。”

    将两人送到门口，之前已经和梁山泊那边联系过了，在得知了赵扶余的想法后，还是风林寺隼人先生拍板，同意了他的安排。

    接下来一段时间，白滨兼一的修行就教给范马刃牙了。

    这其中需要多少花费，倒是在其次，关键还是在于白滨兼一又要再博采一方武道流派的精髓。

    对于梁山泊那边来说也是承情不小。

    “那就太好了。”

    “如果夜中火再次开业，我肯定会来的。”

    赵扶余的餐厅也不是什么秘密，知道他还有心继续开下去，范马刃牙自然很高兴。

    在稍微的告别后，便拉着白滨兼一往外走去。

    很快两人就消失在了他的视野内。

    “扶余君很看好刃牙先生？”

    短短的接触下来，赵扶余对待范马刃牙的态度有别过去待人接物，毒岛冴子自然看出了一些端倪。

    对此赵扶余也并不否认。

    “毕竟是勇次郎先生的血脉，他的未来成就，恐怕不会差于乃父。”

    “神级...对他而言并非什么困难的桎梏。”

    惊人的研判，可偏偏出自赵扶余的口中，让毒岛冴子不得不信任。

    只不过接下来还有更加重要的事情需要处理。

    通过私人渠道，那位玉真娘娘在得知了情况后，已经开始安排事宜，准备请假一段时间。

    来专门帮赵扶余解决绘里奈身上的麻烦。

    在得到了同意之后，薙切一族也定下了开始封神祭祀的时间...

    绝对的吉时吉日！

