    随着青龙神兽被以史上最奇葩的方式契约走，不归山也开始慢慢的恢复了平静。

    这些修炼者们再怎么的不甘心也没辙了，无论人家是怎么契约的神兽，关键在于契约了。所谓不管黑猫还是白猫，能抓到老鼠的就是好猫。所有人来的快，去的也快。

    “师姐，刚刚契约了青龙的是青龙学院的人吧。怎么从没见过此人呢？能契约神兽的人，怎么也不是无名之辈吧！”，章文琼疑惑的问着简翎。

    他们一行人因为争夺之心不甚强烈，所以位置比较靠外围。而青衣男人契约完青龙后，刚好从他们上方路过，正好被瞧一个正着。

    “我也没见过此号人物”，简翎黛色的眉头皱了皱说道。

    “四大神兽学院的底蕴果然深不见底，如今青龙学院的人又契约了青龙，更是如虎添翼。今年的五大学院的比赛怕是……”，怕是什么？简翎没有继续说下去。

    以前四大神兽学院都是以帝国学院为首的，也不知道从什么时候开始，帝国学院越来越势弱，四大神兽学院隐隐开始架空帝国学院，而帝国学院的辉煌也快渐渐的成为历史。

    “回去后，所有人都去黑塔修炼。”说完就开始带人回去帝国学院。

    慕容玥出了不归山，找了一个僻静的地方，从储物戒里取出了一套男款的衣服换上。一袭红衣、一头乌黑柔顺的长发用根红丝缎简单的束起，整个人如烈火一般的使人挪不开眼球。

    确定了方向，慕容玥便开始往西南走去，那里有一座山脉叫做日不落山脉。

    传说日不落里面天材地宝无数，飞禽走兽奇多，当然危机也是数不胜数。危机时常伴随着机遇，每个修炼者多多少少都会来过几次。

    这里有个很大的联盟，叫做佣兵联盟，也是一个不可小觑的势力。他是游离五大学院外的势力，主要以散俢为主，毕竟不管哪个大陆都是散俢人数偏多的。

    你可以在这里自由的组团或者结队的去历练，也可以发布任务或者去做任务。联盟招人的等级什么都有，等级划分的也很详细。

    佣兵联盟的等级划分是：筑基初期1-3级、筑基中期4-6级、筑基后期7-9级、筑基大圆满10级；金丹初期11-13级……金丹大圆满20级；元婴初期21--23级……元婴大圆满30级；化神初期31-33级……化神大圆满40级。

    它的徽章是两只交叉的锤子，中间上方是数字，代表你的等级。

    慕容玥进去日不落后，最先去的便是佣兵联盟的测试大厅。

    在这里活动，徽章就是你的通行证。好多任务都是要看等级的，等级越高，就代表你选择的范围越广。

    联盟测试间里有一块测试修为的黑石头，只要你运用灵气打进石头里，它会自动识别你的等级，然后制作出相应的等级徽章。而徽章后期会根据你的修炼等级自动提升。

    当慕容玥到达佣兵大厅时，大厅里人山人海。大门口有每个区域的区域图，慕容玥大概浏览了下，便往自己需要去的地方走去。

