    片段不算长，却经过剪辑，浓缩了朴恩惠与不同的男人不同场景下的大尺度画面。

    这就像一场无声的电影，就算在重点部位已经打上马赛克，也依旧尺度大得过分。

    朴恩惠的脸色煞白一片，但她对于身后的大荧幕而言实在太过渺小，就算她想要挡住荧幕上的画面，也无济于事。

    不仅是台上的朴恩惠慌了神，后台的郑秀贞也慌了起来，急忙朝着负责播放告白视频的工作人员喊道：“关掉！快关掉！”

    “关不掉，有人反控制了我这，我什么也做不了。”工作人员急忙说着，可不管他手下动作怎么动，大荧幕上依旧不断地出现新的更刺激的画面。

    就在朴恩惠郑秀贞等人都崩溃之时，大荧幕上的画面消失了，来不及等郑秀贞舒一口气，偌大的荧幕中出现了一个女人。

    如果曾经关注过朴恩惠跟卡洛斯的出轨事件，那么就能认出来，此时荧幕中的并不是别人，正是那场出轨事件的主角之一，卡洛斯的前妻郑秀熙。

    此时的郑秀熙面色憔悴，眼带血丝，看得出她过得并不好。

    而她出现在荧幕上，自然不可能是对朴恩惠进行粉丝的告白，那就表示，刚刚的事情还没结束。甚至朴恩惠怀疑，这一切是不是郑秀熙的报复行为。

    “朴恩惠，我不怪你毁了我的婚姻，但是，我不能允许你毁了我……”

    “你跟卡洛斯出轨，我愿意跟他离婚，可你不该为了你自己的名声，设计我，让所有人都以为是我婚内出轨。明明是你们两个的错，为什么要我来替你们买单？”

    “因为你，所有人在背后骂我，对我的父母家人指指点点。我才是这场婚姻的受害者，为什么要我来承受这一切？”

    “你就是个交际花，只要给你资源，谁你都愿意陪。你们说有我出轨的视频证据，我也拿到了你们花钱雇人害我的证据，你要逼死我，那我也不会让你好过。”

    ……

    郑秀熙眼神带着些许疯狂，也成功让朴恩惠如坠冰窖。

    完了，她知道她完了。

    这场演唱会是她最后能翻身的地方，可就连这场演唱会都被搞砸了，她看到好多人都拿出了手机拍自己，拍身后的大荧幕，拍下郑秀熙说的那些话。

    她翻不了身了，她会被放弃……

    为什么会这样，明明她那么努力，她只是想要让自己生活得更好一点，再好一点。

    她只是……不想去过小时候那种非打即骂，饿得胃疼还没人管的日子。如果不是那种日子太苦，太难受，她也不会因为一块面包就被人带回家。

    耳边的声音似乎都消失了，台下那些质问声她听不到了，大荧幕上郑秀熙的说话声她也听不到了。

    两条腿就像灌铅了一般，每一步，她都走得好艰难。

    有谁扶住了她，她看着身边的人，下一秒对方又放开了她。

    郑秀贞被朴恩惠的眼神吓到了，眼前的她死气沉沉，而在那死气之下，又带着一丝癫狂，有些吓人……

    ‘嘭’地一声响，朴恩惠整个人栽到了台下。

    “朴恩惠自杀了！”

    不知道谁喊了一声，现场越发混乱起来。不过随着最初的混乱，其他人也都冷静了下来，毕竟按照朴恩惠掉下来的高度，实在不符合自杀的高度。

    越来越多的人认为，她是在故意作秀，为的是博同情。以至于在她被送去医院后，网上对于她的议论声不少，但多是黑粉在那狠踩。

    而出现在大荧幕上的片段跟郑秀熙的那些话也都在同一时间传上网，之前郑秀熙被朴恩惠的粉丝骂得有多狠，现在就有多被同情。

    但就算曾经朴恩惠的粉丝去到郑秀熙那里道歉求原谅，郑秀熙也没有松口说过一个没关系，因为这件事在她那，一辈子都不可能过去。

    事情终于真相大白，郑秀熙一个人躲在房间里哭了一场。

    祁家书房里，祁钰清正接通了郑父的视频，这段时间的影响不仅仅是针对郑秀熙一个人，她的父母同样受到了不小的影响。

    特别是他们家的生意，也在不知不觉间受到了打压，好在祁钰清及时出手帮助，才没有让郑家出事。

    眼下真相大白尘埃落定，郑父郑母隔着视频，郑重地对着祁钰清行了一个大礼，只是一句谢谢已经不足以代表他们的感激。

    面对他们行的大礼，祁钰清坦然接受，这一系列的事情虽然是他在幕后操纵一切，但说到底郑家是受了他的恩。

    至此，关于朴恩惠的事情他就不再管了，是死是活也全凭她的造化。

    Anita在演唱会的现场，比起从网上得知这一切的洛玉笙自然更加震撼一些，网上回到酒店后，在跟洛玉笙的聊天过程中，还能感觉到她那一丝骇意。

    朴恩惠的情况被实时转播，当天晚上她就醒了过来，并且在郑秀贞的帮助下办理了出院。

    H国媒体也在同样关注着她的事情，毕竟曾经的她作为H国娱乐圈顶流，遇到这种事，有值得报导的价值。

    但他们注定是等不到人了，因为朴恩惠根本没有回H国，或者说，从那一天开始她就消失人前了。

    同样消失的，还有一直紧随着她不放的卡洛斯，之后的很久时间里，都没有听到过两人的名字，直到被大家所遗忘。

    朴恩惠引起的闹剧逐渐趋于平静，转眼间，《危险杀戮》剧组选角已经结束，洛玉笙也被通知一个星期后进组。

    “我这一进组又要好几个月，小灵小毓幼升小的事情又只能让你一个人忙了。”洛玉笙歉疚地看着眼前的祁钰清，说没有歉意肯定是假的，毕竟这本来就是父母两个人的事，但她却把事情都推给了祁钰清。

    有时候洛玉笙真的觉得，其实她这个妈妈确实当得不太称职。别人家都是爸爸当得不太称职，她则是妈妈当得不太称职……

    “没事，小学我们已经选好，剩下的事情其实也不多。不过，在剧组里你要照顾好自己，有什么事就让方曦去办，或者直接告诉我。”祁钰清叮嘱道。

    洛玉笙连连点头，“放心吧，我帮不了你的忙，总不能还让你担心我吧？”

    “前两天我看到个新闻。”祁钰清道。

    嗯？洛玉笙满头问号地看向祁钰清。

    祁钰清接着道：“有两个演员在拍爆破戏的时候出意外，送进医院抢救，全身大面积烧伤……”

    “放心，我们剧组没有爆破戏。而且灾难片都是看着吓人，实际上全靠后期。”洛玉笙拍拍祁钰清的肩膀安慰着，但说实话，这话她自己都不信。

    “我再给你们剧组投资一笔，安全最重要。”祁钰清想了想道。

    “……”好吧，金主大大发话了，她还是乖乖听话的好。

    另一边，在洛玉笙倒计时七天进组时，洛锦溪来找了洛玉笙一趟。

    “原创品牌？”洛玉笙意外地看着眼前的洛锦溪，实在有些意外这个突如其来的计划。

    洛锦溪微微点头，“没错，这是学姐说的，她对于我之前的提议没兴趣，不过想拉我一起组建自己的原创品牌。她认为，华国近几年在时尚界的站立面太小，支撑时尚界顶端的服装品牌几乎都是国外的品牌。也因为这一点，华国多少优秀的设计师都是替其他国家的品牌打工。”

    “想法是不错，不过难度也真的高。”毕竟品牌这种东西，有时候还是挺需要时间熬的，就像百年老店什么的听着就比一家开业两三年的新店有说服力。

    而国外那些顶端的服装品牌几乎都是至少几十年时间积累下来，它们有属于自己的消费群体，也有自己的拥护者。

    “我倒觉得可以试试，而且跟在学姐身边，我可以学到更多的东西。”洛锦溪笑说道。

    daisy能有现在的名气，肯定有着扎实的实力，相比较那些陌生的知名设计师，洛锦溪跟在daisy身边洛玉笙也放心一些。

    当即，洛玉笙也认可了她们的决定，不过，“你们有什么具体的安排吗？既然是合作，那最好要立出具体的章程。这样万一后面出现什么问题，也能及时解决。”

    “这些寒枝跟学姐都商量过了，具体的到时候会再协商，不过设计这块就是学姐负责，我就以普通设计师的身份呆在她手下。”洛锦溪道。

    看得出，洛锦溪似乎很满意这样的安排，洛玉笙想了想也就不再说什么了。毕竟姐姐需要成长，就算现在让她带领手下的设计师，也只会让人觉得才不配位，反而适得其反。

    反正相比起自己，沐寒枝同样不会让姐姐受委屈的吧？

    想要创立自己的原创品牌，需要忙的事情绝对不少，洛玉笙没有过这方面的经验，也帮不上什么忙。

    就在大家都各自忙活的时候，一个消息悄悄在网上传开。

    这段时间关于沐寒枝的电影《爱上你》宣传跑得也差不多了，已经定档上映时间，有消息传言说，这部电影的女主角是有原型的。

    爆料那人说得有鼻子有眼，不仅说出男女主有原型，连洛锦溪现在的身份都被挖了出来。

    不过洛锦溪的事情虽然曾经闹得沸沸扬扬，但她到底不是明星，加上这又只是个猜测，因为洛玉笙的关系，她的事情有人关注，却没有引起太大的波澜。

    没有人刻意的搅乱这一池水，这件事虽然被曝出，影响并不算大。

    不过要说完全没有影响也不可能，毕竟曾经的事情算是污点存在洛锦溪身上，但她很少出现人前，有媒体想要采访她也没找到人。

    但她的工作室这段时间已经关了，是在事情一开始出现的时候沐寒枝提议的，因为担心网上又有人兴风作浪。

    但好在，这回比他们想得安稳许多。

    进组的前一天，洛玉笙飞到了第一个影视城，是的，第一个……他们的剧组将接连辗转据说三个影视城，外加几个取景地。

    反正具体的洛玉笙也不知道，她只知道她跟着大部队走就是了。

    第二天，开机发布会现场。

    洛玉笙跟男主角尹钦站在C位，依次男女交错排开，不过站在洛玉笙身边的是小童星童童，还有另外两个小童星，三个人也是重要角色。

    这次的选角都是陆导亲自把控，在这之前，洛玉笙还没跟他们见过。进到组里，一水的陌生面孔，愣是没有一个认识的。

    不过洛玉笙本身在圈里认识的人不多，也就淡然了，反正就算现在不熟，等相处几个月下来，还能不熟吗？

    童童是个有点害羞的小男孩，洛玉笙牵他手的时候，他还躲了下。不过最后还是微红着小脸，任由洛玉笙牵着他走到了站位上。

    发布会的现场十分和谐，采访环节记者们也都和和气气，洛玉笙就被问了几个问题，也没有被特意刁难。

    等到开机发布会结束，陆导大手一挥，所有人去吃饭剧组请客，也让大家互相熟悉一下。再然后，就是回酒店看自己的剧本去，明天正式开机，开机第一天不容有失。

    等到吃完饭回到酒店，洛玉笙抱着剧本回了房间。

    对于洛玉笙而言，这是一次挑战，而她不打算认输。

    第二天，洛玉笙早早醒来，由于前一天睡得早，就算醒得早点，她精神也很好。

    吃过酒店的早餐，洛玉笙跟遇上的演员一起进了片场，看到洛玉笙，陆导直接道：“先去化妆。”

    “好。”洛玉笙微笑应下，跟一起来的演员说了声后，进到了化妆间。

    女主角有专门的化妆间，而化妆师则是祁钰清替她安排好的，看到洛玉笙到来，化妆师从一旁的椅子上站起来，“玉笙姐你好，我是小陶，以后你妆容方面的事情就有我来负责。”

    “你好，那麻烦你了。”洛玉笙客气说道。

    小陶脸圆圆的，看着比较喜庆，笑起来的时候也非常容易让人感到亲切。第一眼见洛玉笙似乎很好相处的样子，也是松了口气，但也有些担心，会不会只是表面功夫，又不敢真的放心。

    洛玉笙的妆不浓，整体妆感不强，所以化起来也非常快。洛玉笙就利用这些时间默词，争取拍摄的时候一条过，这样对谁都好。

    很快，化完妆换好衣服的洛玉笙就被陆导叫出去开拍了。

