    

    “先不要着急。”张清风说道，“如果外面的那些人真的是布置了祝由术的人，我们在这里岂不是瞎想？”

    “也对。”我点了点头说道，“我们收拾一下东西，去惨叫的声源那边看看。”

    我们收拾好了东西之后，就顺着声音的方向赶过去，走到一半的时候，声音突然戛然而止，我们站在原地又等了一会，那些惨叫声就好像突然间消失了一样。

    而且也没有血腥味传过来，让我们一时之间弄不清楚了方向。

    我看向云灿灿，想要看看她有没有什么方法，果然，云灿灿是有方法的，只见她很轻巧的几步就攀上了树顶，以一种极其不可能的姿势站在了树冠上。

    过了几分钟，云灿灿又从树上飞快的滑了下来，看着我们说道，“在我们右前方的树木有些不对劲。”

    “那可能就是那里刚刚出现了问题。”我说道，“我们赶过去看看。”

    众人都没有意见，毕竟除了这个消息之外，我们就没有其余的消息了。

    走了十多分钟之后，浓重的血腥味果然就从前面传了过来。

    我们顺着血腥味走过去，因为是天黑的关系，所以云灿灿在前面带路，我们这些人则是只能够跟在她身后。

    倒是一旁的夫旷明表现出来的好像是能够在夜里视物一样。

    “明哥，你能看清楚？”我好奇的问道。

    “看清楚是瞎说，但是能够看的见一些东西，就是比平时白天的时候能见度低了一些。”夫旷明说道。

    “你也别羡慕我，你要是从小能够像我一样，在一些伸手不见五指的地宫里面摸爬滚打，你也会变得跟我差不多的。”

    “谁羡慕你了。”我白了一眼自我感觉良好的夫旷明，从口袋里面拿出来两张鬼眼符，贴在了眼睛上。

    这是我出门的时候特意管邓傅要得，毕竟类似这种情况，我们在之前已经见过不少了，谁也不能够保证来了秦岭就遇不到这样的事情。

    而且这一次我们是打算下猛哥墓，所以提前做些准备是应该的。

    眼睛贴上了鬼眼符之后，立马就变得不一样了，但是这种鬼眼符因为是仿造的邓傅的鬼眼的功能，所以也不能够长时间使用，那样会影响到自己的视力。

    就算是邓傅自己，也不敢长时间的使用鬼眼，不然他的那双眼睛可是会变得非常的吓人，倒不是说邓傅的视力也会下降，而是他的眼睛会变成没有眼白的样子。

    邓傅毕竟是人，你试想一下，如果邓傅以后找了一个老婆，他老婆半夜起来上厕所，回来发现邓傅睁着眼睛看她，怕不是直接就会吓昏过去。

    又像前面走了一会，那股血腥味更加的凝重，两侧的树木上面开始出现了一些动物的干尸。

    “这里果然是还是有巫祝术的存在，看来我们之前的猜想都是错的。”我说道，“并不是布置巫祝术的那群人没有进来秦岭更深处。”

    “而是因为这些人已经在秦岭深处早就布置好了巫祝术。”

    “你能看见那么远的地方？”夫旷明好奇的看向我问道。

    还没等我说话，夫旷明被我吓得向后连退好几步，伸出手指着我，一时之间竟然说不出话来。

    “你慌什么。”我看着夫旷明有些无语的说道，“我的眼睛是我用了符箓的关系，所以才会变成这个样子，我还是我。”

    “子瑜兄弟？”夫旷明见周围的人只是回头看了我们一眼，便继续前进，所以也壮起胆子，向前小声的问道。

    “我都说了我还是我。”我说道，“我现在的眼睛只是临时的，是能够看见夜晚的景物的。”

    随着继续向里面走近，我们意识到了事情的不妙，沿途竟然开始出现了人的痕迹。

    “这里被认为的用斧子破坏过。”前面的张清风站起来说道，“看来最不好的那个结果要来了。”

    这里被人用斧子劈过，是我们知道的最坏的结果，要知道，我们在这里走了两天，就算是看到那个祭坛，路上都没有发现这样的情况出现。

    这就说明，用斧子劈开树枝的人并不是布置祝由术的那些人，而是另外一波人。

    后面的路上，我们发现了更多的东西，有罐头的盒子，还有一些人为的痕迹。

    又向前面走了一段，我们看见了在这里遇到的最惨烈的场景。

    前面的树木相对没有周围那么密集，只有几颗巨大的树木占据了极其宽广的土地。

    而在这些巨大古树的树枝上，吊着密密麻麻的尸体，全部都是人的尸体。

    有的尸体已经干枯，看上去就像是经历了非常多的时间，而有些尸体则好像是刚刚被吊上去，身上还穿着登山服。

    鲜血从这些穿着登山服的身体上面滴落下来，到了地面之后，就被这些巨大古树的藤蔓给吸收干净了。

    甚至我都能够看见，地上的那些鲜血被吸收进入藤门之后，就像是血管一样，不断的流向这些巨大古树的树体内。

    “这些巨大古树竟然是吸食人血的。”就连是庄小花看到前面这样的景象也有些惊讶的说道，“这到底是什么植物？怎么在连我都没有听说过？”

    “你以前见到过这样的植物吗？”我看向身旁的夫旷明问道。

    “没有。”夫旷明摇了摇头说道，“我从来没有见到过这种植物。”

    “会不会是巫祝术的作用?”张清风问道。

    “很有可能。”我点了点头说道，“那些在这里布置了巫祝术的人，很有可能他们的目的就是想要把这些巨大的古树培养成现在这个样子。”

    “可是他们这么做的目的到底是什么？”夫旷明问道。

    “将秦岭深处培养成为自己的根据地？”

    “如果这些巨大古树被挖掘出去之后，你觉得会发生什么？”我看向夫旷明问道。

    “怎么可能？”夫旷明不相信的说道，“这样巨大的树木，想要完好无损的从秦岭搬运出去，根本就是一件不可能的事情。”

    “这世界上可没有不可能的事情。”我说着看向了张清风问道，“老张，你绝对这巨大古树能不能够搬运出去？”        

