    已经知道抓获的是阿巴泰，沈浪确定范永昌他们必然施救，商队离开保安州不过是人为制造的假象。

    暗中肯定有精锐力量留下，周密计划，然后等待合适的时机进行武力营救。

    因为他们没有第二条路可选，毕竟这可是鞑子，而且是锦衣卫的战利品。

    什么挖地道、花钱用其他死囚代替等手段都行不通，也没有那么多时间去运作，唯有劫狱，速度最快。

    沈浪和李若琏分析得没错，范永昌他们就是这般选择的。

    不但暗中留下了三十多个可以信任的手下，而且还派人去联络在京师的建虏探子，寻求支援。

    这样一来，在事成之后就可以将责任推到那些建虏探子的头上，那些人也不会介意。

    而他们也可以让自己完美脱身，两全其美。

    趁着京师的援军还未抵达，范永昌他们留下的人开始收集各种信息。

    并根据这些信息制定计划和撤离的路线，只待援军一到就可以迅速行动。

    他们自以为自己的动作很隐密，须不知锦衣卫在李若琏的命令下，早已经加强了注意，并加派力量死死的盯着他们。

    但是锦衣卫没有多加干涉，任由他们施为，毕竟对方看起来是在暗，那是对于州府来说的。

    对锦衣卫来说，自己才是在暗，对方反而是在明。

    而且局已经暗中设下，死牢里的人已经被迷晕并转移走了，躺在里面的那个是自己人。

    光是做到这一步，己方就已经立于不败之地了，完全占据了主动。

    这天傍晚，差拨带着几个手下在一家酒楼大吃大喝起来。

    前几天他们可是赚了一笔不菲的外快，得好好的犒劳一下自己。

    酒菜点上之后，差拨从腰间扯下酒囊递给伙计说道：“把老子这酒囊灌满，账等会儿算一起。”

    “好嘞。”伙计高兴的接过酒囊到后堂去装酒。

    不过，他独自一人来到后堂之后，迅速将酒囊的盖子拧开，从里面一扯，拿出一张折好的纸。

    小心将这张纸收好，然后才开始灌酒。

    “差爷，您的酒。”伙计将灌满的酒囊恭敬的还给差拨。

    差拨接过之后，挥了挥手，伙计连忙走开，到后堂换了一身装束之后迅速从后门出去了。

    没有多久，他便出现在了张百户的面前，并将那张纸交到了他的手中。

    张百户接过来一看，顿时露出一丝笑意。

    原来那些人已经在暗中向差拨打听他当差的时间，而且打听得很隐讳，以差拨不当差的那晚请他吃酒的名义。

    毕竟差拨和他们中的一人并不算陌生，就是那晚和那蒙面人一起来的那个家丁。

    一回生二回熟，一个可以捞外快，一个想要套些有用的信息，各取所需。

    如果是换个人，这个简单的问题根本听不出什么不对，但那差拨是锦衣卫的人啊，明知有人准备劫狱，再一联想，哪还不知道要干什么？

    因为锦衣卫已经算到，这些人在劫狱的当晚，肯定也会想办法将差拨和他的几个手下一起处理掉。

    毕竟差拨几人还是多少知道他们的一点信息，以防有什么纰漏，最好的方式便是杀人灭口。

    如果在他们当差的当晚动手，既可以劫狱，又可以顺手将这些人一起干掉，一举两得。

    而他们在打听这个问题的时候，说明他们已经万事俱备，只待动手了。

    所以，有时候一个不经意间的举动，就可以暴露出很多内容。

    “今晚。”张百户已经确定他们的行动时间，因为差拨告诉他们自己是明天不当差，那么他们肯定会在今晚就动手。

    越是这个时候，张百户越是沉得住气，因为这就像渔夫将网撒了下去，就等着收获一般。

    是夜亥时，差拨和几个手下在牢房内继续你斟我饮，似乎下午还没有喝够，几个手下也不时的吹捧几句，差拨很是心满意足。

    突然，牢房深处有囚犯在大喊：“有没有人哪，快来人哪，要杀人了。”

    差拨听到之后，骂骂咧咧的道：“先别喝了，一起去看看。”

    说罢，首先放下酒碗，然后起身向里面走去，几个手下虽然有点不愿，但也连忙放下酒碗跟上。

    一行几人来到喊叫的那个牢房外，里面关着四个人。

    差拨指着牢房里面，恶狠狠的道：“在鬼叫什么？谁在闹事？”

    其中一人连忙赔笑道：“差爷差爷，误会，误会，闹着玩呢，闹着玩呢。”

    差拨一个手下嗤笑一声：“新来的就是容易皮痒，让老子给你松松骨，就会老实了。”

    他所说的新来的，是指前几天被关进来的一些囚犯，听说是勇卫营顺手抓的山匪。

    因为人数比较多，不得不将一些囚犯关在一间牢笼里，然后给这些人腾出牢房关押，导致最近牢房都有些紧张了。

    听到手下的话，差拨笑道：“听说这些不是一般的悍匪，估计也没几天活头了，看还能……”

    正在这时，有人在监狱外面大声喊道：“有刺客，有刺客，有人要劫狱啊……”

    这个声音一落，外面就顿时吵杂起来，惨叫声响起。

    差拨和几个手下皆是大惊，其中两人本能的拔出佩刀，然后才六神无主的问道：“头儿，咋办？”

    差拨也有些紧张，想了一下连忙道：“这些人敢来劫狱，肯定不简单，咱们现在冲出去，那是撞他们手上，找死。”

    “走，走，往里面走，让他们劫吧，把想要劫的人劫走，可能就不会管咱们了。”

    “对，对，对对对。”差拨的话立即得到几个手下的赞同，他们都是很惜命的。

    几人二话不说，连忙往牢房深处逃去。

    也就在他们动身逃的时候，牢房门嘭的一声被人撞开，二十几道黑衣蒙面人迅速冲了进来。

    看到了没吃完的酒菜，却没看到狱卒，他们也有些惊奇。

    为首一人直接对最近一个牢房的囚犯问道：“狱卒呢？”

    囚犯惊恐的回答道：“方才有人闹事，他们进里面去了，进里面去了。”

    那黑衣蒙面人手一挥，迅速带人冲了进去，他们的任务有两个，一是将今晚当差的狱卒全部灭口，另一任务自然就是解救目标。

    可是他们没有注意到，在他们飞速往里面深入时，他们身后一左一右的两间牢房的门居然被里面的人给无声无息的打开了，八九个囚犯第一时间从牢房内走了出来。

    也许是听到了后方的动静，冲在最后的一个黑衣人本能的扭头看了一眼，顿时亡魂皆冒。

    因为此刻正有三个黑洞洞的枪口向他这个方向瞄准。

