    童薇感觉丢了面子，脸蛋涨红，叉腰不满，眸中有小恶魔般的神色。

    “皇帝哥哥，你是不是……”

    话罢，她的狡黠的目光，上下打量着秦云。

    秦云额头黑线无数……

    若非看不上你这小姑娘，定让你哇哇哭一宿。

    看他无语的表情，童薇的俏脸忽然变得古怪，仿佛是发现了什么了不得的事。

    善解人意，神秘兮兮道：“没事的，皇帝哥哥，我替你保守秘密。”

    然后，脸蛋微微红，语出惊人：“我有办法的……”

    嘶！！

    秦云倒吸一口冷气，心跳开始加速，血液开始逆流，眼睛开始不受控制的去看她的雪腿和甜美脸蛋。

    心中仿佛万马奔腾，看着这个童言无忌的丫头，内心动摇了。

    童薇仰起白皙脖颈，娇羞道：“怎么样？”

    “悄悄告诉皇帝哥哥，还从未有人亲近过我……”

    草！

    秦云突然伸手一把抓住了童薇的雪腿。

    她的大眼流露出一刹的紧张。

    但接下来的事，并非她想象的那般。

    只见秦云抓着她，将她整个人提了起来，然后胡乱给她套上衣服，龙骧虎步走出去，推出门外。

    毫不拖泥带水。

    啪的一声，又关上门。

    童薇站在寒风中，看着紧锁的大门，大眼呆滞，几乎凌乱在雪夜。

    自己，竟然被推了出来？

    她天使一般粉嫩脸蛋涨红，眼中闪烁小恶魔的愤懑。

    “哼！”

    “不来就不来嘛，还推我出来！”

    “就是自卑！”

    院子里，锦衣卫们面面相觑，露出古怪之色。

    陛下，不是很强吗？

    听到门外的话。

    屋中的秦云险些一个跟头栽倒，拳头捏紧，狂吸冷气，才堪堪将心中邪火压了下去。

    这小妮子，是特么“不知死活”啊！

    躺在床上，他脑中不断浮现方才的画面，久久无法入眠。

    他突然想萧淑妃了，她在的话，说什么也不会让自己如此难受。

    怀着波涛汹涌的心情，到了下半夜，他才堪堪入眠。

    一夜过去。

    一切如常。

    只有项家处于全面戒备，核心人物更是四处奔走，不知为了什么。

    清晨，有霞光照耀进来，融化屋檐雪。

    秦云睁开眼。

    感到一阵空虚，寂寞，不适应！！

    多久了，他哪天不是在美人雪白的怀中醒来，而今出趟门，起床手里没点把玩的东西，真是不习惯。

    帘子后面，隐约有婢女跪伏。

    他坐起来，挑眉道：“你们是谁？”

    “回陛下，是小姐派我们前来斥候的。”婢女的声音听着柔和，也有些紧张。

    她们这辈子，哪里见过皇帝啊！

    秦云点点头：“进来更衣。”

    几名婢女迅速站起来，掀起帘子，有条不紊的伺候。

    “对了，你们知道项胜男的脸是怎么回事么？”秦云忽然问道。

    给他更衣的婢女，小心翼翼道：“回陛下，小姐的脸是小时候被仇家烧的。”

    秦云皱眉，替她感到惋惜。

    若是脸不烧，必定是个大美人。

    “项家也算是名门望族，在江湖上那么有名望，难道就请不到好的医师给你家小姐治疗？”

    婢女睫毛煽动，叹气道：“能治是能治，但……”

    “但效果不会太显著，烧伤的地方难以痊愈，就算长期治疗，依旧不太好看。”

    “所以小姐干脆就放弃了治疗伤疤。”

    “她还说，不重要了！”

    秦云嘀咕：“不重要？一个女人毁容，连嫁人都难，怎会不重要？”

    婢女轻声道：“小姐很自强，至少在外人面前不会表现出忧心难过。”

    “至于嫁人，她曾说过，如果一个男人真的爱她，真的两情相悦，那就不会嫌弃她的皮囊。”

    “如果嫌弃了，那这个男人也就不值得留恋。”

    “她还说爱情，是需要灵魂契合的。”

    “一切，顺应缘分。”

    听完，秦云眸子睁大，大为震动！

    一个古代女人，有如此想法，不得不说是很有内涵的！

    尤其是那句“爱情，需要灵魂契合”。

    这样的话，让秦云心中佩服，也有了好奇之心。

    她那张如同厉鬼般难看的脸蛋下，一定藏着一颗丰富，感性的心吧？

    谈话间，衣服穿好，头发也梳理端正。

    秦云缓缓走出屋子，气宇轩昂，即便是不穿龙袍，也有着一股若有若无的威压，走到那里，别人都要低头。

    “嗯？”

    他目光一闪，竟在院子里看到了项胜男的丽影。

    她一身水蓝色的衣裙，头插步摇金钗，腰束淡烟丝带，玉手有难以述说的精致。

    如果不看那张面纱下的脸，项胜男，称得上是人间绝色。

    可惜天公不作美，美好的东西注定有缺憾。

    她似乎，在雪地里站了好一会了。

    秦云走过去，露出笑容；“项小姐，一大早就来了，不知道有何贵干？”

    “陛下说笑了。”

    她微微欠身，身姿婀娜，又道：“来觐见陛下，不敢说贵干。”

    秦云笑道：“朕看你谈吐不俗，进退有据，不卑不亢。”

    “一个女儿身，能做到这一步不简单。”

    “项飞羽将来卸任了，大可放心将家族基业交给你啊。”

    项胜男微微一笑：“多谢陛下夸奖，胜男不胜惶恐。”

    “此次前来，其实是奉家父之命，交给陛下一些线索。”

    线索？

    秦云目光狐疑，道：“什么线索？”

    项胜男显得很沉稳，没有女子的娇柔，和年轻人的轻浮。

    解释道：“这些日子以来，江湖中发生的大事，项家多有耳闻，其中就包括了江湖势力伙同逆贼，跟朝廷对着干的事。”

    “胜男知道，陛下前来江北，就是为了这些事。”

    “为了感激昨夜陛下的救命之恩，所以项家连夜调动门生故旧，在江湖中大肆搜寻公孙瓒等人的身份信息，势力分布。”

    “所有信息，都在这信封里了，希望对陛下有用。”

    说完，她从袖口中拿出了一个信封，有些厚实。

    秦云愣了刹那。

    而后深深看了一眼项胜男，这个看似普通的江湖名门，竟然有着如此大的本事！

    一夜之间，便查到这么多信息。

    特别是项家还知道公孙瓒等人，猜中了自己的目的。

    不简单，不简单！

    怪不得丰老会向自己推荐项家。

    他缓缓接过，没有第一时间看，而是真诚笑道。

    “朕喜欢跟聪明人，有能力的人打交道。”

    “不瞒你说，这些线索对朕很重要，在此先谢过姑娘了。”

    项胜男美丽的瞳孔闪过一丝诧异。

    “陛下，都不先看看信封么？万一是一些无用信息呢？”

