    一周之后，随着英超第38轮最后一场比赛结束，本赛季的英超联赛也正式落下帷幕。

    在狼队的收官战中，他们在客场挑战“红军”利物浦。

    原本这一场比赛应该是针尖对麦芒的巅峰对决，但一切却因为狼队的提前夺冠，而变得平淡无奇。

    这一场比赛两队主教练都进行了大面积的轮换，苏陌甚至都没有出现在比赛的大名单中。

    “拉热教练，请问苏陌没有出现在大名单里，是因为他去和哪支球队签约了吗，方便透露一下吗？”

    “据说苏陌下赛季将加盟曼城，有这回事吗？”

    “拉热教练，您觉得苏陌会加盟哪知球队，他和您透露过吗？”

    拉热在赛前的新闻发布会上，受到了记者们的热烈“追捧”。

    当然了，追捧得不是他这个冠军教练，所有问题都离不开苏陌这个名字。

    “额……苏陌因为一些特殊原因没办法参加这场比赛，关于其它问题我暂时还没有确切消息，抱歉。”

    拉热还是很好的保持了绅士风度，不然被记者们这么追问下去，心态都得崩了。

    记者们从拉热这里挖掘不到线索，就去追问苏陌的队友们。

    “苏陌？他可能……回国了吧，具体的我也不清楚。”

    “不对，我听说俱乐部提前给他放假，应该是去度假了，不是马尔代夫就是夏威夷。”

    “我怎么听他说，要去参加一个什么活动？”

    狼队球员们各说其词，顾左右而言他，把记者们都给搞懵了。

    在狼队整个赛季的比赛正式踢完之后，第二天施瑜的桌子上就收到了七八份报价合同，合同的主角也毫无例外。

    不仅如此，施瑜办公桌上的电话都块背打爆了，都是各支球队来询问苏陌的转会意向。

    “这个苏陌，自己跑了，把烂摊子丢给我们。”

    施瑜摇了摇头，苦笑着说道。

    虽然他预料到会是这么个场面，但是也没想到苏陌的“市场”这么火爆。

    远的不提，就说英超联赛，曼市双雄、切尔西、阿森纳等豪门球队，纷纷第一时间送出了自己的转会报价。

    曼联之前一直被戏称为“曼抬”，因为他们总是参与到某些球员的转会争夺战中，把价格抬高，然而之后又悄无声息的退出了。

    但是在这次关于苏陌的转会传闻中，曼联队表现出了极大的诚意。

    他们不仅给苏陌开出了超过40万英镑的周薪，同时还设置了赢球奖、荣誉奖等一系列奖励措施，综合起来苏陌的周薪可以超过50万英镑。

    要知道目前英超薪水最高的球员不过才是C罗的51万英镑周薪，如果苏陌真的能加盟曼联的话，他极大可能会超越C罗，成为英超薪水最高的球员！

    不仅如此，曼联还会提供一笔丰厚的签字费，可以说单单签下曼联这一份合约，就够苏陌赚得盆满钵满了。

    同时曼联也开出了高达8000万欧元的转会费，可以说是非常有诚意了。

    只不过曼联一直联系不到苏陌本人，就连门德斯也没功夫和他们直接会面，所以曼联只好把合约送到狼队总部来，想通过他们和狼队的友好关系，促成这次转会的成功。

    除了曼联以外，英超球队里也就只有曼城开得出这么高的周薪。

    但是曼城现在的薪水结构很稳定，而苏陌又仅仅是17岁的年轻球员，他们不能冒着改变薪水结构的危险，为苏陌提供那么高的周薪。

    “报价都很诱人，可惜……”

    施瑜叹了口气，把桌上关于英超球队的转会合约都拿到一边。

    在苏陌离开球队之前，施瑜已经和他又聊过一次。

    苏陌明确表示，他不会加盟英超的球队。

    但除了英超这些豪门球队之外，能够给得起高额的周薪和天价转会费的，也就皇马、大巴黎等那么几家了。

    施瑜把所有合约都翻看了一下，奇怪的是并没有发现巴萨的名字。

    “看来苏陌还是选择自己去建立王朝，没有选择走捷径啊。”

    施瑜笑了笑，看完这些合约之后，他基本已经知道苏陌心里的答案了。

    要说现在的欧洲足坛，阵容最强最成熟的无外乎那几个。

    曼城，全队总身价超过10亿欧元，过去五个赛季3夺联赛冠军，3次欧冠八强1次欧冠总决赛，无论是实力还是财力，都能排进欧洲足坛的前五强。

    而且曼城缺少的就是一个顶级前锋，在上个赛季夏窗，曼城一直苦追哈里.凯恩，甚至一度都要到了签约的状态。

    只可惜最终这笔签约没有成功，这也导致了曼城锋无力的毛病还是没有得到改善，所以才会与狼队在联赛冠军的争夺中处于下风。

    利物浦更不用说了，三年两进欧冠决赛，在曼城如日中天的时候夺下了1次联赛冠军，论实力也绝对可以排到欧洲足坛前五强，甚至是前3强。

    目前利物浦与萨拉赫的续约并不顺利，据传萨拉赫想要英超顶级的薪水，利物浦担心破坏球队的薪资结构，并没有答应。

    这两支英超豪门球队实力稳固、资金雄厚，而且在欧冠赛场上也颇具竞争力，只是缺少了一名超级球星压阵。

    只要苏陌一加盟，不管是曼城还是利物浦，都能立刻成为欧洲赛场上巨无霸球队的存在！

    不过前面已经说过，苏陌因为不想成为狼队的对手，所以他并不想加盟英超的球队，最起码下个赛季不会。

    排出掉英超双雄之后，符合条件的就剩下那么几支豪门球队了。

    为了推动苏陌的转会，皇马主席佛罗伦蒂诺不仅和门德斯通话频繁，还亲自致电了狼队主席施瑜。

    这个赛季的皇马和狼队一样，一直独占积分榜榜首的位置，而且提前3轮就夺得了联赛冠军。

    而且他们在欧冠赛场上高歌猛进，目前已经打入了四强。

    那么既然皇马的实力这么强悍，为什么佛罗伦蒂诺还这么迫切的想引进苏陌呢？

    那是因为现在的皇马没有巨星级的球员压阵，整个球队显得“星味”不足。

