    这时候，一个人影从北角的角门走了出来，虽然留着长发，挽着发髻，却没有一点六爷爷的仙风鹤骨的修道之人的气质，显得狂暴无比。

    周海的气势跟他比起来，就是小巫见大巫，一般人根本不敢直视他的目光。

    他就是周家名义上最强者，筑基巅峰的周金谕。

    周金谕虽然是第三代的老十一，但他是三祖周君仁老来子，今年还不到四十岁。

    他是如今周家的家主，战务堂的堂主，不仅管理着周家人，附属家族和驻扎的军队也归他管。

    周泽不敢怠慢，隔着老远就抱拳道：“十一爷。”

    “小九回来了。受惊了吧？”

    “没事儿，就是防御玉佩损坏了。六爷爷……”

    周金普晒然一笑，手里出现了一块晶莹的玉佩，递了过来笑道：“换了。”

    周泽连忙扯出了胸前的玉佩，解开了上面的金丝红绳，开始换上新的玉佩。

    周金谕冷眼看了一眼周林青手里的黑脸，说道：“拎进来吧。”

    周林青在其他人面前颇为自傲，可是面对周金谕最狗腿。

    他资质有限，他的筑基境界是靠周金谕用灵石堆上去，又出手帮他稳定的境界。

    不过，他的修炼道途就仅限于筑基期了。

    三十六岁的时候，他就到了筑基期，可现在，快十年了，才筑基二层。

    他的任务也不是去大正世界继续修炼，而是驻守道观。

    而周金谕，是自己修炼到的筑基期，今年才三十九岁，已经是筑基九层。

    六爷爷周金普是为了家族不得不留在大明，而周金谕却是自愿留在大明，帮家族应对危机。

    进入了中院的偏殿，周金谕在椅子上坐下，跟周泽说道：“今天上午，又有杀手破坏了十六在医院的电力，不过小海在，直接追杀到了对方一处据点。干掉了对方一个三级宗师，七八个普通杀手。”

    “是青衣楼的据点？”

    周金谕点了点头，“这群见不得人的老鼠很恶心人，敢对我们周家人出手，就要让他们知道我周家不是好惹的。我先审问一番，看看能问出多少东西，争取一举除掉这帮老鼠。”

    说完，他上前拎起了黑脸僵硬的身体，手掌贴在了对方的脑袋上。

    周泽有些好奇地看着这一幕，这种摄魂术是他爷爷根据道家的法术自创的，必须要到筑基才能施展，他目前并没有学过。

    见周泽好奇，周金谕一边施法，一边还有闲心介绍道：“大正世界的修炼规则不同，可以算得上简单粗暴，跟修道的细腻入微相比，差了十万八千里。

    我们周家人的资质算不上好，境界也不高，可是将修道法则引入大正世界，在那边修炼事半功倍，而且由于控制入微，同级别无敌。

    摄魂术在大正世界，只有开辟了上灵海的七级修士才能做到，他们靠开辟上灵海之后的神识，入侵对方大脑，事后被控制的人就会变成白痴。

    而我们却可以利用灵力，隔断对方的中枢神经，植入筑基期的神魂引子，就能让人身不由己地说出一切。

    所以，修炼不仅仅只追求境界，更是综合能力的对比，你也不要小瞧武学，到了大正世界，武功的招式更加重要。”

    话说完，周金谕收回了手掌，在黑脸额头一点，对方僵硬了一个多小时的身体就瘫倒在地上。

    “起来说话。”

    黑脸眼神茫然，却顺从地站起身来。

    “姓名？”

    “崔兴旺。”

    “将你来历说个清楚。”

    “在下生于黄帝历4298年，今年四十一岁，祖籍滁州府，父母以牧马为生……”

    在黑脸的讲述中，一个杀手的前世坎坷却又不失奇遇的经历就一一呈现了出来。

    失魂落魄的黑脸根本意识不到自己的处境，茫然地将自己知道的一切都说了出来。

    周泽心中一动，手里就多了一支笔和一个笔记本，将他讲述的关于青衣楼的秘密据点，都记了下来。

    大明虽然面对生存危机，乱了几十年，不过最近几十年来，人类与灵境的力量对比趋于平衡。

    靠大炮，炸弹，异兽如今在灵境外并没有太大优势，中洲本土，大部分家族都控制住了灵境通道，让灵境变成了灵兽肉，灵植，灵石的供应地。

    在没有强敌的生存压力之后，一些强者因为对分配不公，建立了很多组织，笼络各方势力，或者成为某些势力手里的刀。

    青衣楼就是活跃在中洲的一个杀手组织，创始人曾经被锦衣卫迫害，自创青衣楼，专门跟皇室作对。

    皇室还政于民之后，他们彻底变成了一个杀手组织，而且在许多大城都有分部。

    黑脸这个金牌杀手虽然不参与组织工作，可是作为老牌杀手，了解的信息也不少。

    两个小时后，他们将黑脸知道的情况都问了出来。

    “谁能想到，青衣楼竟然将总部就设在应天府，真是灯下黑啊。”

    周金谕说道：“青衣楼敢动我们的人，那就要雷霆扫穴，报复回来。我们现在有对方四个城市的据点，十二处联络点，我要好好安排一下，来个雷霆扫穴。”

    周金普笑道：“术业有专攻，行军布阵，行动指挥，这件事就交给你了。小九如今暴露了是练气士，这件事就不要让他掺和，别让人找到对付他的机会。”

    他又扭头看了看周泽。“你也要快点修炼到筑基，大明除了我们，即使有筑基修士，也大都是筑基前期。等你修炼到筑基，你爷爷给你准备的那些功法就用的上了，也能有自保之力。”

    周泽摇了摇头。“哪有那么容易，等下个月突破到九层，我再好好想想突破的契机吧。”

    “秋分的时候，见到你爷爷问问他，在大明突破艰难，在大正突破就容易的多了。”

    周泽点了点头，周金谕说道：“没事儿我就先回去安排了。”

    周泽想起老丈人跟他说的事儿，连忙说道：“十一爷，我回来的时候，我老丈人跟我说了件事儿……”

    周泽将苏云拙告诉他的事转告给了他们，周金谕沉吟了一下说道：“这件事说起来是好事，不过灵石有限，想要全民练气，只是奢望。

    刚好最近我终于把大正那边的一些武学进行了淬炼，有一些结果，能让宗师的战斗力突破到筑基期的威力，这次就拿出来吧。”

    说着，周金谕递给了周泽一本印刷的小册子。“你也看看，多练练，有不懂的，问我也行，问你六爷爷也行。”

    周泽有些怀疑地接过了小册子。“靠谱吗？”

    话音刚落，周金谕的手掌一动，隔空就给他屁股来了一巴掌。“所有的功法不都是人创造出来的？我在武学，练气上面投入了几十年的精力，有一些成果不是理所当然？

    这次行动没你的份，你回去找你爹娘，在家休息两天，过两天我事情办完了，我要检查你如今的锻造手艺精进了没有。”

    周家每个有灵根的人都在为去大正准备着，并且每个人都有意培养不同的兴趣爱好。

    像六爷爷周金普专心研究道经，将道法融合进修炼，琴棋书画都很擅长。

    过去的六个老祖，他爷爷，大姐，都有各自擅长的领域。

    周金谕擅长的就是打造刀剑，周泽为了研究两个时空的不同，专门研究物理，能量，被周金谕认为浪费时间。

    他又不想研究草药，炼丹，就只能也跟着锻造了。

    周泽俯身应是，却又忍不住问道：“十一爷，难道白白拿出来？不换点好处？”

    “还用你说？虽然是为了对付灵境，却也要遵循等价交换的条件。长老会那边会换一些修炼资源的。”

    周泽觉得自己毕业了，也该接过一些重要工作，可是又有些犹豫。“十一爷，你看，灵境那边……”

    “这些不要你操心，你有心出力是对的，不过，你境界太低，历练也太少，还是先潜心历练吧。林青。”

    比他大了十几岁的周林青道：“侄儿在。”

    “过几天让小九跟你后面做事，以后道观的迎来送往，就安排给他。省得他整天想着去灵境……”

    周林青嘿嘿笑道：“那敢情好，我这个执事，也不是光杆司令了。”

    周金谕点了点头，伸手一弹，正中黑脸脑门，一个二级宗师，就在茫然中无声无息失去了呼吸。

    “丢进乱葬岗那边烧了吧。”周金谕吩咐了一声，就向外走去。

    周林青狗腿地提着黑脸的尸体，跟在他后面出去。

    只剩下了周泽跟周金普，一直充当红脸的六爷爷和蔼地笑着跟周泽说道：“别怪你十一爷雷厉风行，每天那么多操心的事，都要他拿主意，能为了你专门跑一趟，都不知道推了多少事。”

    周泽笑道：“六爷爷，我知道十一爷不让我进灵境是为了保护我，只是灵境修炼好歹有点灵气啊。你们要是担心我，我就只跟你们进去不就行了。”

    周金普点了点头。“行，以后我进去的时候，专门带上你。但是你可不要私自进去，要知道，你可比我们周家任何人都重要！回去见见你爹娘，我还专门给你安排了一个人，你回去好好调教一番。”

    周泽有些疑惑？“什么人？该不会就是因为这个人，你催我回来的吧？”

    周金普笑道：“好多人羡慕死了，你要不要，我回头就安排给小潮，或者小清。”

    “什么人？”周泽追问到，但是心里已经有了猜测，忍不住心跳加速。

    “一个单水灵根孤女，跟你正好，而且长的很漂亮，过几年，也能收为屋内人。”

    周泽大为失望。“我先看看好看吗，不合我意我可不要，守真会吃醋的。”

    “得了便宜卖乖。”周金普摇头笑道：“虽然苏守真也是单灵根，却是木灵根，跟你不能一同修炼，这个可就不同了……”

    被六爷爷打发了出来，周泽兴冲冲地准备回家看看，却看到周清正坐在前院花园里看书，旁边还放着他的背包。

    看见周泽，她就开心地跳了起来。“大哥……”

    她的身子仿佛没有重量，脚尖轻点，几个纵跃，人就飞了过来。

    周泽右臂伸出，她一下子落在了周泽右手上，脚尖在周泽的手掌心转了一圈，滑了下来，搂住了周泽的脖子。“大哥，你回来太好了，爹娘最近天天在灵境杀异兽，我跟小弟饱一顿，饥一顿，好可怜啊……”

    周泽亲兄妹三个，他是老大。本来他爸妈生下他不准备再生，可是六岁后，周泽带动周家的奇遇让他们明白了灵根的难得。

    逼着周泽爸妈又生了两个孩子，妹妹周清比他小七岁，今年十四，上初三，是个调皮可爱的妹妹，给他增添了不少乐趣。

    弟弟周渝才九岁，被调皮的姐姐欺负的从小就跟个小大人一样，也很可爱。

    但周清还有水土灵根，弟弟周渝却没有灵根。

    每个人的体质不同，遗传基因对灵根的影响，几乎没有。

    周泽笑道：“我才不信会饿着你，你不是有零花钱吗？”

    “一个月才三块钱，够干嘛呢。”

    大明的货币原本与白银挂钩，一块钱是一两白银，后来发现灵气会改变白银的分子，就放弃白银，与分子最稳定的黄金挂钩，一块钱相当于一克黄金。

    一块钱的购买力可是杠杠的，一辆普通的扬帆汽车，价格才五百块，一块钱，能买一百斤大米左右，许多普通人，一个月的薪水只有十五块钱，还能养活一家人。

    “知足吧，好多初中生一个月都没有三块钱呢！等你上高中了，会掌控金钱了，大哥每个月再给你一半零花钱。”

    周清眉开眼笑起来。“嗯嗯，我就知道大哥是最好的……对了，家里来了个小美人，说是要给你当小媳妇，好看的很啊！”

    “真的好看？”

    周清立即佯装不开心了撒娇。“记住，我是你唯一的妹妹，有了小媳妇也不能越过我！”

    “当然不会。真的好看？”

    “是啊，金发碧眼的白毛人，比我小两岁，却比我还高，比我的还大。哼！”

