    武皇所问，是早晚的事，这一点狄仁杰和秦睿，早就想到了。不给个像样的说法，那无论情面、场面，都是过不去的。

    所以，用老早说好的，秦睿少时从军，临阵不退，遇敌则先，身受创伤无数，落下了不少的亏空。

    此次西征，以绝对的弱势，与吐蕃名将-论钦陵对阵，熬废的心血，非同一般，都是靠一股气强撑着。

    战事长期拉锯，两军尸体堆积如山，敌我两军都感染了瘟疫，秦睿为稳固战局，争取最后的胜利，不得不率先垂范，所以也就感染了瘟疫。

    好不容易扭转了败局，又惊闻莫逆之交的太子显，突然薨逝，重情的他，自然身心俱疲，心神不宁，病来如山倒，这精力也就大人不如前了。

    再加之，他本来就在守孝期，回来了，为其父继续守孝，也是人子应尽之责。

    “恩，尽人子的孝道，即便是朕这个皇帝，也管不着！”

    “可朕怎么听说，他在大慈云寺把人家主持的腿也给打断了，怎么，他信佛了？”

    呵呵......，“陛下，您还不知道他嘛，从来不信佛、道。但他惧内，估计也是寿成公主让去的。”

    李淑也不是什么虔诚的佛教徒，但为了他的父母，先蜀王夫妇，也捐建了几处寺院-祈福。

    过去秦睿的忙的时候，都是公主殿下料理，现在他闲了，为故去的岳父、岳母尽一份心力，也是应有之意。

    武将嘛，脾气都不是很好，尤其是秦睿这样统领千军万马的大帅，从来都是他使唤别人，受夫人气也就算了，那里还能受得了和尚们装神弄鬼。

    打断腿，算是轻的，要不是看那里是佛门清净之地，不好做的太难看；依着他无法无天的性子，不弄出人命就怪了。

    说到这，狄仁杰不得不说说，像秦睿这样的大将军，能打仗，但也能惹事，属于那种大错误不犯，小错误不断的主儿。

    对于这种少年成名的将军，本来就骄傲的很，就应该时长的敲打一番，长此以往下去，说不准什么时候就惹大事。

    好在，武皇是秦睿的岳母，是能包容他的晚辈，换一个主儿，光看御史弹劾他这么多本章，也得把他夺爵罢官不可。

    “哎，话不是这样说的，朕这个女婿，身上是有些小毛病，也爱冲动，就像你说的小错误不断。”

    “可在大节上，秦睿对君王忠，与朋友义，年纪轻轻就于国功莫大焉，所以朕对他，还是抱以厚望的。”

    此时的武皇，不由想起秦睿自扬州之乱始，多年来，在战场上舍生忘死，披肝沥胆的场景。小小年纪，就背负了如此之多的战伤。

    要是以偶尔的小过，就惩戒于他，心里过意不去；况且任用将帅卸磨杀驴的话，那将来还有谁肯为他出力。

    现如今，他的好朋友，武皇的儿子-显，也没了，秦睿又与武旦、武承嗣等人不睦，如此一来，用起来就更放心了。

    “怀英啊，这人死不能复生，朕这个做母亲的，尚且要振作精神，他年纪轻轻的怎么可以就此沉沦呢！”

    “既然带兵太累，那可以干点别的，秋官尚书不是出缺儿了吗？就让补上吧，也算干点不生疏的活计。”

    飞骑卫掌管刑司，秦睿也破过不少案子，让他出任秋官尚书，主持天下刑狱，也算是术业有专攻，干老本行了。

    武皇的想法事好的，可狄仁杰心里确不是很高兴，武皇说了这话，夏官尚书，看来就要归王孝杰了，太可惜了。

    “陛下，这秋官尚书是三法司的头头，是保障律法畅通的关键。秦睿的胆子太大了，让他出任是不是有些冒险！”

    别看秋官尚书品级高，权柄也很重，但却是招惹是非，闲话的角色。稍有不慎就得，被人弹劾罔顾国法，而且秦睿早就官居正三品了，有没有都一样，所以能推了就退了吧！

    “哎，怀英，你应该对他有信心，秦睿虽然是武将，但文笔也算过得去。当个文官，沉淀一下性子，就当锻炼年轻人了。”

    眼下没什么仗打，秦睿在军中也是浪费，放在文官的位置上，锻炼一下，对于他的将来，很有好处。

    至于狄仁杰想法，在武皇看来，有些过于谨慎了，行军大总管都能充任，一个秋官尚书又怎么怎么样。

    眼下朝廷撤销了丽竟门，国家律法正是要重建的威信的时候，就得用秦睿这种雷厉风行，行事霸道的人，才能镇得住场面。

    “诺，老臣可以去办，草拟调令，以秦睿充任秋官尚书。”，话毕，狄仁杰拱了拱手，恭敬的退了出去。

    待其离开后，武皇微微一笑，狄仁杰这老狐狸，明明看不上武旦，但又不得不做出保举他的选择，内心一定很不是滋味。

    他和秦睿，对于李显都很是看重，武皇有时候还真挺担心的，等她不能动的时，这两位的选择到底是什么。

    现在好了，他们俩，除了紧紧抱住朕的大腿，根本就没有别的选择。这样也好，朕可以踏实的睡安生觉了。

    “陛下，狄阁老今儿有些不对啊！对于立太子这么大的事，竟然没有比秦睿的事上心！”

    上官婉儿这话说不错，狄仁杰是李氏的老臣，按照常理说，他应该比任何人都对立储之事上心。

    可今儿的表现，却大大的反常，甚至比武皇提拔的杨再思，更不在乎储君的人选。如果不是武皇把他单独留下来，估计他提都不会提相王的事。

    “你不懂，所谓哀大莫过于心死，他是个凡是要求完美的人，相王是入不了他眼的，当然不逼不说。”

    “至于秦睿，如果今儿在殿的是岑长倩，一定比他更上心，他们都太爱秦睿的帅才了。”

    说这话的时候武皇又是一阵得意，秦睿是他亲自提拔起来，而且在军事上的天赋非凡，这些年来硬是靠着军功升至上柱国。

    可以毫不客气的说，再放在军中历练十年，他的成就未必会比李靖低，到那时候，能为她开辟多少疆土呢？这都是不可想象的事。

    有这样能开疆拓土的帅才，她就能成就与太宗皇帝一样的功业。而狄仁杰等也正是看重了这一点，所以对秦睿的事才格外关心。

