
　　为了搞清楚真相。

　　梅林和盖乌斯一起潜入了王室墓地，在那里他们看到了特里斯坦的棺椁被破坏，棺椁中特里斯坦的尸体早就消失的无影无踪了。看到这一幕，他们确定，他们要面对的敌人就是死亡骑士！

　　一种被邪恶巫师用强大魔法将一个死者的灵魂从坟墓之中召唤而来的怪物！强大的魔法让死去的灵魂充满了悲伤和仇恨，也是这强大的悲伤和仇恨让这种怪物得以复活。

　　根据古籍上记载，这种怪物无法被任何凡间的武器杀死，除非完成他身前最后的愿望，否者死灵绝对不会消散的。但聪明的梅林还是找到一个不是解决办法的办法，那就是用不是凡间的武器杀死死灵！

　　想到这个，他立刻跑到了大学士的图书馆之中寻找可以杀死死亡骑士的神兵利器。

　　还别说，在大学士的帮助下，梅林从一本名叫贝尔滕的编年史中找到一种可以杀死死者的武器，巨龙栖息之地的神剑，这种剑可以毁掉任何事物，无论生死！

　　找到这个，梅林立刻就想到了在王宫地下的那条巨龙！

　　想到就做，梅林的行动能力一向爆表，他偷偷的拿到了凯的武器，以打磨的名义将它们带到了地下龙窟。

　　面对梅林的来访，巨龙并不觉得惊讶。事实在此之前，梅林已经很多次来到龙窟。这里不得不吐槽一下卡梅洛特的防御了，对于龙窟，乌瑟王居然没有安排任何守卫，都不知道为什么。

　　总之梅林将此来的目的告诉了巨龙之后，巨龙不仅不以为然，反而哈哈大笑起来。

　　“哈哈哈哈，你说什么？帮助那个混蛋打败亡灵骑士？哈哈哈哈哈哈，这真绝对是我被关进这里以来听过最好的笑话！哈哈哈哈哈，真的，梅林，你应该多来来这里，这样也许我的囚徒生涯会好过很多。”

　　梅林没想到他得到的回馈居然是这个。更让他没想到的是，从巨龙的话中不难看出，巨龙认识凯！

　　“你怎么……会认识凯爵士呢？”

　　巨龙听到梅林的问题，收起了笑声。“当然！你说的这个男人，可比你想象的要厉害的多！”

　　说着说着，巨头突然收声了，他低着头伸向了一脸懵逼的梅林。

　　梅林看到巨龙突然不做声了，有点奇怪，刚想问什么，背后就响起了一个他怎么都没想到的声音。

　　“的确，我们认识。从某种意义上，还算是熟人。”

　　梅林身上的汗毛在者一刹那全部立了起来，他怎么也没想到，凯爵士会出现在这里。这一瞬间，梅林想到了很多，他现在最想做的事，就是回到埃尔多，对自己的妈妈说自己爱她，因为他觉得自己肯定活不过今晚了。

　　突然一只手拍在了梅林的肩膀上。

　　“小孩子不要操心大人事，你现在要做就是给我好好学习，不要整天想些乱七八糟的东西。这种事可不是你现在就能插手的。”

　　可是出乎梅林的意料，凯并没有发火，相反语气非常温柔。

　　“您……您您……不怪我？”梅林不可置信的说道。

　　“怪你？为什么？就因为你想要帮我？”凯奇怪的反问道。

　　“我……我……我……”这一刻梅林心里真的不知道该怎么形容，本来以为要倒大霉，可现在不仅没事，还得到了凯的嘉奖，嗯……这应该是嘉奖吧。

　　“好了，回去吧，小孩子要早点睡，否者长不高的。”

　　“哦哦！”梅林虽然感激凯，但更怕凯。这辈子他第一次差点嗝屁就是拜凯所赐，印象深刻到差点形成心理阴影，怎么可能不怕呢？可刚刚准备走，梅林又想起来什么，于是又期期艾艾的说道：“那个……凯爵士，我在一本古籍上看到，巨龙栖息之地的神剑可以杀死亡灵，既然……您认识巨龙先生，那为什么不求他帮你呢？”

　　“巨龙先生？”凯诧异的看了一眼梅林，然后扭头看向巨龙坎哥拉。“你没有告诉这孩子你的名字吗？这可不是一个有礼貌的做法。”

　　巨龙仿佛对这个问题有什么难言之隐，扭过头不愿意看凯。

　　“这是我的事情，不用你操心。”

　　凯看了看心虚的巨龙，又看了看一脸懵懂的梅林，突然想起了什么。

　　“难怪，难怪，难怪你会和这个孩子交谈，难怪这个孩子会想到来求你。看来这个传说是真的，哈哈，真有意思。你在害怕了，坎……”

　　凯刚刚准备说出巨龙的名字，巨龙立刻一声剧烈的咆哮，打断了凯的话头。天籁小说网

　　“这是我和他之间的事，凯！轮不到你来插手！”巨龙显然很怕凯将自己的名字透露给梅林，于是他马上转移话题。“你不就是想要我给你的双剑附上龙息吗？我帮你就是了！”

　　凯对巨龙和梅林之间的羁绊一清二楚，之前凯只是猜测，现在基本可以肯定了，因为巨龙不想让梅林知道他的名字。那么梅林的真实身份只可能是驭龙者了！

　　传说中的艾米雷斯！

　　这是一个家族的姓氏，也是外界对他们这个种族的称呼，他们天生拥有强大的魔法力量，并且他们可以驾驭巨龙，所以他们也叫驭龙者，龙对驭龙者的指令绝对不能违背。

　　这也是坎哥拉不想让梅林知道自己名字的原因，因为一点梅林掌握了他的名字，那么在不远的将来，他将无法违抗梅林的任何命令。这可不是巨龙愿意看到的未来。

　　不过，巨龙说的对，他算是整个大不列颠群岛最后一头巨龙了，而艾米雷斯估计也只剩下梅林这么一根独苗。凯还真不好插手他们之间的事情。

　　这里多说一句，这两个种族都是被乌瑟王屠杀，才只剩下这两个独苗苗……所以说，真要说厉害，还是要说乌瑟王，这么牛的两个种族居然被他杀的快要绝种了……

　　“好吧，好吧，虽然我觉得没那个必要，但有总比没有好。对了，我还有点要求，麻烦你附上龙息的时候，稍微精妙一点。我可不想让乌瑟难堪。”凯耸了耸肩算是把刚刚的事给掀了过去。

　　“你！！！！”坎哥拉快气死了，在他看来，凯就是在敲诈。不过看到一旁满脸求知欲的梅林，坎哥拉还真没这个底气拒绝凯，所以只能照办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四十二章：敲诈感冒了……好难受免费阅读。https://xs.23sk.com 