    “好霸道的灵兵！”圣武皇帝擦了擦嘴角的血迹。

    让朱清惊讶的是，圣武皇帝竟然没有追究，只是挥了挥手，让南宫耀把朱清带了下去。

    谁都没有想到圣武皇帝只是挥动了一下劈山，竟然就会引来劈山的反噬，那恐怖的冲击竟然将圣武皇帝这个心魔大劫的强者打得吐血。

    “陛下，你没事吧？”身影一晃，一个老太监出现在了圣武皇帝的身边，扶住了圣武皇帝。

    “咳咳咳，没事，没事，只是没想到这小子手中的灵兵竟然会如此的霸道，这灵兵不属于这个世界，一定是那不可知之地的兵器。”圣武皇帝深吸了一口气。

    在劈山上他感受到了一股无比强大的气息，他坚信那是不可知之地的气息。

    “陛下，那个少年身上有如此灵兵，我们要拿下他恐怕要花费不小的代价。”老太监眉头紧锁。

    朱清自身的实力不足畏惧，但是如果加上一把劈山的话，那么连风火大劫的强者都要小心应对。

    在他们的眼中，朱清的修为和一个三岁小孩没什么两样，但是如果这个三岁小孩手中握了一把刀甚至是一张弓的话，那么就算是成年人在动手之前都要好好考虑一下。

    无垢很清楚自己的陛下对于不可知之地的渴望，也没有谁会比无垢更清楚陛下的困扰。

    英明神武的圣武皇帝陛下坚信只有来自不可之地之地的灵药才能解决他的难言之隐！

    “无垢，你说我还有机会吗？”英明神武的圣武皇帝眼中竟然充满了悲伤。

    这是一个界域之主应该有的神情吗，他是圣武界域的皇帝，他坐拥一切，一言就能决定千万人的生死，这样的人也会感到悲伤？

    “会的，一定会有机会的，文莱不也是得到了重生了吗？”无垢说道。

    “雷神菩提，这样的东西竟然都舍得给一个废物，这样的东西本应该是属于朕的，是属于朕的！”圣武皇帝眼中闪过一丝愤怒。

    武者的运气有好有坏，而朱清的运气显然是武者之中的佼佼者，他得到天材地宝的几率要比其他的武者大出很多。

    圣武皇帝坐拥整个圣武界域，圣武界域的气运十分有七分在他身上，奔雷界域他也去过不少次，但是都没有现雷神菩提的存在。

    朱清不过是一个独行武者，他身上加持的气运竟然胜过了圣武皇帝！

    “或许我突破的关键就在他的身上了。”圣武皇帝微微一笑。

    作为一个渡过心魔大劫的绝世强者他就满足了，不，远远不，身为一个武者就必须不断前进，神灵劫，甚至是那不可知的领域，那才是他的目标，心魔大劫不过是一个中点站罢了。

    朱清被安排在了皇宫之中，那一枚令牌重新回到了他的腰间，在这皇宫之中他能够随意走动，哪怕是男人的禁区——皇帝的后宫也可以随意进入。

    朱清不知道圣武皇帝这样安排是什么意思，好歹朱清也是一个男人啊，让他初入后宫，难道他就真的不怕朱清给他戴上一顶绿油油的帽子。

    不过一心扑在武道上的才不会做这种无聊的事情，有心思去搞女人还不如打坐多炼化一缕天地元气来的实在。

    皇宫之中最让朱清满意的就是那巨大的练武场了，能够让朱清随意施展，尤其是那些用来锻炼身体的器具，全都被灵纹宗师刻画了灵纹法阵，一个小小的石锁就有十万斤，非力大无穷者不能举起。

    不过对于一般的劫境武者来说都有点重的石锁，对于朱清来说却轻如稻草，一只手就能拎起来，还能抛到空中翻几个身接下来。

    “太轻了！”朱清撇了撇嘴，将这十万斤的石锁扔到了一变，把目标放在了百万斤的石锁上。

    “恩，这才算是有点分量！”朱清点了点头，轻松的举起百万斤的石锁。

    劈山论重量何止百万斤，但是如今的朱清却依旧能够将他举起，并且挥动数下，这一身力量就算是拔山都绰绰有余。

    “好大的力量，你的肉身是恐怕经过了无数的磨练了吧。”老太监无垢笑眯眯的走了过来。

    “高手！”朱清心里咯噔一下，这老太监无垢的实力是深不见底，恐怕不比那圣武皇帝弱多少。

    而且身为一个肉身淬炼的高手，朱清自然看得出这老太监的肉身也强的离谱。

    果然，那百万斤的石锁在无垢的手里轻飘飘的，仿佛没有重量一般。

    “看走眼了，没想到前辈也是主修肉身的武者。”朱清微微一笑。

    “比不得你这个少年啊，年纪轻轻就将肉身淬炼到了如此地步，你背后的那一柄巨斧，就算是老夫也不可能背着一整天。”无垢微微一笑。

    “前辈谬赞了，小子这点微末伎俩如何能入得了前辈的法眼？”朱清笑着摇了摇头。

    无垢手掌一招：“小友既然主修肉身，那么何不和我一战，互相印证一下？”

    “求之不得！”朱清笑道。

    朱清卸下了劈山，活动了一下筋骨，骨骼之间竟然出了雷鸣般的声响。

    “老夫就先动手了！”无垢那一只枯瘦的手掌直接抓向了朱清。

    朱清丝毫不惧，一拳砸向了无垢的手掌。

    “砰！”整个练武场都剧烈的颤抖起来，一圈冲击波向四周辐射而去，一个呼吸过后，练武场的大地一圈圈的碎裂。

    在练武场的中央，朱清的拳头和无垢的手掌碰撞在一起。

    几乎就是在这一瞬，朱清的身体出现了一丝颤动，右脚后退了一步。

    无垢瞳孔一缩，身体一飘，竟然往侧面移动了一步！

    “轰！”骤然间，无垢原先所在的位置被一道斧光劈过，后面的一座宫殿顷刻之间就化为了粉末。

    朱清觉得有些可惜，他已经尽可能的隐藏自己的动作了，但是经验丰富的无垢依旧是从朱清身体的小动作判断出了那一击的方向，并且躲开了。

    空手施展的《鬼斧神工大神通》威力下降了数个档次，若是劈山在手，毁坏的就不是一座宫殿了，整座皇宫都有可能被斩成两截。

    无垢压制着自己的修为和朱清交手十几次，现朱清不仅仅是肉身强大，就连体内的血气都是无比的充盈，根基比绝大部分武者都要牢固。

    “前辈特意前来，恐怕不是为了和我切磋那么简单吧。”朱清擦了擦身上的汗水。

    无垢看了朱清一眼：“你来历神秘，我和陛下一起推演了数次都看不清你，陛下把突破的希望都放在了你的身上，你的出现让陛下重新燃起了希望。

    “小子何德何能，竟然让陛下如此。”朱清急忙推辞，他可不想和圣武皇帝有太多的联系。

    “你逃不开的，从你现雷神菩提的那一刻开始，陛下就认准你了。”无垢摇了摇头。

    “你来自乾元大6，也只有你能进入那个界域，为陛下寻找那个东西。”无垢说道。

    圣武皇帝是圣武界域之主，他身份尊贵自然是不可能来求朱清的，但是无垢作为一个太监，作为圣武皇帝的影子他却没有这种顾忌，有些事情也只能是由他来出面。

    “我可不知道乾元大6有什么宝物。”朱清翻了翻白眼，乾元大6相对于圣武界域而言，那就是一个鸟不拉屎的地方，在那种地方出现的宝物想来也好不到哪里去。

    “只有你能做到，在乾元大6有一件来不可知之地的宝物，这是我和陛下探寻了千年才得到的消息，绝对不会错。”无垢说道。

    朱清翻了翻白眼，你说有就有，连我这个乾元大6的土著都不知道，你们知道个屁啊。

    圣武皇帝对那一件宝物是极为的渴望，如今出现了这个机会，他说什么也不可能错过。

    “作为报酬，陛下会答应你一个要求，无论是什么要求！”无垢说道。

    “这么拼，让他去死他去不去？”朱清几乎是脱口而出。

    无垢神色怪异的看着朱清，想要说什么但是最终都没有说出口，只是无奈的叹了口气。

    “我的要求很简单，为我护法，等我渡过劫难之后，回一趟乾元大6倒也没有什么大不了的。”朱清说道。

    “如果是这个的话，那么完全没有问题！”无垢立马就答应了下来。

    圣武界域就是圣武皇朝的地盘，在这个地方渡劫，想来也没有什么不开眼的敢来闹事。

    “另外你们需要构筑一条通往乾元大6的虫洞，并且允许乾元大6的武者进入圣武界域。”朱清说道。

    “如果只是这些的话，完全没有问题。”无垢点了点头。

    不就是回乾元大6吗，出来这么多年了，回去也没什么大不了的，更何况还有好处可以拿。

    如今朱清的当务之急就是尽快渡过劫难，渡过劫难之后实力大增，他能做的事情就更多了。

    “老魔，你说乾元大6有什么东西是来自那不可知之地呢？”朱清忍不住问道。

    这一段时间他听到了太多关于不可知之地，不可知领域的传说了，他很难相信乾元大6这样弱小的界域竟然能够和不可知之地扯上关系。

