    依照正常的流程。

    陈铭还需要进行各项测试。

    不过，从眼前的情况来看，他已经不需要测试了。

    陈铭看起来根本不像是一个少年人，他有着不符合他年龄的气质！

    超凡力量事务所的工作人员，接触过诸多觉醒能力的少年人。

    几乎每一个少年，因为觉醒能力所以无比兴奋！

    抵达这样一个地方之后，他们会十分好奇！

    也会有些拘谨！

    可陈铭与其他人不一样！

    他对这里的一切，完全没有好奇与拘谨！

    他似乎早就知道这里面的一切，他似乎熟知一切事情！

    在这时候，一个身着西装革履的中年男子现身了。

    他示意魁梧男子可以离开，这里交给他。

    走上前，他朝陈铭露出诚恳地微笑。

    并且朝陈铭伸出手，“你好，我是超凡力量事务所的负责人，牧正德，你可以称呼我为牧主任。”

    陈铭点了点头，他没有自我介绍，他知道自己的所有信息，已经被这个牧正德调查清楚了！

    牧正德正想询问陈铭一些事情，没想到陈铭反客为主，率先开口询问，“牧主任，请你说说那个预言吧！”

    “不久前，白云曦告诉我，说是有个预言可能与我有关！”

    “我想知道，那是一个怎样的预言！”

    “这个嘛……”

    牧正德脸上的微笑有点勉强。

    他并不想一上来，便和陈铭聊这么机密的事情。

    不过，既然陈铭询问了，他必须给出回答才可以！

    想了想，他给出这样的回答，“我们国家曾经出现过一个，具有预言能力的前辈！”

    “那个前辈离世之前，留下过诸多预言，那些预言有不少得到了应验！”

    “前辈留下的某一则预言里面，里面讲述了一个姓氏为陈的少年会匡扶社稷，挽天倾。”

    牧正德担心陈铭过于相信这样一则预言，他摆了摆手，笑着解释，“预言这种东西怎么说了，有千百种解释。”

    “很多看似应验了的预言，其实都是生搬硬套，看起来像是预言应验了！”

    陈铭点了点头，没有因为这样一个预言，所以激动不已。

    他继续询问，“牧主任，你能否告诉我，你们在超凡领域的研究，达到了怎样的地步？”

    陈铭分明是一个新人，他一开口竟然询问这样一个问题！

    还好陈铭是超凡力量事务所邀请过来的！

    如果他不是被邀请而来的。

    就冲他这个问题！

    大家绝对有理由怀疑，他可能是一个间谍！

    牧正德没有拒绝回答这个问题，他想了想，给出这样的回答。

    “根据一些历史的记载，早在远古时代，这个世界上便存在一些觉醒了的人，比如力大无穷，力能扛鼎的古代将领，很可能就是觉醒者！”

    “至于我们国家，是在研究超级士兵的时候，意外进入超凡领域之中！”

    “超凡力量事务所的建造，其实是基于对于超级士兵进行研究的。”

    “我们都知道超凡力量十分神秘，目前，我们仅是处于起步阶段！”

    “根据我的了解，其他国家的情况也是如此！”

    陈铭点了点头，他对这个世界的超凡力量有了一个初步了解！

    陈铭看起来没有问题要询问了，牧正德在这时候，忍不住询问陈铭，“我想知道，你为什么要将白灵灵那样的普通人，带过来这里？”

    陈铭笑着反问，“你想听真话还是假话？”

    牧正德毫不犹豫点头，“当然是听真话！”

    陈铭环顾四周，他知道，暗地里有很多工作人员在关注他们！

    那些工作人员负责记录陈铭的一举一动，也有一些工作人员在警惕陈铭！

    一旦陈铭做出对牧正德不利的举动，他们会第一时间制止陈铭乱来！

    “真话就是……”陈铭脸上笑容灿烂，但内心充满了纠结。

    他很想把真实的情况说出来。

    但他很清楚！

    这个世界的超凡领域刚刚起步，说出来也没什么用！

    陈铭在心里叹了口气，给出这样的解释，“白云曦撒谎让她伤心误会了，我不想她难受，于是坚持带她过来这里！”

    牧正德微微皱眉，这样的回答出乎他的意料，他不认可这样一个回答！

    他禁不住继续询问，“那么，假话是什么？”

    “假话啊……”

    “其实，她也是一个能力者！”

    “其实，全世界每一个人都十分特殊，都是等待觉醒的能力者！”

    说出这样一句话，陈铭像是开了个玩笑，他拍了拍手，“牧主任，接下来我需要做什么，登记注册吗，然后参与行动吗？”

    牧正德笑着点了点头，“接下来会有人带你前去登记注册身份！”

    “至于参与行动的话，我们并非是一线成员，我们很少会参与作战！”

    “哦？”陈铭好奇询问，“所谓的作战，是指与其他国家的能力者战斗吗？”

    牧正德点了点头，“目前，你们这些能力者的工作，就是配合研究人员的研究！”

    “既然你愿意加入我们事务所，那从今往后，你需要随叫随到，我们会给予你一定的权限与酬劳，但你也必须遵守法律法规的约束！”

    “作为能力者，有一点十分重要，那就是不能在普通人面前展示自身的能力！”

    “即便是在万不得已的情况下，也必须伪装隐藏好自己！”

    “你要知道，能力者这种事一旦曝光！”

    “会引发恐怖至极的影响！”

    “到时候，说不定整个世界会因此而混乱！”

    “所以，能力者不滥用能力，便是对世界的一种守护！”

    千叮万嘱了陈铭一番，牧正德没有陪同陈铭一起完成接下来的手续！

    陈铭的指纹与虹膜被采集记录，各项流程结束已经是中午了！

    接下来，陈铭需要随叫随到，接受事务所的研究！

    既然成为了事务所的成员，每个月他能领到一万元的薪酬！

    离开事务所之后，白云曦看得出陈铭有些失望！

    不过，他什么都没说，也不知道他是因为什么而失望！

    另一边，作为超凡力量事务所负责人的牧正德，他心里则有些欣喜！

    他看得出，陈铭并没有展露出全部能力，陈铭看起来知道很多事情，陈铭绝对是一个无比神秘的存在！

    或许，他就是预言之中的那个人！

    不管怎么样，在接下来的日子里面！

    他会督促研究人员，好好针对陈铭展开研究……

