    婆罗门主这是抛出重大秘密。

    叶凡只知道鹰国的“造神计划”，没想到还有尸人组织的“屠龙计划”，大夏的“始皇计划”。

    叶凡之前认为帝陵图是某一尊帝王的陵墓，但却没料到是始皇陵墓。

    所谓始皇计划，核心是始皇陵。

    可是……

    “始皇陵不是早就被发现了吗，在骊山地带。”叶凡道。

    “不，那并不是真正的始皇陵，是一个冒牌货，但也是始皇下令建造的，目的就是为了混淆视听，误认为那是真的。”

    “真正的始皇陵，一直没有找到。”

    “不过，骊山那一座陵墓却有着真正始皇陵的线索，也就是帝陵图。”

    “二十年前，幽州捞偏门的一群狠人，凿了骊山的那座陵墓，从中带出了帝陵图。不过，螳螂捕蝉黄雀在后。一些隐世盗墓世家盯上了他们，展开了帝陵图的抢夺战，掀起了腥风血雨。”

    “最后，帝陵图消失，不知所踪。”

    婆罗门主解释了帝陵图的由来。

    叶凡茅塞顿开。

    婆罗门主接着说：

    “传言，始皇之前，武道极端繁荣。始皇大一统后，为了天下稳定，开始打压武道界，减少强大修炼者的出现，于是焚烧了大量的高级修炼法，导致武道传承大损，往后凋零。”

    “不过，人都是有私心的。”

    “始皇自己也要修炼，不可能将所有的高级修炼法都焚烧。”

    叶凡眼神璀璨，道：“也就是说，始皇陵中有着很多高级修炼法，超越现在武道界极限的法门。”

    婆罗门主点头道：“这是肯定的，正因为如此，帝陵图才被各大势力争抢。”

    叶凡警惕起来，问道：“开启始皇陵将坐拥诸多宝藏，你为何将这个机会给我？你自己怎么不去开启？缺少的两块帝陵图，你完全可以抓住我，逼我交出来。”

    “大收益往往伴随大风险，这是最基本的道理；更别说始皇陵这样的天大宝藏，必然有着大恐怖。我没必要冒险……或者说，等你从始皇陵带出宝藏，我直接抢你的，这岂不是零风险。”

    叶凡：“……”

    特码的，这算盘打得也忒好了。

    婆罗门主笑道：“其实，我现在的心思都放在尸人组织上，始皇陵那边我是心有余而力不足。”

    “尸人组织势力有多庞大？”叶凡问道。

    “八个据点，但前段时间被情圣慕容毁掉了一个，只剩下七个据点了。”

    “七个据点？就这？凭这点力量就想搅乱世界格局？”

    “他们要做的是屠龙，并不需要人数上的优势。”

    “那条龙，是大夏人皇？”叶凡问出心中想法。

    婆罗门主目光一闪，沉声道：“或许吧，具体什么情况谁能知道呢。”

    “叶凡，现在你已经拥有完整的帝陵图，可以随时去寻找始皇陵，最好尽快行动。”

    “另外，再告诉你一个秘密，大夏的冠军候薛冠，已经加入了尸人组织。”

    叶凡心头一跳。

    此刻，他有些明悟了。

    之前古王族派人带领六大财团降临长宁，搞出乱子，这恐怕就是和薛冠的合作。

    薛冠的目的是要掌控整个青州。

    好大的野心。

    叶凡又想到北荒，那里会不会也被尸人组织控制了。

    四大边境，一下子控制两个，这事态就严重了。

    “叶凡，我要说的就这么多。”

    这时，一架战机从远方飞驰而来。

    婆罗门主看了看顾青云，道：“你还需要成长，可以跟随叶凡历练。”

    “我跟着他？”

    顾青云一脸不忿。

    婆罗门主不再多言，冲天而起，御空漫步进入战机，破空而去。

    叶凡看着天际，久久无法回神。

    月玲珑道：“凡哥，现在我们去哪？回大夏吗？我觉得可以。留在蛮荒大陆，我们会被大丰帝国骚扰，大皇子不会善罢甘休的。除此之外，还有月氏一族部分派系，肯定也想要抓我。”

    “当然要回去，始皇陵我很期待。”叶凡看着手中帝陵图，眼中闪烁着兴奋光芒。

    突然。

    异变发生。

    一道气血之力从地下冲出来，将叶凡三人震飞。

    与此同时。

    叶凡面前出现一人，正是森林人皇。

    “轰！”

    森林人皇毫不客气，凶悍的一拳打的叶凡急速坠落，帝陵图脱手而出。

    “混账！”

    叶凡大怒。

    然而，他在凤凰台受了伤，现在不是对手。

    哪怕加上顾青云，也不够看。

    森林人皇抓住帝陵图，冷笑道：“大夏始皇陵，有意思，我也很想去看看。”

    “杀！”

    叶凡忍着疼痛，逆天而起，再次施展吞噬能力。

    森林人皇并没有正面碰撞，而是撤退，笑道：“叶凡，今天就不和你打了，我不屑于乘人之危。”

    “等开启始皇陵，我们一较高下。”

    “妖女，过来吧。”

    森林人皇朝着月玲珑出手。

    不好！

    叶凡和顾青云脸色大变，全力阻拦，可还是晚了一步。

    月玲珑被森林人皇抓住。

    “唳。”

    高亢的啼鸣震荡。

    一尊巨大的飞禽出现，承载着森林人皇和月玲珑远去。

    “叶凡，小妖女我带走了。我会去大夏国。等你要想要开启始皇陵的时候，联系妖女就可以。”

    “再见！”

    叶凡咬牙切齿，喷出一口大血。

    顾青云自知实力不足，没有追，他问道：“你没事吧？”

    “无妨。”

    叶凡摆摆手，冷冷的看着天空。

    “放心，玲珑不会有危险，那家伙很极端高傲，就算想要玲珑做他的女人，也不会强来。”

    “我也这么认为，只是帝陵图被抢，太可恶了。”顾青云怒道，森林人皇太会隐藏了，连婆罗门主都没有发现。

    “其实也好，你师父说了，始皇陵开启有大恐怖，他要参与，正好为我分摊风险。”

    叶凡并不在意。

    其实，他猜测，婆罗门主肯定会将他拥有完整的帝陵图消息散播出去。

    不可能让他一个人去得到宝藏。

    所以，到时候始皇陵那边必定很多强者，多一个森林人皇无伤大雅。

    ……

    叶凡联系上唐英。

    不多时，雷霆战机驶来。

    “你随我去天尊殿。”

    “什么？”

    顾青云瞳孔收缩。

    天尊殿的名声，蛮荒大陆无人不知无人不晓。

    叶凡是天尊殿的人！

    好家伙。

    顾青云很兴奋，他早就想去天尊殿，但一直没机会。

    “老大。”

    进入机舱，穷奇就跑来。

    “你受伤了？”

    “小事，断了几根胸骨而已，很快就能恢复。”

    叶凡介绍道：“这位是大妖帝国的太子顾青云，算是我们的朋友。”

    “你们好。”

    顾青云打了个招呼。

    穷奇道：“大妖太子，哈哈哈，这身份尊贵。不过，和我们老大相比还是差了。”

    “我知道，叶凡是天尊之子。”

    ？？？

    叶凡一脸懵逼。

    自己啥时候做儿子了！

    穷奇大笑道：“什么天尊之子，我老大就是天尊！”

    顾青云愣了愣，继而满脸震惊。

    叶凡是天尊殿之主？

    卧槽。

    他终于明白了，为什么叶凡能调动二十万大军。

    “天尊殿，一个势力而已，又不是国家，没什么可震惊的。论兵马，你们大妖帝国比我多的多。”

    “可是你们的武器先进啊，而且三大战部更是所向披靡。要说人马，全世界都有天尊殿分部，将这些分部人马全部聚合，我的天，那得是多少人！”

    这话倒是不假。

    天尊殿最恐怖的地方就是分部多，遍布全世界诸国很多城市。

    人马加起来，不可估量。

    “不说这些了，回天尊殿吧。休整几天，我们回大夏。”

    “回大夏，恐怕还不行。”唐英走来，脸色极为凝重。

    “怎么了，姐？”

    “闵东传来消息，黑天组织老大说接收到了三姐的求救信号。”

    “什么！”

    叶凡身体一颤，失声道：“这又是怎么回事？”

    穷奇道：“黑天说韩冰姐姐前段时间接了个蛮荒大陆的任务，但一直没有音讯。就在昨天，接收到了求救信号。”

    “三姐就在蛮荒大陆，小凡，我们得赶快行动。”

    “地点在哪？！”

    叶凡杀气腾腾，是谁敢动我姐姐，不想活了是吧。

