
回到罗绮院，时间已经是傍晚。

江南的心情还是久久无法平静。

他叹息一声，心道希望是自己想多了。

然后又忙碌起来。

后天便是封王大典。

所以今天一早，朝廷便把王服，敕令，以及各项流程送了过来。

到时怕是万人围观，江南自然要做好准备。

时间缓缓过去。

太阳从西边落下，又从东边升起。

天刚蒙蒙亮，整个京城便热闹起来。

因为今天是大夏数百年来第一位异姓王的受封之典。

除了朝各部的配合之外，百姓也是极为兴奋。

从绣衣府到大夏皇宫天坛的路上，嫣红的华毯一路铺就。

周遭街巷两旁，身着漆黑甲胄的禁军昂然肃立。

在他们身后，百姓摩肩接踵，引颈相望，目不转睛盯着那宽阔的华毯。

咚……

时辰一到，皇宫中传来浩然钟声，震彻云霄。

清风府门口，一尊威武的流云金车停驻，拉车的两匹神俊白马，垂手以待。

面色肃穆的老太监站在金车旁，一队仪仗紧随其后，亦是神色凛然。

老太监高声喝道，

“迎——神武镇西王！”

声音直入高天，响彻京城。

下一刻，清风府的大门缓缓打开。

铁木摩擦的沉闷响声中，身穿黑金王服的江南，缓步走出。

可儿捧着一镶满宝玉的托盘，亦步亦趋。托盘之上，正是写有天子手迹的封王诏书和神武王冠冕。

在无数双或艳羡或惊叹的目光中，江南登上金车。

老太监再喝：“时辰已到，启程！”

话音落下，流云金车碾这华毯，缓缓向着皇宫驶去。

仪仗队一路跟随，奏出庄严礼乐之声，另有书院之人，高颂江南事迹。

无比庄严，无比荣耀。

——除了金车之内，江南尴尬地想抠脚……

但外人不知。

无数百姓目中，皆露出神往之光。

其中也不乏窃窃私语。

“江绣衣竟然为我大夏做了如此多的贡献！不愧为神武镇西王！”

“嗐！还叫江绣衣呢！如今该喊王爷了！”

“我跟你们说啊……这江王爷祖籍可是我老家旬阳的人！”

“当真？”

“自然是真的，当初似乎还被冤入狱了！”

“哪个当官的那么不长眼睛，连江王爷都敢冤枉……”

“……”

在百姓们的接头交耳中，流云金车逐渐驶入皇宫。

大夏天坛，由九十九阶白玉台砌筑而成，在阳光的照射下发出耀目的光芒。

天坛四面，阁楼耸立，其中坐着文武百官，皇亲国戚。

在最高最威严的位置上，煕元帝一身帝袍，端坐其上。

按照流程，江南在天坛脚，走下马车，迈上九十九阶白玉台。

其身姿英武不凡，引得诸多官家小姐连连侧目。

可儿跟在他身后，捧着封王诏书和冠冕，望向江南的目光，尽是憧憬之色。

行至天坛之顶，江南站定，放眼望去，一切在目。

煕元帝也缓缓起身，登上天坛。

在一番冗长的场面话之后，又重述了一遍江南的的功绩，煕元帝将冠冕加封与江南头顶。

道曰：

“煕元历四十二年，朕授以天命，循顾祖法，封江南为神武镇西王！”

“食邑五万户！”

“赐黄金十万！”

“赏美玉八千！”

“……”

其声如天音浩荡，传出万丈之远，回荡于京城之上。

与此同时，浩荡的钟鼓礼乐一同奏响，宛如风暴一般冲天而起，卷碎狂云。

封王之典，当有异象。

于是天穹之上，代表着大夏气运的金光条条垂落，笼罩了整个天坛，威严华贵。

至此，于煕元历四十二年春。

江南，拜封神武镇西王！

周遭文武百官，莫不露出艳羡之色。

他们清楚，异姓王已经足够荣耀了。

更何况是煕元帝不顾三部尚书死谏逼宫，也要钦点的神武镇西王。

他们隐隐看到，大夏权势阶层，一颗年轻但无比耀眼的新星，正冉冉升起。

正式封王之后，当行恭贺之礼。

大夏向来重视礼节（过场），无论是封王拜相，皆有此项。

从皇亲国戚，但文武百官，依次起身，恭贺江南封王。

但其中多少真心实意，便另说了。

不过，江南也是注意到，直到这种重要的时刻。

也未曾见大绣衣的身影。

两炷香后，朝廷之人祝贺完毕，便只听那老太监再喝道：

“行，友邦恭贺之礼！”

说罢，两名侍女捧着一个巨大的托盘走上天坛。

托盘之上，则是一卷卷朝外函书。

原本，这些都是要进京祝贺江南封王的势力。

但由于京城封锁，他们亦无法通行，不得已只能送来了祝贺的函书。

老太监清了清嗓子，拿起一封函书，高声道，

“大夏剑庐，恭祝神武镇西王，武运昌隆！”

“中州乌铁皇室，恭祝神武镇西王，武运昌隆！”

“渭水流域乌懿城邦，恭祝神武镇西王，武运昌隆！”

老太监一连念了三封祝贺函书，停下来歇了一口气。

满朝文武皆是目露异色，想不到这江南还与乌铁和渭水交好。

看着他们的表情，绣衣府众人却是冷冷一笑。

他们可是早就被惊吓过了，江南背后堪称离谱的关系网。

这三方，也仅是冰山一角而已。

各怀心思中，听老太监继续念道，

“南荒南离部落，恭祝神武镇西王，武运昌隆！”

话音一落，天坛下的官员们有些不淡定了。

南离，那可是广袤南荒中一等一的部落。

与六大势力就差一线。

而那一线，正是差在了没有一品存在。

但如今《一品禁令》废除，那些底蕴恐怖的老家伙，想必定会争相冲击一品。

阁楼之上，大多数人却是都没有想到，江南竟然和南离部落有所牵扯。

官员们，开始彼此交头接耳起来。

而相隔不远的三部尚书，对视一眼。

心中隐隐明白，陛下为何不顾劝阻，也要封江南为王了，

手捏函书的老太监也是看见了他们的模样，道一声，

“肃静！”

却是心头暗嘲。

他作为主持封王大典的官宦，昨日便知晓了这些书函的来处。

当时，他也是惊掉了下巴。

如今，该诸位了。

老太监如此想着，面儿上却不露声色，继续道：

“东境太一圣地，东境青华圣地，东京怀光圣地，恭祝神武镇西王，武运昌隆！”

这话一落，天坛之下，死一般的沉寂。

大多数不知内情的文武百官，甚至怀疑自己的耳朵是否出了问题。

东境三圣地……恭贺江南封王？

“这公公……不会是念错了吧……”一名官员咽了咽口水，喃喃自语。

“封王大典如此盛事……料想应当……不会出错吧……”身旁的同僚开口反驳道。

但越说，声音却是越低，他不自信了。

比起三圣地恭贺江南，他们更愿意相信是老太监出了差错……

但众目睽睽之下，天坛上的老太监，完全没有一丝慌张之色。

文武百官便已然明白——那位年轻的镇西王，是真的与东境三圣地都交情不浅！

于是，他们不由满怀恶意地望向了三部尚书身处的阁楼。

当日这三人一系的势力，以死谏逼宫，也要阻止江南封王。

不知如今做何感想？

而三部尚书，此刻脸色却是已经煞白，连带他们背后集团的势力，也是如此。

怕了。

但一切还并未结束，阁楼之上，一双双眼珠子盯着老太监手里最后那封书函，不敢眨动。

只听老太监深吸一口气，最后道：

“上元天机阁……恭祝神武镇西王，武运昌隆！”

他的声音久久回荡在天坛之间，而原本嘈杂的阁楼之上，针落可闻。

南离部落还好，东境三圣地也还好。

还尚在文武百官能接受的范畴之内。

毕竟他们即便再强，也都还是外境域的势力。

在中州，还是有大夏的规矩。

然而，天机阁就完全不同了。

这一点，从无数势力中唯有天机阁的前缀是冠以“上元”之名。

便可见一般。

诸多官员对于天机阁，并不算多么了解。

然而，一国二寺三圣地，六大势力向来谁都不服谁。

但天机阁却能让它们沏上茶坐到桌上谈，就足以体现这个神秘势力的恐怖之处了。

然而，如今这个冠绝上元的势力，竟然亲自发函恭贺江南封王？

甚至，若非京城封锁，他们还打算亲自派人前来？

在文武百官的认知中，这简直……天方夜谭！

而三部尚书，此刻确实已经麻了。

他们三人表情呆滞，极为滑稽。

但没人嘲笑他们——人们扪心自问，把自己放在三部尚书的位置上，得罪了一个交好天机阁的新晋神武王，恐怕谁得反应也好不到哪儿去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68422218"  chaptername="第147章  封王大典，八方来贺！">加入书签</a>
</div>
