    贸易城。

    酒楼。

    雅间。

    纳合安康看着离去的背影，有些疑惑，这咋就这样了呢？

    先前不是你们吵着嚷着要买我们的人参吗？现在怎么又不要了？

    不就是在外面交易吗？

    这样还能省去百分之二十的钱呢，纳合安康有点想不明白，主要是纳合安康他没有去过长安城，这一路上，先不说其他的，就单纯那些个匪徒，就足够这些商客喝一壶的了。

    而贸易城的崛起，可以让这些商客一路无事，交百分之二十的税和被打劫，这些商客看得很明白。

    被大劫，货物肯定是一文不剩的，说不定连命都没有了。

    和这个比起来，百分之二十的税又算什么？

    我在这里交了，我可以在另外的地方赚回来，同样的道理，再者说了，他们的货物一般都是百分之十的税，百分之二十，都是对于那些高消费品来说的。

    “走，他们不要，有的是人要！”

    纳合安康为何敢拒绝贸易城的价格？还不是因为那些人，给出了更高的价格？

    按道理来讲，给出了更高的价格，自己哪怕是交了百分之二十，那也是赚的，可他却不想交这百分之二十。

    五天的时间，纳合安康不断的找贸易城中的商客，可却没有一个愿意和他做生意的。

    而这个消息，五天的时间，足以传遍整个贸易城了。

    “这纳合安康到底是怎么想的？”

    “这东西给了我们，我们也不可能大量的接手啊！”

    “就是，就是。”

    他们虽然可以卖人参，但是，这东西你得有门路不是？一般人，这种价格，他们买不起啊！

    而要卖给那些达官贵人，啧啧，没有后台的话，你敢宰那些人吗？

    不敢！

    所以说，利润虽然大，但是归根结底，这个生意，还是不好做的。

    毕竟，之前做这个生意的是谁啊？

    赵王李寻！

    而现在王爷不做这个生意了，你们开始做了，长安城中的那些人可一个比一个会想，说不定最后，钱没有赚到，还惹一身麻烦。

    得不偿失。

    况且，又是外面交易，没有保障，他们愿意做纳合安康的生意才会怪呢。

    靺鞨族人在的酒楼中。

    房间内，一阵沉默。

    “我就说了吧，不要贪，你们不听，现在好了吧？”其中一位老者气着说道。

    “咱们的日子，是一天比一天好，可你们的心，也是一天比一天的贪。”

    “贪婪，会将我们全部都毁掉的。”

    “没有贸易城，你们还在舔盐布呢！”

    纳合安康不服气的说道：“族老，你也不能这么说啊，我们挖参又不容易，可贸易城只用几百文钱来买我们的人参，到了长安城中，就能卖上好几十贯。”

    “就是，贸易城也太黑心了吧？”

    “我觉得安康说的不错，至少，给我的价格提一提啊！”

    老人听着这些后辈人的话，眼中嘲讽之色越来越浓。

    “哼！”

    “那你也看到了吧？有谁愿意接手我们这一批人参？”

    “贸易城是谁的名下，你们不知道吗？”

    “若是没有贸易城，这些商客，哪一个敢这么来往？”

    “没有贸易城的旗号，谁敢横跨南北的做生意？”

    老者说道：“我们只管卖人参，至于人家卖给别人多少，那就不是我们的事情了，我们不是和那些商客合作，而是和贸易城合作！”

    “如果贸易城不和我们合作，那我们还是回到以前的生活吧。”

    老者说着，起身说道：“纳合安康，你若是这么执迷不悟的话，族人绝对不会交给你的。”

    “你会带着族人走向灭亡的。”

    纳合安康低着头，不敢再说话。

    “走，去拜访一下大姐，老头子我上门赔罪！”

    纳合安康看着族老的背影，忽然明白了过来，不是贸易城靠着他们，而是他们靠着贸易城而活。

    没有贸易城，他们还得回到以前的日子。

    雪花盐？

    想一想，刚开始的时候，一把雪花盐，就让他们搬出自家的人参来换，现在，他们是真的飘了啊！

    “族老，我明白了！”

    王府。

    贸易城中，也有一座王府，是贸易城建成之后，李二特赐予李寻的。

    “什么？”

    “王爷要来贸易城？”

    阿颜朵惊讶的看着报信的人，问道。

    “没错，大姐，信鸽带来的消息，王爷已经带着天策军离开了长安城，朝着贸易城而来，最慢两个月的时间，王爷就要到贸易城了。”

    “而且，王爷说了，这一次在贸易城，可能要呆上三五年。”

    阿颜朵脸色大喜。

    “好！”

    “王府上下，立刻全部都换成新的，另外，告诉大壮大胆，这段时间，让他们看好贸易城，谁捣乱，直接废了。”

    阿颜朵里偶尔可吩咐道。

    “是，大姐！”

    贸易城第一姐，阿颜朵！

    在贸易城负责的人，称呼阿颜朵为大姐，其实这个称呼，也是阿颜朵自己带来的人传开的。

    久而久之。

    大家也都这么称呼了。

    大姐，在这里，是一个尊称！

    长安城北三百里。

    “老赵，等到了那边，咱们可以去北境之地走一走，说不定，还能有意外的收获呢。”

    李寻的身边。

    跟着赵贪狼，王玄策和苏定方，以及三部天策军，至于天杀部，冯话侯带着他们去了东瀛。

    “王爷，陛下让我们这么做吗？”

    赵贪狼虽然心中很是意动，可是这样，是不是有点不太好的样子？

    王玄策则是说道：“王爷带着我们去边境巡逻而已，免得到时候，我们连自己的刀都拿不起来了。”

    “可是，我们若是巡逻的时候，遇到了危险，那我们只好自卫了。”

    李寻看向王玄策。

    赞赏的说道：“没错！老王这话说的不错，回头边境就是我们练兵巡逻的地方了。”

    苏定方嘴角一抽。

    “王爷，我还是觉得，咱们干脆直接打到高句丽，然后平百济，再弄死新罗，直接给他们串起来，省的北方还要担心他们不时的来一下。”

    李寻则是摇摇头。

    “现在还不是时候，我们若是出兵高句丽的话，地势缘故，损失太大。”

    李寻说道：“我们现在需要的是一个时机，你们也和高句丽的人打过，说句不好听的话，高句丽他们，不行。”

    “没错，高句丽之前有渊盖苏文还打不过我们，现在更不要说没了渊盖苏文，只要咱们能踏上高句丽的土地，属下有信心，屠了高句丽！”

    王玄策自信十足的说道。

    这是，“灭国”属性又出现了？

