    禁情看着神风不在反抗，伸手便要挖神风的眼睛。

    谁知神风一个猛蹿，瞬间向空中飞了起来，看样子竟是明知自己打不过便要逃走。

    禁情抬脚便追，可没有想到她才在空中飞行不到三十米的距离便直直的掉了下来。

    禁情稳住身形，抬起头看着已经划破空间逃走的神风皱了皱眉头，才解除了第一重结界的禁情这次只拿回了一丁点神力，她的大部分力量都被压制在最后一道结界-盘古大神的期盼中。

    所以这次倒是便宜神风了。

    这个丧尸横行的世界被禁情抽走了近四千年的时间，现在已经回归到最原始的时候，禁情站在漫无边际的草地上陷入了思考，她要想想下一步应该怎么做。

    神风的结界现在已经解开，下一重结界应该是神凤的，神凤虽然神魂已散，但是结界却依然存留在禁情身上，可见神凤对禁情的执念之深。

    又或者，神凤的结界未解的原因同神风未死有关...

    禁情在草地上席地而坐：到底神凤的结界要求是什么，禁情觉得自己要好好的思考一下。

    这时候，一直雪白的小兔子从禁情脚边跑过，打断了禁情的思考。

    禁情手速飞快的抓住小兔子的耳朵，将它提了起来。

    看着小白兔踢动的小爪子和它毛团一样的身体，禁情露出了一个眉间的冷漠瞬间淡化：好久没有吃兔子肉了！

    随后，禁情像是被雷劈了一样表情猛地一滞：不对，她刚刚出现了什么奇怪的想法，神是不需要吃东西的。

    禁情同小白兔四目相对，看着小白兔对着自己又是作揖又是扭动，禁情叹了口气，拎着兔子的耳朵划破时空直接钻进了707的空间中。

    神同人都一样，只是神的生命趋于无限，而且他们对外界事物的感知比人更冷淡而已。

    身为主神，禁情的情感本就不多，而在堕天时，随着被她自己挖出来丢掉的心脏，她其余的七情六欲也都随之消失。

    所以此时，禁情同靳青虽然是同一个灵魂，但是靳青的情感却比她更加复杂，像是贪婪、自私、暴力、愚蠢...

    甚至禁情还发现，靳青的这些特性似乎已经开始影响到自己了。

    禁情叹了口气：其实这种感觉没有她想象中的糟糕，她甚至已经开始习惯了...

    禁情环视了一下四周，目光落在墙角的一张抖个不停的白色地垫上。

    禁情走到地垫面前抬脚踢了地垫一脚：“废物，照顾好她！”有些事情，由靳青去做比自己更加适合。

    地垫疯狂的抽动两下又平静下来，似乎它只是一个简简单单的地毯。

    而化身“地垫”的707心里则是泪流满面：每次都是这几个字，就不能有点别的话说了么？

    禁情将手中拎着的兔子丢在707身上，只听噗的一声，兔子在707身上溅起了无数灰尘。

    见禁情十分不理解的皱着眉头看着自己身上的灰尘，707赶忙伸展身体将空气中的灰尘全部包裹好。

    由于空间里面不能放活物，早在兔子进入空间的那一瞬间，就变成了一个灰突突的僵硬兔子干，再被禁情用力一摔，兔子干顿时变成了兔子灰。

    而此时禁情脚边则蹲着一只呆呆萌萌的兔子魂体，正懵懂的看着这空间中的一切，似乎在寻找自己的身体去哪了。

    禁情看了眼正在忙活的707一眼，将身边呆愣愣的兔子灵魂踢到一边，自己则是躺到了靳青的床上。

    这次她虽然已经打开了第一重结界，但是也消耗了不少能量，在遇见下一个结界解开的契机之前，她需要好好的休息一下，顺便想想神凤设置的结界会需要她做什么。

    禁情这边闭上眼睛没有多久，707便发现她身上破旧的铠甲慢慢褪去，取而代之的是靳青那套标志性的白色睡裙。

    靳青打了个哈欠，揉了揉眼睛：她记得自己刚刚还在同丧尸打架，为什么忽然间便睡着了。

    看到周围熟悉的一片白茫茫，靳青瞬间瞪大自己原本有些惺忪的眼睛：她怎么又回空间了，这不科学，她的蛇肉和老鼠肉都没有吃完，不知道都便宜谁了。

    707在靳青的床脚处观察了很久，终于确认面前这个是他家不靠谱的宿主后。

    707“嗷”的一声便扑进了靳青怀里：“宿主，你终于回来了！”

    从上一个世界离开后，707便发现自己在没有办法联系上靳青，靳青就好像是从世界上彻底消失了一般，根本没有一丝痕迹留下，这让707焦心不已。

    还好他们之间的契约还在，这才让707稍稍放下心来，毕竟他和靳青是绑在同一条绳上的蚂蚱，要是靳青出了事，自己也是会被销毁的。

    707从没有想到自己会有这么想念自家无良宿主的一天，在靳青失联的这些天，707想尽了一切办法去寻找靳青，只是它没有想到最后竟是禁情自己回来了。

    靳青坐在床上，呆呆的看着正在自己怀里“嗷嗷”干嚎的707皱起眉头：这玩意儿是不是又过期了，还是它现在正在站自己便宜。

    707此时却丝毫没有感觉到靳青不善的眼光，径自干嚎道：“瘦鸟瘦鸟，宿主这段时间去哪里了，怎么连灵魂都单薄了这么多。”

    听说自己的灵魂单薄了，靳青下意识的抬起自己的手看了看。

    由于上个世界死的太多次，而禁情解封后的那些力量又被禁情全部封存起来，所以靳青原本像果冻一样凝实的灵魂再次变成了稀溜溜的浆糊状。

    靳青皱着眉头看着自己的再次变得软趴趴的手，随后对着707一巴掌抽了过去，将刚刚还在自己怀里打滚撒娇的直接呼到了墙上：“怪谁！”还好还好，虽然她的灵魂暂时很虚弱，但是打707却是足够了。

    707从墙上滑倒了地上：没错，这人绝对是他家的宿主。

    靳青没有搭理趴在地上装死的707，她正思考着自己之前究竟发生了什么，为什么忽然进入到了那个奇怪的世界，又为什么会忽然间回到了空间。

