    突然鲜血飚射而出，铜十五带着极度地不甘，看着自己的身体裂成两半，然后倒在了地上，睁大着眼睛瞧了这世界最后一眼。

    平时无人敢惹的黑影门第一次被人藐视，还转眼就击杀了一名成员，周围的人也都看呆了。

    他们本来还替岩良捏了把汗，心想这外地来的大家族子弟有些冒失，但没想到这根本就是胆大包天。

    铜十六呆呆地站立在原地，只觉得喉咙像是突然被东西卡主了一样，张大着嘴半天没有说出话来。

    岩良紧紧地凝视着他，迈开脚步朝他走了过去，一股无形的气息压迫了过去，这每一步落下就像是一把重锤敲在他的心间。

    冷汗不断的从铜十六的额头渗出，身体也不自觉地打起了寒颤，这真的是发自内心的害怕。

    场中众人突然闻到了一股难闻的味道，便看到有液体从他裤裆间滴落，整条裤子很快就都湿了。

    众人看到这就再也忍不住，顿时哄堂大笑了起来。

    “哈哈，居然被吓尿裤子了……”

    “这是我见过最窝囊的人了……”

    “真是丢尽了脸，还黑影门，我呸……”

    铜十六脸色已经铁青，已经大口大口地喘着气，他再也受不了这样的压力，突然转身就跑，嘴里不停地说着：“这人真的太凶恶了……”

    众人纷纷拍手称快，纷纷喊打喊杀了起来。

    “黑影门的人也不过如此，看来只会欺软怕硬啊！”

    “可不是嘛，真是痛快，我看就该杀了他。”

    “对，杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “来了还想走么，可曾问过我手中的剑同不同意……”岩良双眼微眯，手中长剑一抖，剑气瞬间击发。

    铜十六根本就没跑出几步，就被剑气劈成两半，连死前还在嘟喃着：“我被坑了……”

    瘦二本来也想转身就逃，但此刻双腿直打着哆嗦，怎么也迈不开步子，好期望对方能将自己当成空气忽略。

    胖大本还在想着如何报复，但此刻却是脸色煞白，刚升起的希望突然间破灭，这给了他无比沉重地打击，“怎么会这样……”

     岩良收起两人的储物戒指，打出一道火球，很快将尸体烧成了一堆灰烬。

    他走到胖大身前，一巴掌扇过去，将他扇的转了几圈摔倒在地，触碰到了腿上的伤口，疼的嗷嚎直叫。

    淡淡地扫了两人一眼，开口说道：“我再给你们最后一次机会，这次你们可要把握好机会，别再喊这些小喽啰了。”

    瘦二本以为这次定然没命了，但结果却出乎意料，惊讶地顿时张大了嘴，有些不敢置信，转身看向了胖大。

    胖大本来绝望地心又升起了一丝希望，他眼珠子一转，看向瘦二，大喊道：“再去叫人，认识的全喊来，快去啊……”

    岩良的这一举动彻底点燃了众人的情绪，之前很多人对他都没有信心，但此时却完全相反，消息被很快地散播了出去。很多还在做着美梦的人都被叫起，一些起早的学生也开始走出学院，不久就也听到了消息。

    就连城防军都很快受到了消息，他们派出暗哨悄悄前来查看，并将消息逐一上报，很快就传到了皇城内。

    此时渣肉饭的摊位前客人都已经吃完，方老板夫妇俩开始收起了摊位，岩良将剩下的渣肉饭连笼子一块收了起来。

    岩良拿出一袋金币悄悄地塞进了方老板的手中，“一会怕是会有大战，趁他们无暇顾及，你们一家快点离开此地吧。”

    方老板接过袋子打开一看，脸色立马就变了，他连忙将钱袋推了回去，“少侠这使不得，这钱我们即使收下怕也没能力保住，我们不会武功，走哪都会有人打我们主意……”

    方夫人眼珠子一转，上前抓住了岩良的胳膊，“少侠，还请您收留我们吧，我们可以给府上做饭，打扫卫生，我们什么都能干，如今这世道我们也不知道去哪才安全……”

    她一边说着就要跪下，但膝盖微微弯曲就被一股巨力托住，任其如何用力都无法再弯曲一分。

    她微微一愣，随即露出一丝失望，她内心觉得少年定是提供不了帮助，所以才不敢接受她的大礼。 

    岩良没有丝毫犹豫，就微微点了点头，她说的也有道理，且这事对他来说也不难，“既然如此那我安排你们到我所在的城市，有如此好的手艺也不要埋没了，等到了地方我再为你们找家店铺。”

    夫妻俩闻言大喜，急忙就要跪拜，但根本就无法拜下，此时方夫人才知道误会了少年，心里满是钦佩和感激。

    “你们不必如此，还是先回去收拾，一会就直接去码头，我们在那里汇合。”

    “感谢恩公，敢问该如何称呼？”

    岩良拿出一枚金币，塞在他们手中，“我叫岩良，这钱你们拿着直接坐车过去，我会派人暗中保护的，摊位我先给你们保管。”

    说完他手轻轻一挥，担子就消失不见，至于那些简陋的桌椅就没有要了。

    夫妻俩也挺果断利落，拜谢后就迅速离开，迅速消失在了众人的视线中。

    周围的人都不觉点了点头，纷纷称赞起了起来。

    “岩少侠真是好人啊，他们的苦日子总算熬到头了。”

    “是呀，跟着岩少侠还有谁再敢欺负他们，只是以后想吃这口就难了。”

    “想我鲁国竟衰败成这样，哎……”

    胖大耷拉着脑袋跪在地上，周边聚集的人已经越来越多，朝着他指指点点的，岩良则在一旁打坐修炼。

    这次叫人的时间有点长，又过了约两刻钟左右，瘦二领着十数人朝这奔来。

    里面只有三人穿着穿深灰色长衫，大部分人都穿着黑色罩袍。

    这些身穿黑色罩袍的人一出现，周边聚集的人都开始朝后退缩，显然心中都惧怕他们。

    因为他们可都是已经成长起来的杀手，心狠手辣，身上已经沾满了无数人的鲜血。

    还有两人穿着银边黑色罩袍，一人是大灵师六重，一人是大灵师七重，他们跟在了队伍后面，看样子是来助阵的。

    岩良念力扫过不觉得一愣，黑色罩袍内一人胸前有着一对硕大饱满的大白兔，随着奔跑而上下剧烈地抖动着。

    这群人中居然隐藏着一名女子，她脸上带着紫色面具，里面身穿紫色紧身衣，外面裹着黑色罩袍。

    奔行时风吹过黑色罩袍都被一层灵力阻隔，因此未能凸显出胸前巨大的轮廓，但罩袍内那剧烈抖动的波澜却是美不胜收。

    她隐匿了修为，跟在了队伍最后面，外表看起来一点也不显眼。

    瘦二领着他们到了近前就不敢上前了，轻轻抬手指了指一旁的岩良，懦懦地说道：“就是他……”

    胖大脸上的肌肉不觉抖动了一下，缓缓抬头看了一眼，原本无神的眼睛顿时有了光彩，心中又充满了希望。

    但这次他好像变得聪明了一些，并没有再开口挑衅，而是用余光偷偷地瞟着场中的情况。

    黑色罩袍中走出一人，乃是大灵师五重的男子，编号黑三，他打量了一眼少年，然后抽出双刀一指，厉声道：“你刚才是不是杀了我黑影门的两位弟子？”

    岩良缓缓站了起来，静静地看着他，点了点头，说道：“没错，就是我！”

    这话一出，黑影门众人都是一愣，他们从没遇到这么不怕死敢直接承认的，以往别人都是百般抵赖。

    这男子连常用的一套说词都没能用上，随即眼神微凝，凶厉之相尽显，紧握短刀的手一横，嘲笑道：“来参加比武招亲也不知道收敛，敢杀我黑影门的弟子，那就给我拿命来吧！”

    说完他就准备冲上去，但一旁却有名深灰色长衫的人急忙上前，开口说道：“黑三师兄，这的垃圾哪用的着您出手，杀他真是脏了您的手，让师弟三人来解决了他。”

    此人编号铜一，灵师九重的修为，乃是铜字辈弟子中排名第一的存在。

    他手一招另外两名身穿深灰色长衫的男子也走上前，他俩的修为也都是灵师就重，编号分别为铜二和铜三。

    黑三点了点头，朝后退了一步，“好，那就师弟先上，师兄为你们助阵。”

    只见铜字辈三人面露凶厉之相，抽出短刀朝身前一挥，就齐齐奔着不远处的少年冲去。

    那股架势像要将少年千刀万剐一般， 黑影门其他人都露出一丝冷笑，站在原地等着看戏。

    在他们心中少年只有灵师四重，怎么能是自己同门的对手，他们三人可是灵师九重，还以一敌三。

    “我看他怕是连公主的面都还没见着就要一命呜呼了……”

    “哈哈，敢惹我黑影门，也不掂量掂量自己的实力……”

    “来到这宛陵城他是龙都得给我们盘起来……”

    岩良眼中怒气一闪，淡淡地说道：“就连阿猫阿狗都敢抢着上了, 这么想送死我不成全也不行啦……”

    看着疾冲而来的三人，手中长剑横扫而出，一道剑气以无比迅疾的速度，瞬间跨越两丈多的距离。

