    “根据这提示来看，升到6级，只有基本能力的一些提升，灵源之术也只有小幅度的提升，所以5级和6级之间差距并不大，甚至强一些的5级完全打败6级，但似乎到了7级就不一样了。”

    根据刚刚的讯息提示，一旦等级升到7级，灵源之术将进入第二形态，会有一个质的变化提升。

    可以想象，7级的灵源者在实力上将有一个惊人的飞跃，与5级6级之间，将不可同日而语。

    这个提示让苏黎有些兴奋，期待早日提升到7级，他很好奇第二形态的“魔鬼肌肉”，将会强大到什么层次。

    从下方碎裂的血红晶体之中，除了飞出灵源，紧跟着还飞出一枚血红色的光球，没入苏黎的胸膛之中。

    “血晶是血晶兽的能量核心，堪称宝物，与灵源融合，将获得……灵源不足，无法融合，需要8级灵源者方能成功融合。”

    苏黎刚刚惊喜，不知这融合的血晶将获得什么，不想紧跟着提示他灵源不足，无法融全，竟然需要8级的灵源者才能融合。

    这让苏黎有一种想要骂人的感觉。

    “击杀血晶兽获得的灵源肯定远远不止九个，可惜我刚刚只差九个就能升级，余下的有效灵源就浪费了，不作数了。”

    一旦升级，获得的有效灵源再多，都将重新归零，他现在还足足缺九十枚灵源，才能升到7级，而从7级升到8级估计需要的灵源数将突破一百，这样算起来，苏黎感觉自己想要升到8级开启这血晶，至少得要收获两百枚的有效灵源。

    “两百，说少虽然不少，说多好像也不多，只要努力努力就有了。”

    苏黎露出一丝笑容，攀爬着巨坑，很快就爬了出去，上面丁龙云几人早就在催促他了，他们看着苏黎一个人站在巨坑底下，里面积水越来越深，他却傻站在那里不动。

    这让丁龙云很怀疑他刚刚是不是被那“龙犀斩”的力量反震得脑袋傻了。

    蒋水珏三人并没有离开，从苏黎杀死银甲巨兽后蒋水珏就对他生出了好奇，起了拉拢之心。

    虽说他斩杀了银甲巨兽并不代表他的实力就一定超过自己三人，毕竟每一场战斗中牵涉到的方方面面很多，还有克制的问题，但至少有一点可以明确，这苏黎很强大，是个难得的人才。

    苏黎爬上巨坑，就看到了迎面高高耸立着的紫风大厦，距离完全变成浮岛的血晶兽尸体已经不足三十米。

    “还真是好险啊。”苏黎长长吁出一口气，然后抹了抹脸上雨水，这时他才感觉，这雨正在慢慢减小。

    “苏黎，你好。”蒋水珏笑面如花。

    苏黎朝她点点头，面露感激的道：“多谢三位仗义相助，要不是有你们，我们无法阻止这血晶兽。”

    对于这赶来帮忙的三人，苏黎很有好感，特别是面前的蒋水珏，笑得很亲切。

    “我说过了，大家都是人类同胞，现在这城市变成了这样，处处都是怪物横行，在这种时候，我们就该团结起来，互相帮助才是。”

    蒋水珏说到这里，微微停顿了一下才道：“刚刚你们说陶炳君离开了，那现在的紫风大厦是谁管事的？”

    她看着面前这几人，发觉自己之前见过一次的紫风大厦的那几个话事人一个都没了，心里已经隐隐猜到了怎么回事，不过对此她并不反感，因为她对之前的陶炳君几人实在没半点好感。

    苏黎微笑朝左右看了看才道：“紫风大厦现在主要就是我们这几个作主的，各位来自的金汇中心大楼却不知那里谁作主的？”

    蒋水珏没说话，一边的谷铭峰呵呵一笑道：“金汇中心就是我珏姐作主，她说一不二，我们都听珏姐的。”

    苏黎有些意外道：“原来如此，三位要不要来紫风大厦坐坐？这一直站在外面淋雨可着实不好受。”

    苏黎作出邀请，蒋水珏妙目流转，看了看紫风大厦四周有大量木筏，很多木筏上都满了物资，此刻这些木筏正在重新停靠在紫风大厦边，不少人又在将物资往大厦里搬运。

    “我看各位现在应该很忙，我就暂时不打扰了，下次有机会我再来叨唠各位了，当然，也欢迎各位有空来我们金汇中心坐客。”

    “好，一定。”苏黎微笑，丁龙云接口道：“那是一定的，金汇中心离这里大概也就五公里，一会儿的工夫。”

    “是了，我们来时的木筏已经不知飘到哪里了，现在只能找苏兄借个木筏。”

    “这没问题。”苏黎朝徐海水使了一个眼色，徐海水忙着朝紫风大厦的方向飞奔而去。

    苏黎几人陪着蒋水珏三人走到了浮岛边缘，徐海水亲自拿着木桨，撑着木筏，在一边等候。

    另一边，白文威也划来了木筏，却是来接苏黎几人的。

    “刚刚听蒋姑娘提到了陶炳君，你们认识他？”苏黎有些好奇，忍不住询问。

    “是的，有过一面之缘。”蒋水珏淡淡回应，似乎不愿多言。

    她身边的谷铭峰接口道：“当时我们外出寻找海牛兽巢穴，正好碰到了两拔人，一拔是金鹰的高淑鹏，另一拔就是陶炳君他们几个人，他身边还有几个人叫什么来的，一个叫王振胜，还有一个胖子忘了，当时三方人都起了一点小冲突，交过手，不过当时大家都没有必胜的把握，最后也就不了了之，这陶炳君几人的嘴巴很臭，没半点礼貌，所以我们很不喜欢他。”

    苏黎微微点头，对于这三方人起冲突不感兴趣，但却对他们寻找海牛兽巢穴有点兴趣，只是有点不好意思询问原因，毕竟这有可能牵涉到隐私，不想丁龙云直接就问了出来：“这海牛兽是什么？为什么你们要寻找它的巢穴？”

    蒋水珏三人明显一怔，然后蒋水珏就微微笑了起来，道：“这海牛兽的肉质鲜嫩，营养价值高，而且最重要的是吃下去没有副作用，现在食物缺乏，如果能够寻找到海牛兽的巢穴，那就可以暂时解决食物来源问题，这都已经传开了，你们还不知道吗？”

    苏黎几人都摇摇头，丁龙云笑道：“现在知道了。”

    几人边走边聊，到了浮岛边缘，蒋水珏三人登上了木筏。

    “那我们告辞了。”蒋水珏朝着苏黎几人作别，她虽然起了拉拢之心，但考虑到现在时机不合适，多余的话并没有说出口，反正现在先结了一个善缘，也许总有用得上的地方。

    三人乘着木筏离去，原本的倾盆大雨已经变成了蒙蒙细雨。

    苏黎几人返回紫风大厦，白文威正在指挥众人重新将四周大小木筏上的物资搬回三十七层。

    虚惊一场，众人都有一种劫后余生的感觉。

    苏黎洗了个澡，换上一套干净的衣服，走出来的时候，发觉所有物资基本上都重新搬回了紫风大厦，而雨，也终于停了。

    居高临下，远远看着距离紫风大厦不到三十米的浮岛，苏黎心想要是多来几个类似的血晶兽，将其击杀后，将这浮岛并在一起，其不就变成了陆地？

    不知是否喜欢浮岛，此刻正有不少怪物爬上了浮岛，正在上面休息，有一些高级尸兽，也有一些其它种类的灵源兽。

    苏黎又想到了蒋水珏说的海牛兽，一种可以食用没有副作用的灵源兽。

    “也许并不只是海牛兽一种，只是暂时才发现海牛兽而已，可惜却一只都没有遇到。”

    苏黎沉思着，紫风大厦上下三十多口人，灵源者本来食量就大，每天消耗的食物量相当惊人，虽然前期收集了不少物资，但如果找不到固定的食物来源，很快就将出现严重问题。

    “目前饮用水方面暂时问题不大，闫放正在制造更多的净水器，只要造了出来，就可以完全解决这个问题，现在主要就是食物，还有能源燃料。”

    之前陶炳君派遣众人，四处收集物资，可以说紫风大厦方圆这一片几乎能收集的物资都聚集到了紫风大厦，其中也寻到了几罐液化器，暂时凑合着够用，但显然也是维持不了多久的，必须要另想办法，食物方面就更不用说了，是当先首要需要解决的难题。

    原本苏黎主要精力都放在了四处收集物资方面，加上之前他只和丁龙云、徐雪慧几人，那些物资暂时还够他们使用一阵子，也就没多想，但现在接管了紫风大厦，每天上下都有三十多人要吃饭，这情况一下子就不一样了，而能收集物资是有限的，比如现在这一带能收集的几乎都已经搜遍了，想要继续收集只能前往更远的地方。

    但刚刚蒋水珏的话给苏黎提供了一个新的思路。

    “这世界突然出现了无法用常理来解释的大洪水，更出现了神秘的灵源，能令人类进化，还有这么多层出不穷的灵源兽，这其中定有某种道理。如果说这些灵源兽中真一些是类似于我们以前养殖的猪牛羊之类的牲畜，那么，这食物的来源就算是解决了，这方面得要好好研究一番。”

    正在这时，突然一个声音传来：“想什么想得这么入神呢？是想那位蒋水珏姑娘吗？”

