
　　“嗤----”

　　子弹没入血肉的声音，细微又伴随着阵阵痛处从肩背处蔓延开来。

　　不断有人倒下的人群中，势无阻挡的少年身体颤了一下，挥出去的拳头也突然间失了力道，被人抓住机会，肚子上重重的挨了一下。

　　身体不受控制的往后退了好几步，堪堪站稳，脑后又荡起一股凌厉的气流。

　　呼吸重了重，宫九喑低头，单手撑地，双腿抬起来，将袭击她的人踹飞出去。

　　半蹲在地上，宫九喑抬手捂了捂右肩，便触到一抹粘腻的温热。

　　她微微侧头，抬眼往楼层暗处看过去，双眸之中渐渐集起浓黑的凉戾。

　　楼层暗处，握着枪的男人在枪响过后，突然迎来一个响亮的巴掌。

　　他的半边脸立马印了个红肿的巴掌印。

　　可见下手之人力道是有多重。

　　“谁让你开枪的？！”

　　他的身前站了个人，声音低哑暗沉，显然被处理过，不明男女，一袭黑衣几乎融进黑暗里。

　　此刻即使男人看不到那人的脸，也能清晰的感受到那人身上弥漫的怒意。

　　心头微怵，却还是硬着头皮迎着那人凌迟般的目光微哑声道：

　　“小主子可别忘了主人的嘱托。”

　　此话一出，暗处那人默了半秒，可其身上的戾意越发的重了。

　　“你威胁我？”

　　那人低哑得没有一丝温度的声音缓缓响起，带着灼人的凉。

　　男人不禁低下了头，“抱歉，是我逾举了。”

　　那人的视线在男人身上落了两秒，男人感觉到这抹冰冷的视线移开后，才如释重负的舒了一大口气。

　　少年穿了件浅色调的衣服，因此更显得肩处的鲜红更加刺眼。

　　即便她捂住了伤处，却还是有血色的液体顺着指间的缝隙流出。

　　她抬起的眼是令人发指的殷红，里面染着的狠劲儿让在场的人一时间皆被震慑在原地。

　　漠然慵散的盯着围攻她的人，众人视线里，少年动作吞吞缓缓，将沾了血的手送至嘴边，微张嘴伸出舌头碰了碰指尖。

　　血腥味在口中弥漫，带着令人兴奋疯狂的因子顺着喉咙咽下去。

　　她精致惹眼的五官上，唇角轻掀，眼尾溢了层层野戾。

　　雌雄莫辨的嗓音杂了喑哑不紧不慢的响起：

　　“我可是非常，喜欢，鲜血的味道……”

　　人们睁大了的瞳孔里，少年突的消失在原地，化作了一道来不及捕捉到的影。

　　下一秒便到了眼前。

　　他们见到这个世界的最后一幕，是少年精致的不能再精致的，且燥着漠然冷戾的脸。

　　“嘭~嘭~嘭~”

　　……

　　数十下声响过后，一个接一个的没了气息，被狠狠地踢飞出去……

　　楼层深处，黑衣人眯了眯眼眸，垂在身侧的手悠的握紧，慢慢将视线向角落里紧闭着眼的人身上。

　　下一刻，整个人虚形一晃，便消失在原地。

　　目标直奔欧阳娜……

　　刚解决掉最后一个人的宫九喑还未收手站定身子，猛的转头，充斥着无数血丝的眼郁黑兀的一沉，戾意更甚。

　　找死！

　　驱动脚底，迅速朝欧阳娜奔过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第191章 你威胁我？免费阅读。https://xs.23sk.com 