    要知道张汉卿为了取信于这位老周，前前后后可是做了不少工作。作为前世老烟民，他深知香烟上的利润那是黑啊，不过没办法，谁让他吸上了这种一天不吸浑身难受的东西呢？今生呢，他自己的这副替身也不是什么好鸟，不但吸烟，瘾上来了连带上连大烟（鸦片）也用上了，鸦片上瘾连九一八事变都管不了了！当然此烟非彼烟，只是说明戒烟之不易。

    自打烟草被“引进”中国后，这一行业的管理殊为不易。明朝人谈迁在《枣林杂俎》中也有一段较早记载烟草的文字：“金丝烟，出海外番国，曰淡巴菰 (Tabacco)，流入闽奥，名金丝烟。性燥有毒，能杀人。天启二年（1622），贵州道梗，借径广西，始移其种。叶似薤，长茎，采而干之，刃批如丝，今世及江南北。崇祯十六年（1643）敕禁，私贩至论死，而不能革也。”

    看，死亦不能易其性，到清朝，吸烟益发成为一种时尚。为了从民间集钱，清末民初年间也不乏不识之士动过这个主意，建议国家由堵也变为疏，把它作为一种资源加以利用，于是有烟草税的提议。

    后来成为民国第一任民选总理、号称民国第一流人才的熊希龄为解决增加政|府收入，在光绪三十三年（1907）前后，即先后上书户部尚书张百熙、度支部尚书载泽，呼吁清政|府尽快施行烟草**制度。熊希龄在给载泽的信中说：“烟之**，英、荷、日等国行之，而皆为国家一大宗之收入，固不以侵占民利为嫌也如纸烟一项，亦为今日绝大漏卮，目前如不设法，以后积重难返……”他认为，中国每年的税收很少，而烟属于奢侈品，加征烟税不仅对大多数人的利益没有什么影响，而且能增加国家收入，因此应仿效外国，对烟草实行**制度。

    但是，由于清政|府内外交困，根本无暇顾及烟草**，尽管载泽等度支部大臣曾请教邮传部大臣盛宣怀有关烟草**事宜，熊希龄的建议还是没有引起足够的重视。

    袁世凯是看到这种好处并予以实施的第一人。还在直隶总督兼北洋大臣任上的第二年，他即在直隶加抽烟酒税，并向光绪建言在全国推广：“烟酒二项为民间嗜好所需，无关养生本计，重征尚无妨碍。”试行数月，得税款“已十数万”。

    1912年，中华民国成立后，熊希龄担任内阁财政总长。翌年与梁启超、张謇等组阁，担任国务总理兼财政总长。当时社会上呼吁烟草**的人很多，首先，钱宝钧、陈其昌等议员向民国政|府提出纸烟**的议案；随后，上海三星纸烟公司总经理刘树森向熊希龄建议：与英美烟公司商议，将各种纸烟统一归政|府独占收买，由政|府加税售与人民；政|府与英美烟公司合资成立卷烟厂；如英美烟公司不同意上述建议，则由政|府在内地设立**局，并筹款500万元，在天津、浦口、汉口三处设立卷烟厂，以示抵制。熊希龄同意了刘树森的建议，并派员赴上海进行协商。

    为实行烟草**制度，熊希龄曾派员赴日本考察。鉴于中国烟酒分销的情况，决定在实行烟草**制度之前，开征烟酒牌照税。

    1914年2月，熊希龄呈请袁世凯，阐述实行烟草**制度的必要性，建议成立烟草**筹备处，称：“于财政部内设立烟草**筹备处该处长专司研究各国烟草**诸法，调查国内产烟区域及烟叶种类、制烟方法、销售市场，并准备实行**政策由部筹集资本，设立工场，承收民间烟叶，归场制造…外来之卷烟仿照日本办法，由政|府自由承收买入。”熊希龄的建议得到袁世凯的赞同，他批示：“维持国货为目前切要之图。所谓设烟草**筹备处，事属可行。著即博采成规，妥拟办法，呈候核夺。”

    袁世凯从烟草税中尝到了甜头，当然一唱一应。经过一番准备，即于1915年5月颁发《全国烟酒公卖暂行简章》，特设全国烟酒公卖局，这是中国第一次烟草**。当然这时候的所谓公卖，只是为了增加和整顿烟税，并没有把市场管理起来。

    而各地的军阀政|府头头们，视烟草为自己麾下的一棵摇钱树，当然要把各省的烟酒公卖局抓在手里。这新成立的局本来是要为中|央财政作助力的，却不想成为地方的禁脔。像张作霖就是凭着烟酒“专”卖这个名头征集了奉天省的烟草并高价卖给欧洲奋战在战壕一线的洋官兵们的，热河、云南、贵州等地的都统、都督们也都是主要靠烟草的收入支撑起本省的军队的，地方烟酒**的钱根本进不了中|央。

    值此动荡之秋，为了获得广泛支持，老袁也没有心思在这些事上给地方施压。

    张汉卿所提烟草**，周学熙作为当时的财政部长，也是出了一份力并积极参与的。只是这个《简章》才推出不久，加上此时大家的力气都使在政治上，导致规章有了，执行却严重不到位。种种利弊，周学熙门儿清楚。张汉卿要在他面前班门弄斧，不能不说是贻笑大方了。

    周学熙冷笑着说：“难为汉卿费心了，可是这烟草**的税款，也是直接归国家财政支配，地方是无权动它的，抵押自然也是不可以。”

    可是张汉卿偏要班门弄斧。他为了说服周学熙，不得已动下全部血本：“周老只知烟草**国有，专款专收，还不知道学良的谋划。烟草税是附着于烟草上的税种，有买必有税；但是单单向买家收税还不足取，学良还会建议家父另设一烟草**许可，凭此许可才可以合法出售烟草。当然这个许可证是需要用钱来购买的，是否为一年一换证，汉卿尚在考虑之中。这个收入，中|央财政是没法干涉的。”

    这是后世的烟草**许可证制度了。其实也没什么稀奇，宋朝开始实行的盐铁**制度以及被明清发展到极限的盐引，都是这一做法的先驱。烟草是重利，傻子都知道，所以谁掌握了烟草交易的大权谁就可以赚得盆满钵满。可烟草毕竟面向的是大众，单靠烟草公卖局是不行的，必然要在流通渠道里下功夫。这样，给暗箱操作带来无数空间。

    张汉卿虽然在后世没做过官，但遍观史书，对其中的套路还是很清晰的。他曾经听开小商店的亲戚说：“杂货一个月的收入，抵不上卖烟的收入。”只要政|府严格控制私卖烟草、把合法交易的发证权利握在手里，财源滚滚来啊。

    本来是中|央的权利，现在被他这么一说竟成了地方的财路，还要拿烟草税作抵押，还有没有天理了！偏偏世道就是如此，而且不出意外，未来中国在十几年间都将会是地方敢向中|央叫板的黄金时期，史称军阀时代。

    张汉卿不怕周学熙不动心，而且他相信如果按照他的想法来，没有周学熙，奉天仍然可以获得启动奖金。只是人的影树的名，有他在，会给奉天的经济大计起到榜样的力量，这才是重点。

    “而且周老还要知道，奉天是一行省，为一省之民计，是可以合法合理截留税款的----反正这些税款在日后仍需部分返还行省，而税款所用在于为省民增加收入之投入。抚顺有煤是事实，只要设备、资金、人力齐备，出煤是立等可期的，这些应该都不为惧。只怕周老认为，奉天省政|府是借建矿为名，行欺骗之事，这先期投入部分会肉包子打狗----有去无回罢？”

    周学熙被说中心事，难得地老脸一红，正色回答：“老朽绝无此意。只因兹事体大，不容我不三思。”

    三思就对了，表明还是动心的，只是在犹豫如何保障收益而已。有道是酒色催人意、财帛动人心，生意场上最可靠的还是看得见的利益。

    对周学熙这样的人，单单从经济角度打动他虽然能让他意动，却不能坚定他的信念。张汉卿可不是要做一锤子买卖，奉天将来发展经济会是长期的策略，需要来自外界源源不断的助力。有什么办法绑定他的决定呢？

    唯义与利耳。

    “相信抚顺煤矿成立后，凭着低成本开采并借助陆运、海运的巨大优势，挤占东北与华北甚至华东市场都不在话下。而且学良有一个宏大的想法，就是利用这种种优势垄断北方的煤炭市场，把大大小小的外国资本挤出北方去！滦煤、开平煤矿都将是我们斗争的对象！”

    这话对极了周学熙的胃口。想当年他是拼老本也要把英国商人拉下马的，几年前的一幕又涌上心头。滦州煤矿是他一生的痛点，如果真的在抚顺投资大煤矿成功，有老、小张的野心，反杀极有可能。就凭这一点，他也要主动入彀。

    似是为他加注强心针一般，张汉卿又徐徐说：“需要透露给周老的是，在拜会周老之前，熊希龄前总理、梁士诒次长都已决定作为共同发起人之一，承兑此次抚顺煤矿建厂发行的股票。”

