
　　变成了类似于马头上的马嚼子跟缰绳一样用来控制跟束缚的装置，让其不得不乖乖听话下，这下子也才算是安心了不少的李晓彤。

　　飘落至了峡谷巨鹰的背上，不得不说，比起原先的鹰身，现在狮子身背上平整了许多。

　　以至于站着非常的平稳的李晓彤，在“唰”的一声声响下随手收起来了手上的彩绘象牙扇，然后对准了前方方向一点。

　　顿时间，只见那是被套上了马嚼子跟缰绳以后，似乎更加听话的峡谷巨鹰，一点都不敢有半丝忤逆李晓彤她的意思。

　　甚至是因为那一股由怪异的红色能量组成的缰绳的控制能力在。

　　以至于即便李晓彤她不说，似乎也能够明白成为了自己新主人的李晓彤她到底是什么意思的峡谷巨鹰。

　　背上两只巨大的鹰翼同时一振，狮鹫般的巨大身形猛的朝着西方窜出，速度之快，令人瞩目！

　　完全看不出来是那么大的身体可以施展出来的速度下，估计这就是为什么李晓彤她执意要让它从原本的牛头巨鹰进化成了峡谷巨鹰来。

　　然而奇怪的是，眼下峡谷巨鹰按照李晓彤她的指示所飞行的道路却并非是向着H市去，相反的完全背道而驰下。

　　不知道目的地究竟为何的李晓彤，前进之中，由于有着巨大牛头的阻挡，迎面吹来的疾风全部都自动向着两边分开。

　　压根吹不到位处于峡谷巨鹰背上的李晓彤她，看起来好不舒服。

　　而有了免费的代步工具，也不用在一个劲盯着路看的李晓彤，重新打开了彩绘象牙扇，轻轻的微扇着，低头凝神中。

　　似乎在考虑着什么的她，在扇身下发出来了这样的呢喃声：

　　“真是遗憾，刚见一面就要分开，而且，可能这还是最后一面了啊！不过好说歹说，起码还是见到了，至于以后……唉。”

　　似乎华中是意有所指的李晓彤，指的到底是谁很难言明，也许是说齐绮丽，也许是再说别人。

　　总之，在她的低语声中，越行越远的李晓彤，很快便从黑色的天空下消失不见。

　　至于她的目的地到底为何，可能就只有李晓彤她自己知道了。

　　话说两头，与此同时，就在李晓彤她这边自身发生了重大变化，并且是突然选择了离队的同时。

　　另外一头，率先从队伍之中离开的石榴，为了拦阻名叫做慕斯一号的机械生命体的追杀，被对方给定位了的石榴他只有离队。

　　选择在远方等待着对方找上门来！

　　不过虽说是作为对面的活靶子目标，可却并不想要乖乖引颈就戮的石榴，位于一片狼藉一片的荒野之上。

　　随处找了个地方坐了下来的石榴，心中想着这所谓的慕斯一号的事情。

　　他实在搞不明白，为什么一个末日的降临，本应该处于毁灭纪的末端时代里头。

　　除了人类以外，其他的一切不但没有被灭绝的迹象，反而是百花绽放一样的出现那么多种族跟形形色色的怪异生物呢？

　　到底是为什么呢？为什么赫尔阿克帝它口中的那位“母亲大人”执意要彻底毁灭人类呢？

　　人类究竟是犯下了什么错误，居然要这样子被疯狂的针对呢？

　　真搞不懂，百思不得其解的石榴他始终得不出答案，至于答案，可能也就只有身为当事人的那位“母亲大人”自己明白吧！

　　而就在石榴他略微有点个小郁闷，思考着这些压根得不到答案的问题的同时。

　　终于，随着时间的一分一秒流逝，虽然石榴也搞不懂现在到底是什么时候，毕竟现在的这个末日世界可不像是原本的和平时期时候那样子。

　　已经没有了白日黑夜跟天数的概念在，持续着不黑不白的模样。

　　时间什么，已经毫无意义，只是一个流动的计时数字罢了！

　　而差不多过了十几分钟的时间，从对方发现石榴他打来了通讯电话，然后扬言要杀死他。

　　再到眼下对方赶过来，总共三十不到分钟的时间而已。还真算是有够迅速的！看来是有够迫不及待的想要干掉他了啊！

　　当然了，这一点跟对方的行动模式离不开关系，在石榴他缓步站起身来。

　　看着那是仿佛火箭一样带着一条长长的尾烟，从天而降的巨大钢铁巨人，在“轰隆”一声巨响中落在了石榴他的面前。

　　炙热而又急促的白色气流随着它身上的火焰喷射装置爆发而出，冲着石榴他而来！

　　如果换做普通人是就这样被撞到了的话，只怕会被立即重创，少说也得是重度烧伤级别的。

　　不过遗憾的是，即便石榴他知道这可能是对方有意做的事情。

　　毕竟灼热的气流不是四处遍布，而是直冲着自己的方向袭来，但是依旧懒得躲得他，坐在原地上不动。

　　顿时间，随着可怕的气流迎面袭来，好似蒸桑拿一样，整个被高度热量的气流所席卷。

　　而在整个地面都被这一股热流给热的冒烟的情况下。那是依然一动不动的石榴，显然没有受到什么伤害。

　　不过有一说一，对于眼前的这个高达十米以上的钢铁巨人故意的挑衅之举，还是非常的不爽的石榴。

　　在微微抬起头来，仰面看着对方，冷不丁的冒出来了一声“很好玩吗这样做？”。

　　很古怪的话语，按理来说，以石榴他的性格是不会说出来这样轻浮的话得。

　　不过眼下既然说了，也说明了他的心情着实不太好，有点个要爆粗口的意思在。

　　不过遗憾的是，虽然也是生命体，但估计是因为过于机械格式化的处理器大脑。

　　这个钢铁巨人显然没有听懂石榴他话语之中暴露出来的不爽情绪，直接很僵硬跟公式化的回答道：

　　“不好玩，只是为了简单的测试而已。”

　　“测试？测试什么？我的实力吗？呵呵。”

　　闻声，不由笑了笑的石榴，估计也是没有想到对方居然会这样说，也不知道对方是在故意小瞧自己还是说真的在测试什么，不由这样问道。

　　对此，这个钢铁巨人倒是挺实诚，或者说是过于机械化跟死板的，只听它继续回答道：M.23sk.com

　　“确实，测试你的实力，慕斯一号星，杀戮执行小队，编号0010号，开始执行杀戮指令，目标已锁定，目标对象，怪物！”

　　话音落，不再打算继续乖乖回答问题，估计也是觉得这样继续回答一个敌人的问题有点个傻。

　　所以说，转而选择了直接开打的它，不得不说，还真的就是机械人，开打就开打，还刻意的说出来。

　　给了石榴他有所准备的同时，放眼看去，在此时此刻，只见那是在拟人的简单形态下。

　　看起来就跟铁人28号一样简单而又直接的钢铁之身下，硕大而又带着钢刺的铁拳握起，狠狠地朝着石榴他砸了下来。

　　顿时间，伴随着猛烈的拳风爆发，是在这样简单粗暴的攻击下，石榴他倒是没有想到这家伙居然会这样打。

　　本以为会是来点个什么光线攻击之类的，有点个辜负了它作为机械人的强大优势所在啊！

　　不过倒也是懒得吐槽的石榴，顺势一脚抬起，然后在狠狠的落地下。

　　强大的力量顺势爆发，一脚踩碎了地面，依靠着力量的反作用力，直接顺势弹飞而起的他，在钢铁刺拳落下之前顺势躲闪了开来。

　　而伴随着“轰”的一声爆响响起。

　　石榴他安然无恙，不过下面他先前坐过的石块就惨了，直接被这个自称为0010号的钢铁巨人给轰成了一堆碎石头的同时。

　　那是顺势闪开来的石榴，本想拉开距离再继续一轮新的进攻，却是不曾想到，这个钢铁人似乎也是早就预料到了这一幕！

　　直接一挺胸膛，钢铁柱子一样又大又直的躯干从中向外两边打开，露出来了其中一排的炮弹口。

　　而这一幕也是看的石榴他一脸懵。

　　随后，没有不等到他落地，只见那是轰然发射出来的数枚炮弹，漫天遍野，四面八方的席卷着石榴他而来！

　　停滞于半空之中，压根没有丝毫躲避办法的石榴，是就这样毫无还手之力的被集中火力的攻击下。

　　伴随着“轰隆轰隆”的爆炸声响不停响彻，只见那是在巨大的火球缓缓升空中，完全看不见身形的石榴，难道就这样被炸成了碎片吗？

　　钢铁巨人没有下一步动作，就这样远远的看着，好似中世纪骑士一样，完全被钢铁覆盖。

　　只徒留一双红色护目镜的眼睛闪着亮光，不断的闪烁下，好似在检测什么一样。

　　随即，突然之间不再闪烁的它，好似探测到了什么，一言不发直接猛的一拳冲着那火球当中打去。

　　带着棱刺的刺拳全力打下，伴随着“砰”的一声剧烈撞击声响，显然是打中了什么都钢铁巨人。

　　在发动机全力转速时候发出的剧烈声响下。

　　那是全力释放的它，直接是一拳头将其打飞了出去，放眼看去，只见一道黑影，从火焰海中飞出去的同时，直接轰然砸地下！

　　伴随着一阵烟雾缭绕下，只见那是被轰飞出去的不是别的，赫然正是石榴！

　　不过眼下的他也是很厉害的，不知道何时张开化作羽翼的灵魂斗篷，在同时弯卷，将他自身的身体包围起来。

　　然后原本由灵魂能量化作的能量羽毛们同时结晶化下，好似坚硬的盾牌一样，整个人被牢靠的保护起来。

　　从而是才避免了被迎面而来的炮弹轰击的石榴他。

　　原以为就这样躲过一劫，可哪里想得到，这个看起来就跟个铁憨憨一样笨头笨脑的钢铁巨人居然打起架来这样的厉害。

　　配合着各种谋略，虚实结合，且招招犀利不说，就连自己安然无恙都看得出来，一招接着一招袭来。

　　被打飞出去的石榴他也是有点个小郁闷，落地的同时，解开了灵魂羽翼的结晶化防御，再将其重新化为了灵魂斗篷的同时。

　　面对着已经迎面跟着袭来的钢铁巨人新的攻势，刚才的一套组合拳打的头点个心烦的石榴他不愿意再次后退。

　　因为很可能会被对方针对下，那是决心迎面而上的石榴。

　　双手握拳，随着生物铠甲一般的灵魂铠甲上面到处遍布的生物脉络之中的灵魂能量加速流动。

　　从五处灵魂能量核当中释放的能量，眼下皆是流动到了双臂臂甲上的武器装置里头，由于眼前的这家伙足够硬，防御肯定是够强的。

　　所以也知道炮弹攻击对其效果可能不大的石榴直接选择了近战武器，也就是灵魂能量臂刃的情况下。

　　随着臂刃伸展而出，螺旋锯齿状的刀口疯狂旋转中，灵魂能量肆虐而出，形成了巨大的能量臂刃，直接朝着迎面而来的钢铁巨人斩去！

　　不得不说，身形太大有些时候确实麻烦，别的不说，面对着比自己小，活动足够灵动敏捷的生物袭来。

　　光是反应速度都会不由自主的慢上一拍来。

　　包括眼下也是一样，估计没有想到石榴他居然会第一时间内反击过来，明明刚才被打的那么被动。

　　眼下突然的还击让钢铁巨人有点猝不及防的同时。

　　不得不说，反应速度全靠着计算处理器，以至于这个家伙反应还算迅速，二话不说，一拳头砸下去。

　　但可惜的上，忽略了石榴他的敏捷程度远远高过它。

　　所以第一时间内，那是直接蹭着它落下的巨大刺拳，绕着它的身体往上冲，同时手上巨大的能量臂刃不断的斩击划下！

　　每次都在火花四溅中，将钢铁巨人的外部铠甲劈出来了一道一道的裂口，就像是激光切割一样。

　　哪怕钢铁巨人的钢铁之身看起来挺硬挺厉害的。

　　但可惜的是，面对着高频率切割武器的厉害，专门针对这种坚硬物质，以至于没一会的功夫。

　　那是已经电光四射的钢铁巨人的手臂位置，看起来伤痕累累下，跟废了没有什么两样啊！

　　而估摸着也是没有想到石榴他居然可以伤到自己，一时半会慌了的钢铁巨人，连忙想要抽回手臂。

　　但是哪里肯给它这个机会的石榴，一刀猛的劈斩而下。

　　顿时间，伴随着“噌”的一声利刃劈开钢铁之时才会发出的刺耳声响响起。

　　那是被一刀斩成了两半的手臂，在里面各种的线路皆是暴露出来，切断的部分电光闪烁。

　　那见状趁机还补了一刀的石榴，张开大手，在手甲掌心位置打开，露出来了其中隐藏的炮口。

　　伴随着其中光芒四射，顿时化作掌心炮的手掌射出来一道红色的耀眼光束。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第674章 对战钢铁巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 