    

    
                不过并不是立马进入灵墟！

    
                今日天色已晚！

    
                期末考核从明天早上正式开始！

    
                在此之前需入驻天池下方的酒店！

    
                育文二中，北江高中的灵武班学生中午就到了！

    
                看着江南他们这帮江城一中的人可以说是充满了敌意！

    
                互相之间已经碰撞出了竞争的火花！

    
                吴良也跟过来了，三人小队算是正式聚首！

    
                到了晚上，趁着吃饭的功夫，老师开始在讲台上讲解规则以及注意事项！

    
                其他同学已经不止参加过一次了，带听不听的。

    
                可江南听的认真。

    
                “此次三校联合拉练考核！为期十五天！”

    
                “成绩以各小队收获的灵珠总数以及品级作为最终判定！”

    
                “全程无人机跟拍，一旦发现作弊行为，立刻取消参赛资格！”

    
                “稍后会为各位同学分发卫星定位手环！”

    
                “一旦被监考老师判定因受伤而丧失行动能力会被工作人员带离灵墟！”

    
                “如遇紧急情况！生死危机！又或者想放弃比赛！可按下卫星手环！”

    
                “此举意味着丧失比赛资格！还请各位同学慎重考虑！”

    
                ……

    
                老师仍旧在上边儿讲规则！

    
                江南却是嘿嘿一笑：“规则里好像是没有讲不能抢别人的吧？”

    
                唐千雅一阵无语！

    
                江南到底是个什么选手？

    
                这还没开始呢，就想着抢别人的了？

    
                她不禁有点儿担心自己的灵墟之行了！

    
                吴良不愧是参加过几次的老手了，解释道：“不光可以抢，还可以跟其他的队伍组队！”

    
                “只要做的不太过分，没人会说什么的！”

    
                江南眸光闪烁！

    
                这个规则很有意思啊！

    
                竞争！取胜！不择手段的收集灵珠！

    
                再加上其他两个学校的加入！

    
                江南可以想象，灵墟内究竟得乱到什么程度！

    
                不过江南喜欢！

    
                “天池灵墟虽然被评定为青铜级灵墟！可深处不是没有白银级，黄金级的灵兽！”

    
                “千万注意！为了自己的生命安全！不要进入深处！”

    
                “好了，自由活动，明早六点集合！”

    
                一听是自由活动，学生们立马行动起来！

    
                有的开始商量灵墟内的行动策略！

    
                有的开始研究灵兽的习性！

    
                而李响望着这帮乱哄哄的学生，不禁一阵嗤笑！

    
                来着李慕言，刘全武他们就朝天池下方去了！

    
                哪里聚集了不少社会上的灵武者，或者刚从灵墟出来的人！

    
                形成了一个颇有规模的夜市儿！

    
                凌峰有些懵，不禁问道：“响哥！咱们去干啥？”

    
                李响：“当然是去搞份天池灵墟地图回来，那帮人手上可握着货呢！”

    
                刘全武嘿嘿笑道：“响哥不愧是响哥！有了地图，那咱们的优势可不是一点半点！”

    
                李慕言也笑道：“还是响哥有远见！”

    
                李响脸上泛起一抹得意之色：“跟我来，我门儿清！”

    
                ……

    
                酒店大堂，唐千雅兴奋道：“咱们也研究研究策略吧！”

    
                江南：“研究那玩意干啥？”

    
                “跟你南哥走！面包肯定有！”

    
                “带你装逼带你飞！”

    
                “走！逛逛去？也不知道这里的夜市儿有手抓饼没，我想吃沙拉酱的！”

    
                江南早就盯上天池口夜市了！

    
                作为一个合格的摊主！

    
                哪里有夜市，哪里就有江南！

    
                唐千雅：？？？

    
                手抓饼？

    
                喂喂喂！

    
                明天就进灵墟了啊！

    
                能稍微来点儿紧张感不？

    
                跟着江南，她为什么总有一种来旅游的感觉？

    
                不禁求助似的望向吴良！

    
                吴良：“咋了？你不吃手抓饼么？”

    
                唐千雅：……

    
                我吃！

    
                天池口夜市！

    
                江南一行三人随便晃着！

    
                这里的夜市跟宁远想象的完全不一样！

    
                “青铜巅峰的黑虎鞭嗷！二十万一根！全款付再送俩虎宝！补肾壮阳不二神器！”

    
                “落叶松林完整地图！灵兽活动范围图！安全区记录点！三十万一张！不讲价！”

    
                “青铜级红脸狒狒灵珠！带惧吼咆哮灵技！三百万不讲价！”

    
                “出售属性灵珠！五大元素系都有！痛快的来……”

    
                天池口夜市全是卖这个的！

    
                价格高的吓人！

    
                一旦出了天池，这玩意砸手里就不好出了！

    
                所以才形成了夜市的模式。

    
                江南可谓是一脸新奇，只看不卖！

    
                不是因为不相中！

    
                只因为……

    
                特么的穷！

    
                不过是真热闹！

    
                热闹的他都想立马摆摊卖大力了！

    
                而另一边，李响正跟一光头年轻人杀价杀的面红耳赤！

    
                此刻争论的正是一幅手绘的简陋的地图！

    
                “一口价三十万我就拿了！”

    
                光头年轻人：“你在想屁吃哦！五十万！少一分不卖！”

    
                他身后还站着两个小姐姐，光头帅哥！

    
                刘全武他们也是纷纷开口砍价，光头年轻人一分不让！

    
                李响：“让一步！做个朋友！以后不是没机会合作！”

    
                光头年轻人：“你很没诚意啊！”

    
                李响有些犹豫，虽然家里有钱，可掏出五十万买地图，属实有点儿太贵了！

    
                就在这时，他身后的丸子头小姐姐眼睛一亮，连忙道：“静静！你看那个寸头帅哥！”

    
                许静柔望过去：“呀呀呀！他怎么在这儿！郑伟！你看！”

    
                那正跟李响砍价的光头年轻人一看，眼睛瞬间亮了！

    
                “卧槽！”

    
                李响一脸肉痛：“要不……要不35万吧！”

    
                可郑伟完全没搭理！高声招呼道：“兄弟！这儿！这儿呢！”

    
                李响一狠：“40！不能再多了！”

    
                郑伟一脸不耐烦：“别磨叽了，老子现在没功夫搭理你！”

    
                李响：？？？

    
                江南一愣，回头一看！

    
                这锃亮的大光头？

    
                郑伟？

    
                这小子怎么在这儿摆上摊儿了！

    
                笑着招呼道：“怎么着？转行了？”

    
                郑伟满脸堆笑：“摆摊儿这一块！南神您可是我的老前辈！哈哈！”

    
                许静柔埋怨道：“我微信跟你聊天你都不回我！说好了要教我飞砖的！”

    
                袁语晗笑道：“静静天天念叨你呐！”

    
                李响一听却是愣了！

    
                南神？

    
                怎么这么熟悉？

    
                回头一看！不是江南还会是谁？

    
                他们认识？

    
                江南不是从来没进过灵墟么？

    
                这摆摊的小队明显是天池灵墟的老手了！

    
                江南怎么可能认识！

    
                只见江南撇了一眼李响他们小队，笑道：“不耽误你，先把生意做了吧！”

    
                郑伟摆了摆手：“不用在意，这个13扣扣搜搜的，磨叽的很！”

    
                李响一怒，狠狠的瞪了一眼江南：“草！50就50！我要了！”

    
                

