    当晚阿贵送来了她下个月的俸禄，说是公子让提前预支的，还有一个憨态可掬的小马石雕，手掌大小，低垂着头，静静的立着，颇有些害羞的样子。

    李青白喜滋滋的把玩着这个小马，石头的棱角已经被打磨的光滑，就连上面的鬃毛都仔细的磨过。

    第二日，众人在驿站等了多半天，羽林军终于带来了消息，刘问课堂上送了一本手稿给张齐，据说是他兄长的毕生所学。想想这也是个狠人。

    张齐是不幸的，但他意志坚定；他又是幸运的，遇到了肯为他出头的伙伴，肯管这件事情的上级，还有肯改过的老师，一本最高学府里最权威人士的手稿，还会有学生再耻笑他吗。

    翌日一早，船继续南下。

    李青白拿着下马，屁颠屁颠地去找正主了，得表示一下感谢呀，还可以顺便蹭一顿饭。

    “李青白，我的学生会‘桃李满天下’吗？”没想到褚恪之先问了这句话。

    “当然！如果您在一个地方教授，您的学生，您学生的学生，学生的学生的学生，会代代替您传承下去；如果您走遍了大江南北去教授，那整个大江南北都是您的学生，可以是穷人富人，老人孩子，甚至是女人和北魏人，您说了算！”李青白看着精神不济的公子恪，坦率而认真的答，她最喜欢说教，呃不，跟人聊天了。

    “学孔圣人吗？”褚恪之换了个手，支棱着头问。

    “我们不是一直在向他老人家学习吗？尽力就好了吧。”李青白答，她可不敢对孔圣人说一些大不敬的话，会被当成异类的。

    稍静谧了片刻，褚恪之又问：“你那个下雪的问题…”

    “是我骗他的，没想到我口才这么好，估计小刘夫子学算术有些魔怔了吧。”李青白立刻道。这是道“一元函数积分”问题，需要一些假设条件，比如大雪要匀速下，撒上盐后不再有积雪，计算的时候按照“积雪的厚度是变量，跟下雪的时间成正比这层关系”解答。当初觉得有趣就记住了，所以现在一时半会儿也解释不清楚。

    “公子，你为什么送我石头的？”李青白赶紧岔开话题，捧着小马问，她记得公子恪的书房里有不少玉呐，难得是怕我弄碎了吗？

    “怕你忍不住卖了。”褚恪之终于放下了撑着额头的手，道，知道你现在最缺的是钱，可是总有比钱重要的东西，我希望是这个。

    李青白手顿了片刻，公子还真是了解我，想到什么，她又问：“公子，这小马为什么是这个动作，有什么特别含义吗？”

    “…手生而已。”褚恪之难得掩饰性的摸了摸自己的耳朵。

    “哦。谢谢公子，我很喜欢。可是为什么送我这个？”问了半天终于问到了点上。

    “…刻多了。”你送我天灯我替你还钱，你送我面具我还你雕像，代表你向我道歉而我原谅你了啊；不但原谅你，还想向你道歉，这样相互的付出才公平，应该是这样吧？但是这些话，褚恪之说不出口。

    李青白隐隐约约预感到了什么，但是也可能是她多想了，毕竟身份和性别是一道不可跨越的鸿沟。她只不过就走了一下神而已，没想到发生了一件啼笑皆非的事，被鱼刺卡到了。有吞咽的动作就疼，她也不好张大嘴用手抠，只得红着脸压着声音，指着自己的嗓子道：“公子，刺卡到了。能不能让阿…”她想说能不能让阿贵来看看刺的位置，把他夹出来。

    谁知，褚恪之径直走了过来，手里拿着他用的勺子，一只手捏住李青白的嘴巴，一只手把勺子压在她舌头上。捏着下巴来回摆动她的头，看了一会儿，然后松开这只手，拿起桌上的筷子，把里面的刺小心的夹了出来。

    此刻，李青白没有想自己这么张着大嘴有多难看，呼出的气味是不是有一股鱼腥味，牙齿缝里还有没有残留的食物渣子，她只感受到了公子恪的这把勺子，压在她舌头上，着实烫到了她的脸。

    “谢…谢，公子。”

    “试试还疼不疼？”

    “不…不疼了。”

    “嗯，吃饭吧。”

    李青白盯着这只勺子，舀了一勺汤送进了公子恪的嘴巴里，再也坐不住了，站起来找了个借口匆匆走了。

    公子恪不会是发现自己是女子了吧？

