    大家都快要与世界一起灭亡了，却有个人在身旁蹦跶，喜滋滋地告诉其他人，他能复活！

    惊不惊喜，意不意外？

    好气啊！

    也特别羡慕啊！

    安林迅速稳住了心神，开口问道：“萧屠前辈，您之前不是漫游星空，打破壁垒来到这里的吗，不可以原路返回？”

    众人闻言眼前皆是一亮，如果能跟着萧屠继续漫游在外面，再找返回太初大陆的路，也不是不可以，至少先活命再说啊！”

    然后，萧屠却是一脸遗憾地摇头：“要是能逃出这个世界之外，我还有闲情跟你们在这里扯蛋？天上的裂缝所在，规则崩坏，混沌之力肆虐，布满了足以毁灭世界的能量，我现在一接近就会粉身碎骨。”

    敖小舞抬头望天：“它们就像一团焚尽万物的火，很快将覆盖全世界，我们将和这个世界一同归于虚无。”

    此时，古龙帝已经冲到大阵的范围。

    她如王者降临一般，释放出七彩神道威能，一手轰退了雅典娜，哈迪斯，波塞冬，敖蒙，敖晴玉，五位顶尖大能。

    “对邪龙一族出手者，死！”

    古龙帝的声音回荡在天地之间，所有正在和邪龙战斗的生灵，都生生一顿，显然被这蕴含着可怕龙威的声音所震慑。

    “啧，真是霸气啊，一句话就终结了混战。”

    安林看到这一幕，啧啧称奇。

    “其实这也跟古龙帝刚刚一手轰退五位顶尖大能有关，毕竟，这里谁都不想被古龙帝出手锤死。”许小兰开口道。

    轰轰轰！

    话刚刚说完，大阵处继续被强悍的术法吞没。

    “妈的，横竖都是死，拼了！！”

    “大家一起上啊，杀死那娘们！”

    “哈哈哈……能死在古龙帝手中，总比被天压死要好！”

    “杀啊……能拖得一个垫背是一个……”

    战斗仅仅停顿了数秒，便再次爆发了。

    还有许多悍不畏死的强者，选择冲向古龙帝。

    许小兰张大着小嘴，满脸的震惊与难以置信。

    还真有人不怂古龙帝啊……

    安林微笑道：“看吧，高傲的龙族们，可不甘心这样乖乖站在原地等死呢。”

    “世界都要毁灭了，大家都觉得要死了，做什么不可以？在这个时候，其实发生什么事情都是可以理解的。”敖小舞伸出手指，指了指某个地方，笑道：“你们看那个地方。”

    安林等人将目光转向某个地方，那里有一头青色东方龙，正趴在西方蜥蜴龙的背上，有节奏地一前一后，一前一后……

    西方蜥蜴龙脸色绯红，发出着痛苦的声音。

    双方战况十分激烈。

    众人：“……”

    “道德沦丧，龙心不古！”萧屠怒斥道。

    “小兰，你捂我眼睛干嘛？”安林愤怒道。

    许小兰俏脸红的像苹果：“别看那个画面，太污了！”

    “不是说东方龙和西方龙是死敌吗？这是跨越了种族和阶层的感情吗？”萧泽目光之中有着惊羡。

    敖小舞摇了摇头：“可能只是单纯的想爽一爽。”

    众人：“……”

    作为东海龙庭的扛把子，说着如此露骨的话，真的好吗？

    就在众人思绪复杂的时候，龙傲天走出了队列。

    “龙傲天前辈，你要去哪？”安林出声问道。

    “我要去战斗，这样能让我死得更痛快！”

    龙傲天上半身那已经布满血痕的肌肉再次鼓起，强悍的力量如涟漪般朝四周扩散，显得霸气不已。

    “嘭！”

    一阵音爆云炸起。

    龙傲天落在战场上，开始对着邪龙大能发动进攻！

    安林没有阻止龙傲天的行为，也阻止不了。

    一个个邪龙强者进入了空间通道，而大阵之外，却聚集了许多西方龙林和东海龙庭的强者。

    两方势力强者数量的差距，让邪龙一族后面撤退的强者压力大增。

    古龙帝站立于虚空，一人抵挡千军万马，五个存活的帝座七战龙，有三个已经重伤无法再战，也进入了光圈之中。

    所以，邪龙之中能打的只有三个，都驻守在核心大阵旁边，其余邪龙强者都是来一个进一个。

    “古龙帝，沦狱邪龙，玫瑰邪龙，都是老面孔啊。”安林有些感慨道。

    “古龙帝经历了这么多场战斗，战力依旧这么惊世骇俗，一个就挡住了西方龙林三位返虚后期大能的攻击……”许小兰面露向往。

    一位气冲云霄，气势盖天的龙族女帝王，折服了许小兰。

    “她所付出的远比你们想象的要多。”敖小舞清澈的眼眸倒映着那位龙族女帝的身影，淡淡开口道。

    “我的好女儿啊……”

    “大姐！”

    敖蒙和敖晴玉开始飞向敖小舞。

    西方龙林的龙族脾气暴躁一些，世界末日了只想战斗。

    东海龙庭就怂多了，看到打架没意义，就想着搞点其他事情。

    “小舞，你怎么和安林这些混账在一起了？”敖蒙双眼圆瞪。

    它一看到安林就来气。

    “暂时性战略同盟而已，他们可比你们要靠谱一点。”敖小舞瞥了一眼敖蒙和敖晴玉，眼神好像是望着两个猪队友。

    别说敖蒙和敖晴玉了，就连安林等人都能感受到她浓浓的怨念。

    最大的boss被敖小舞拖住了，结果自己队友五打二，竟然没赢……这事任谁都会有怨念！

    “哈哈，先不提这事了，话说你想到什么活命的办法没有。”敖蒙转移话题道。

    敖小舞摇头道：“没有，按照这个世界破灭的速度，最多半个时辰，我们都得死在这里了。”

    萧泽仰望着星空，手中凝聚出一个防御晶体，不停地变幻着：“我们就像是被毁灭力量困在笼子里的卑微生物。当破灭覆盖整个苍穹，当大地分崩离析之时，就是规则消泯，万物湮灭于虚无的时候……”

    他观察世界破灭，对防御一道的感悟越来越深。可惜，这一切都得结束了，他的防御还扛不住世界毁灭造成的破灭。

    “朝闻道夕死可矣……”萧泽感慨万千。他还真是感悟神道不够一天，就要身死道消……

    可他却做不到那些修士一般洒脱，他还想活！

    轰轰轰……又是一阵惊天动地的炸响。

    伴随着西方龙林大能们畅想得意的笑声。

    安林等人朝大阵的方向望去，看到一个女子正浑身血污躺在地面。

    古龙帝被三位西方龙林的顶尖大能打败了！