    “再等等！”薛安低声说道。

    向文经急的不行，这都到凤府门口了，不知道薛安到底在等什么。

    薛安转眸再次望了安易的宅子，挥挥手，示意启程离开。

    向文经只得垂头丧气的离开。

    听闻薛安没有前去凤王府，而是直接离开，安易的心更是不安。

    看来薛安一定是知道了凤解语灵柩的事情，不然不会这么选择。

    但是这样一来，安易觉着又亏欠了薛安！

    凤卿尘皱眉，夜探了薛安下榻的宅子。

    一壶酒两个酒杯，一碟下酒菜，薛安仿佛知道凤卿尘要来。

    凤卿尘站在门口，黑色的披风包裹着挺拔的身躯，发若流泉，黑色的披风帽子下看不到面容，但就是一眼就能感受到男人眸光的凌厉。

    黑色披风中隐隐露出红色绣了金色龙纹的衣袖，霸气侧露，艳压万物而且风情万种。

    薛安幽幽的叹口气，这个男人真的是美的绝无仅有，让他一个男人都要忍不住动心了！

    凤卿尘坐在桌前，解下头上的帽子，那副绝色的面容犹如一道凌厉的光从阴暗的背景里脱颖而出。

    薛安不想承认，但是却必须承认，他的模样的确不如这个男人。

    但是对安易的一颗心，他不肯服输。

    “喝点？”薛安抬眸问道。

    凤卿尘冷声说道：“本王只跟想要亲近的人喝酒！”

    “随你！”薛安慢慢的喝着，吃着桌上的盐酥花生。

    瞧着那花生，凤卿尘皱眉。

    他喜欢吃糖酥的，这薛安喜欢吃盐酥的，不过同是花生！

    “有话就说！”薛安慢悠悠的说道，“你深夜前来，总不能是只是为了瞧我喝酒的吧？”

    “明日你就去凤王府，本王不需要你的施舍！”凤卿尘沉声说道。

    他不需要薛安为安易放弃什么，就算薛安按照原计划去了凤府，他的目的也能达成。

    “你不想刘兰花欠我的人情？”薛安看他，“可是我高兴！”

    薛安丢了一颗花生在嘴巴里，眸色得意，“这会儿刘兰花是不是觉着对我愧疚了？”

    凤卿尘一掌就朝着薛安劈了过去，薛安低声说道：“这个时候你打伤你，你猜刘兰花会怎么对你？”

    凤卿尘的掌风瞬间转移了方向，劈在了薛安身后的大床上。

    那大床应声而落。

    门外迅速的响起侍卫的脚步声。

    “没事，是朕睡不着练功呢！”薛安抬眸，冷冷的抬眸吩咐了。

    门外侍卫停住了脚步，但是却没有离开。

    但是薛安知道，就算外面有千军万马都没用，这个男人想要杀他的话，只有刘兰花能挡得住！

    “你若是想要刘兰花看不见我的好，那你就拼命的对她好，别让我比下去！”薛安沉声说道，“否则你就等着后悔吧！”

    凤卿尘眸色一暗：“薛安，你倒真的成长了！”

    薛安勾唇一笑：“多谢王爷夸奖，咱们将来的路还长着呢！”

    凤卿尘冷哼一声，沉声说道：“你就算拿整个西庭国给刘兰花，刘兰花也不会看你一眼的，你还是死心吧！”

    薛安越发的笑的姿容艳绝：“我知道，西庭国对刘兰花来说，什么都不是，但是没有西庭国，我就不能为她做这么多，至少今日，我为她做了事情，我很开心，不管这件事情是她的，还是她要为你做的，只要她想要的，我都给！”

    【作者有话说】

    题外话：啊啊啊，某凤要气死了，薛安这个情敌是越来越强大了！

