    躺在石头大殿的平地上，苏夜连一根手指都懒得动。

    太疲累了。

    不管是肉体上，还是精神上的。

    “越是疲乏的时候修炼，越容易突破极限。”

    白衣女子缓缓开口。

    正欲耷拉眼皮好好休息的苏夜，不由哀叹一声。

    老实的站起来，手持软剑开始练剑。

    有这位亘古强者的督促，武道路根本就不用愁。

    他闭着眼睛，一剑剑刺出。

    每一剑都是恰到好处。

    而就在这个时候，轻轻敲动大殿大门的声音传来。

    “有事？”

    苏夜收剑。

    身上愈合的伤势因运动而裂开，却丝毫不在意。

    确定没有打扰，柳艳这才缓步走进。

    依旧是一身素衣。

    只是仔细一看。

    那张脸颊，却给人一种赏心悦目的感觉，桃眼，琼鼻，粉嫩的脸蛋，盈盈可握的腰肢。

    仔细一看，发现柳艳走路都让人舒服。

    一看就是自己琢磨过的。

    “多谢苏少主出手，若非是你，此战不会那么顺利。”

    柳艳微微欠身。

    “各取所需罢了。”

    苏夜摆摆手。

    他了解柳元这一脉的情况，和苏家这一脉差不多。

    暗中守望相助。

    一方一旦被击溃，另一方保准完蛋。

    唇亡齿寒。

    “我来此，确实有要事相商。”

    柳艳没想到苏夜居然正眼都不瞧她，只能说正事了：“我分析了局势，苏少主应该是偷偷来此的。

    而苏家这一脉的力量，其实是无法和苏家大房相比的。

    所以，我觉得苏少主应该神不知鬼不觉的回到白云城。

    让苏爷爷做一个奇兵出现在族会上帮你，才有奇效。”

    苏夜眼睛一亮。

    他还真没想过这一茬。

    确实，如果带着人提前回去，苏万雄肯定会准备的更充分。

    突然出现，才能打个措手不及。

    “还有呢？”

    苏夜继续询问。

    “苏家的大致情况我也不了解，但我建议，苏家可以破坏式的采摘矿脉。

    一旦苏爷爷出现在白云城，苏家这一脉就不能留在此地了。”

    柳艳淡淡开口。

    “对你有什么好处？”

    苏夜询问。

    苏万天一旦出现，这一脉肯定得离开。

    不然多半会被围杀。

    提前挖掘矿脉，有这批财物在手，对他们是有保障的。

    “我其实是一个商铺的管事之一。

    四大家族掌握的四大矿脉，都是硬通货。

    如果能卖给我，对我来说就是一个巨大的业绩。”

    柳艳知无不言：“苏家和陆家能在此坚持十年，也有我的绵薄之力。”

    这算是交底了。

    难怪之前大战，此女根本就不出手。

    擅长的方向不一样。

    “也好。”

    苏夜点头，当即就找来苏家一个长辈。

    破坏式的挖掘矿脉。

    这位长辈似乎也有考虑，毫不犹豫就答应了。

    “这样的你，太让人刮目相看了。”

    柳艳极其诧异。

    她一直待在白云城，听说过苏夜。

    耳朵都快要磨出茧子了。

    却是没想到，不仅能炼丹，战斗力也极强，就连做决定都是如此的果决。

    苏家是瞎眼了吗？

    “柳家有柳小姐这样的人物，才最让人刮目相看。”

    苏夜也是郑重的看了对方一眼。

    心中也难掩敬佩。

    一个不擅武道的弱女子，居然能加入一家商行，成了管事。

    可见艰辛。

    “我们这算是互吹吗？”

    柳艳咯咯一笑。

    聊了几句，识趣的离开，不打扰苏夜练剑。

    小半天时间很快就过去了，苏夜是真的累到一根手指都不想动，这才趴下。

    准备恢复了，趁着天黑之前就离开。

    “苏老头，你太狠了，连我柳家矿脉你都抢。”

    一个时辰后，柳元那怒气难掩的大嗓门传来。

    “我不抢，你不也得抢？谁不知道谁？”

    苏万天笑骂道。

    二人走进石头大殿，都是看到了苏夜，但柳元根本就不在意。

    “白家最大矿脉都让给你了，居然还和我平分柳家矿脉，我亏大了。”

    柳元恶狠狠地盯着苏万天：“从小到大你都不吃亏，就让我一次会死吗？”

    “谁让你自作聪明的。”

    苏万天随手将柳元一直盯着的套在手上的储物戒丢给苏夜。

    笑着对柳元道：“你去要吧。”

    “我可没那么不要脸。”

    看了苏夜一眼，柳元撇撇嘴道：“还别说，跟他爹还挺像。”

    苏夜嘴角扯了扯。

    “少为老不尊，谈正事。”

    苏万天面容严肃了下来道：“苏家的人，要跟着你们先躲进深山，没问题吧。”

    “没问题。”

    柳元拍着苏夜肩膀道：“一定要夺回家主位，让这一脉重见天日。”

    苏夜却是沉默的。

    “怎么？你还不愿意？”

    柳元不解。

    就连苏万天也是如此。

    …

    白云学院。

    “老师，继续冥顽不灵，休怪我不客气。”

    陆科盯着厉修，言辞狠辣。

    其身后，站着两位先天七重。

    而在他们旁边，正是苏夜的三叔苏千云，四叔苏千华。

    “萱儿不怕。”

    厉修身后，嘴角染血的秦瑶，将苏萱儿护在身后。

    “你们一个个的都算是有头有脸的人，居然抓一个孩子，要脸吗？”

    厉修嘲讽。

    既然答应苏夜，他自然要保护好苏萱儿。

    而他此刻，也是怒火熊熊。

    自己倾心培养的徒弟陆科，居然叫的最欢。

    “因为我陆家，你才有资源研究丹道，为了一个外人，逐我出师门，你要脸吗？”

    陆科吼道。

    他不服，想揍的不过是废物苏夜而已。

    厉修不仅胳膊肘往外拐，还逐他出师门。

    越想越气。

    这不。

    听说苏家在全力寻找苏夜，他也第一时间来帮忙寻找。

    结果找了一整天，愣是没找到人。

    那只能抓他妹妹苏萱儿了。

    “你，你。”

    厉修气的差点一口气没上来。

    这就是他教了数年的弟子。

    平时桀骜他不在意，年轻人吗？

    “幸好苏夜，让我下定了决心，不然，你未来必然欺师灭祖。”

    缓过了一口气后，厉修反而庆幸了。

    感谢苏夜，让他丹道更上一层楼。

    清理不肖子孙。

    “厉修，你完了。”

    陆科怒极而笑，几乎快要气炸了，满脸疯狂：“再不交出来，别怪我不客气。”

    苏千云道：“萱儿，你居然相信一个外人，都不相信三叔，别怪我教训你。”

    “不错，此等不尊长辈的孽障，就该受到惩罚。”

    苏千华也开口。

    二人身后苏家数位先天，也都齐齐爆发气势。

    今日必须抓到苏夜，逼迫他参加族会。

    在族会之上除掉他。

    一旦跑了，是巨大隐患。

    小院外汇聚不少人，也都指指点点。

    而就在这一刻，一个人影挤进来。

    靠的小院越来越近。

    就在陆家的先天和苏家先天准备出手之际。

    这个人影化作一道残影，陆家两位先天七重根本就来不及反应，就直接被轰飞了出去。

    “你们在找我吗？”

    苏夜露出真容，淡然的目光看向苏千云，苏千华。

    “两位禽兽，凭你们也配做长辈？”

