    “如今啊，我弟弟娶了梁州知县之女的女儿。”话说到此处，妇人兰英捂住了嘴巴，“你瞧瞧，我这嘴巴，妹妹你相公在此，我怎能这般胡说八道。”

    “这些都是没有的事。”兰英紧紧的盯着陈霄，之前她便听说了周玉柔夫妻二人感情不好。

    今日正好趁此机会，杀杀她的锐气，能够抬举她到家里做妾已经是给她面子了。

    周玉柔气愤的看着她。

    还未说话，一旁的陈霄抓住了她的手，冷冷的对着兰英道：“这位夫人，还请你说话自重，我家玉柔温婉贤良，我能够娶到她是我的福气，至于你刚刚所说的那些话，怕不是没睡醒吧！”

    “你弟弟是何人我不知，娶了谁我也不知，但是他与我家玉柔可是毫无半点关系。”

    “女子的名节最为重要，还请您小心说话。”

    兰英被陈霄这么一怼，气急败坏，她本想借陈霄收拾一下周玉柔的，结果自己丢了面子。

    今日金玉楼客人不少，刚刚他们说了许久的话，不少人都看了过来。

    兰英丢了这么大的人，随即道：“你一个乡下书生，敢对我这般说话，你可知我是谁？”

    陈霄看了她一眼，没理会她，拉着周玉柔的手像一旁的首饰台走去。

    “不用理会这些让自己不高兴的人，我今天是带你来买首饰的。”陈霄语气温柔，拉着周玉柔看着眼前的首饰。

    身后的兰英简直气急败坏，一个乡下没功名的穷书生也敢这般同她说话。

    正要发作的时候，掌柜的走了过来，大声道：“这位夫人，我们这里是卖首饰的，不是戏台子，您可不要扰了我们贵客的心情。”

    兰英看了陈霄二人一眼，“还贵客，就他们，乡下泥腿子。”

    兰英自是知道金玉楼的，全国遍地都有金玉楼的分号，可想而知身后的主人关系有多强硬，金玉楼她是不敢得罪的，但是陈霄二人在她眼中只是两个普通人，有什么资格让掌柜的这般维护。

    掌柜继续道：“夫人想必是许久没有回青山镇了吧！”

    他朝着陈霄二人笑了笑，介绍道：“这位是陈举人，旁边的这位周娘子是他的夫人。”

    陈举人，三个字让兰英惊了惊，不可思议的看向陈霄二人那里。

    金玉楼的掌柜不可能说谎，她不过是两年没回来，这周玉柔的夫家怎么变了这么多。

    掌柜的见她如此，继续道：“夫人下次回来的时候可以打听打听青山镇的事情，免得无缘无故的冲撞了人。”

    做生意的都是人精，掌柜之所以是掌柜，也是见过不少的世面的。

    兰英虽然衣着富贵，但是料子，钗环都是普通式样，毫无官家制造的印记。

    故此，掌柜的可以断定此人不过是富户人家的女眷，金玉楼的后台岂会怕一个商户妇人。

    大周朝，士农工商等级严苛，女子的钗环亦是区别普通人家和官家女眷，许多首饰只有官宦人家才可以佩戴，有钱的富户即便是银钱深厚，也不能僭越等级。

    金玉楼的首饰当中，便有官府制造和民间制造的首饰。

    兰英诧异的看了陈霄二人，大掌柜的话在脑中宛若滚滚落石，过了许久，兰英才反应过来，硬咬着牙道：“举人而已，我弟媳可是知县之女。”

    想了想又道：“我今日还有事情，就不与你们计较了。”说完，哼了一声，利索的离开了金玉楼。

    大掌柜呵呵笑了一声，转身来到了陈霄二人这里道：“刚刚那人扰到陈举人的兴致了，是小店的不好，今日举人老爷在我金玉阁的消费全部八折，给陈夫人压惊。”

    周玉柔看了一眼陈霄，陈霄道：“今日之事与金玉阁无关，是那的猖狂，我们夫妻二人多谢金玉阁的好意。”

    陈霄看向周玉柔，眸中柔和，继续道：“即便是压惊我是我来。”他抓住了周玉柔的手道：“多谢掌柜刚刚替我们说话了。”

    大掌柜见此，也不好勉强，笑道：“这些都是小店应该的。

    “既如此我就不打扰二位的雅兴了，陈举人若是有什么看上的，尽管让夫人试。”说完，又对一旁的小二道：“好好伺候二位客人。”

    小二笑眯眯的的点头，热情的给二人介绍着首饰。

    陈霄带着周玉柔看了好一会，最后选了两只金钗，还给林氏选了一只，两副金耳坠，还有女儿陈语嫣挑了一副银手镯，付钱的时候，大掌柜非要抹了零头，最后二人还回了镖局。

    走在路上，周玉柔看了一眼陈霄，见他面色平和，想了想还是道：“相公怎么不问我？”

    陈霄愣了愣，随后想起兰英说的事情，“那有什么可问的。”陈霄牵着周玉柔的手，笑道：“你现在是我夫人，可不准想着别人，那些让你不高兴的事情也通通不准想。”

    谁还没个前男友啊，更何况还是古代人，原主也有风流债啊！

    回到镖局的时候，王牙子已经将房契送了过来。

    陈霄接过那盖着官府红印的房契颇为感慨，现代买不起房子，到了古代终于买的起了，而且还是豪宅啊！

    周玉柔也面露欣喜，陈霄将房契折好放到怀里，对着周玉柔道：“以后，那宅子就是我们的新家了。”

    周玉柔笑着点了点头。

    敲定好房契后，二人便在林家等人的目送中离开了镖局。

    自从陈霄中了举人后，林家也有了动作，林建文不顾过年，就直接去了县城选址，打算着把镖局的生意做大。

    以前镖局的生意虽然在整个豫州也是不小的，但是毕竟势单力薄，九川县毕竟不是小地方，里面达官显贵不少，没点关系的还真的办不下来。

    起初，林建文便同陈霄说过，日后镖局会以陈霄的名头行事，大家本就是为了糊口过日子，不会利用陈霄的功名干不义之事，损害他的名头。

    林家对陈霄的恩情，陈霄无法忘却，林家几人的性情陈霄也是知晓的，故此没有任何异议，而是双手赞同。

