

    “杀！！”上官蔷薇释放了一根护心骨，刹那间光辉滔天，绚烂夺目，骨头带着鲜血冲天而起，化作一头巨大的凶兽，足有三十多米之巨，胸中威猛，通体鳞片弥补，闪烁着金属的寒光。

    是一头金刚巨猿，拥有百万级的爆发力，跟上官蔷薇意念相通，仿佛成了她的化身。

    因为上官蔷薇被封印了境界，所有宝骨的能量都被压制，可还是能展现出剽悍的战斗力，尤其是这颗护心骨，是上官蔷薇淬炼最成功也是最强的几颗之一。寻常绝不会轻易动用，今天面对童言这种强手，她不再保留更不能保留。

    “嗷吼……”

    巨猿怒吼，气息狂暴，野蛮暴烈，罡气更是滔天沸腾，展现出八重之巅的威势。远远看去，它好像是一头真实的巨兽，有血有肉有骸骨，而不是能量所化，带给所有人强烈的压迫感。

    “杀！！”童言无惧无畏，紫炎翼剧烈振击，他浑身近乎半透明，双眼都在燃烧烈焰，一声怒啸，滚滚热浪从口中喷出，紫光滔天，烈焰汹涌，向前涌去，剧烈声势震动空间，像是一座荒古火山爆发，紫炎如岩浆滚滚，撞击淹没了巨猿。

    金刚巨猿山岳般的身躯猛地下沉，浑身都被点燃，怒吼、惨叫，化成了火猿。紫炎天火的温度和能量在此刻显露无疑，几乎要把这头强悍的巨猿烧成灰烬。

    上官蔷薇与宝骨是一体的，金刚巨猿的遭遇自然完全传递到她本身，她面色微变，这一次是真正感受到了紫炎的威力，超乎想象的温度，更有股强烈的威能混在其中。但这更激起她强烈的战意，很久没有遇到这种对手了，天火又如何，原始妖体曾辉煌过一个时代，更在她父亲身上重现荣光，她绝不可能弱了名威。

    “嗷……”金刚巨猿承接着上官蔷薇的意念，猛地稳住身躯，浑身罡气爆发，硬抗天火，冲到童言的近前，展开攻杀。

    它完全变成了一头巨大的火猿，浑身上下都是紫炎，被烧的狰狞无比，但依旧狂野霸烈，张口血盆大口，喷吐出银色光朝，如一颗颗星辰炸开。

    巨大的拳头燃烧着紫炎，更掀起恐怖的罡气，神威惊人。

    “孽畜，滚回你主子怀里去。”童言无惧，振翅飞驰，硬撼这头巨猿，浑身爆发古神之威，生生的抵抗住那片银色光潮，且愤然而起，一拳轰杀在它大爪子上，嗡隆作响，鲜血四溅，巨猿仰面翻腾出去，庞巨的身躯掀起滔天狂风，呼啸不断。

    童言被强光轰的气血翻腾，坠落数百米，却在半空中强行稳住，挥动紫炎翼爆射长空，再次杀向了上官蔷薇，速度快的惊人，面目狰狞，无惧无畏，一往无前，战战战，修罗殿的天骄又怎样？我童言……无惧！

    上官蔷薇同样掌控着巨猿强行稳住，巨大的身躯凌空翻腾，掀起重重巨浪，无比狂野的杀奔童言，它承接着主人意念，彻底暴怒。

    “来啊！”童言怒啸，战意滔天，雄浑紫炎汇聚成锋利的火剑，周围紫炎沸腾，轰隆一声，浑身紫炎爆炸，硬是推动着身躯变换了位置，出现在了巨猿身后，一剑斩向了它硕大的头颅。

    “轰”

    巨猿后颈应声粉碎，脑袋都剧烈摇晃，差点飞了出去。

    “一个不够看！再来一群！！”童言挥动火翼，火翼剧烈震动，赋予他极致的速度和矫健身姿，冲天而起，挥剑劈斩，大片火光从天而降，带着无与伦比的摧毁之力，狠狠地轰在了巨猿身上。

    巨猿乱晃，剧烈下坠，血肉横飞！

    “回来！！”上官蔷薇隔空掌控，硬是把巨猿化作血骨，极速回撤。然而终究还是晚了一步，烈焰如潮，剑威无匹，宝骨在剧烈不断的爆炸。

    上官蔷薇呛口喷血，胸口剧痛难忍。

    数千人色变，上万人惊呼，他们深知上官蔷薇的强悍，竟然没能从童言那里讨到好处？童言战斗起来怎么如此疯狂，简直像是头暴走的蛮兽，强悍的武法更是释放的如火纯情。

    修罗血影和修罗暗影的战争狂人们凝神关注童言对紫炎的巧妙运用，以及展现出来的战斗姿态。不愧是从古海战争中崛起的天才，肯定是实打实的血战过，而且几百上千次，否则不会凝练出如此顺畅干脆又杀意绝伦的战斗姿态。即便没有‘秦命’这层身份背景，他同样能够在天庭大放异彩。

    “如你所愿！！”上官蔷薇含血厉叱，接连释放出五根血骨，从她浑身骸骨里生生的薄利出来，带着鲜血，带着魂威，冲天而起，绽放出一股强悍到惊人的血脉之威。宝骨击天，在无尽的强光中化作五头巨大的猛兽，黑甲巨鳄、霸王战龟、玄羽雪雕、暴风雷蟾，更有深渊恶蛟，全部都是掌控水元力的凶兽。

    天地间水系能量立刻浓烈起来，远处的江河湖泊汹涌翻腾，大量气浪腾空，向这里源源不断的汇聚，而且天空乌云滚滚，开始洒落雨幕，越来越大，越来越浓烈，几乎要淹没漫天的紫炎，水火交融腾起滔滔白雾，天地一片混沌景象。

    这是她最强的几头战兽之一，每一头都掌控着强悍的玄水秘术，足以克制童言的紫炎，压制他的攻势。

    上官蔷薇怒了更被激起战意，她释放出宝骨后没有停止，再次从空间戒指里洒出大片块宝骨，几十……上百……一千……无数的宝骨漫天飞舞，极速挪移，要形成一片可怕的杀阵。

    全场沸腾，震撼瞩目！！

    谁都看得出来上官蔷薇来真的了，能把这位修罗殿的天骄逼成这样，还是开始短短几个回合之后，实在是出乎所有人的预料。看来童言在蟠龙山战场的盛名真不是吹出来的，这小子有点能耐！

    但童言强悍，上官蔷薇同样不弱，看着满天飞舞排列的宝骨，以及天地间迅速沸腾的能量，他们都知道真正的大战要开始了。

    很多抱着双臂、勾着嘴角冷笑，准备看童言笑话的人，逐渐皱起眉头，开始认真关注战场。不管之前如何评价童言，怎么看不起秦命和他身边的人，但上官蔷薇的强势和强大是几十年来沉淀下来的，对于在场每个人来说都是值得敬畏的天骄之子，童言能跟对抗上官蔷薇，岂不是说有着近乎于修罗刀‘五大天骄’的实力？

    修罗殿当代那么多精英天才，天骄才只有五位，一龙一虎三位准虎帮。一个古海来的人真有那么强的天赋和实力吗？他们从心理上真的很难接受！