    虽然说母牛的繁殖速度低了一些，但是有高产玉米的优劣，夏钧也可以选择饲养更差一些的牛种。

    那样也是有利润可赚的，就算是水牛也不错。

    “下半年的农业规划做得如何？”夏钧这时对杨明柳问道。

    “规划好了，下半年水稻种植面积减少到，500万亩，玉半种植面积提高到2千万亩，明年的牲畜数量将大幅度增长。”

    杨明柳之前已经做好了详细的规划，不过还是不太确定的说道：“不过还得看一下市场变化，可能会临时调整。”

    “嗯！把好关。记得农业规划是自身自给自足，再冲击其他国家的农业，但现在中国还有其他省份的百姓还要依靠农业，冲击的作物种类要把握好，不要殃及其余省份。”夏钧对杨明柳说道。

    就如水稻，粮食并非是越多越好，粮食一旦多了，政府又没收，那自然得流入市场了。而国家是不怎么吃米饭的，到时候不仅自身的粮价暴跌，连其余各省的粮价也会暴跌，到时候会让更多人陷入困苦之中。

    而像小麦、玉米这两种作物就可以多种一些，小麦的消费市场比较广阔，可以拿去冲击其他国家的市场，玉米则是用在养殖业的，玉米多种一些，肉食也就多了，不仅可以供应内部需求，还可以冲击其他国家的养殖业。

    粮食虽然比较宝贵，但若是价钱太低，其他国家的农民自然不愿意种了，那样一来粮食还是保持着原先的产量。

    至于像大豆、棉花、甘蔗这样的作物，基本上可以随便种，想种多少都没什么风险。

    在种植大豆上，华东政府可以用机耕作业，加上是高产大豆，个人劳动产值高，全球的大豆需求量这今年代虽然还不是很高，但到了一战、二战时期就将逐步上升。

    这今年头，大豆榨油还是中国独有的技术，美国佬是1915年从中国窃取到这样的技术的，然后于1916年在美国购买本土大豆进行榨油

    未来的国际大豆市场将是中国主宰，其他国家想要发展大豆种植，在价格上是无论如何也拼不过中国的。

    至于棉花，世界上每个人都要穿衣服，但不是每个国家都能做到棉花自给自足，棉花在国际上的市场非常广阔。

    以现在各农垦公司种植的高产棉花产量，在产量上有压倒性的优势，什么时候再来个滴灌技术，产量还会暴增。

    未来中国面棉花也是国际棉花市场的主宰，没有哪个国家可以在国际棉花市场上与中国进行竞争。

    但这并不意味着其他国家的棉花都需要中国供应，那些产棉国最多只能建立起关税壁垒，让自身的棉花保住国内市场，但他们就像是躲在洞里的老鼠，想要到国际市场上来竞争则没有那么水平。

    甘蔗就更不用说了，制糖业的巨大利润已经把各农垦公司吸引到广东去了，明年各农垦公司将在广东大干一场。

    “夏，你们中国的农业好像很发达。”塔娜看着那一片片高大的玉米，奇怪的对夏钧问道。

    按照她的印象，中国是一个很落后的国家。

    “是的，贫穷将离我们远去。”夏钧笑着对塔螂点了点头，他指着远处那一片金黄的田野，说道：“未来我们中国的农业将主宰全球，也许将来我们能用鳃的农业人口，养活全球50%的人口……

    “听起来让人感觉很疯狂。”塔娜难以置信的说道。

    “塔娜，你快看那边。”李诗婧突然兴奋的指着远处，只见远处开来了一支军队，夏钧拿起望远镜看去，那是刚组建的生产兵团。

    他们开着联合收割机和卡车，前来帮忙收割。

    在联合收割机的运转下，一个个玉米棒从传送带上传送到卡车的后面，当一辆卡车装满后，另外一辆卡车便接替了上去。

    “真是太效率了。”塔娜惊叹中对夏钧问道：“夏，如果你能提供技术的话，我想我们可以在美国的农业上大赚一笔。”

    “”夏钧直接否定，这样的农业技术他是不会提供给美国佬的，想了想，夏钧接着说道：“不过如果是在澳大利亚的话，那倒是可以进行考虑。不过我们的农垦公司已经打算进军澳大利亚了。”

    澳大利亚是畜牧业发达的地区，夏钧可以给农垦公司提供高产绵羊和高产牧草，同时肉牛也可以放到澳大利亚去养殖。

    至于肉牛是否会丢失的问题，这完全不是问题。

    培育基地里培育的物种，是不能和其他任何同类进行繁殖的，而且像公牛必须进了培育基地才能有繁殖能力。

    至于为什么选择澳大利亚，因为那里已经被夏钧看成了自己的地盘。

    “好吧！”塔娜撇了撇嘴，有些郁闷。

    华东自治三省的这次夏收惊动了很多人，基本上各国在华东自治三省都有安排一些情报人员。！