    在战区的西南一侧的某处林区...不，已经不能说是林区了，因为这片区域上的一切植被早就已经化为了灰烬，此刻地上只剩下了焦土。

    “轰！”

    又是一场爆炸声响起，只见两个年轻的女子正在近身交战，激烈程度丝毫不亚与男人之间的战斗。

    “呵呵，妹妹的脾气可真差，居然直接就燃烧了灵魂，是怕姐姐吃掉你吗？”一个长相妩媚的女子咯咯笑道：“不过你还真以为，你燃烧灵魂就是我的对手了吗？”

    “少废话！”

    闻言，浑身金光闪烁的年轻女孩冷笑一声，针锋相对道：“现在叶炎正在诛杀你们的路上，你可知你离死只有一步之遥了？”

    这女孩正是苏局的宋绯笙，先前她本也是和苏局的选手们一起躲藏在了一起，只不过他们选择的地方接近禁区。

    选择禁区的理由很简单，宋绯笙认为如果真让鬼奴发现了他们，她可以选择把鬼奴往禁区里引，然后利用禁区中那个“二星鬼兽”来脱身。

    毕竟对于鬼兽而言，它们最优先的攻击目标往往是最有威胁的那个，而且苏局认为这些鬼奴很可能会避开禁区行走。

    因此，宋绯笙在和苏局一众讨论了一下之后，便决定立即来到禁区附近藏身。

    苏局的运气挺不错的，或许是真的因为鬼奴也觉得禁区危险，他们提心吊胆了半天，但从头至尾却都没有发现鬼奴的影子。

    直到苏局选手听到了我的召集令，他们方才从藏身处出来，而他们也是在往我所在的方向赶路的途中，在半路上遇见的代号为狐狸的鬼奴。

    接着一场大战自然是一触即发。

    “好一个牙尖嘴利的妹妹！”

    在听到宋绯笙的话后，狐狸脸色顿时一沉，我突破到二星的消息她自然也是知情。

    我的存在恰恰是她现在最为烦躁的事情，宋绯笙提起此事彻底勾起了她的杀意，于是当下她的语气便是冷了下来：“放心吧，你肯定会死在我的前头。”

    “另外，我得告诉你一件好消息。千越大哥已经下了召集令了，那个叫叶炎的小子必死无疑！”狐狸冷笑道。

    “放屁！”

    闻言，宋绯笙顿时怒了，我现在可是全体苏局选手的希望，也是他们的精神支柱，当下宋绯笙便是怒道：“千越召不回去你了，你今天就得留在这儿！”

    “我们助你！”

    在宋绯笙愤怒之时，下方再度飞上了几个实力达到了实力达到了二重境的苏局选手，他们此时皆是燃烧了灵魂。

    “姐，其他人我们已经送走了。”宋雅说道：“我们来助你一臂之力。”

    “好！”宋绯笙点了点头，苏局的其他选手顺利离开算是了却了她最后一个心结，朗声道：“大家坚持住，只要撑到叶炎赶来，那就是我们的胜利！”

    “你们等不到那天了，在这之前你们早就已经死了！”狐狸冷笑一声，眼中浮现了一抹杀意，当时就是气势全开，抬手便是朝着宋绯笙一众拍去。

    “而且，那个叶炎也赶不来了，今天就是他的死期，千越大哥他...”狐狸的话还没说完，便是戛然而止，旋即她的脸上浮现了一抹惊恐之色，手上的动作也慢了几拍。

    当时正准备全力应对狐狸攻击的宋绯笙一众还纳闷呢，怎么这女的突然就不说话了？

    不过这个疑惑并没有持续多久，便是自行打破，原因在于宋绯笙等人此刻皆是感应到了远处空中那股正在迅速接近的恐怖气息。

    “叶炎！”感受到这股气息之后，宋绯笙一众是大喜过望，他们知道是认得我的气息的，毕竟一起战斗过

    虽然此时的我要比上一次见面时气息强了不知几倍，但他们仍第一时间便是认出了这股气息的主人是我，当下宋绯笙等人紧张的神情便是一松，我出现就意味着他们安全了。

    而反观狐狸，还算妩媚漂亮的脸上此时满是汗水以及惊恐之色，由于过度的恐惧脸上的表情都是有些扭曲，她怎么也没想到我居然这么快就赶来了，并且第一时间找到了她。

    出于本能，狐狸转身就朝着远处逃去，然而她还没来得及迈出去几米，一道如钳一般牢固的手掌便是一把抓住了她的脖子。

    “呵，原来还是个女的。”看到狐狸的表情之后，我淡淡一笑，道：“我猜的没错的话，你就是狐狸吧...”

    “是，是...”闻言，狐狸惊恐地回答道：“别杀我，我愿意改邪归正，把我知道的事情都告诉给帝局，只求你饶我一命...”

    此刻狐狸完全升不起反抗的念头，后方那股强大的气息几乎将她所有反抗的斗志都摧毁的一干二净，双方根本就不是一个层次的实力。

    “嗯，听上去还不错的样子...”我点了点头，语气微微放缓了一些，见我语气有所松动，狐狸大喜过望，连忙说道：“只要您愿意放过我一命，我愿意...”

    狐狸的话还没说完，她的大脑便是响起了轰的一声巨响，而这也是她在生命当中听到的最后一道声音了。

    “原谅你是上帝的事，我只负责送你过去。”我微微一笑，眼神却无比的淡漠，然后随手扔掉了她的尸体。

    “咔擦...”

    而与此同时，千越手中的一串佛珠，又断裂了一颗珠子。看着这一幕，千越脸色阴沉地喃喃道。

    “狐狸死了...”

