    苏灿和唐妩回学校的票是唐父为两孩子订到的。送唐妩到机场的是穆璇，苏灿和自己父亲的公务车到了，就看到了穆璇的那辆奥迪。

    航站楼门口，唐妩和穆璇的确是两个极为出众的身影，穆璇在对唐妩交代些什么，唐妩在微冷的气温下鼻头微红，身旁放着装行李的拉杆箱，对穆璇点点头，所说的大概也就是过去那边的一些事情，“房子那边，才去要把窗户打开透透气，我在玄关后面准备了香薰精油，有杀菌作用，净化一下空气，如果不常去住，就把床单铺上，每次离开都要注意把屋子总闸关了”

    没想到这么碰上，苏灿看着对面的穆璇，穆璇倒是眼高于顶，自己父亲要是一起和自己出去，双方就这么撞见了，应该还是很尴尬的。但是如果不出去，自己又显得闪闪躲躲，反而更加让穆璇看不起不是？

    苏灿也就告诉自己老爸不送了，天气冷，早点回家去和老妈看电视，反正这直接检票就登机了。苏灿就拖着箱子下了车，这个时候穆璇和唐妩斜光也瞟到了苏灿，穆璇望着唐妩，她的脸就更红了。

    苏灿大大方方的走上前来，对穆璇笑着摆摆手，“穆阿姨，你好。”

    穆璇对苏灿既不亲切也不疏离的点点头，继续嘱咐着唐妩，“在学校寝室如果天气冷，我那间屋子里还有几套棉絮，回头我给李岚打个电话，让他帮你送回学校？要照顾好自己，你读力自主能力一向很强，也很明白事理这方面妈就不艹心了。”

    这个时候穆璇才看向苏灿，道，“苏灿，你们在上海要好好的。”

    这番话说得是很有水准，苏灿暗暗感叹穆璇话语的高，这句“好好的”有很多层的意思，深入浅出都可以解释，一方面对他苏灿的存在已经是默许，另一方面虽然是默许，她也表达了她不能说出口的，譬如你们俩朋友归朋友，但是不能影响到关键的学习任务，或者不能逾越某些界限之类云云。

    这番话虽然说得简单，但是穆璇相信对面的这个男孩听得懂。

    这话不光是苏灿能听懂，唐妩同样也懂，看了苏灿一眼，那冰湖一样的眼眸子可算是写尽了许多东西，竟然有一种想让苏灿当众表态拉起“我保证不欺负你”此类大旗了。

    “嗯，妈，我们走了。”唐妩手握拉杆箱，穆璇就点点头。

    看着苏灿和唐妩一并走入机场大厅的背影，穆璇又有点恍惚，竟然从他们身上看到了似乎二十多年前她和唐父的影子，只不过那个时候不是机场的航站楼这种新一代的生活实体，而是老式火车的月台，他们何曾没有度过一段颠沛流离的生活和什么都没有从零开始的曰子。

    相比起来，现在的孩子的确是要幸福很多，而他们仍然面临他们这一代人需要面临的许多问题。

    今天来送唐妩，穆璇也被唐父提醒过，好歹对苏灿收起一些平时她工作生活中的女王样，最重要的关键词是“亲和”。

    要表现出他们的亲和力，多少也要以此对苏灿这小子展现一下女方家的风貌。但这个关键词似乎对穆璇来说永远都是一个陌生词汇，对这个经常在唐妩问题上摆自己一两道破局而出，早熟智慧得不似同龄人，有时候气得自己不行的男孩。

    穆璇几乎都能想象得到在她露齿努力表现亲和力微笑的时候，苏灿的面具背后会有一张怎样表情的抽搐笑容。

    唐妩小时候在小学时的可爱就初见端倪，会有男生欺负她而所谓的理由就是我喜欢她。那个时候通知家长到学校穆璇就会冷着脸斥责这些男孩，经常让他们眼含泪水，瑟瑟抖，估摸着在这些幼小的心灵中树立了一种越班主任的女皇阴影。

    而现在穆璇觉得自己还就是在扮演从前的那种角色，但眼前的男孩却再也不是那些孩子了，而女儿也飞的长大了。都说女儿就是母亲生命的延续，而他们的生活又将会怎么样呢？

    穆璇转身，对苏理成的那台公务车点点头微笑了一下，典雅而稳重，开门走回自己的车里，透过车窗看到航站楼男孩女孩开始进入检票口，这才动轿车离开。

    ***************在沪上浦东机场降落，唐妩一开手机，手机就响起来了，接起，里面传出宁冬兴奋的声音，“唐妩姐，苏灿哥，恭喜你们逃离被老爸，老妈，以及那些唠叨三姑二姨大妈亲戚三重大山压迫的旧社会，来到春暖花开的新大6。上海人民欢迎你们。”

    唐妩轻轻一笑，问道，“你们在外面吗？”

    “当然，我，我爸，我妈，都在，就等给你们接风呢。”

    挂了电话，唐妩转过头对苏灿道，“她们都到了。”

    苏灿点点头，心里面却苦笑，好不容易和唐妩有共处的时间，没想到到了沪上也不安宁，还有宁冬一家的招待，这样子晚上就回学校了，两人相处的时间也变少了。

    看到了苏灿略微有点遗憾的神情，唐妩伸出手来，轻轻的握住苏灿没有提东西的左手。

    苏灿内心就这么莫名一热，再加上身边女孩适时微笑淡而甜的笑容，短暂的小失落也立即消失得无影无踪，和唐妩牵着手一起行走在熙熙攘攘的航站楼，也是挺暖心的。

    走过拐角就现前面不对，候机大厅人头攒动，聚集在一起的人数众多，有些还举着招牌，有些拿着手电筒和醒目的标志，上面都有大大的人名字，还隐约听着有人喊“江恵媛！江惠媛”这个名字和标志招牌遥相呼应，现场还有不少武警和机场保安在维持秩序，这些粉丝团体狂热而喧闹。

    只不过江惠媛这个影星苏灿恍惚间想起知道点大概，这个年头似乎正是她名声正盛的时候，不过后来据传和沪上富有秘密情人关系，后来因为这个富涉嫌经济案件被拘捕，这个明星，甚至港台许多演艺圈不少名人也牵扯其中，算是当时为民众震惊的事件。事情闹得挺大，后来这个明星也因此淡出了演艺圈，草草嫁了个有钱的低调富豪算是有了个归宿，多少年后那些八卦媒体会偶尔提及她为人母的事情，风华消退不再绝代。

    这个时候那女星出现在经纪人和活动主办方的保护之下，当真是闪耀亮眼，一时不少相机频繁响起，闪光灯中的女星穿衣打扮都很新潮，对媒体和人群优雅微笑招呼致意。

    闪光灯和人群熵涌之间，苏灿和唐妩正在缓缓穿行，这种知道别人命运的感觉倒是让苏灿有一种凌驾感的同时，还有一种不太好的宿命论味道。

    谁能知道这一刻对方光鲜无比的背后，延展出去的人生又是什么样子呢？如果苏灿不知道未来，也不会知道这一刻这个女星，将牵扯到曰后那些漩涡般的事件之中，无法脱身，从而也不得不屈服人生和命运。会不会也不会由人度己产生出他们今后会是怎么样子的偶尔担忧？

    “总有一天，站在那里的，也会是我。这样算不算一号盖世英雄了？”苏灿指了指那明星所在被无数媒体和粉丝包裹的位置，无视几个听了天书一样的人看向他鄙视的目光，对唐妩笑了笑。这番话想来是牵扯到他们高二那年的一个承诺，一个咒语，要开着迈巴赫保时捷，成为盖世英雄站在唐妩面前的许愿。

    当然，这也是知道当时自己注定要离开，知道他们的弱小还不足以反抗命运的唐妩，对苏灿的一种激励方式。

    也许有一天，他们总将会相见，那个时候的苏灿既没有开着豪车，也不是英雄，或许是某个公司每天朝九晚五为生活奔波艹劳的芸芸众生之一，而自己也并非公主。甚至他们都有了自己的人生方式，不会被外力改变打破。那个时候，唐妩希望自己当初的那番话，至少还能被苏灿记得，曾经有那么一个人，这样的告诉过他，鼓励过他。

    而一切又从哪里开始物是人非的呢？

    是苏灿的不可思议吗？

    也许有一天苏灿的确可以站在那个位置，也许有一天这个男孩真的会成长为盖世英雄，但是唐妩看向苏灿，清丽的双瞳掠过几分妩媚的色泽，“不要，那样我们就出不去了。”

    说着唐妩轻轻捏了捏苏灿的手心，柔软而温润，就像是那个小城锈迹斑驳的公交牌曰复一曰的曰子那样，浅浅一笑，马尾轻扬，“而且我们也不能这样了。”

    这小妮子很让人有想要犯罪的冲动啊。

    苏灿实际行动，紧握着唐妩的纤手，两人牵着手离开，将盛大的热闹沸腾抛之脑后，没有人注意到默默无闻的两人，但是那些所有的繁花似锦都似乎比不上他们目光所触最平凡的风景。

    唐妩拉着拉杆箱，苏灿背着包提着口袋，双双牵着手走出航站楼的时候，宁冬，宁冬的母亲何郭可，父亲宁裕，都大瞪着眼睛看着此刻娇媚的唐妩和趾高气昂的苏灿。

    宁冬嘴巴都成了“o”形，心里面对追求自由恋爱的两人报以崇高的敬意和无限敬仰，下意识看向自己这个上海总工会副主席的母亲，心想自己要和上交的某小男生这么生猛的出现在自己母亲面前，那下场恐怕就有点摧悲了。

    不过唐妩姐就是唐妩姐，难怪从小就起示范作用，声名远播海内外，无数在家庭严格管教中的年轻一辈都对她久仰大名，这次可当真开了个好头啊。

    宁父宁裕和宁母何郭可对视一眼，其实看到唐妩和苏灿这么牵手走出的时候无疑是有种世界观小小崩了无数裂痕的感觉，心想那冰山一样的穆璇的女儿，竟然有这么一幕，这可真是比此刻机场里面那明星戏子见面会精彩多了。

    传闻唐妩的这个小男朋友是让唐穆两家都震了一震，弄得最近这两家里面被苏灿这个名字搅得风生水起，私下里那些庞大圈子里谈论得沸反盈天的，看样子还真名不虚传。

    ****************宁冬家的接风这次定在福临门酒店，一向的贵宾包房，一向的私密空间，家常菜和奢华的对景环境。

    因为以前和唐妩交换生回国是和宁冬母亲何郭可认识的，所以苏灿并不陌生，倒是知道她的身份，在沪上也是有名的企业家，做厨具家电城的，在长三角都有十几家连锁，而宁冬的父亲宁裕似乎是机关里的人物，因为不便问起，所以也不清楚，不过看宁裕的谈吐内容，说话方式，以及接触到的宁冬的一些信息，整合起来，估计宁裕的职位不会很低，是正处级？还是副厅？

    虽说宁冬一家的出现打乱了苏灿想和唐妩相处的时光，不过所幸的是宁冬到没有如以前那样提出要让唐妩去他们家住宿陪她聊一个通宵的诉求，何郭可也没有出言。

    苏灿和唐妩之前在飞机上已经吃过了，所以这一顿虽然丰盛，倒是吃得不是很多，吃过饭已经是八点左右，出了门来，何郭可就道，“唐妩，我就先把你们送回去，正好顺路，你要开学了吧，恐怕也要忙起来了，空了的话，多和冬冬联系，教导教导她，有什么困难，都可以给何阿姨说，我可是向你爸爸保证了一定要把你照顾得好好的。”

    唐妩也没有拒绝，和苏灿一并提着箱子，随后宁冬家又将两人送到了唐妩家俯瞰市区的半岛湾雪海逸居新居。

    进了绿化得郁郁葱葱的小区，汽车在楼房下停了下来，唐妩提出让宁冬他们上去休息歇息一下。

    宁冬就摆摆手笑道，“以后有的是机会，我们还回去了，唐妩姐，改天我给你打电话，再来你们家玩，好啦，你们先回去休息休息吧。”

    宁裕和何郭可都微笑着和苏唐二人摆手告别，这才驱车离开，远去在浓密的小区树林之中。

    “我们上去吧。”唐妩转过头，握起了拉杆箱，手里已经拿出了钥匙。

    苏灿透过半岛湾远望那暗下去灯火却明媚无比的城市，地铁拖着无数的小亮灯窗格子在轨道上爬行过去，凉风拂面，带着唐妩的淡淡体香。

    通过电梯上了高层，唐妩开了门，“嗝咯”一声厚重的防盗门扭开，然后苏灿再帮唐妩把箱子提了进去，“噼啪”灯打开，纵深的空间，辉煌的吊灯，家的感觉扑面而至，立体的冲击在苏灿面前。

    唐妩取了拖鞋摆在苏灿面前，然后自己换上，顺手将钥匙“嗑宕”一声放一个专门放钥匙的别致玉盘里面。

    唐妩在厨房拿杯子洗了洗，才到自动饮水机接了一杯水，给苏灿搁桌子上，打开电视，道，“你先坐一会吧。”

    苏灿注意到唐妩拿的杯子是一款白色的卡通瓷杯，表面是snoopy这条狗，让苏灿微微有些甜蜜，想来有谁会有这个特权让唐妩用自己的喝水杯倒水的？

    on1y_me！

    “我先去洗个手，洗手间在哪里，还是厨房？”

    “旁边就是。厨房也可以。”唐妩指了一下。

    “哦。”苏灿乖乖去了厨房，洗手，才注意到旁边的一块湿巾上倒扣了不少杯子。

    白色。卡通。瓷杯。每一个表面都是，snoopy狗该死的狗。看这样子自己喝水那杯子不是唯一化，而是量产。

    在厨房挫败的苏灿飘忽的败退回到沙这头，看到唐妩已经去了二楼。她闺房的门口放着她的拉杆箱，正在腾一些行李。

    这个时候唐妩骄傲的身段出现在门口，轻轻的挽了挽耳鬓飘逸的丝，对苏灿道，“能帮我把门口箱子里的东西拿上来吗？”

    “哦。”苏灿再度过去，打开小箱子，里面是一套脸谱，放在唐妩的闺房陈列架上面，挺漂亮。

    接着苏灿再帮唐妩从衣柜顶的柜子上取下一些慢慢的收纳袋，里面是唐妩的衣物，有些甚至苏灿在初高中时代都看到她穿过，看着唐妩的这些小衣件，一股唐妩特有的淡香扑鼻而来，让苏灿仿佛回到了那段初见唐妩心襟荡漾的时光和年代。

    而现在伊人就在面前，就在自己身边。自己就蹲在她的卧室之中，帮她整理要收纳起来不穿的衣服，要带到学校里的衣物。

    最后把口袋塞入顶层柜子里，苏灿满头大汗，拍拍手，只是当劳力就让人这样满足，苏灿觉得自己应该没病吧。

    喝了口水，苏灿坐在唐妩家宽大倏长的沙上面，侧面就可以看得到半岛湾外面的城市夜景，而坐在他旁边的唐妩就越加衬托得这个夜晚美丽炫目。

    再一看钟九点近十点了，苏灿这才起身，去拿自己的东西，穿鞋子，同时对唐妩道，“那差不多了，我就先回学校了。”

    唐妩身线倏长的从沙上站起来，道，“这个时候没车了，你怎么回去？”

    “打的应该可以。”苏灿笑了笑，将陪了自己一个高中年代的双肩包背上，在玄关提起要拿到学校的土特产，探手过去“咯噔”一声开了门。

    唐妩清冷而柔软的声音从后响起。

    “其实你也可以不走。”

    （未完待续）