    “爸爸，是爸爸，我看到爸爸了！”

    送葬的人群之中，一名小女孩激动的喊了起来。

    旁边拉着她的年轻母亲，泪如雨下。

    小女孩忽然挣脱母亲的手，钻出人群，冲了过去。

    “老公！老公是你吗？”一个三十多岁的妇女跑了过去。

    “哥！哥哥你看看我啊！”

    “浩子，娘的儿啊！”

    成千上万的人，冲出队伍。

    那些业火所化之人，刚开始还懵懵懂懂，但听到亲人呼唤之后，立刻恢复了意识，转身要冲过去和亲人团聚，却发现刚离开棺材，身体就开始消散。

    李响额头，渗出细密汗珠。

    他轻喝一声，双手内缚，两拇指置于掌内，状若磐石座，不动不转。

    此乃不动明王十四根本印之二：宝山印。

    那些原本要消散的人影，再次凝结。

    18603个英灵，冲了出了陵园。

    他们从李响旁边跑过，奔向自己的亲人、朋友。

    那个小女孩跌跌撞撞，奔向自己的父亲。

    一名英灵跑到她跟前，蹲下身想要抱起女儿，却发现自己的双手，直接穿过了女儿的身体。

    他们终究是业火所化虚影，无法发出声音，无法和亲人拥抱。

    一道声音忽然响起。

    “我最多还能维持两分钟。”

    却是李响在说话。

    所有人，都感激的看了他一眼。

    18603个英灵，便代表着18603个家庭的破裂。

    但此刻，是李响，让这些家庭，有了再次团聚的机会。

    一名头发半白的中年男人咬着牙，看着儿子的英灵，“臭小子，你们队长说你杀了六只凶兽，不愧是我的儿子，没给我们老魏家丢脸！”

    一个老太太颤颤巍巍的伸手，想要去摸孙子英灵的脸庞，爬满老人斑的手却穿了过去，老人老泪纵横，“强子乖，奶奶回去给你做你最爱的红烧肉，你一定要回来吃啊，要是想奶奶了，就给奶奶拖个梦。”

    有年轻的妻子，把刚满月的婴儿抱着递过去，哽咽道，“老公你看，小年糕多像你，你放心，我会把小年糕养的白白胖胖的，他以后，还会加入城防军接你的班。”

    “时间快到了，回去吧。”

    “爸爸，我会想你的，呜呜呜。”

    “老公，下辈子我还嫁给你。”

    时间，一分一秒过去。

    李响额头，黄豆大的汗珠渗出，脸色苍白，嘴唇颤抖。

    哪怕他和不动明王的契合度已经打到40%，但要维持将近两万个英灵，还是超出了他的承受范围。

    体内的愿力，已经被榨取一空。

    在东部城墙诵念往生咒的时候，他就感觉到了棺材里那股浓浓的不甘和不舍。

    那些情绪，汇聚在一起，如浪潮一样拍打着他，冲击着他。

    昨天的那场兽潮来的太快，这些返祖者、战士，还没来得及和家人告别，就战死在城墙上。

    他们心里有不甘，有不舍。

    他们不愿离去。

    所以李响毅然决然，施展不动明王十四根本印，以业火凝聚英灵。

    让他们再见家人一面。

    这是给他们的补偿，也是李响唯一能做的。

    18603个英灵，一个都不能少。

    只是，这已超出了李响的极限。

    两行血泪，从他眼角滑落。

    他的眼中，一片血红。

    下一刻，李响终于支撑不住，身体一软，向后倒去。

    就在这时，一只手，轻轻的贴在了他的背上。

    接着是第二只，第三只……

    数十只手，轻轻的托住了他的身体。

    李响支撑着，在众人的搀扶下，站了起来。

    不动明王巨大的法相金身缓缓崩解消失。

    那些业火所化的英灵，也在缓缓崩解。

    英灵们在和家人道别之后，都看向了李响。

    他们挺直了腰杆，感激的微笑着，向李响敬礼。

    18603个英灵，再无遗憾。

    李响苍白的脸上，缓缓露出笑意，开口，轻声道：“只能送你们到这里了，去吧。”

    话音落下，18603个英灵，化作无数光点，随风而逝。

    英灵山上的一幕幕，都通过了摄像头，在向整个羊城进行电视直播。

    羊城所有人，都看到了这里发生的事。

    无不震撼。

    这如同神迹的一幕幕，震撼着羊城所有人的心。

    而随着那一万多名英灵消散，李响脑海之中，再次响起那道玄奥的声音。

    【超度18603个亡魂，功德之力+18万点】

    【奖励契合度5%】

    随着声音响起，李响只感觉体内被消耗一空的力量，瞬间恢复，而且比起之前，还增加了两倍有余。

    他苍白的脸，瞬间恢复了血色。

    李响站直，双手合十，缓缓往山下走去。

    所过之处，数万战士，十余万民众，纷纷让开道路。

    所有人，也学着他的样子，双手合十，口宣佛号。

    电视前的十多万民众，也跟着做了相同的动作。

    此刻，羊城三十万人，双手合十，无比虔诚。

    一道道肉眼不可见的力量丝线，从这些人眉心钻出，向着英灵山汇聚而来。

    每一道丝线，都是一道愿力。

    虽然都很微弱，但三十万道愿力汇聚在一起时，便是一股不可忽视的强大力量。

    这股力量，让英灵山上的空间都有些扭曲。

    恐怖的愿力洪流，如大河奔涌，倾灌入李响体内。

    李响身上僧衣，无风自动。

    他的眉心，缓缓凝聚出一个卐字印，又瞬间没入体内。

    城主府。

    苏秉诧异的看向英灵山方向。

    他虽然看不见那道愿力，却能感受到那股恐怖的能量波动。

    身旁的巡查专员叶辰，嘴角抽了抽。

    就在刚才，他亲眼看到一道能量洪流，飞入英灵山，而后注入到李响体内。

    “羊城，居然真的出了这么个妖孽。”

    “你这家伙，到底要带给我多少震惊？”

    叶辰悄然后退两步，身形一闪，下一刻，已经出现在五六公里外的城墙之上。

    他取出一枚玉佩，丢到身前半空。

    那玉佩却不坠落，表面一道道符文亮起，投射出一片影像。

    这是投影子符阵，可以和母阵相连，传递图像和声音。

    自大灾变时代开启，所有卫星都被击落，人类也无法维护在丛山峻岭之中的信号基站和光纤电缆。

    远距离通讯，成为一大难题。

    好在有人返祖符修炼气士，制作了能够传输影像的符阵。

    只不过这些符阵，太过稀少，并没有普及开来。

    那影像之中，出现一个中年男人的样貌，开口问道：“羊城的事还没解决吗？”

    “老师，这边出了点问题。”叶辰将李响的事情简要说了。

    那中年男人深深皱眉，沉吟许久，终于开口，语气无比凝重：“绝不能让这种天才陨落，你解决了那只三阶妖王后，速速带他回通州府城。”

    “可，如果他不愿意来呢？”叶辰问道。

    “让他提出要求，不管要什么，你都先答应下来，”那中年男人沉声说道，“若他还是不肯来通州府城，你也不要勉强，记住，此人，只可交好，不能交恶。”

    叶辰头一次见老师这么严肃，只能点头答应。

    沉默片刻，那中年男人又道，“你在外面，一定要小心行事，北方那些邪物，已经突破了第八防线，指不定就有几只落网之鱼跑了出来。”

    “我会注意的。”叶辰说完，收回了符阵玉佩，回到城主府中。

    数千里之外的通州府城，一栋高耸入云的阁楼里。

    中年男人靠在椅背上，两只有些浑浊的眼睛看着身前虚空。

    渐渐的，眼珠开始泛白，如同氤氲着雾气。

    中年男人口中呢喃，“又是一名气运之子吗？”

