    “若有人知晓人族苏不悔的消息，还请告知于我，我会承一个情分！”

    陈朽在一脚将翼魔族的高手踩死之后，声音低沉的对着诸多的修士宣布寻找苏不悔的消息。

    顿时，让周围的修士感觉到一阵的激动。

    竟然要找人，而且是找一个人族的修士，若是找到了这个修士，就会让这个高手承一个情分，这样的高手承诺，没有任何人不动心。

    陈朽将这个消息透露出去之后，将地上一块磨盘大小的白色晶体捡起来，随后带着影五，离开了这里。

    “这无面界，到底有多大？”陈朽在虚空之中带着影五朝着远方飞行，他一边玩弄着手中的白色晶体，一边对着影五道。

    “无面界，分为几个部分，诡异平原数千万公里方圆，从诡异平原出去，就会到眉山，眉山是无尽的参天古柱构成的柱山，再往下会有灵湖，隆洞，食渊！”

    影五对于无面界似乎很是熟悉，这一刻对着陈朽道。

    “这些地方，你都去过吗？”

    当影五说出诡异平原有数千万平方公里的时候，陈朽就感觉到了这无面界的无比巨大，恐怕单单是这样一个无面界，就比灵气复苏之前整个地球的面积还要大。

    “无面界，存在了很久，早就有人将这里的标志性的地方刻画出来了，连地图都有了！不过虽然这里危险无比，但是也有着无尽的机遇！”

    影五望着陈朽手中的这块白色的晶体，眼神之中带着一丝的火热之色对着陈朽道：“就比如说你手中的这块白色的晶体，叫做天晶，出自于眉山，这种天晶里面蕴藏着巨大的能量，对于肉体的强度，有很大的好处，若是寻常的修士得到一块天晶，就会用一年的时间将这块天晶彻底的消耗掉，利用这东西提升修为！”

    “竟然有这种功效？”

    这一刻陈朽感觉到了自己捡到宝了，还能够提升身体的强度?他将这块白色的天晶拿在手中，随后手中骤然之间出现了一股吸力，他发动了大吞灵诀开始对天晶汲取力量，这时候一股柔和的力量，进入到了自己的体内，迅速的进入到了细胞之中。

    “这是？”

    陈朽感觉到了自己的细胞之中的各种物质被迅速的强化着，细胞在这股柔和的力量下，渐渐变得强大起来，是比之以前更加的强大的感觉，在细胞的内部似乎有了一些改变。

    “不是能量，更像是肉体的精华！不过这么大的白色晶体，若是纯碎的肉体的精华的话，那么这件事情也太过于诡异了！”

    陈朽都不敢想象自己的这个想法有多奇葩，他感觉到了自己手中的这块磨盘大小的白色晶体，似乎是一个巨大的细胞，是肉体，他之所以汲取这个白色的晶体力量之后，可以轻易的让细胞内部发生改变，究其真正的原因，正是因为他体内的细胞构造不够完善，而这块所谓的天晶，却有着完美的细胞范本，可以给予陈朽参考，给提供细胞所需要的能量。

    陈朽感觉到了自己的身体强度，以一种恐怖的速度提升着。随着全身的细胞被唤醒，在这种能量之下修复着，一点点的改变着，他久违的身体强度，到了皇级巅峰的极限，正在跨越着一层隔膜。

    从王极体质，到皇级体质，再到帝级体质，这是一个逐渐进化的过程。

    传闻，只有仙王级别的强者，才有可能达到帝级体质，而帝级体质，却有种种的妙用，让陈朽向往。

    而眼下，陈朽感觉到了这种白色的晶体，有希望让他进入到帝级体质，让他的战力再一次发生翻天覆地的变化，陈朽非常激动。

    影五站在陈朽的身边，他眼见陈朽手持着天晶，不断的汲取着天晶的能量，微闭着双眼，似乎无比享受。

    本来影五想要提醒陈朽，想要汲取天晶，就要闭关修炼，而不是像现在这样，随意在虚空之中汲取天晶的能量，毕竟想要真正的汲取天晶之中的能量并利用，那需要很长的一段时间。

    但是，还没有等他反应过来，他就见鬼一般的见到陈朽手中的天晶，在飞快的缩小着，无尽的天晶能量，正在以一种诡异的速度，疯狂的涌入到了陈朽的身体之中，进入到了陈朽的细胞之中，将陈朽细胞之中的能量彻底的置换。

    而陈朽的肉体威压，也越来越恐怖，他站在陈朽的身边，竟然感觉到了一阵阵的恐慌。

    “不可思议！”

    影五作为影族的天才，见过了无数妖孽，但是还从来没有见到过如同陈朽一样的恐怖天才，能够在短短半个时辰之中，就将一块天晶汲取完毕，这若是被其他种族的修士知晓，恐怕会惊掉下巴。

    眼前的这个人类，绝对不能用常理来度之，此刻影五不断的自我心理安慰道。

    陈朽在汲取了整块天晶之后，终于感觉到了自己体质强度，从皇级巅峰的层次，正在松动，他激动无比。

    如果真正的达到了帝级的体质，那么即便是他浑身失去了能量，也能够和其他修士一战。

    帝级的体质，就是肉身亘古，不死不灭，是修炼肉身道强者所追求的终极目标。

    当然，修炼到帝级的体质，所需要的能量是巨大的，单单凭借着几块天晶，根本无法让陈朽感觉到提升到帝级的希望。

    “你是不是说，眉山有着无数的天晶？这天晶就是眉山的宝物之一？”

    陈朽这一刻眼神火热，对于眉山之中的宝藏，分外的感兴趣。

    “没错，这就是眉山的宝物，不过那里已经被仙族和神族垄断了，也只有禹云天去眉山，这些神族和仙族的修士才会给面子，至于其他人，根本无法靠近眉山。”

    影五接着对着陈朽道：“这些真正的宝地，都有金仙境的高手驻扎，是真正的妖孽高手，各个种族的天才，每隔一段时间，他们就会相互攻伐，想要得到对方的宝地，事实上这无面界并没有永久的势力，基本上一直处于动荡之中。”

    “神族和仙族的天才霸占？”陈朽的眼神之中带着一丝的冷笑之意，如果眉山之中的宝藏都是天晶的话，那么他就可以借着天晶之中的生物能量突破到帝级层次的体质，别说是神族和仙族的天才，就算是神族和仙族的老祖宗，他也敢于一战。

