    楚尧对苏幂很好，但唯独她的第二种人格出现的时候。

    楚尧才会一脸严肃。

    因为在楚尧的眼底，只要她的第二种人格每次出现，就是妥妥的，不但要别人命，也要自己命的摧毁王。

    她保护着其他人格没错，但从来不顾后果，每次苏幂受伤严重都是因为她的暴戾过头……

    尤其是那一次……

    那一次之后，楚尧就十分不悦第二种人格的存在。

    所以楚尧对此时的第二种人格并没有半分兴趣。

    甚至在苏幂试图将楚尧的衣服，用暴力去撕开的时候。

    楚尧抓着她的双手拒绝了。

    此时看着说睡觉就已经沉沉的睡了过去的第二种人格。

    楚尧眼神渐深。

    令他没想到的是，即使睡着了，梦里面的苏幂还是不老实，偶尔会蹦哒出几个“杀呀！”“给我上！弄死他们！”“敢跟你幂姐作对，简直是早找死！”之类的语言。

    楚尧有些头疼，他在她身边躺下来。

    一边抓住她胡乱在半空中挣扎的手，一边轻声安慰她：“睡吧幂儿，我在这。”

    渐渐地，第二种人格的苏幂才慢慢地安静了下去。

    直到传来她呼吸平稳的声音。

    楚尧知道她是真的沉睡了过去。

    此时，楚劲已经离开了沙市正在回北城的航班上。

    他看着缓缓起飞的航班，问身边的助理：“小尧是不是来找我了？”

    那助理说：“楚少去了沙市之后，的确有找过老太爷，但是是去餐厅。后来在餐厅落空了之后，楚少就直接去找了苏小姐。”

    老太爷扬了扬眉，继续问道：“然后呢？看见苏幂那样子，他们有没有……？”

    那助理道：“有没有怎么样属下不知道，但是，过了一下午之后，楚少爷似乎并没有找老太爷。只是让人给老太爷带一句话。”

    楚劲听见手下这样说，不禁更加得意了起来：“我就知道，小尧怎么可能会为了一个女人来找我算账？再说了！我不过就是骗那个姑娘喝了点酒，让人给她换了一身衣服吗？又没对她做什么过分的事，小尧才不会为了这个女人跟我翻脸！”

    就在楚劲洋洋自得的时候。

    那名助理并没有吭声，只是神色有些怪异。

    楚劲并没有发现。

    他只是在得意完之后，想到了手下跟他说楚尧留给他了一句话。他不禁问：”所以小尧想跟我说什么？一定是让我不要担心，苏幂跟那个孩子的事情他自己会处理。毕竟他可是楚家的家主，肩负着楚家的名声跟责任，怎么可能会如此任性？”

    在楚劲说完之后，那助理才小心翼翼地说：“楚少留下的那句话，老太爷……您真的要听吗？”

    楚劲拍了拍桌子：“当然了！为什么不听？说！”

    那助理停顿片刻才道：“楚少给老太爷留下了一句话，就是‘如果爷爷您想失去这个唯一的孙子，也想楚家家主换人的话，您可以再继续针对幂儿’。”

    助理说的是楚尧的原话。

    虽然只是一句话，但是楚尧的每个字都在威胁楚劲。

    他知道楚劲最在乎的是什么，楚家如今根本就没有人的能力在楚尧之上，没有人能比楚尧更合适当楚家的家主。

    楚家的家主，除了楚尧，其他人都不配！

    楚劲原本得意的脸瞬间就垮掉了。

    他抓着助理问：“你说什么？小尧怎么可能会对我说这种话？”

