    “不行！虽说江兄实力强劲，但想要斩杀此獠依旧过于危险！”

    白恒手持长枪就欲上前助阵，那‘孙掌柜’就如同灵猴一般难以抓住得两人堵住其去路才行。

    “脑袋？知道了！”

    微微点头，江秋双目如炬，身形一跃接连在墙壁上飞速借力。

    踏入从二境后他一直未曾全力施展对敌过，此番正好验证一番。

    江秋的身形不算多快，但他此刻就如同人形推土机，每一掌都直接在墙壁上砸出一个大窟窿。

    嘭嘭嘭！

    接连数掌尽皆落空，酒肆大堂墙壁顿时出现数个足以容纳小半个身子的大窟窿。

    微风透过窟窿吹拂进来，白恒的长枪散发着寒光亦是从另一端爆射而来。

    前方有白恒后方有杀气腾腾的江秋，孙掌柜毫不犹豫便选择了前者。

    一抹黑色粘液飞速从孙掌柜体表喷出，如同一抹黑色大网瞬间浇筑枪身，枪尖攻势骤然一凝好似陷入泥沼。

    紧接着黑色黏液迅速沿着枪身朝白恒蔓延而去。

    化成一股股黑色黏液大蛇开始不断朝白恒蔓延纠缠而去，而体表黑色粘液尽数褪去的孙掌柜则如同断线的风筝坠落而下。

    “啊！~”

    白恒发出一声惨叫，体表筋肉在不断蠕动。在忍受着极致的痛苦，只因为他体表覆盖的一层黑色碾压正在不断蠕动，好似有无数张细小布满獠牙的虫子在啃食着他的躯体想要不断往他的体内钻去。

    “给我滚开！！！”

    白恒不愧是从二境武者，再加上先前九品暗影受过江秋正面一击，这浑身气血鼓荡之下竟是强行将此獠给轰了出来。

    无数不断蠕动的黑色粘液这时终于是感觉到有些不妙，落在墙壁上没有实体不断蠕动化为一条黑色软体开始飞速朝店外窜去。

    “给我死！”

    开山！

    而江秋早就蓄势待发的一击已悍然而至，第三层开山十成十的力道毫无保留的轰出，特效碎骨同样激发。

    能够清晰看见右臂凸显出一根根狰狞的青筋，肌肉在全力爆发之下充盈饱满至极限，一声炮鸣般的轰向裹挟着凌厉的劲风悍然落下。

    轰！

    靠近大门的一侧墙壁整个被这一掌给打的向外爆炸开来，无数砖石碎屑四散开来。

    那黑色粘液模样的九品妖魔暗影挨了个正着，整个一团粘液瞬间炸裂开来，化成无数细小的黑色碎片四溅开来。

    溅落在四周的黑色粘液如同蛆虫般蠕动挣扎了片刻，但很快便不再动弹。

    而此时周围那种极致的黑消失不见，取而代之的则是月光透过房屋破损处洒落进来点点月辉冲散了不少黑暗。

    终于结束了！

    江秋额头沁出冷汗，微微有些喘息着寻了一条还算完好的凳子坐了下来，抬起右手时能够明显感觉到手掌在不断的颤抖。

    “果然全力施展开山掌第三层还是太勉强了。”

    此时见到这一幕的白恒也是长松了口气，但很快他眉头近紧锁起来。

    “不好！”

    闻言，江秋也是想起了什么，顾不得休息连忙起身跟随白恒朝酒肆二楼客房而去。

    这里遭受了袭击，只怕楼上那些睡着的弟兄也不能幸免。

    好在当两人起身时，楼上已经是响起了一连串的脚步声，很多十多号在楼上歇息的弟兄一个个手持家伙事一脸迷茫的走了下来。

    一番询问才得知，原来他们听到楼下打斗声也就醒来了。可是周围一片漆黑，那种极致的黑让他们完全失去了方向感，也不敢轻举妄动了。

    直至九品暗影被解决，他们才从那种状态中摆脱出来。

    一番清点，除了酒肆大堂先前死的四人，商队其余人并未出现伤亡。

    “既然敢直接朝我们出手，这妖魔胆子可真大！”白恒摇摇头一阵劫后余生的唏嘘，“唉，对了。江兄你是如何判断出孙掌柜便是那暗影宿主的？”

    这点让白恒很是好奇，当时他完全被妖魔给误导了，以为孙掌柜和其他人一样被妖魔给吞了，自然不存在寄生的可能。

    “是声音！”江秋没打算隐瞒笑道：“其他人被丢入黑暗中被袭击或多或少会有异动声音响起，维度孙掌柜毫无声息，连落地声也无。”

    “仅凭声音？”闻言白恒眉头微皱。

    “当然不是！”江秋摆摆手，“不知刚进酒肆时白兄可曾注意孙掌柜的影子？”

    “影子？”

    “不错！他的影子比我等颜色都要深一些。原本我并不会在意这种事情的。可来时听白兄讲九品妖魔名为暗影。我便特意去留意一些与其相关的事物。

    当然直至之后遇袭，我也没百分百把握孙掌柜便是妖魔宿主。而是之后白兄说出九品妖魔暗影的 特征时我才确信是孙掌柜无疑！”

    静静的听完，白恒一张嘴不知不觉已经长得老大。

    “江兄，你可真是生错了年代。你要是读书人肯定能考个状元，当武夫实在是屈才了。”白恒摇摇头。

    大楚一向重文轻武，主要是朝堂那些大官大多都是读书人，很是鄙夷习武之人，甚至将其称为粗鄙武夫。

    也就最近这世道大乱，武夫的地位无形之中变得尤为重要，故而白恒才有此等感慨。

    “呵呵，读书人有什么好的。实不相瞒在下前不久也是读书人，只是这世道读书救不了天下，倒不如习武自救来的轻松！”

    江秋耸了耸肩一副不以为然的表情。

    “读书救不了天下.....此言倒也贴切。”白恒点点头，眼睛不动声色的看了眼江秋，心里暗自点点头，自家这少东家的师弟当真是好胸怀。

    白恒性子比较孤傲，很少服人，眼前的江秋算一个。

    今夜这事虽说在孙掌柜那儿算是结束了，但此时大家也没了心思睡觉。

    白恒江秋让人将那店小二叫了过来，仔细观察了一番，甚至拿烛火防止对方影子区域。经过稍微的检验这才确认店小二并没有受到妖魔寄生。

    “小二，速速将你家掌柜的所有你知道的消息都说出来！否则休怪某枪下无情！”

    白恒与江秋两人一左一右分别坐在已经清理过的大堂内审视着被羁押着的店小二。

    之所以审问店小二，主要是江秋提议的，他还有一些问题想要印证一下。

    “两位大王恕罪！还请两位大王恕罪！小的一定知无不言言无不尽！”见自家掌柜的尸体就躺在不远处，完全不知情的店小二还以为这是碰上强人了，连连磕头。

