    十对三，敌人占据数量上的绝对优势。

    特别是银河还不能算作标准的战斗单位。

    与其等待他们充分布局，不如先下手为强。

    这是白无伤的作战思路。

    试探也好，尝试奇袭一击即溃也罢。

    只要距离接近五十米，便能触发认知之眼，根据属性面板进一步衡量双方的实力差距。

    介时再调整战斗策略，无疑更有底气。

    目之所及，处于电刃螳螂正前方的四头宠兽，分别是象鼻狮、火山蜥蜴、冰刺豪猪和重泥兽。

    全部都是地面系，前三者偏向于肉搏，攻守兼备。

    至于重泥兽，这是一种罕见生物，擅长泥浆类的远程技能。

    它的所有能力，都基于特性「重泥」。

    一旦被其泥浆溅射，便会牢牢附着在受击者身上。

    然后源源不断施加重力，增加身体的负担。

    这导致的后果，轻则移动、反应速度下降；

    重则压迫身体内部器官，促使神经系统紊乱。

    最严重时，倘若被重泥完全困住，甚至有被活生生压死的可能性！

    白无伤当时就留了个心眼，这头宠兽是特别需要注意的。

    一旦小辞被其重泥纠缠不清，速度的优势就不再明显。

    “好家伙，主动进攻？够狂啊！”

    “周兄弟，拦住他！”

    骑坐在象鼻狮身上的马特安梗着脖子大喊。

    此时他不再赤膊上身，穿着一套骨质铠甲。

    整个人看上去像是一个蛮人族战士，浑身散发着铁血和粗犷的气势。

    随着他这一喊，先前那个精壮男子没有出现。

    但是一头三米长的褐色大蝙蝠，从一侧的雨林俯冲而上，速度极快。

    它咧开小嘴，对准白无伤，释放一道辐射范围很广的波纹状音波攻击。

    “幻音蝠……”

    无需白无伤提供细节上的指挥，电刃螳螂快速闪躲，避让开来。

    而释放完技能的大蝙蝠，再度钻入茂密的树林之中，重新蛰伏身影。

    “小辞，注意警戒！”

    由于一人一虫的契合度，距离第三阶段还有一小段距离，还不能心灵沟通。

    白无伤唯有压低声音，叮嘱道：“这家伙，体型娇小，但不要轻敌。”

    “如果被其音波正面击中，你大概率会混乱，从而短暂失去飞行能力。”

    “霹雳！”

    大螳螂应了一声，重新调整飞行角度。

    刻意绕开雨林，往另一个方向冲刺。

    那里……藏着一个落单的人影！

    “被发现了？”

    匍匐于岩石背后的钱莉骤然起身，伸手一招，一个葱绿色的大家伙出现。

    身高近十米，躯体部位类人。

    但是非常胖，小腿、大腿、小臂、大臂……看不到肌肉，却以极度夸张的比例，一整块鼓起。

    给人的感觉，仿佛是填充的气体。

    拿根针扎去，说不定就能戳破。

    更有特色的是它的脑袋，椭圆形，有一对黑色的大眼睛，没有耳朵、鼻子。

    嘴巴则是一个圆形突出的洞口，足有小半米长，里面黑乎乎一片，隐隐透着神秘的压迫感。

    这是一头「豌豆战士」。

    成熟体后期，精英级2星。

    这种超凡生物，据说是由植物变异而来的，隶属于精怪体系。

    它不擅长力量，但是恢复力和韧性是一绝，不会轻易陷入中毒、麻痹、烧伤、冰冻之类的负面状态。

    “噗噗噗噗！”

    数根粗长的根须从豌豆战士的下肢钻出，牢牢扎入地面，接二连三吸收大地能量

    随后一连串阿宙拳头大小的绿色种子，从它的口中喷射而出。

    疯狂扫向天空，逼退电刃螳螂第一段突进。

    “绕后，优先攻击御主。”

    白无伤协同指挥，想要趁着那三头肉搏宠兽的支援尚未抵达，先行拿下这个女人。

    数道箭矢划破天空，带着凌厉的破空声，第二次逼退电刃螳螂。

    “第七头宠兽露面了，这是……骨臂射手？！”

    白无伤凝神望去，有些诧异。

    白骨为身，绿火为魂，臂骨又长又粗，擒着一把与体型几近的硕大骨弓。

    正是虫族遗迹中曾经遇到过的骨臂射手。

    且看那拉弓射箭的频率，以及莫名渲染的红色光泽。

    分明是开启了「极限射击」，以最强大的状态来袭杀电刃螳螂。

    趁此间隙，幻音蝠又一次出现。

    混乱音波、迷音之刃、风潮……各种中远程控制技能层出不穷。

    配合豌豆战士、骨臂射手，临时牵制住电刃螳螂。

    但白无伤发现了一个问题。

    假设小辞尚未进阶，这些宠兽搭配在一起，确实能给它造成极大的压力。

    现在的话，只能说有效果，但效果一般。

    白无伤想要脱离，随时都可以。

    心念一动，故意让小辞示弱，反向缠斗对方的宠兽十数秒。

    为的是什么？

    当然是……帮助阿宙争取时机！

    “轰！”

    钱莉背后二十几米的位置，一头黑色大猿从阴影中跃出。

    几个跨步，铁掌如风，朝着那个一身黄色软甲的女人抓去。

    危急关头，一头紫色的大蜈蚣从地面破土而出，挡在中间。

    它的形体颇为怪异，头大尾小，十几对附肢短而有力。

    脸上不是一般意义的虫族口器，反倒生有野兽一般的巨大獠牙。

    整整六对，组成一张血盆大口，反扑三眼魔猿的脖颈。

    剧毒性超凡生物——獠牙蚣！

    血焰燃烧间，阿宙爆睁的第三眼清澈无尘，魔甲已然披戴。

    所以它根本没有躲避，无比野蛮、暴力地往上一顶，撞得紫色大蜈蚣一个踉跄，飞出三四米远。

    “秘术·沼泽！”

    钱莉的脸色有些苍白，纵然知道白无伤的魔猿会潜影，这般无声无息被欺近，还是有些后怕。

    但考虑到战术和联动配合，她没有催发防御类秘术逃跑。

    反而一咬牙，发动一种控制型秘术，将三眼魔猿脚下那块土地，转变为粘稠的灰色沼泽，限制对方的行动力。

    “快，进攻！”

    技能起效了，她半焦急半惊喜，第一时间高呼出声。

    不远处，象鼻狮、火山蜥蜴、冰刺豪猪，轰隆隆奔窜，即将抵达。

    一头半透明的黑色大猫，更是提前一步浮现身影，抓向三眼魔猿的头颅。

