
　　夏正华没有回答助理的问题，助理也感觉到车厢内的气氛似乎有些不对。

　　从后视镜里看了一眼后边的夏正华，识趣的闭上个嘴。

　　看守所那边已经提前打过了电话，夏正华很快见到了夏金凤。

　　多日不见，夏金凤瘦了一圈，头发更是乱糟糟的没有打理。

　　看到夏正华的身影，夏金凤顾不上一切冲了过来。

　　“哥……哥，你终于来看我了，哥你救救我，我没有罪，你跟他们说我都是被冤枉的，哥，你快把我救出去，小军他不能没有我呀……”

　　她激动的就要越过桌子去抓夏正华的手，还是身边的狱警看不下去了，将人按在了椅子上。

　　“老实一点。”

　　夏金凤这才意识到身边还有工作人员，讪讪的闭上了嘴，坐在椅子上，眼圈红红的看着夏正华。

　　夏正华谢过了工作人员，工作人员这才将谈话的空间留给二人。

　　待到工作人员一走，夏金凤又激动的开口。

　　“哥你要相信我，我真的没去放火，都是那个江小夏，她伪造证据污蔑我，哥，你要替我做主啊，该进来的不是我，而是江小夏。”

　　夏正华默默地看着夏金凤，都到这个时候了，面对证据，她还要胡搅蛮缠，甚至还要反咬江夏一口？

　　她到底知不知道江夏是他的女儿，是那个她狠心丢弃的孩子？

　　夏正华突然想到前段时间夏金凤突然去了外地。

　　他们夏家祖祖辈辈生活在帝都，外地根本就没有亲人。

　　夏金凤更是一个连工作都没有的家庭主妇，她去外地做什么？

　　他不是没有怀疑过，当时夏金凤是怎么说的？

　　“你不相信我还不相信母亲吗？”

　　是啊，就算这个妹妹性子刁蛮任性，他不相信眼前这个妹妹，可一直都是相信母亲的。

　　却没想到母亲竟然也骗了他。

　　母亲为什么要骗他？那也是他的亲孙女呀。

　　“来之前我已经问明情况了，所有的人证物证都指向你，你说是江夏伪造的证据污蔑你，你又有什么证据吗？”

　　“怎么没有？江小夏一直都看咱们雨菲不顺眼，一直都在和雨菲对着干，雨菲她懂事，知道你平时工作忙,从来没有和你说过这些事儿,可江小夏对她的所作所为我是亲眼看到的，朝阳商场为什么被查封？还不是江小夏去举报了，这都是她亲口承认的，把朝阳商场查封了还不罢休,还要把我弄到监狱里来，这简直是想让我们家破人亡。”

　　夏金凤一段话连个喘气都没有，那咬牙切齿的模样,简直要把江夏生吞活剥了。

　　“朝阳电器商场为什么会被查封？难道你心里不清楚？如果不是你和雨菲先去挑衅，人家好端端的为什么会要举报你们？不要以为你们做的那些事情别人真不知道，只不过是自欺欺然罢了。”

　　没等夏金凤反驳,夏正华又再次开口。

　　“你说江夏想让你家破人亡,你又有没有想过那把火真的让你放成了会是什么样的后果？到时候不仅仅是摩托车专卖店,就连江宁电器商场都会受到牵连,摩托车专卖店里就有三个员工在值夜班，江宁电器商场还不知道又有多少个值班的员工,到时候这些员工都会葬身火海,你说别人让你家破人亡？你又曾想过那些无辜的人吗？只是为了报复江夏，就让你这样的面目全非,我从来不知道你是这样为了一己私利心狠手辣的人。”

　　夏正华一字一顿,乌黑幽深的眸子看向夏金凤犹如两潭深不见底的寒潭,让夏金凤忍不住得心惊胆战。

　　“我……我只是想吓唬吓唬她，真的没想把摩托车专卖店点着了，实在是江小夏欺人太甚了，如果不是她举报朝阳电器商场,小军又怎么会落得这个下场？大哥,雨菲可是你的亲生女儿啊，小军是你的亲侄子，你怎么能看着他们被外人欺负而无动于衷？就算我放了火又能怎么样？不是没有给他们摩托车专卖店造成任何损失吗？她江小夏不是仁义吗？又何必揪着这件事情不放？她就是看我不顺眼，想要置我于死地。”

　　“至你于死地？”

　　夏正华重复着这句话，目光如炬，却又看不出他的情绪。

　　“你知道江夏是什么人吗？”

　　什么人？

　　夏金凤有些莫名的看向大哥。

　　“她不是江津电器商场的经理吗？听说那个摩托车专卖店也是她的，她还能是什么人？”

　　“难道雨菲没有告诉你，江夏的丈夫是秦家的人？”

　　“秦家？哪个秦家？”

　　夏金凤嘴上问着，脑海里却已经闪现了一个念头。

　　看到大哥那冷漠的表情，也断定了她的想法。

　　“不可能，她怎么会和秦家扯上关系？”

　　夏金凤虽然没有工作，又嫁给杨林那么一个小学老师。

　　可她一直以夏家人自居，常常往夏家跑，又因为夏雨菲的身份，对帝都的圈子自然也略知一二。

　　“大哥你一定是搞错了，江小夏她能是什么人？一个江城那种穷山僻壤小地方出来的，怎么会和秦家扯上关系？就算他们的江宁电器隶属于秦氏公司，那也是她巴结钟山得来的，大哥你不会是觉得她和钟山有什么见不得人的关系，她就是秦家人了吧？我跟你说大哥，她丈夫就是江城一个研究院的研究员……”

　　“看来你对江夏还挺了解的，做了不少功夫吧？既然你对她这么了解，又知道她是江城人，那你知不知道她其实和你也有着千丝万缕的联系？”23sK.com

　　夏正华冷漠的语气像是浸在冰渣子里，每一句话都让夏金凤一阵的心惊。

　　特别是那句江城人，听到她的耳朵里如炸雷一般。

　　她看了一眼夏正华，见他目光灼灼地望着自己，眼神闪躲，说出的话也没有了刚才的底气。

　　“什么……我听不懂你在说什么,江小夏和雨菲过不去，我针对她只是不想雨菲受委屈，我跟她有什么联系？”

　　“你既然不知道,那我就告诉你,金凤，你听好了，江夏是我的女儿，是我和云珠的亲生女儿……”

　　“不可能。”

　　夏金凤下意识尖声打断了夏正华的话。

　　哪怕心中已经有了猜测，夏正华这样肯定地说出来，还是让夏金凤不能接受。

　　“大哥你听谁说的？江小夏对不对？她找过你了对不对？大哥，你不要听她胡说八道，你们的女儿早就死了，在她出生的那一刻就是已经死了，你是知道的，你还见过那个埋葬她的小土包，大哥，我就说过江小夏不是什么好人，她找你说这些就是挑拨咱们的关系，她就是想让咱们一家人不得安生，甚至家破人亡……”

　　夏正华微微眯了眯眼，想着那个至今不肯认他的女儿，这一切的始作俑者都是眼前的女人。

　　而此时她还要给江夏身上泼脏水吗？

　　“没有人跟我说什么，这个结论是我调查的结果，我和江夏做了亲子鉴定，鉴定的结果他是我和云珠的女儿，金凤，你不应该给我一个解释吗？”

　　他这次来看守所就是想要一个解释。

　　夏金凤扑通一声坐在了椅子上。

　　大哥竟然和江小夏做了亲子鉴定了，这么说大哥已经认回江小夏了？

　　“那雨菲呢？大哥，雨菲现在在哪儿？大哥你不能这么做，雨菲才是你们亲手养大的女儿啊，你们这么做太残忍了，你们如果和江小夏相认了，有没有想过雨菲的感受？”

　　“当初你选择把我们的女儿丢弃的时候，有没有想过残忍？那时候她才出生，没有一丝生存的能力，你有没有想过她的感受？有没有想过你嫂子的感受？有没有想过我的感受？”

　　一问接着一问，到最后，夏正华几乎是吼了出来。

　　这是他进入看守所后第一次展露情绪，也足以看出他之前是用了多大的意志力才压制住自己的愤怒。

　　夏金凤被吼的呆呆的坐在椅子上，目光呆滞的看着夏正华。

　　“我……我我也是没办法呀，你也知道，算命的说了，那个孩子的生辰八字不吉利，咱们留在家里养，必然让咱们家家破人亡，我这么做全是为你们好，不信你问妈，你不相信我，你也应该相信妈呀……”

　　“别再跟我提妈，妈已经去世了，事到如今还不是你说什么就是什么？什么生辰八字，什么命运我都不信这些，你们做这件事的时候，有没有征求过我和你嫂子的意见？那是我们的孩子，你们凭什么为我们做主？”

　　夏金凤呜呜的哭了起来，“我还不是为你们着想，嫂子身子骨那样，怎么可能放弃那个孩子，可那个孩子本来生下来就娇弱，就算留在身边也不一定能养活，到时候死了更让嫂子伤心难过，倒不如一开始就换一个健康的孩子……”

　　“啪！”的一声脆响，打断了夏金凤的话。

　　她不可思议的看着夏正华，脸上火辣的感觉提醒了她，刚才大哥打了她。

　　从小到大，大哥从来没有打过她。

　　夏正华却不以为意，如果不是他的意志力强大，这一巴掌他早就打下去了，且不仅是这一巴掌。

　　“雨菲是谁的孩子？”

　　这一刻如果不知道这里面还有猫腻，夏正华这一辈子就白活了。

　　“老乡的孩子呀，这你是知道的呀。”

　　夏金凤毫不犹豫的回道。

　　“我再给你最后一次机会，跟我说实话，雨菲到底是谁的孩子？”

　　“再说几次雨菲也是老乡的孩子，大哥你不能这样，就算你现在找到了亲生的女儿，雨菲也是你们从小亲手养大的孩子，你忘了雨菲对你多孝顺了吗？你忘了雨菲带给你们的欢声笑语了吗？我知道这件事情是我做的不对，我不应该隐瞒着你们，可我的出发点是好的呀，雨菲更是无辜的，大哥我求求你了，你就算认回江小夏我也不反对，可你不能对雨菲这么残忍……”

　　夏金凤泪流满面，苦苦哀求。

　　夏正华闭了闭眼，“金凤，记得之前我就说过，如果这件事情你骗了我，咱们之间的兄妹感情也就到此为止。”

　　他说完这句话，漠然地站起身走了出去。

　　夏金凤呆滞在那里，脸上还残留着泪水，不知过了多久猛地回过神来，疯了一般向外冲去，却被警务人员拦住。

　　“大哥，大哥我求求你，你不要牵连雨菲，所有的错都是我一个人的错，她是无辜的……”

　　关闭的房门隔绝了夏金凤的声音，夏正华回到车上，一身的戾气。

　　在车里坐了好久，才渐渐的平复下来。

　　“走吧，去朝阳路。”

　　夏正华来到朝阳路，这次没有运气好的碰到江夏。

　　在江宁电器门口徘徊了半天，终于鼓足勇气走了进去。

　　和售货人员打听了经理办公室所在，等他上了四楼，却没有如愿的见到江夏。

　　“江经理这会儿不在办公室。”

　　“那她什么时候回来呢？”

　　那个工作人员却摇了摇头，“我也不清楚，江经理这两天都没来上班。”

　　夏正华点头道谢，默不作声的下了楼。

　　没来上班，大概是在躲自己吧。

　　小时候日子过得太苦了，所以才不能原谅他这样粗心的父亲吗？

　　………………

　　江夏并没有躲夏正华，以江夏的性子，遇到问题解决就好了，逃避不是她的作风。

　　只不过最近她比较忙，婚房装修好了，家具家电以及一些室内用品，都需要够置了。

　　这是她和秦峰的婚房，他们以后的家，江夏现在也有这个条件，当然不想马虎。

　　虽不是样样亲力亲为，也都要选择自己满意的。

　　这几天她和婆婆罗美娟已经开始了疯狂的买买买模式，哪里记得还有个想认亲的父亲？

　　哪怕夏正华找上门那天让江夏一时的彷徨，在经过秦峰的开导后，江夏已经想开了。

　　她现在是江夏，本来就是孤儿的江夏。

　　像秦峰所说，既然父母对于她来说是负担，那就不要考虑了。

　　更何况江夏也知道，夏家不仅有夏鸣这个儿子，还有夏雨菲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第757章 老公也能做你强大的靠山免费阅读。https://xs.23sk.com 