    问题在于第十二掷雷电军团虽说丢了一次鹰旗，但毕竟还算是凯萨遗物，最多算是从最巅峰掉落到了次巅峰状态，实力还是相当靠谱的，再说丢鹰旗那件事都已经过了一百多年了，也勉强缓过来了。

    再怎么说那次十二军团也是倒霉，被人抄了后路，大军没输，鹰旗被偷袭的抢了，回头当场也就给抢了回来，虽说有些伤，但是和十七，十八，十九这三个被击败的军团，有着非常大的差距。

    十二军团最多算是运气不好，太过骄狂，不过一百多年下来，掷雷电军团终于在前不久洗掉了凯撒赋予他们的精锐天赋，换成了新的天赋，现在的十二军团基本相当于完成了新生。

    如果换成以前的十二军团，高览可能还不觉得恶心，毕竟重步兵都是小短腿，只要不具备瞬间压倒超重步，或者瞬间跑路的能力，高览肯定有办法解决对方这群人。

    然而很不幸，新的十二军团具备快速跑路的能力，除了本身的渗透打击，他们还有一个精锐天赋叫爆发疾驰，可以让十二军团在短时间爆发出比轻步兵还快的速度。

    因而十二军团的指挥，出身于科内利乌斯氏的马凯尔再发现己方战损稍微拉高之后，就果断扛起大盾使用爆发疾驰，将汉军撞的后退，然后反向使用这一能力，快速撤退，拉开数步乃至数十步。

    基于这一精锐天赋，十二军团总能在合适的时间跑路，这么一来唯一一个有把握的敌人高览都没办法重创，以至于循环往复下来，高览最近真的是被这三个军团恶心到死了。

    毕竟杀又杀不了几个，追的话，就算有配备驮运的驮马，高览的重步兵本质上还是小短腿，以至于到现在高览硬是没混到主战场，想要和罗马精锐强军打几场高烈度硬生生被拖成了这样。

    不过由于对手的实力很硬，哪怕双方的战争损失极小，但超重步还是以每天一点龟爬的速度往前前进。

    当然时间久了高览也感觉出来了，不光是他在拿对方练兵，对方八成也在拿他练兵，因而高览在听到有军团出现，直接就问是这三个军团哪一个，因为其他军团不可能会来，罗马也不傻。

    “将军，是第六凯旋军团。”侦骑扯了扯嘴说道。

    “来了一个硬茬，通知其他所有人准备准备战斗！”高览冷静的下令道，“各屯看护好百人队，一旦有士卒陷入危局，尽力回撤到本阵，减少损失！”

    “是！”一众步兵都尉尽皆士气高昂的回答道。

    高览靠着他的威望，他的能力，现在已经彻底获得了军心。

    袁家的将校，哪怕不是这些超重步，靠着想通了的高览，觉悟了的袁谭，现在也已经恢复到当年袁绍还在时的那种昂然向上的状态，同样他们也再一次拿回了精锐之名，抱着极大的热忱再一次投入到了袁家的建设之中。

    从这一方面不得不承认袁家确实是相当优秀的诸侯，不管是荀谌，荀攸，还是审配，他们除了能力以外，对于袁家的崛起还抱有着属于他们自己特有的热忱。

    与其他人的责任和义务不同，看着从无到有建设起一座城池，看着从无到有，在蛮荒上开拓了一片沃野，荀谌，许攸，审配等人得到的可不简简单单是心灵上的慰藉。

    早已放下了中原的他们，可是在真正建立属于他们的家园，那种成就感，带动着所有从中原走出来，愿意追随袁家的百姓，让他们清楚的感受到了什么叫做奇迹在他们手上诞生。

    不再是为了等待死亡而活着，不再是为了活着而活着，那十余万追随袁谭的汉室子弟，清楚的认识到奇迹在他们手上诞生，他们有了非常现实的追求，有了真正去工作，去努力的动力，有了可实现的目标，他们在建设属于他们的国度。

    在完成思召城一期建设，在给所有的追随者分发了土地和住宅，在建立起来完整的矿场，冶炼司，在那些愿意追随他们不远万里来到这里的百姓自发的努力下，思召城快速的朝着独立城邦的方向发展。

    这一过程之中有人倒下，有人出生，但是在城池建好的那一天，袁谭亲自给追随自己的每一户登记了宅基，登记了田亩，登记了姓氏。

    也是在那一天，高高在上的袁氏后裔，终于认同了史书上那句“叔齐亦不肯立而逃之，国人立其中子”，也终于明白了国人的概念。

    果然这些美好的东西，这些纯良真善的东西，只有他们这些最初开拓的人才能真正的感受到，所谓国人，可不仅仅是居住在大邑的人啊，而是这些追随着他们建立起城池，建立起封国的人啊。

    他们就算是普通人，他们也依旧享有着这个国家，因为他们同样是建国者，也许他们每一个人在这一过程之中的出力并不大，但这并不能否认他们的曾经的努力，国人有资格享有政治权力，同样国人也有资格选择统领他们的君主！

    这种意识上的转变，这种出于对史书上那种对于国人政治权利的认同，让袁谭的思维发生了很多的变化，不再是以一个高高在上的统治者去看问题，而是以一个有独断权力的共主去思考问题。

    这种变化，让袁谭，让整个袁氏的势力都发生了变化，他们认同了这群和他们建国的人所具备的政治权力，不管他们是贫穷，还是卑贱，身为国人的他们，拥有着这些权力。

    这种转变让所有追随袁家的人都感觉到了不同，他们不再是简简单单的被统治者，他们同样也是这个国家的一份子，这种变化让他们主动的升起了壮大这个国家的想法。

    这一系列的变化，让袁家猛然之间恢复了士气，恢复了心气，所谓的困难，只要去想办法，总能解决，在十余万人主动开始为袁谭铺路的时候，原本很多袁谭想都没有想过的事情，快速的解决了。

    基于此，袁家的思召城快速的走上了正轨，虽说本族人口的严重欠缺非常现实的拖着袁家的后腿，但这种问题随着不断迁徙过来的人口，逐渐的趋向于解决。

    接下来的事情对于袁家来说就是稳定向前推进，一切都在变好，至少对于先行一步的袁家来说，没有比现在更好的时代，他们开始真正的理解历史上记载的开拓期，那真的不是史书上书写的一两个王的时代，而是一整个民族集体跨步的时代。

    高览以及高览所率领的重步兵同样也被这种心态所感染，他们现在有着非常清楚的为何而战的意识，在这种意识的驱使下，他们虽说依旧恐惧着死亡，但是到了某个时刻真正来临的时候，他们就算是畏惧也会依旧拿起武器去作战。

    为什么而活，反过来也就是为了何等的事情可以去赴死。

    只是这个问题在于，大多数人其实并不知道自身是为什么而活着，而现在高览已经可以直面这个问题，同样他身后的士卒也都有了这种认知，因而在面对即将袭来的第六凯旋军团，已经有了觉悟的他们，哪怕是心怀畏惧，依旧像训练般沉稳。

    就像高览猜测的一样，实际上罗马这边早就开始关注高览了。

    不过和高览猜测有很大的出入，倒不是罗马不想解决高览，而是罗马这边发现高览军团有严重短板，于是拿高览当磨刀石在练兵。

    其实早在高览第一次过来的时候，泰西东侧防线的统帅加纳西斯就发现了高览的军团，高览当时的距离说远不远说近不近，算是靠近了防御圈，加纳西斯估摸了一下形势，于是让第六凯旋去收拾高览。

    说实话，这完全是因为加纳西斯在汉军手上吃了几次亏，怕这个跑过来的汉军是个硬茬，派其他军团过去说不定是送菜，于是特意找了一个非常强的军团去试探。

    第六军团军团长马尔凯原本以为这件事很好对付，结果去了之后发现是个硬茬，高览的感觉其实没错，第六凯旋确实是一个决战兵种，问题在第六凯旋军团的军团长眼中，和他打了一个不分胜负的高览的超重步也是一个决战兵种。

    双方试探性动手打了一波，半个时辰之后，第六凯旋军团果断跑路，没见过这么恶心的军团，打了这么长时间没杀几个人，撤。

    至于说全程压着超重步在打这种事情，马尔凯只认为这是兵种的的轻微克制，毕竟对方强不强，看敌我双方战损最能说明问题。

    回去之后马尔凯就直言自己解决不了，一个决战兵种和另一个决战兵种拼命什么的，双方还都不带辅助军团，这是脑子有病吧！

    这么一个重要消息自然得上报，每一个决战兵种，不管是敌方，还是我方都是需要上名单的，前者是黑名单，后者是给挂辅助军团的名单，都是很重要的战争砝码。

