
　　“这里就是彼岸，您就是彼岸之主。”

　　老妪眼中闪过一抹震惊，看向庄不周，开口询问道。

　　“自然，如你所想。”

　　庄不周平静的说道。

　　“这里能让我恢复青春容貌，容颜不老么。”

　　老妪再次询问道。

　　不要对一个女人追求容貌的心有任何低估。为了容貌，她们可以付出让人难以想象的代价，甚至是不惜一切的地步。哪怕是老妪本身已经历经岁月风霜，可容颜到底还是在岁月中留下了刻痕。就算她是地煞境的御灵师，一样如此。维持不了容颜的衰老。

　　“当然，比如现在！！”

　　庄不周意味深长的看向老妪。

　　一挥手间。顿时，一股时光之力，落在老妪身上，紧接着，就看到，老妪身上发生惊人的变化，脸上的皱纹，以肉眼可见的速度不断消失，一头白发再次变得乌黑亮丽，时光，似乎在她的身上开始倒流。几个呼吸间，就变成二三十岁的容颜，脸色光滑，红润有加活脱脱就是一位美妇，驻立在此。

　　能看出，她虽然不是倾国倾城，可也是千里挑一，容颜惊艳。年轻时，必然迷倒万千异性。

　　“请看！！”

　　庄不周一挥手，一面镜子出现在面前，镜子中，赫然倒映出她此刻的样貌。

　　“我，这是我年轻时的样子。我真的恢复青春，返老还童了。”

　　那美妇整个身躯都激动的在不断颤抖，这张面孔，她太熟悉了，这就是她年轻时的面容，一点都没有改变，这是多少次在夜晚，做梦都想要得到的。现在却真实的发生在面前。

　　“温碧兰多谢彼岸之主让我恢复青春，返老还童。”

　　美妇温碧兰以一种无比虔诚的姿态朝着庄不周拜谢道。

　　内心的感激，无以复加。

　　难以言表！！

　　“你这并非是真正的返老还童，这不过是本座以时间之力，令时光在你身上倒流，恢复你当初的容貌，实则，你的肉身依旧是原先的躯壳，不增不减。只要离开彼岸，你将重新变成本来的样貌。彼岸是彼岸，外界是外界。”

　　庄不周平静的说道。

　　在彼岸中，时空都在掌控之内，一念间，让其恢复容颜，不过是再简单不过，可回到外界，彼岸的时空长河，就影响不了外界的时空，该是什么样，依旧是什么样。

　　“什么？”

　　温碧兰听到，顿时花容失色，面如死灰。若是没有看到希望，还不觉得什么，等到真正看到希望时，方才知道，失去是多么可怕的事情，那是足以让自身内心崩塌的冲击。

　　不！

　　她绝对不想再次变成那副老态龙钟的模样，哪怕那也是自己，可她绝对不想要再回去。

　　她想要永久的保存住眼前的容颜，青春不老，哪怕是死，她也希望自己死之前，可以保持最完美的姿态。

　　“敢问先生，能否有办法保持容颜不老，哪怕是离开彼岸，也可以如现在这般。”

　　温碧兰以一种期盼的目光看了过来，眼中满是渴求，如同抓住最后一根救命稻草一样。她现在只能期盼着可以从彼岸中获取到自己需要的奇珍异宝。

　　“这自然是有，比如，驻颜丹。你若能获取一枚驻颜丹，现在服用下去，就可以保持住自己的青春容颜，哪怕是离开彼岸，容颜依旧不老，一甲子内，青春常驻，一甲子后，若能找到驻颜丹，可以再次延续下去。维持住自己容貌。”

　　庄不周笑着说道。

　　这是一个钻空子的法子，不过，确实是有效的。

　　前提是，能找到驻颜丹。

　　驻颜丹的珍贵，也是有目共睹的。多少女修，为之疯狂。

　　“驻颜丹？”

　　温碧兰面如死灰，这宝贝她自然知道，可问题是，根本轮不到她弄到手，有的是强大的女修会买走，驻颜丹的材料很稀少，其中的主药为朱颜果，朱颜果树更是难得。

　　朱颜果：朱颜果树向来都是生长在悬崖峭壁之上，汲取日月精华，其三百年开花，三百年结果，三百年成熟，最高可达一千年。具有美容养颜，保持容颜不老，恢复青春，治愈伤疤的奇效，可炼制驻颜丹，不老丹等丹药。品阶——玄阶极品。

　　这一类的灵果树，神农士也很难弄到，就算弄到后，要将近千年才能收割一回。灵果的数量是有数的，炼制丹药的话，还有成功几率，谁知道是失败还是成功，成丹有几粒，都是未知。注定其价格高昂。远超其本身的品阶。

　　哪里是她能弄到的。

　　“不用担心，我彼岸中，恰恰就有驻颜丹可出售。”

　　庄不周微微一笑道。

　　“驻颜丹怎么卖。”

　　温碧兰迫切的问道。

　　“不贵，十年时间就可换取。”天籁小说网

　　庄不周说道。

　　“十年？我换。”

　　温碧兰听到，眼睛一亮，毫不犹豫的说道。

　　“不，不止十年，让你返老还童，恢复青春，若你离去，只会恢复如初，但若你吃下驻颜丹，就能真正恢复青春，两者，自然不能对等，前面返老还童，同样不是无偿。”

　　庄不周摇摇头说道。

　　他不是老好人，没理由为她返老还童，再卖出驻颜丹。驻颜丹，任何时候都不愁卖。反而，青春再加上驻颜丹，才是最难求的。

　　“不知两者相加，到底需要多少时间。”

　　温碧兰听到，深吸一口气，紧张的询问道。

　　她不是小女孩，自然不会奢望有那种天上掉馅饼的事情，付出代价，获取所需，这本身就是交易的规则。

　　“一百年！！”

　　庄不周淡笑着说道。

　　“咝！！”

　　这个数字真的吓到了温碧兰，不过，下一秒，就被疯狂所取代，一件件宝物不断的出现在身边。

　　“这些是功法典籍，都是我收集到的，一共一百二十五卷，虽然大部分都是黄阶，可也有玄阶功法。这是诅咒遗物，数量不多，不过，我留下的，都是精品。”

　　温碧兰到底是地煞境的强者。

　　手中的收藏不少，好东西更不少。

　　那些典籍自然不用说，价值也不菲。诅咒遗物才是关键，只有五件，但都是精品。

　　隐身符

　　品阶：黄阶一品。

　　蕴含特性：敛息

　　衍生神通：隐身

　　伴生诅咒：头痛。

　　这隐身符赫然是一枚玉符，却不是普通符箓师炼制的符箓，身为诅咒遗物，若契约了它，完全可以隐身，藏匿无踪，悄然无息，保命极强。

　　苦涩的酒壶

　　品阶：黄阶一品

　　蕴含特性：酒泉

　　衍生神通：苦酒

　　伴生诅咒：醉酒。

　　这是一只可以源源不断孕育出酒的酒壶，倒进去的是水，倒出来的是酒，只不过，这酒根本不像酒，充满着苦涩，让人难以下咽，而且，拥有它，就会处于一种醉酒的状态，醉意熏熏，常年不醒。

　　疾风靴

　　品阶：黄阶一品

　　蕴含特性：风

　　衍生神通：风遁

　　伴生诅咒：迷路。

　　穿上它，你可以快如疾风，能够在风中遁走，但你从此之后，就会失去方向感，迷路只是人生中的日常。没有人引导，你很难找到正确的道路。

　　柳叶刀

　　品阶：黄阶二品

　　蕴含特性：锋利

　　衍生神通：破甲，追魂。

　　伴生诅咒：嗜血。

　　契约它，你可以一击毙命，但每次飞刀破体，都将饮血，汲取自身的血液喂养，若不喂养，就会反噬。

　　残缺的混沌之心

　　品阶：黄阶一品。

　　蕴含特性：混沌

　　衍生神通：混沌之火【残缺】

　　伴生诅咒：混沌【残缺】

　　这是一件残缺的诅咒遗物，蕴含混沌特性，却未曾孕育而出。契约者，必死无疑。

　　“五件诅咒遗物，除了最后那一件，没有人知道来历外，其他的四件都很不错，诅咒并不是致命的，品阶极高，很多人都想要从我手中得到，以之为契约物，不过，我都没有答应。这些不知道能换到多少彼岸币。”

　　温碧兰满是期待的询问道。

　　混沌之心她是真的不清楚其特性，那东西，看起来，就是一块灰不溜秋的石头，偏偏却是诅咒遗物，任何手段都奈何不了它，找天机师查探过，连天机师都看不出来历，只知道是诅咒遗物。她以前也向着要破解其中秘密，看看到底是什么诅咒遗物，说不定会是宝贝，可放在手中这么多年，什么都搞不明白。

　　现在，干脆就一不做二不休，将它给卖了，换取自己的青春美貌。

　　那才是最重要的。

　　当然，除了这些，还有不少的天材地宝，连灵药都有好几种。

　　紫菱草，断肠草，梦幻蘑菇，血灵芝，连心藤。

　　价值不菲。

　　“这些物品，全部出售，可兑换两百一十二年时间，你是否确定要出售。”

　　庄不周看向这些物品，尤其是残缺的混沌之心时，心脏不由微微跳动了几下，这东西，别人看不出，在彼岸却瞒不过他的眼睛，一切了然，之所以天机师都看不出，就是因为这件诅咒遗物是残缺的，没有孕育完全的。属于残次品。特性神通自然不显，想要探查出来，当然不容易。

　　“换，当然要换。”

　　温碧兰毫不犹豫的答应道。

　　她等的就是这一天，青春永驻，近在眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第023章 女人之心免费阅读。https://www.23sk.com 