    “欧承武，5分31秒97，比上次进步五秒！”

    “厉小民，5分47秒31，同样进步了五秒！”

    “龙承志……”

    “……”

    小汤山，五人站成一排，萧布衣拿着一个表格，报出他们的数据，每个被念到名字的人，脸上都露出了满意而又骄傲的神情。

    而今天距离他们第一次跳进温泉池，已经过去了半个月。

    在这半个月的时间里，一群人的进展神速，从最初只能坚持四分钟，已经跨过了五分钟的大关，再让他们训练十天半个月，就能在这危险无比的温泉池中，若无其事的坚持六分钟以上。

    这时间看似很短，但只有跳进去这里面的人才知道，在温泉池的每一秒钟都是一种巨大的煎熬，比这世上最危险的酷刑还要痛苦无数倍，每一秒似乎都会吞噬他们的灵魂，让他们彻底留在这里，一辈子也出不去。

    虽然痛苦，但没有一个人选择放弃。

    他们知道，这是他们这辈子最大的一次机缘，毕竟能让一个战神巅峰的高手亲自训练，这世上再也找不到比这更让人热血沸腾的事情了。

    所以哪怕再危险，再痛苦，他们也必须要咬牙坚持下去。

    当然，这取得的成果也是很喜人的。

    通过短短半个月的训练，原本困在化劲巅峰许久的欧承武，也已经突破了半步天王境界。虽然在一群人实力依旧是垫底的存在，但终究是没那么难看了。

    其他几人也是收获满满，虽然没能像欧承武那样完成境界的突破，但他们对境界的领悟和基本功，也越发的坚实起来。

    就拿刚突破半步天王没多久的龙承志来说，他虽然不敢说在半步天王境界无敌，但以他半步天王初期的实力，就算是对上了半步天王中期的高手，也有信心能在一百个回合内，将其杀死。就算是对上半步天王后期的高手，也有信心保证在三百招内不败。

    甚至是就算是让现在的他对上楚襄阳，他也有信心保证自己能在正面战场逃跑，而不是像上次那样，只能靠偷袭。

    看着那一脸昂扬战意的众人，萧布衣的脸上露出了满意的笑容，淡淡点头，说：“最近你们大家的努力，我全都看在眼里，对此我很欣慰，也希望你能继续保持这股势头，为天龙殿日后的建设，添砖加瓦！”

    “是！”

    众人纷纷应道。

    萧布衣又看着李霸道，说：“不愧是我看重的天才，你的潜能也的确是出乎了我的想象，本以为你还要一年才能突破战神境界。可是经过短短半个月的苦修，你最慢也能在半年内晋升战神。”

    众人微微一惊，虽然早就知道李霸道迟早会晋升成战神，但却从未想过这一天会这么快。

    半年成就战神？

    也就是说，天龙殿要出现第二位战神了?

    这是多么恐怖的一个力量啊。

    要知道整个华国战部也才四位战神，虽然不知道华国战部和朝廷，到底隐藏了多少实力，但就算是有更隐秘的战神，那也不会超过两只手的数量。

    而天龙殿就拥有两位战神，这也就意味着天龙殿将成为华国除了官方外，最恐怖的势力。

    这简直无法想象。

    除了李霸道，几人都感到几分庆幸，幸好他们早早的就加入了天龙殿，能见证这个本就辉煌的势力，走向更加灿烂辉煌的明天。

    李霸道是个不知道什么叫低调的人，大大咧咧的笑着，一点儿也不掩饰自己的狂傲，说：“我也的确感觉到自从在这温泉池修炼后，进步飞快。或许不用半年，我就能成为真的战神。”

    不用半年？

    众人再次一惊，一句话也没说，只是将这份激动掩藏在心中，同时暗暗的想着，李霸道都要成为战神了，那我们这些经过大人亲自调教的人，又要多久成就战神尊位呢？

    十年？

    二十年？

    还是五十年？

    但无论多久，只要能成为战神，那都是值得期待的。

    毕竟那可是战神啊，一人之下，万万人之上的存在。

    可是没想到在看到李霸道这样子后，萧布衣的脸色却一冷，说：“不管你是在半年后突破战神，还是半年内突破战神，你都不要太骄傲！因为我隐隐有种感觉，也许在不远的将来，就将是天王多如狗，战神满地走的情况！”

    “这……”

    “这怎么可能？”

    “主上，那……那可是战神啊……整个华国战部也才四位战神啊……”

    “是啊，全球的战神加起来，也不会超过二十位吧？”

    “……”

    一群人不相信的说着。

    萧布衣却摇摇头，说：“你们说的没错，现在看来战神的确是尊贵无比，但其实战神的数量也绝对不是官方通报的那样，只有区区不到二十位的数量。在整个华国，战神的数量就已经超过了二十位。”

    “什么？华国就有二十位战神？”

    “那官方公布的四位战神，其实一直只是个幌子？”

    “那要是这么说的话，其他国家公布的战神数量，也是有所隐瞒了？”

    这是他们接触不到的消息，就算是李霸道，也只是在心中有些猜测，但却没得到真相。

    萧布衣点点头，说：“用脚趾头想就知道，华国上下五千年，修炼文明也有四千年。四千年间，怎么可能只有四位战神？”

    “什么？四千年的修炼文明？”

    “这不对啊，教科书上说，修炼文明是百年前的一场灵气复苏才开始的啊……”

    萧布衣说出来的话，更加颠覆了他们的认知，纷纷惊讶的说。

    萧布衣摇头：“那只是官方对外的说法罢了，事实上远不是这样。我们翻看史书，总觉得那些追求长生不老的帝皇是痴心妄想，但话又说回来了，那些帝皇掌控天下，一句话决定亿万人生死，乃是最聪明绝顶的存在，没有真实的例子支撑，怎么可能会去追求那虚无缥缈的东西？”

    众人沉默，被萧布衣这个说法说服了。

    的确，那些万万人之上的存在，怎么可能真的这么糊涂呢？

    见几人露出迷茫的神情，萧布衣直接说：“行了，这个秘辛牵扯很广，就连我也只是知道一部分。我之所以说这么多，只是想告诉你们，这个世界远不是你们所知道的这样。”

    “而且天策战神曾经暗示我，也许在不远的未来，将有一件天翻地覆的事情，彻底改变这个世界的格局。所以，在这件事情没来临之前，你们要做的就是修炼，拼命的提升修为，以更好的姿态，来迎接这场万年未有之大变革！”

    “记住一点，无论这个世界怎么改变，只有你手中的实力，不会发生半点改变，也是你在这个世界的立足之根本！”

    “是！”

    众人被萧布衣这话弄得一阵沉默，只觉得一股危机感袭上心头。

    给几人稍微透漏出一个大秘密，萧布衣就准备走，而这时，他的电话却响了，是沈慕青打来的。

    就听见那边的沈慕青用着焦急的语气说：“布衣，快，快回来，公公……公公很危险！”

