    1987年7月15日，伊朗总统哈梅内伊在谒见最高领袖霍梅尼之时，向最高领袖保证，他的zf将迅速的结束内战，并且打赢同伊拉克的战争。然而哈梅内伊不相信他的话，他决心从东方和东南省份调出部队，最好调出十个师的部队来一举灭掉伊斯法罕政权，恢复伊朗对全国的控制。

    第二天，霍梅尼便将伊朗武装力量总司令拉夫桑贾尼召回并告诉他准备从东方撤出部队，以便将剿灭反叛分子。不过，在领导层内部也有反对声音，对此持反对态度的哈梅内伊列举了许多困难，如东方的形式并不好，忠于反叛分子的游击队特别活跃，而苏联在阿富汗的军事行动也对伊朗构成了威胁。

    破坏分子到处都是，从东方到德黑兰的公路和桥梁不断被他们破坏炸毁，这使得部队的运输无法畅通无阻，而当地的农民正在忙于收割夏麦，让他们去帮助维护后方公路是不可能的，东部军队的撤出极有可能引发当地的暴乱和动荡。

    哈梅内伊还说，伊朗军队现在在坦克与火炮数量方面拥有极大的优势，这种优势可以抵消伊斯法罕政权在军事上的数量优势。只要能够全国保持稳定，持续两三个月，伊斯法罕政权就会因为缺乏物资和战斗没有前途，看不到曙光而产生内部分裂。

    不过霍梅尼听了这些意见后虽然承认都是事实，但是他坚持必须赶快撤兵。哈梅内伊的态度让他很不满，他告诉拉夫桑贾尼，伊朗现在已经到了最危机的时刻，他作为最高领袖，有必要带领伊朗向正确的方向前进。他严令拉夫桑贾尼甚把撤退的期限从原来的一个月压缩到两周，这样巨大的压力下，拉夫桑贾尼执行了命令。

    7月18日午夜一时，伊朗部署在两伊边境附近的一个无线电侦听机构侦听到了伊拉克军队与伊斯法罕政权军官的无线电对话。两位军官在通话中详细地讨论了伊拉克出动空军化装成伊斯法罕空军掩护地面部队作战的事情。这便证实了霍梅尼的担心不是多余的，伊拉克有可能与近期再次对伊朗发动攻势。

    在这期间，指挥伊朗前沿部队的萨桑哈里将军面临着一种不断恶化的形势。随着伊斯法罕政权的逐渐稳定，他们的军队数量也逐渐扩大。昔日忠于国王的和被德黑兰政权迫害过的人们纷纷投效到这个政权旗下，军队数量大大扩展，已经对前线的zf军占有了一定的优势。

    7月19日，洪萨尔方向伊斯法罕政权的西方军团和扎尔德的圣地军团分别以一定的兵力在距坎兹纳大约五十公里的东南方向上强渡加拉代利河。这些进攻的矛头直指萨桑哈里将军手下的伊朗共和国卫队第1军团。伊斯法罕军将相当于两个装甲师的强大装甲部队，集中到了加拉代利河附近，在猛烈的炮火支援下向这个地区发起了进攻。

    这是伊斯法罕政权建立以来最大规模的反攻，由哈里米•穆里安泰纳将军亲自指挥，实施这次进攻的西方军团和圣地军团都是伊斯法罕政权目前最精锐的部队，包括来自伊拉克的超过3万人的雇佣军都在这两支军团之中。支援这两支部队空军力量包括伊斯法罕政权自己的空军以及来自伊拉克中部军区的战术空军和南方军区的远程轰炸机部队。

    伊拉克陆军的战略导弹部队也部分参战，向伊朗军队发射了超过50枚的战术弹道导弹，重点打击伊朗军队的机场、油库、交通枢纽等地点。而在伊拉克绿洲部队的配合下，进攻军队成功的对敌人进行了电子压制和电磁欺骗。但是，由于这场进攻的威势与时机都是出敌不意的，所以进攻的效果非常之好。

    三小时后第1军团的防线便被突破。（在战后，很多西方军事家评论，伊斯法罕政权应该是得到了外国的支援，他们的部队中至少三分之一都是伊拉克军队。对于这种看法，伊拉克国防部予以了严厉的驳斥。）到了当天中午，西方军团的两个装甲团，已深入到伊朗zf军的后方并摧毁了他们的一个重要的补给基地。

    7月21日，它们攻占了代利詹，打开了进攻库姆和阿拉克的大门。西方军团的坦克部队在两天内攻击前进了将近90公里，并在伊朗军队的防线上之间打开了一个三十公里宽的缺口。

    面对凌厉的攻势，以及库姆可能再度落到反抗分子手中的危险。这时伊朗军队不得不紧急从东南部抽调一个装甲师，从北方抽调一个步兵师增援萨桑哈里将军部队的左翼。霍梅尼严令，坚持不借一切代价守住库姆。这个命令是必要的，因为圣城一旦再度被库姆教派攻占，将极大的影响伊朗国内的政治走势，反抗军必然声势大振。

    但是，世事往往并不尽如人意，伊朗zf军虽然战斗的非常英勇。但是伊拉克空军凌厉的空袭沉重的打击了其前线部队并且进行了有效的战场遮断。在这次空袭中，伊拉克空军的精确打击能力有了很大的提高，幻影2000战斗机和虎式MIF战斗轰炸机使用激光制导炸弹打击伊朗固定目标，使用新式的“地狱猫”集束炸弹对付地面人员目标。

    这种“地狱猫”炸弹每架战斗机可携带2个弹箱，每个弹箱有30个容器，每个容器装有58个小型炸弹。这样每架飞机可装2160子炸弹，每枚子弹爆炸时可产生数百个小弹片，专门用于大规模杀伤地面上敌方的有生力量。当伊朗军队使用人海战术攻击时，呼啸而过的伊拉克战机投下了地狱猫炸弹，那场景简直就是惨无人道的屠杀。

    除了这种集束炸弹之外，还有一种专门对付伊朗装甲部队的燃烧弹，由于使用精确制导武器攻击移动中的坦克困难很大，成本也太高，所以伊拉克人搞出了这种“地狱雷”燃烧弹，它专门用来对付集群坦克。它可以携带近4000个小炸弹。这些投掷到地上的小炸弹起爆后能在大约300米的范围内引起大火。伊拉克人使用战机携带辐射导弹和空对地导弹压制完对方的防空火力后，随即使用图-16轰炸机大规模使用这种炸弹轰炸伊朗装甲部队。整个战场一片火海，伊朗军队使用的苏制T-55和美制M-48坦克顷刻间变成烧红的废铁。

    7月23日，伊斯法罕军已经击溃了其正面的伊朗部队，进入库姆郊区。而此时霍梅尼等人正在组织部队从东部和北方赶来，但由于多处铁路和公路遭到了破坏和空袭，军队进展缓慢。

    7月23日当天，伊斯法罕军并没有乘胜进攻库姆，而是分出一部分部队抄袭萨桑哈里将军部队的后方。为了避免被敌人围歼，萨桑哈里下令伊朗军队撤出重镇阿拉克。而从东南部抽调的装甲师，和从北方抽调的步兵师的到来加强了他的力量，当天国防军第7军对伊斯法罕军的圣地军团实施了猛烈反突击，迫使伊斯法罕军队的全面攻势暂停，双方陷入了僵持局面。

    萨桑哈里的压力很大，虽然拉夫桑贾尼给了他独立决断问题的权力，但他却对前线的战事没有信心。主要是敌人的空中力量实在太讨厌，高强度的空袭持续不断，伊拉克使用空中布雷和威力巡航的方式遮断了战场，伊朗的援兵和弹药物资都很难安全抵达。

    在天空中随时都可以看到伊拉克的苏-25攻击机呼啸而去的身影，这对伊朗军队的士气也构成了很大的威胁。而大量使用的反辐射导弹和电子干扰设备让伊拉克战机的损失数量大大下降。

    7月24日，拉夫桑贾尼注意到了战场的态势，他大胆地向最高领袖提供了两个可供选择的方案：要末立刻提供增援部队，要末放弃库姆。然而就在这个时候，突然传出了霍梅尼病倒的消息，这位伊朗的宗教领袖，中东的强人，竟然突然那病倒不起，甚至发生了昏迷，德黑兰一时陷入了混乱之中。

    霍梅尼是德黑兰政权的擎天巨柱，也是在宗教上压制库姆教派的唯一王牌。如果他去世了，库姆教派立刻会在宗教和政治上占到上风。看着这一幕，拉夫桑贾尼和哈梅内伊不由的忧心如焚，他们封锁了这个消息，以免造成军心士气的涣散……