    第126章126，时刻想着她

    “切~”江遇安不屑冷哼。

    “到底几点？”

    江遇安颇为不耐烦的瞥了江妤汐一眼，“九点。”

    江妤汐目送江显祖他们的车子离开，才转身朝自己车走去。

    坐进车内，江妤汐将打包好的夜宵放在一旁的副驾驶座上，刚才她觉得有几样菜味道不错，偏清淡，或许白枫会喜欢，便让服务员各做了一份打包。

    大佬帮了她这么大的忙，可不得好好报答他么？

    不过几样菜谢礼好像轻了些。

    江妤汐先给杨青打了一个电话，让她订明天上午九点的飞机，之后便驱车去了滁城最大的商场，出来的时候手里拎了一个礼盒。

    李妈听见门响，立刻迎了过去，“小姐回来了？”

    “嗯。”江妤汐弯腰从鞋柜里拿拖鞋。

    李妈忙说：“小姐，我来吧。”

    江妤汐拿了拖鞋，弯腰换鞋的时候说：“李妈以后这些力所能及的事我自己来就行了，你每天照顾家里已经够辛苦的了。”

    李妈笑笑，知道小姐这是心疼她，心里暖融融的，“不辛苦，照顾小姐我觉得很开心。”说着又伸手去接江妤汐手里的东西。

    江妤汐避开，一脸神秘兮兮的说：“这是彰显我诚意的礼物，我自己拿就好了。”视线扫了一圈客厅，“枫哥哥呢？”

    “姑爷在楼上书房呢。”

    江妤汐点点头，朝厨房走。

    李妈跟过去，“小姐，厨房油烟味重，你要做什么告诉我，我来做就好了。”

    “不用，李妈你去休息吧。”

    李妈还是有些不放心，毕竟小姐可是从没进过厨房的，“小姐……”

    江妤汐停住脚步，转身，“李妈，我可以的，放心吧。”

    “可是……”

    “去睡觉，乖。”

    “……哦。”李妈愣愣转身，走了几步停住脚步，才反应过来江妤汐刚才的话，怎么感觉小姐将她当小孩在哄？

    她不知不觉就听话了。

    这种感觉……还挺好的。

    李妈转身看向厨房的方向，脸上绽开慈爱的笑容，失忆的小姐真好，感觉和以前完全不一样了呢。

    江妤汐一手端着打包回来刚热好的热气腾腾的菜，一手拎着礼盒，来到书房门口，因为两只手都占着无法敲门，她只好朝里喊：“枫哥哥，麻烦开一下门。”

    须臾，书房里传来沉稳的脚步声，几秒后，门开，白枫俊逸出尘的脸出现在她视线里，她笑着说：“枫哥哥我给你准备了夜宵。”

    白枫瞥了一眼托盘里的菜，微微蹙眉，“我不吃夜宵。”

    “尝尝嘛，味道很好的。”江妤汐以为白枫不吃夜宵是担心影响身材，又说：“你身材管理得特别好，偶尔吃一顿不会有影响的。”

    白枫看着面前女人漂亮清澈的眼睛，还有脸上极尽推荐讨好的表情，竟有些不忍心辜负她的好意，沉默两秒，侧开身子。

    江妤汐笑眯眯走了进去，在沙发上坐下，然后将托盘里的菜一一摆在茶几上。

    白枫也走到沙发上坐下。

    江妤汐掰开一次性筷子递给他，“尝尝。”

    白枫接过筷子在江妤汐殷切期盼的目光中夹了一块鱼。

    江妤汐见白枫吃了一口，便迫不及待的问：“是不是很好吃？”

    白枫看着女人亮晶晶的眸子，微微颔首。

    “是吧，我就觉得你应该喜欢吃。”江妤汐脸上洋溢着猜对大佬喜好的喜悦，白葱般的手指指了一下另一个盘子，“你尝尝这个，看着像肉，其实是香芋，吃到嘴里粉粉的，细腻又柔软，很好吃，我今晚吃了好几片呢。”

    白枫从不吃夜宵，但面对如此热情的推荐，他又强迫自己吃了一片，见女人似乎还想介绍别的菜，他下巴微抬，指了一下茶几上的袋子，“那是什么？”

    江妤汐的注意力瞬间被转移了，拎起礼盒递给白枫，“给你买的礼物。”

    白枫放下筷子，接过礼物，将一个四四方方的盒子从袋子里拿出来，三下两除二就拆了。

    江妤汐，“……”大佬拆礼物好粗鲁，若是她，见了包装这么精致漂亮的盒子，肯定半天舍不得拆。

    盒子里躺着一块炫黑色男士手表。

    做工十分精致，一看就价格不菲。

    白枫抬眸看向江妤汐，用眼神询问她什么意思。

    大佬在医院的时候对她的求助置之不理，却又在暗中帮她，江妤汐觉得或许大佬只是不想她知道他的身份。

    既然大佬不愿明说，她自然不会拆穿。

    于是，江妤汐微笑着说：“你的手很好看，但是我觉得如果再戴一块手表的话，会更完美。”

    白枫将手表从盒子里拿出来，修长骨节分明的手指在光滑的表盘上轻轻摩梭，“你知道送表什么意思吗？”

    能有什么意思？

    自然是为了感谢他的帮忙啊。

    江妤汐笑笑，“我觉得适合你，就送了。”

    白枫将视线从手表上移开，偏头看向身旁眸光清澈的女人，嗓音低而沉，“女人送男人手表是希望男人时时刻刻想着她。”

    江妤汐，“！！！”

    愣怔一瞬后江妤汐神色慌乱的解释，“我没这个意思，你要相信我，我真的就是觉得这块手表适合你就买了。”

    白枫隽黑视线凝着江妤汐。

    大佬眼神极具压迫感，尤其不说话，一瞬不瞬的盯着人看的时候，非常有力度，江妤汐觉得呼吸都有些不畅了，试探着小声问：“你相信我的吧？”

    白枫没说信，也没说不信，收回视线将手表往手腕上戴。

    江妤汐心如小鹿般乱撞，有怕不被信任的忐忑，更多的却是对‘女人送男人手表是希望男人时时刻刻想着她’这句话产生的悸动。

    想继续解释吧，又觉得说什么都没用。

    毕竟原主逼白枫入赘的原因是垂涎他的美色。

    她身上本来早就贴上了对他有非分之想的标签，现在送了这块寓意暧昧的手表就更说不清了。

    沉默在空气中蔓延，气氛变得有些尴尬，还有一丝似有若无的暧昧。

    江妤汐觉得她再待下去会窒息，“你忙吧，我不打扰你了。”说完起身逃也似地离开了书房。

    白枫看着女人落荒而逃的身影，薄唇缓缓勾起，这么怂……他有点期待一会儿她见到他去她房间睡是什么反应了。

    (本章完)

