    张楚在太白府停留了三日，内心总算是安宁下来了……

    知秋怀胎已近九月，他怕自己这一身煞气冲撞了她腹中的孩儿。

    三日。

    他砸下了十万两银子，安排随他北征的七千红花堂弟兄们吃喝（嫖）赌。

    注意，这还只是“安排”的花费……

    他们真正的“外勤津贴”，会在他们返回所在分舵后，由分舵下发，为数不菲。

    伤残者与战死者的抚恤，更是足够一个三口之家十年吃喝不愁。

    合计起来，这次他北上，至少花销了三十万两白银！

    张楚不心疼。

    毛毛雨而已。

    太平会发展到现在这个规模，挣钱早就不再是问题。

    现在，很多时候都不再是太平会自己去想挣钱的路子。

    而是北饮郡内的大族豪商们，哭着、喊着、追着、求追要送赚钱的路子给太平会。

    太平会还得挑一挑、拣一拣，不合胃口的生意，不下手。

    现如今，哪个月不是十几万两的结余，一车一车的往太平镇总舵的银库里拉？

    没地儿花！

    所以，怎样把挣来的钱转化为太平会的软实力和硬实力，再去赚更多的钱进一步提高太平会的整齐实力，从而形成良性循环，才是太平会面临的问题。

    张楚心头甚至有一个还不太成熟的想法：制定战役津贴制。

    将这种大规模的厮杀，定义为战役。

    每场战役的参与人员，都能在每个月的例钱之外，再多出一部分战役津贴。

    不会很多。

    但只要太平会在一日。

    这个钱他们就能拿一日。

    同时，将这些参战经历，全部记入档案，同等条件下，优先晋升！

    血性之气，只可鼓，不可泄。

    推行这个政策，就有望固化帮中弟兄敢战、求战、不畏战的血勇之气。

    他有预感，这次北上之后，太平会的实力以及影响力，已再上一层楼！

    北饮郡，或已不再是限制太平会的牢笼。

    ……

    七千人马从太白府启程。

    行至狗头山的时候，已只剩下千余总舵的人马。

    其余的五六千人，已尽数转道返回所在的分舵。

    在张楚的眼中。

    这遍布整个北饮郡的五六千人，就是五六千个根正苗红的种子。

    能得到多少九品、八品、七品的果实。

    他不知道。

    但肯定比以前那些歪瓜裂枣种子，更多！

    ……

    “希律律。”

    青骢马停在了张府的大门外。

    张楚翻身下马，将缰绳递给迎来的府中下人：“大青这次立了大功，给它准备点好吃的，让它好好养膘！”

    说着，他拍了拍青骢马修长的马脸，冷不防青骢马一甩头，长长的舌头舔了他一耳朵口水。

    “哈哈哈，你这个臭家伙！“

    张楚笑着把努力往他面颊上凑的马脸推开。

    “祝贺老爷凯旋。”

    抑制不住欣喜之意的温婉声音传来，张楚一回头，就见一身金红色华丽长袍的知秋，领着府里的女人、孩子和下人们出迎。

    张楚见状，随手解下腰间的惊云刀抛给大刘，快步迎上去：”外边风大，你出来作甚。“

    知秋用力的握着他的大手，连指节都已发白。

    “您大胜归来，妾身岂还能坐得住！”

    她说着吉利话，目光却只紧紧的看着张楚，明媚的眸子中隐隐有水光在荡漾。

    什么凯旋！

    什么大胜！

    她才不在乎呢！

    这天底下最大的事，就是他能平平安安！

    这些日子，他不在家中。

    她就是一家之主。

    大事小事，她都必须端着、撑着！

    连夏桃，说错了话、做错了事，她都要严厉的呵斥。

    她要帮他管着这个家。

    也只有他回来了。

    她才做回她的小女人。

    张楚瞧着这张因为怀胎而多了几分婴儿肥的清丽面容。

    一股涓涓细流般的暖意，自心底涌起，打破阴霾、镇压阴冷、冲散暴露，高歌猛进，占领他的眉宇高地。

    他轻轻摩挲掌中的有些冰凉的小手，慢慢露出了一个毫无负担的痞子气笑容：”来，小姑娘，给大爷我笑一个。“

    知秋一下笑了出来，眼中荡漾的泪珠子一下子就划了下来。

    但她哪能当着这么多府中下人与近卫与张楚调笑。

    只能没好气儿的横了张楚一眼。

    张楚必须得承认，他被知秋这个眼神电到了。

    集千娇百媚于一个眼神……

    嗯，情人的眼里，不止出眼屎，还出西施。

    立在知秋身后的夏桃与李幼娘对视了一眼，心头不约而同的轻叹了一口气。

    你是有多爱大姐，才会连看我们一眼的时间都腾不出来啊！

    ……

    晌午之后。

    骡子来了。

    张楚一脸不爽的从后院大步走出来。

    骡子见了他，连忙强堆出一脸笑容迎上来，“恭贺帮主……

    他话还未说完，就被张楚一顿狂喷给堵了回去。

    “长没长脑子？不知道我刚回来吗？就不能让我好好休息几天再来烦我吗……”

    起床气嘛。

    是个男人都有。

    骡子不敢吭声。

    他也知道自己肯定来得不是时候。

    但他手里积压的事情太多了，他必须要即使禀报大哥。

    张楚喷了他几句，也就算作罢了。

    他也知道，这家伙没急事儿不会这个点来烦他。

    他这次北上，留下了骡子坐镇太平镇。

    骡子也很争气。

    在他北上的这段时日里，骡子没给他传递过一条消息。

    “好了，坐下说吧，什么事儿这么着急！”

    张楚坐回椅子上，说道。

    骡子从怀中取出一张银色的信笺，呈给张楚，“楚爷，这是万氏天刀门掌门万江流送来的邀战帖，他们在咸泸县外设下擂台，请您下月十五前往，了结‘温俭让’之仇。“

    “有点麻烦的是，这个帖子，不只送到我们这儿，南四郡各大江湖门派、江湖宿老，都收到了万氏天刀门请帖，现在整个南四郡江湖，都在议论此事，咱们若不接招，只怕我太平会的金字招牌，立马就会威名扫地。”

    他的脸色不太好看，显然这件事已经令他头疼好几日了。

    张楚的脸色却没什么变化，他接过帖子胡乱翻了翻，就随手扔到了一旁。

    他并不感到意外。

    那温俭让是个六品，还是六品中比较强的那一类强六品。

    即便是在万氏天刀门这种高门大阀之中，六品也绝对不是大白菜。

    他杀了温俭让，等于是落了万氏天刀门的面子、折了他们的里子……

    无论是为了面子，还是为了例子，万氏天刀门，都不可能与他干休。

    之前他们罢手，不过是因为霍鸿烨出面压下了此事。

    现在镇北军北伐已告一段落，他张楚也已经返回太平镇，于情于理，霍鸿烨都不能再插手这桩恩怨。

    当然，万氏天刀门选择公开摆擂台，而不是暗地里使阴招除掉他张楚，已经算是给了霍鸿烨面子。

    