    “你怎么知道的？”血战八荒的第一反应，有些惊讶。

    林倩知道张奕有个可以探知一切的神级探查术，便重心转移：“他是隐藏职业加神级天赋？怪不得这么厉害！”

    确实，连张奕都有些震惊。

    怪不得这家伙身上一直冒黑气。

    那是隐藏职业特效！

    每三次攻击释放【鬼阵】封印敌人，并且下一次攻击对被【鬼阵】封印的敌人造成双倍伤害，这应该就是【鬼剑士】这个隐藏职业的能力！

    而他的神级天赋【钢铁之躯】，则是可以降低90%受伤！

    接着，张奕看向血战八荒：“这个人熟悉吗？”

    不曾想，血战八荒却是摇了摇头：“难道不是幻影城的？”

    主神否定了血战八荒的猜测：“知道大小姐的，只能是幻影城那边来的。”

    “当初队长故意把大小姐撵出来，为的就是护她周全。待在幻影城那个水深火热的地方，迟早有一天，大小姐会被盯上。”主神感叹道：“没想到，他们居然还是找过来了！”

    随着主神话音刚落。

    林倩怔了一下：“你这话什么意思，我哥……”

    “傻丫头，你真以为你哥会因为一点鸡皮蒜毛的小事跟你闹翻天？”血战八荒轻叹道：“但是显然现在看来，回幻影城待在你哥身边，比你一个人待在异族这边好。”

    林倩眼眶莫名湿润。

    “那这个刑天，到底是谁派来针对大小姐的？”

    血战八荒微微皱眉：“等回了幻影城，我就着手调查这件事，一定把幕后指使找出来！”

    几人说着的时候，唯独张奕沉默不语。

    隐藏职业与神级天赋并存者。

    在张奕看来，或许还没有这么简单。

    张奕隐约感觉，这个刑天，就是那个黑暗龙族阵营玩家！

    而且，他应该是用了什么特殊道具或者魔法卷轴，抹除了自己的战力排名。

    血战八荒，主神，林倩联手都不是他的对手。

    在此之前，更是没有人能够伤及张奕丝毫，而刚刚刑天，居然能打掉张奕小半的血！

    以刑天的综合实力，他起码能排上月光城战力榜前三！

    然而现在，却是榜上无名。

    刑天的事情，且先放一放。

    以林倩的任务为主，确认那帮魔族玩家没有在周边潜伏后，几个人按照之前的分工，继续在两个乱葬岗里刷起邪恶干尸来。

    没有细数刷了多少只干尸。

    莫约中午，伴随着一声咆哮，终极boss【邪恶尸王】，终于在林倩他们那边刷新出来！

    出乎意料，终极目标，居然是一头75级7星大BOSS！

    【邪恶尸王】（75级7星物理BOSS）：

    天赋：万恶之源（传说级，邪恶尸王每受到十次攻击触发一次邪恶召唤，召唤一只邪恶尸蟞）

    物理攻击力：13800

    物理防御：4400

    魔法防御：4100

    生命值：22500000

    技能：邪恶召唤、恶魔咆哮、恶魔冲撞、邪灵附身……

    描述：曾经的人类士兵队长，战死沙场后，尸体沉入地底，被风沙掩埋。岁月的冲刷之下，加上亡灵气息的渲染，邪恶尸王将会引领着邪恶干尸军团，重返人间……

    随着BOSS刷新出来，乱葬岗周边出现一道结界，期间除了参与任务的林倩五人，其他玩家不可进入结界。

    当结界中五人全部阵亡，任务失败。

    平均等级70级左右的五个人，对付一只75级7星BOSS，着实玄乎。

    看着前方正从一座巨大坟堆中缓缓钻出来，异化后足有三米高，身披战甲背系红袍的邪恶尸王。

    血战八荒呆了。

    随而看了眼身旁的林倩，感叹道：“好家伙，你真没骗我们，你这个任务难度，还真有点高！”

    “是吧～”

    林倩吐了吐舌头：“实在打不过，我们就撤吧。”

    这时，张奕说道：“没事，能打。”

    “确定吗？这得要千人团规模才能打吧，”

    主神还在迟疑之时。

    张奕看了眼身后的韩雅柔，交待另外三人：“小雅是核心，保护好她就能打。”

    “行。”主神“哗”的一下拔剑而起：“那就开始吧，速战速决！”

    言罢，五人纷纷剑拔弩张。

    在张奕的传唤之下，龙血骑士持着护盾与长枪，首当其冲在最前面。

    其余人在后阵散开，准备就绪。

    “吼吼！”

    一阵咆哮。

    完全从坟堆里爬出来的邪恶尸王，双手后背伸展出一对莫约三四十公分的黑色利爪。

    下一刻，向着这边的几人奔袭而来！

    “轰咚轰咚～”

    每跨一步，地动山摇。

    月光城首个7星BOSS的威慑力，相当之强。

    强大的邪恶力量迎面而来，引得后方迎战状态下的主神几人，开始紧张起来。

    距离龙血骑士还有二十多米时。

    邪恶尸王脚下生风。

    忽然加速，向着龙血骑士冲锋而来！

    龙皇护体！

    龙血之盾！

    双重防护立马开启。

    转眼，开着【恶魔冲撞】的邪恶尸王，“碰”的一声撞在龙血骑士护在身前的浴火光明盾上。

    锵锵！

    被强大冲击力量震退两步的同时，龙血骑士头顶跳起一个15386点的高额伤害！

    拥有24320点护盾值的【龙血之盾】，瞬间破损三分之二。

    邪恶尸王接近1.4万的攻击力，即使是拥有7星浴火光明盾保护的龙血骑士，也完全抵挡不住。

    与此同时，触发龙血之躯，结合【火噬】，在邪恶尸王身上带起一个更高的反伤——

    -60800！

    击退龙血骑士后，邪恶尸王仰天长啸。

    紧接着，浑身绽放出一阵红光。

    邪灵附身！

    短时间内攻速获得50%提高的邪恶尸王，逼近龙血骑士，两只利爪发了疯似的不停地抓击在光明盾上，使得龙血骑士头顶，不间断的跳起一个个9000多点的伤害！

    龙血之盾被打破，龙血骑士头顶血条猛速下降！

    每一次攻击，都会触发龙血之躯。

    尸王自身也不间断受到36480点的反伤！

    下一刻，后阵韩雅柔法杖轻挥。

    绿光洒落。

    两个绿色恢复数值，出现在龙血骑士头顶——

    +9826！

    +23250！

    仅仅两个恢复，结合【火疗】带来的7700点恢复，便将龙血骑士刚刚损失掉的气血恢复九成！

    张奕的栽培之下，韩雅柔的辅助能力，愈发强大。

    “打！”

    随着后阵张奕一声轻喝。

    血战八荒与林倩同时开启隐身术，于左右两旁迅速接近尸王。

    与此同时，主神持剑发动冲锋斩，从正面发起冲击。

    张奕则是提起猎魂者，开始施法。

