    “陈安...”刘能走了过来，露出错愕的目光，惊讶道：“你们怎么在这里？”

    “我们...”陈安迅速道：“刘哥，我们担心你一个人出问题。过来看一眼。”

    刘能闻言，露出微笑：“我这里没事儿，只是有些怀念故人，毕竟我的队友在轮回幻境中死在了这里。”

    陈安点了点头：“看见你平安就好，那就走吧。”

    刘能看见陈安和阴巧仙关心的模样，不禁心中叹息。

    【二位，我刘能只想当一个平凡人，可我没得选了，我想活着见到娟娟，我不能赌...她，可是山神啊！】

    就在此刻，刘能的脑海中，薛月儿恶念那尖利的声音猛然响起！

    “躲开！那丫头想杀了你！”

    顷刻间，刘能的瞳孔骤然收缩，她见到原本在陈安身旁的阴巧仙，不知何时不见了踪迹！

    自己的背后，一股剧烈的危机感袭来！

    他猛地侧扑，一下子滚在了地上，浑身沾满了泥土，极为狼狈。

    而因为薛月儿恶意的提醒，他险之又险的躲开了阴巧仙手持剪刀的一击。

    刘能快速爬起，盯着阴巧仙，道：“你，这是什么意思？”

    阴巧仙的俏脸满是冰冷，她缓缓道：“陈安，直接上吧。”

    陈安叹了口气，道：“刘哥，你被山神种下了种子，一旦引爆，大伙儿都得完蛋，你也不再是自己了。”

    “抱歉。”

    刘能听到这话，不禁心中冷笑。

    【原来他们，一开始来的目的就是为了杀了自己。】

    幸好，自己的目的也本就相同。

    只见刘能平静道：“你们都知道了。”

    听到这话，陈安不禁心中咯噔一下！

    一种强烈的不妙的预感传来！

    刘能知道了什么？

    他怎么会知道自己被种下了种子？

    还是说...种子的作用不仅仅是关键时刻的侵蚀？

    只见刘能淡然的从怀中丢出了那只破旧的小兔子玩偶。

    那小兔子玩偶脏兮兮的，脸上的表情很是悲伤，在被刘能扔到地上后，周围顿时传来了一阵阵哭泣的声音。

    在众人的注视下，短短几秒钟的时间，就连阴巧仙也根本来不及反应，那兔子玩偶立刻膨胀到了三四米宽，一米多高！

    变成了一只巨大的布偶兔子！

    兔子脏兮兮的，身上带着破旧的补丁和线头，眼睛是巨大的纽扣组成，它的嘴角带着若有若无的反弧度，在众人看到它后，众人的心头都涌上了一层悲哀！

    哭泣的声音，哽咽的声音，那种绝望与悲伤的氛围，充斥着每个在场人的脑海！

    哭泣兔！

    “为什么要这样对我！”尖利的，似有似无的，悲哀无比的声音，在每个人的心头响起！

    这似乎，是哭面兔传来的...

    此刻，陈安的瞳孔已然收缩，他后撤两步，露出惊恐。

    “这是什么怪物！”

    ...

    ...

    “他是什么怪物？”

    王紫嫣惊叫道。

    疤哥点了点头，语气沉重道：“如果我没猜错...”他环视了山洞一圈，道：“它，是山林中诡异的重要来源。”

    “所以。”

    “除了山神，其他的诡异还有谁？还能有谁？”

    答案，已经显而易见了。

    “笑面兔。”王紫嫣几乎是脱口而出。

    还记得，自己等人的这次故事世界的名称【迷失的登山人】。

    这件事情她一直不理解，为什么故事名称是登山人，可全称都没有看到登山人，也没有相关的信息。

    可如果这样想，就能理解了，笑面兔就是登山人后来变成的怪物。

    登山人王明，吃了薛月儿，同时引发了两个人的异变！

    所以，登山人从一开始就出现了，而一开始侵蚀自己等玩家的，他们渴求的“红”的目的，不就是...抵抗迷失么？

    “疤哥。”王紫嫣道：“抛开这个，你不觉得他们还没到来，有些可疑么？”

    疤哥点了点头，坐在了一旁的石头上，右眼的蓝光微微闪烁着。

    “算算时间，他们早该到了，还没到来，只能说明发生了意外。”疤哥沉稳道。

    王紫嫣抿了抿嘴，又有意外了？那三个人果然没一个是省油的灯。

    看来自己跟着疤哥，是正确的选择。

    “那我们现在怎么办？”王紫嫣问到。

    ...

    ...

    “那我们现在怎么办？”陈安看向阴巧仙，快速问道。

    阴巧仙的眸中露出凝重，道：“不知道为什么，我见到这个兔子有一种很熟悉的感觉。”

    “薛月儿，那只能因为和薛月儿有关！”陈安立刻道：“虽然不知道他是怎么做到的，但……刘能，恐怕已经与薛月儿勾结上了！”

    阴巧仙的手中，冒出了一块翠绿色的故事碎片。

    “最后一块了，不能省着了。”阴巧仙道：“陈安，你不是诡异的对手，你找机会牵制，杀了刘能！”

    就在陈安点头的这一刻。

    只见刘能的右眼猛然被染成了血红色！

    下一刻，伴随着刘能的惨叫声，他的右眼中迅速冒出红黑色的烟雾，这烟雾形成了一个模糊的人影，以迅雷不及掩耳之势朝着阴巧仙冲来！

    太快了！

    薛月儿的恶意早有准备！

    而故事碎片的激发无法在瞬间完成！

    也就导致，阴巧仙刚刚想激发碎片，却发现红黑色的烟雾已经将自己笼罩！

    她的心头，泛起薛月儿恶意那疯狂与阴森的声音！

    “将我的身体，还给我！”那声音嘶哑，尖利，疯狂，扭曲，充斥着恶意！

    “巧仙！”陈安见到这一刻，他的心中除了惊恐便是着急，可没有故事碎片，又是第一次游戏的他，只能死死的攥着拳头，他只能猜到这一定与薛月儿有关，却不知道薛月儿到底在干嘛！

    忽然，他想起了一件事。

    薛月儿，也就是山神，在轮回幻境中，自己在轮回幻境内的轮回中，那个怪物王紫嫣的目的！

    收集玩家信息！

    为什么？

    这是他一直不理解的。

    但现在...陈安忽然明白了。

    “巧仙！快挣脱！她...她想取代你，成为玩家，离开这里！”

    陈安大吼道！

    忽然...

    一股诡异的，熟悉的阴冷感，又出现了！

    陈安与刘能都是猛地扭头...

    只见，在村子的入口处。

    一个不到一米高的，破烂无比的，熟悉的，丑陋的，有着猿猴脸，兔子耳朵的怪物...挂着诡异的笑容。

    它步履蹒跚的，一步一步的走着，朝着众人走来！

    这一刻，陈安脑海中的“清醒”感，恍然间环绕心头！

    笑面兔...来了！

    它追来了！

