    第244章244【两更合一】撒娇

    如果惊情说得是真的，千年前，她有一个儿子，那么，千年后，她转世投胎，她的孩子呢？

    赢无月很自然的把一切联想到了小宝和赢律的身上。

    小宝对这护心鳞产生极大的兴趣，是不是说明？

    不对！

    千年前，她清楚记得，那时的她不是到处找人打架，就是在闭关修炼，哪里来的孩子，跟谁有的孩子？孩子他爹呢？

    难不成是空气？

    对于亲手杀害自己儿子的指控，赢无月半点也不认。她甚至可以肯定，千年前的自己，绝没有生产过！更不曾与任何人发生过感情纠葛！

    惊情为什么会那样说？还有那个他！什么叫神魂俱散前，也不忘将最后一片护心鳞与她神魂相合。

    他是谁？

    护心鳞这东西，绝不是一般物种能拥有的护体神器。应龙是其中一种，还有一种，便是即将化龙的蛟。

    可她既不认识应龙，也不认识什么蛟。

    她从来也不跟水里的家伙玩耍，那日的梦一定有蹊跷！

    “哥，我好像闻到一股血腥气。”

    赢律忽然皱着眉头说道。

    “血腥气？”

    小宝一脸疑惑，“我再闻一闻。”

    他把那鳞片贴在小鼻子上嗅啊嗅的，“没有啊。我闻到的是香香的味道。”

    赢律：“不是的，一点也不香，是很重的血腥气，还有很重的杀戮气息，好冷……娘亲，我不喜欢它，你快点把它拿走。”

    小家伙把鳞片丢在一旁，转头扑进赢无月怀里，似是被吓坏了，脸都白了。

    两个儿子对护心鳞的态度截然不同。

    赢无月皱了皱眉头，什么也没说，用手帕将鳞片装了起来，放到离床很远的首饰盒里。

    赢律这才放松下来。

    赢无月将两小只哄睡着后，躺在床上，反复回忆那日梦魇的细节，想找到突破口，最终难敌睡意的侵袭，不知不觉进入了梦乡。

    ……

    第二日，赢无月不出意外的起晚了。

    夏思凝知道她昨夜去忙，是以没有刻意叫醒她，等太阳晒在脸上，早已过了辰时。

    “阿凝，你应该叫我起来的。”

    “我看你睡得香甜，不忍心。”

    两人急匆匆出了府，便看到停在府门外的马车，萧承绍抱着手臂，寒着脸靠在车架上，垂眸不知在想什么，浑身散发着一股生人匆近的肃杀与戾气。

    看样子，已经等候多时了。

    听到脚步声，男人下意识抬眸，四目相对，萧承绍眉宇间的寒意瞬间褪去，抬步走了过去。

    “睡醒了吗？”

    赢无月眨了眨眼睛，余光扫了眼他包着的右手手腕，冷声道：“你怎么知道我没去书院。”

    “王爷他卯时过半，便来王府门外等着了，就是想亲自送您去书院。”魏今亭适时说道。

    昨夜紧急关城门，他带着飞龙卫找了一夜，也没把丑女人找到，王爷那脸色，黑得堪比锅底子，搞得整个王府人心惶惶。如今，放眼整个燕城，也只有赢公子能暂时安抚一下他家王爷了。

    果然，他的话让萧承绍很受用，眉宇间又松了几分。

    可惜，赢无月并不领情，“我又不是三岁小孩子，是走不稳还是不认路，不用你送。”

    说罢，看向孙管家，让他牵马车出来。

    王爷还杵在这里，借孙管家十个胆子，他也不胆呐。

    “小七公子，老夫人刚才叫奴才了，老奴得去看看他老人家，现在就得去，老夫人脾气急，老奴要是去晚了，定会挨骂，小七公子，您赶紧去书院吧，迟到了，夫子要骂。”

    说完，脚底抹油，跑得比兔子还要快。

    赢无月：……

    “月儿，昨夜的是，我可以解释。”

    萧承绍用他那只没有受伤的手悄悄拉住赢无月手腕，轻声哄了一句。

    “光天化日，王爷请自重！”

    想起昨天被袭月匈的事赢无月就来火，反手甩开萧承绍的手。

    “嘶……”

    萧承绍猛一拧眉，身子歪了一下，还好魏今亭眼疾手快扶住了他。

    赢无月下意识往他手背上扫了一眼，才发现，他的左手也被绷带包着，包得歪七扭八，虎口处肉眼可见有血渗出来。

    “赢公子，王爷他手伤了。”

    赢无月：废话，我又不瞎，自然知道他手伤了。

    “伤了就好好养着，瞎跑什么！”

    白了萧承绍一眼，带着夏思凝转身回府。

    孙管家不给她牵马车，她自己牵总行吧。

    “赢公子，王爷的手是他自己伤的。”

    赢无月脚步蓦然一顿。

    就听魏今亭接着又道：“昨夜那丑女与王爷打斗间，咬了王爷一口，王爷怕你多想，回了王府，就用刀那块皮肉给剜了，曲神医看了气得不给王爷治，为了来送你去书院，这伤是王爷自己包的。”

    赢无月：？？？

    狗男人发神经？嫌她脏？

    剜肉！！！亏他想得出来！

    见赢无月没有再往府里走，萧承绍来到她身边，再次用那只剜了肉的手，抓着她手腕，轻轻晃了晃。

    “去书院了，迟到了被夫子骂，我会心疼。”

    一旁的夏思凝早早就把位置给萧承绍让了出来。

    好家伙！

    她震惊的已经不知道该做点什么表情出来了！

    这燕王也太……凶残了！

    为什么要剜自己的肉，不疼吗？

    虽说燕王也是断袖，但她家公子不是啊。

    她家公子是如假包换的大闺女，还拖着个娃。

    看这情况，燕王是要当真啊，他是真的喜欢公子。

    这可怎么办？到时候，燕王若知道了真相，该不会说她家公子欺骗他感情吧？

    赢无月稍微动了动手腕，想挣脱，萧承绍就发出各种痛苦的嘤咛。

    “月儿，我手疼。”

    赢无月拳头硬了！

    妈的！

    为什么萧承绍委屈巴巴求可怜的模样跟小宝那么像，让她没有办法拒绝！

    马车上放置着各种各样的早膳，琳琅满目，应有尽有。

    赢无月目光淡淡地扫过，没有说话。

    “饿了吧？我就猜你怕是起不了那么早，定会饿着肚子去书院。”

    萧承绍端着一碗赢无月最喜欢的红糖桂花圆子递给她。

    黄灿灿的桂花香气扑鼻而来，空空如也的腹部顿时咕噜了两声表达自己的不满。

    赢无月只好接了过来。

    “现在手又不疼了？”

    “啊！嘶……还是疼的，心疼你没用早膳，一急就忘了，现在可疼了。”

    赢无月：……

    (本章完)

