    “系统正在升级……”

    几乎同时，本来安静的小池塘内，突然大量波浪泛起，一群白鸟惊慌失措的漫天飞舞，叽叽喳喳的盯着池塘不断地鸣叫。

    一道绿光围绕着整个湖泊不断地闪烁，整个空间都开始跟着抖动，轰轰隆隆之中，小湖以肉眼可见的度开始扩大，几分钟后，绿光慢慢消失，原来直径不过十几米的小池塘面积扩大了十倍不止，几乎已经占据了系统院子的三分之一，变成了一个不小的湖泊。

    然而池塘的变化还并没有结束，一点幽蓝深邃的光芒从天而降落在湖泊中央，湖面的水波开始流动翻涌，一个方圆十多米的漩涡慢慢出现，随即一股白色的雾气从从漩涡中喷出来，不过两分钟就弥漫整个湖泊，一阵阵清风随即在院子里开始流动，蒙蒙雨丝从雾气中吹出来漫天而落，洒在灰扑扑的地面和栽种的花草树木上，仿若一阵清柔的春风掠过，整个院子的地面上到处都开始冒出各种草芽。

    我了个擦！

    杨凌伸手感受了一下空中丝丝缕缕的水雾，看着地面眨眼之间就已经绿草茵茵，激动地下巴都合不拢了。

    “叮~！系统升级完成，奖励系统持有者5o%该星级等值矿石经验！”

    漂浮在杨凌头顶的矿工牌随即爆出一股亮丽的白色光芒，第三颗灰色的星星一下子被点亮大半，只剩下一个尖角还是灰色的。

    哈哈~

    杨凌忍不住笑的牙都快掉了。

    这尼玛经验捡的实在是太轻松了，感谢上帝，感谢玉皇大帝……，杨凌激动的把地球上传说中的漫天神佛都挨着感谢了一遍，这才仔细的观察系统的变化。

    其实变化最大的就是池塘，现在变成了一个湖泊，原来空空荡荡的院子一下子变得协调起来，随着池塘的变大，栽种在池塘边缘的花草树木都被挤到边缘，最远处已经和院墙都挨在一起，白鸟栖息的假山长高了不少，和那朵巨大的玄水火莲在水雾中若隐若现，飘渺的如同仙境一样。

    就在这时，通往界器空间的小门几道人影出现，只见冼沧澜，蜘蛛老头儿还有棍子、二蛋、小猫都一起出现，随即都被院子的变化惊呆了。

    “杨道友，这……这是什么情况？”冼沧澜目瞪口呆的看着突然长大许多还雾气蒸腾的湖泊和满地还在不断生长的草芽结结巴巴的问。

    杨凌耸耸肩。

    ……

    晚上十点多，月明星稀，一辆白色的小飞车悄无声息的落在西山居的院子里。

    车门打开，韩雪穿着一条米色连体短裙从车上下来，裙摆刚好盖住大腿根，露出白皙修长的两条**。

    今晚显然她精心打扮过，虽然看起来如同一个二十岁左右的年轻女人，但成熟风韵的身体，妩媚含春的面容，盘在脑后的乌黑秀，一走一摇之间曲线婀娜，展露的尽是一个成熟女人的绝美诱惑。

    西山居的院子里静悄悄的，虽然已经非常暗，但她如今也是突破先天境界的体制，所以即便是在黑夜之中，院子里面的一切她也看的清清楚楚。

    所以，就在她下车后的几秒钟，立刻就被院子里面的的花草树木的样子惊呆了。

    方的，一切都是方的，不光是花花草草，就连那几块难得一见的寿山石，也如同几块长满孔洞的大砖头立在院子里。

    不过片刻之后，她捂着嘴轻笑了几声往别墅的大门走去。

    西山居她来的不多，但每次来，只要她一出现，杨凌绝对会很快从房间里面冲出来，然后不由分说的把她抱进去，一边走还要一边在她身上摸来摸去。

    想到杨凌那一双大手，还有他永远都一副简单却容易满足的赖皮笑脸，还有在床上如同老虎般昂扬霸气的风姿，特别是今天上午两人在厨房的那场偷情。

    韩雪感觉浑身燥热酸软，一种抑制不住的清泉在身体里面不断的涌动，她走路的度都加快了几分，想急切的扑到那个男人怀里，任他驰骋驱策，鞭挞征伐。

    但让她疑惑的是，直到她进入客厅，打开电灯，静悄悄的房间里却一个人都没有看见。

    于是她先去后院花盆架下看了一眼然后就往三楼杨凌的卧室走去。

    ……

    系统的院子里，习习的清风慢慢的停下来，空气中的雨丝也不再飘洒，往日干燥灰白的地面湿漉漉的，在小雨的浸润下，大量的花草密密麻麻的长出来足足有半寸，一时间，整个院子已经有了一丝自然的气息，散着泥土青草的芬芳。

    就连那些前些日子弄进来的热带花草树木，也都感觉突然之间爆出浓郁旺盛的气息，仿佛一下都和院子融合在了一起，和那棵挺拔的大树一样，有了一丝系统的影子，不再是看起来格格不入的样子。

    杨凌看看手腕上的探测仪，从回家到现在差不都都快一个小时了，他记得韩雪晚上要来，于是满腔火热的退出系统。

    结果刚一出来，就感觉撞在一个柔软的身体上面。

    “啊~~”

    随着一声惊恐无比的尖叫，一个女人被他撞翻在地，短裙掀开，两条雪白的大长腿完全裸露出来。

    杨凌微微定神看了一眼，感觉鼻血都要下来了。

    一条小小的黑色丁字裤，春色尽显，充满着无比的诱惑。

    “韩姐！”杨凌赶紧把女人扶起来。

    “小凌，你……你……从哪儿出来的？”韩雪惊魂未定的搂着他的胳膊，一双俏目带着万分疑惑。

    “呃~这个……”杨凌有些头痛，不过瞬间他就打定主意，他把韩雪抱起来放到床上坐好，然后帮她把衣服整理一下，神情有些严肃的说：“韩姐，本来我有一个很大的秘密一直没有告诉你，今天既然碰上了，我就说给你知道，但你一定要帮我严格保密……”

    杨凌的话还没说完就被韩雪用手把嘴按住了。

    “小凌，你的秘密不需要告诉我，我只需要知道你还爱我和琳琳就行了。”(未完待续。)