    江翌脸色一沉：“你在怀疑本统领的能力？”

    梁仲兴幽黑的眸子看着他，丝毫不惧，缓缓道：“江统领对陛下忠心耿耿，守卫皇城森严缜密，但查案的事，并非江统领所长！江统领要的应该也是真相，而不是几个屈死鬼吧？”

    江翌脸黑沉如锅底, 查案什么的，让可疑之人招就是了。不招，打到招就是了，只要所有人都说了实话，事情不就真相大白了吗？有什么难的？

    梁仲兴不再说话。

    江翌哼一声，道：“梁仲兴, 你别以为本统领不知道, 你和梁王相识于四年前, 正好和那宫女的供词对得上，所以，你莫想顾左右而言其他，这件事你脱不了干系！”

    梁仲兴看他一眼：“江统领，你也说了，四年前我和梁王才初相识。四年前的梁王是什么样子，你会不知道吗？你会为一个刚认识的人去安排暗桩？”

    江翌：“……”

    他做禁军统领已经六年，自然知道四年前的梁王是什么样子。

    那是皇宫之中最不受宠的皇子，不仅不受宠，简直无人问津。长得又瘦又小，看人还带着一股子懦弱。

    就算后来他主动请缨去边疆，但皇上并没有因为他是皇子就信任他，身边还带着两个监军，说是协助，实则一是监视，二是查看。

    如果梁王没能力，监军就会代主将之职，梁王就会被遣送回京。

    据说梁王第一次上战场, 看见那么多的尸身和血，吐了一晚上。

    如果他跟在这样的人身边，他会觉得这样的人以后有什么出息？

    当然，也不排除梁仲兴在做一场豪赌。

    所以，他不会听信梁仲兴的话的。

    还有，梁仲兴被抓到这里来，始终脸色平静，这也让他挺不爽。这哪里有半点身为阶下囚的自觉？他一定是故意淆乱视听，让他做出错误的判断！

    江翌心中毫无头绪，召过行刑禁军，道：“不认罪你们就继续打，打到认罪为止！”

    还有一个关键人物，就是那宫女口中的“季叔”，但他的人去抓，却连个鬼影子都没有。一问询，那人前几日还在宫女说的地方，但就好像突然消失了一般，竟然再也找不到了。

    因为少了这个关键的人，有些证据就串不成链。这让江翌很烦躁！

    梁仲兴轻嗤一声, 道：“所以江统领要的只是屈打成招的口供, 而不是真正的真相？你这是想冤死一个皇子？”

    “胡说！”江翌喝道：“你不要以为你花言巧语几句，本统领就被你左右。你姓梁，那个宫女也姓梁，你们是一个家族出来的，你说没关系就没关系？你当本统领傻子吗？”

    梁仲兴不再说话。

    这时，行刑禁军将浸过盐水的鞭子挥起，重重落下，梁仲兴身上顿时多了一道鞭伤。

    他皱了皱眉，却没哼一声。

    这让江翌心中生起一股怒气，那边那个是这样，这边这个又是这样！他当他的骨头有多硬？在刑具面前，多硬的骨头都得乖乖招供。

    他眯了眯眼，恶意满满地道：“梁王遣亲随给关在天牢中的七皇子送有毒的吃食，七皇子虽逃过一劫，但吃过毒食的狱卒全都死了，梁王投毒之事罪证确凿，已经被关进天牢。你说本统领想冤死一个皇子？遣人下毒之事是他自己亲自做的吧，谁能冤枉他？”

    梁仲兴脸色一变，道：“你说什么？”

    江翌看到他终于不复平静面色，心里舒服多了。他道：“梁王已经被皇上亲口下令关进天牢，需要本统领再说一遍吗？”

    “不，不可能，王爷不会给七殿下下毒，他没必要这么做，也不会这么做。他是冤枉的！”

    “可惜，证据确凿！”江翌冷冷道：“你们还帮他做过多少恶事，最好是一一招供，说不定还能留一条命！不然，怎么死的都不知道！”

    梁仲兴闭上眼，脸上有些绝望，这竟是连环计！

    是谁，竟然用了四年时间，埋下一条线，就等着今日爆出来，对王爷致命一击？这计真毒啊，可恨他竟然一点察觉都没有！

    那个信誓旦旦的宫女，那个一心报恩不惜一死的宫女，本已是一个死结，现在，又多出一个投毒之事，王爷该如何破局？这个局，还能破得了吗？

    与此同时，御书房，皇上面前，跪着一个灰衣人。那灰衣人跪姿十分讲究，除了皇上的角度和方位，没有人能看清楚他的脸。

    皇上道：“结果如何？”

    那人从怀中拿出一本折子，双手呈递过去。

    皇上接过，翻看了几眼，顿时大怒，将折子狠狠扔在地上，怒气冲冲地道：“果然！朕就知道是他！朕还没死呢，一个个在朕眼皮底下玩花样！”

    灰衣人垂头不答。

    皇上发了一通火，挥挥手。

    灰衣人什么也没说，立刻退下。

    皇上自己走过去把折子捡起来，这也是一份口供，画押人“梁季庆”！也就是德妃身边下毒宫女口中的“季叔”！

    一行行看过去，皇上脸上神色晦暗，不辨喜怒。

    第二天，又是七天一次的大朝会。

    皇上今天根本无心早朝，这几天的事太闹心了。

    随朝太监刚说一句：“皇上有旨，有本上奏，无本退朝！”

    便有一个官员越众而出。

    皇上坐在龙椅上，居高临下看着那位红袍大员。

    “臣沐明远有本上奏！”

    “准！”

    “启禀皇上，臣听闻梁王楚昕元已经被下狱，不知是否有此事？”

    皇上淡淡地道：“他犯了错，朕已将他关入天牢！”

    沐明远道：“皇上，梁王楚昕元身令京畿卫统领一职，既然他身犯过错，入狱待查，不知道这京畿卫统领之职，可有变化？”

    他身为吏部尚书，在朝堂上提出这个话题，并没有不合适。

    而皇上把楚景弦，楚昕元两兄弟下狱的事，也没有瞒着朝臣，众人都知晓，这不是什么秘密！

    皇上不置可否，只是淡淡地道：“众卿以为呢？”

    立刻有一个御史上前，道：“启禀皇上，臣以为，梁王既已犯错，且到了要下狱的地步，那么他就不适合再领京畿卫统领一职了！”

