    “赫连总，怎么突然这样问？”楚辞怔住了，过了几秒才抑制着激动问道。

    难道是赫连兰翊想起过去的事了？

    “你明白我在问什么。”赫连兰翊以退为进应道。

    “我不明白赫连总的意思。”楚辞冷静了下来，平静道。

    赫连兰翊还没有想起过去的事，不然他就不会打电话来问她这个问题了。

    她刚才一时情急，没多想，以为赫连兰翊会那样问是因为他想起过去的事了。

    “是真不明白，还是装不明白。

    我问过春意了，你跟兰若结婚期间，跟我大哥一起住在竹园里。

    那段时间，我大哥还在昏迷期间，请问你是跟谁结的婚？跟谁住在竹园里的？　”

    “赫连兰翊，这个问题，你不应该来问我，你更没资格质问我什么。

    我还想问你们兄弟到底在搞什么，你们全家到底在搞什么呢?

    为了赫连的股权，你们是不是什么事情都能做得出来，可以毫无底线？

    我上辈子到底是抛弃你们了，还是虐待你们了，你们这辈子要这样欺负我？

    要不是你们，我就不会过成现在这样了。

    你现在问我怎么回事，我还想知道你到底是兰翊还是兰若呢？”楚辞歇斯底里地回应道。

    她真是受够了！

    每天都在等着赫连兰翊想起过去的事，就好像他想起来了，就能够给她一个准确的答案，或者说她想要的答案。

    然后告诫着自己，现在面前的那个人是赫连兰翊不是赫连兰若，她不能犯低级错误。

    她每天就这样催眠和麻痹着自己，日复一日的过着，也不知道什么时候才是个头。

    曾经对未来抱着美好的梦想，现在别提梦想了，不过是机械地重复着麻木的生活而已。

    而即使这样，她还是有崩溃的时候。

    比如这会儿面对着赫连兰翊打来电话质问自己的时候　，她就没有办法再克制着自己，一如既往的冷静了。

    楚辞挫败地捂着脸，盈盈啜泣起来。

    她觉得好辛苦，一天一天这样过着，不知道什么时候才是个头。

    不知道哭了多久，楚辞也累了，准备回房洗澡和休息，拿起手机才发现还在通话状态，　直接将电话按掉了。

    而与此同时在兰苑里，

    赫连兰翊拿着车钥匙下楼。

    “二少爷，您这会儿要出门吗？”素衣听到了动静，从屋里出来，并问道。

    “我有点事，出门一趟。你不用等门，早点休息。”赫连兰翊交代到，走了两步，又停了下来交代了一句，“我年纪这么大了，就不用凡事都跟我母亲报备了。”

    素衣听了赫连兰翊的话，顿时涨红了脸，低着头窘迫不安，不知道怎么回应好。

    而赫连兰翊则径直走出了兰苑，开车出门。

    楚辞洗完澡正准备休息的时候，听到了门铃声，还以为自己听错了。

    一般只有物业会找她，不然就是按错门铃的，但这个点物业找她会有什么事？

    楚辞走到门口，看了一眼闭路电视，发现站在楼下的人居然是赫连兰若，错了是赫连兰翊！

    楚辞一下子就愣住了，脱口而出一句，

    “你怎么来了？”

    与此同时，楚辞的手机就响了。

    她只能先打开楼下的门，转身去拿手机，是赫连兰翊打来的。

    楚辞接了起来，

    “喂——”

    “休息了吗？”赫连兰翊在电话另一头问道。

    “还没！赫连总，您找我有什么事吗？

    “我们聊聊，我在楼下等你。”

    “赫连总，这么晚了——”楚辞迟疑道。

    “如果你不介意的话，我不介意上楼去。”赫连兰翊坚持到。

    “赫连总，请稍等一下，我换套衣服就下来。”楚辞还是妥协了。

    很快换了一套衣服后，带上钥匙和手机走出了公寓。

    赫连兰翊就站在门庭里等着。

    他开着车，不知不觉就到小区门口了，门卫走出来跟他说，

    “赫连先生，这里不能停车，麻烦您开到停车场。”

    “你认识我？”赫连兰翊有些意外。

    “赫连先生，真爱开玩笑，您以前就住在1601，我怎么会不认识您呢！”门卫笑着应道。

    后来，赫连兰翊并没有将车开进地下停车场，而是在附近找了个停车位停车，然后让门卫帮他开了门。

    赫连兰翊凭着直觉走到了那栋楼下，显然他以前经常来这里，才会如此轻车熟路的，按了1601的门铃，然后就听到了楚辞的声音。

    显然楚辞住在他以前住的公寓！

    楚辞没过多久就下楼来了，开了门走出来，见到他的第一句话就是，

    “赫连总，这么晚了，您找我有什么事？”

    “我十二点之前送你回来。”赫连兰翊看了一下手表后应道。

    楚辞刚开口想拒绝，在对上了赫连兰翊的视线后，却是一个字都说不出口，只能默默地跟着赫连兰翊走了。

    上了车后，楚辞才发现赫连兰翊是自己开着车出来，顿时惊讶地问道，

    “你自己开车出来的？”

    “有问题吗？”赫连兰翊一边绑着安全带一边淡然地反问到。

    “你怎么可以自己一个人开车出来，你不知道这样有多危险吗？至少得让——”楚辞显得有些激动地回应道，下一秒突然顿住了。

    “你以什么身份跟我说这些话？”赫连兰翊却是平静地继续问道。

    楚辞一下子就被赫连兰翊问住了，抿住了嘴，没有回应。

    “已经离婚了不是意味着已经没有感情了吗？你对前夫这么关心，是不是有些反常了？”

    楚辞错愕地看着赫连兰翊，好几秒后才迟疑地问道，

    “你想起来了？”

    “想起了什么？”赫连兰翊将车驶离了停车位，瞟了楚辞一眼反问道。

    楚辞没有说话，看向前方，她现在完全搞不清赫连兰翊现在是什么状况，是否已经想起过去的事。如果他没有想起的话，那么现在他说的这些话就太诡异可怕了。

    车子并没有驶离很远，而是进入了赫连大厦的地下停车场后，停了下来。

    “你要回公司加班？”楚辞有些不解地转头看向赫连兰翊并问道。

