    然而，很快的那坐在墙角的男人便觉得有些不太对劲了，他服了解毒丹，但身体不但没有好转，似乎还更严重了，尤其是，身体渐热，脸上也渐渐红了，目光似乎也变得有些迷离。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他并不是没在外面行走过的人，此时这身体的状况一出，再看那楼下的几名女子笑得一脸妖媚得意甚至还隐隐的带着挑衅与勾引时，他就知道这是怎么回事了。

    这恐怕，不是什么毒，而是合欢宗的******！

    凤九在看着那老头和那李媚儿的交手，倒没去注意那二楼墙角坐着的人，只见两人展现出来的实力皆是仙圣级别，只不过，那李媚儿是仙圣中期，那老头却是仙圣巅峰的实力，这样一来，便能轻易的压制着那李媚儿的攻击。

    楼下的那些女子也看出自己的师傅不是那老头的对手，想上去帮忙，却又因对方的实力太过强大，她们根本无法靠近那周围，于是，其中一人美眸一闪，开口说话了。

    “混元子，你身后那男人可是要受不住了，你知道他中的是什么吗？那可不是毒，而是我们合欢宗的极乐秘药。”

    听到这话，混元子目光一瞪，怒骂出声：“没关系，他要是死了，我让你们一个个都给他陪葬！”

    那女子一哽，话都卡在口中说不出来，只能憋着一把气重重的哼了一声，暗骂着：死老头！果然不是一般的难缠！

    凤九看着那李媚儿以十指控制着银色的丝线攻击着那老头，以那丝线划过之时，酒楼的顶粱圆柱都被割出一道痕迹来，她以十指控制着，那丝线看起来比刀刃还要凌厉，其中两根在袭出时，还直接穿透过圆柱。

    “咻！”

    “砰砰砰！”

    只见那老者突然的抽出腰间拂尘一甩，一道凌厉气刃从那拂尘中飞出，正面袭向了那李媚儿。李媚儿用手中的丝线阻挡，手中丝线绷断，出几道闷重的声音，然，挡去了那气流的同时，正要冷笑出声之际，却见那老头的拂尘直接甩到她脸上来。

    “嘶啊！”

    拂尘直接抽甩到她脸上来，痛得她倒抽了一口气惨叫出声，整个人也被那力道拂向了楼下。

    “师傅！”

    一楼的众名女子一见，心一惊，连忙上前将人接住，可这一看，脸却全白了。

    只见她们师傅那张美艳的容颜上血迹斑斑，隐约间还能看出被拂尘甩伤留下的痕迹，这样一张美艳耀眼的容颜，居然这样就被毁了，看得她们纷纷倒抽了一口气。

    “快走！”

    其中一人回过神来，见她们师傅不敌，连忙将她扶着迅逃离。

    “混元子，你等着，我一定会杀了你！”那李媚儿尖锐而不甘的声音从外面传来，直至远去……

    “嗤！死老妖婆，便宜你了！”

    老头嗤了一声，仿佛想起了什么一般，一手往额头上一拍：“坏了坏了！”他连忙回头，看向坐在角落处脸色涨红着，一身汗水忍得好不辛苦的男子，连忙走上前去。