一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰隆！

    天地之间，轰隆声非但没有湮灭下去，反而来的更加的凶猛，每一道声响都如雷霆一般。

    虚天之上，人影黑压压的一片，各个目不转睛的看着大战，生怕错过任何一个精彩的画面。

    “大战了五百多个回合都没分出胜负，这仨人也忒能打了。”已经有人不止一次的唏嘘咂舌了。

    “惊世的大战，难能这么快结束。”有人说着，还在精神奕奕的看着，也有人已经取出了记忆水晶在烙印这里的画面，好拿回去卖了，这东西应该很值钱的，拎出去绝对是装逼的神器。

    “你小子是不是作的。”议论声中，太虚古龙的大骂声在叶辰的神海中响起了，“搁这扯什么淡，直接爆发巅峰战力，灭了尹志平不就行了。”

    “你丫是站着说话不腰疼。”叶辰回骂了一句，“那厮可不是一般的强横，我动全力，自然比他强一分，但他会站着让我打？他若一心逃走，老子是拦不住的，倒是我，暴露了身份，搞不好会被群殴。”

    “他有这么强？”太虚古龙惊异了一声。

    “废话。”叶辰一边攻伐，一边撇了撇嘴，“老子今天算是见识到了太虚古龙魂的霸道了，虽然我没动全力，但我是跟巅峰战力下的姬凝霜联手，这样都打不败他，这足以证明他的强大。”

    “那你不动全力，是弄不死他的。”

    “所以，我需要一个战台，只属于我们两人的战台。”

    “明白了。”太虚古龙深吸了一口气，看着叶辰的目光都变了，他从叶辰的话语中听出了那种强大的自信，自信独战能灭尹志平，那不是狂妄，而是一种信念，自信勇者无敌。

    轰！轰隆！

    两人谈论之际，一方虚天传来了震天的轰鸣声。

    那里，滔天的云雾在翻滚，载着冰冷的杀机，神光万道，气势雄浑，虽然只是几十道身影，但却似若千军万马在奔腾一般。

    仔细一瞅，乃是青云宗的强者，为首的一位，正是那青云宗的老祖之一：青云老祖。

    “杀，一个不留。”很快，青云老祖一道冰冷的声音便响彻了天地，带着威严，甚是缥缈。

    当场，青云宗的强者便卷着滔天杀气扑了过来，整整九尊准天境，几十尊空冥境九重天，那威压之强，乃是一路碾压着虚天杀过来的。

    尼玛！

    眼见青云宗强者杀来，叶辰一声暗骂，二话一句不多说，转身就跑。

    要知道，青云宗九大准天境可都是老祖级的强者，还有几十个空冥境九重天，这要是一波大招招呼过来，那感觉可是无比酸爽的

    这边，姬凝霜俏眉微颦，深吸了一口气，也不得不转身，如一道神光一般遁走。

    再看尹志平，脸色已经狰狞无比，他战力滔天，但也不得不暂避锋芒，之前他算计青云宗，使得青云宗损失惨重，青云宗的人早就想找他算账了，如今青云如此庞大的阵仗，能饶了他才怪。

    哪走！

    青云老祖速度最快，青云宗其他强者速度也不慢，各个头悬本命灵器，各个手握杀剑，气势通天。

    青云宗的强者，目的很明显，那就是趁着正阳宗和恒岳宗的强者没赶到之时，灭了叶辰、姬凝霜和尹志平，他们三人的潜力太过巨大，迟早是青云宗的大敌。

    如今，他们占据绝对的优势，会放弃这么千载难逢的机会？

    轰！砰！轰隆隆！

    很快，天地轰鸣，一座座巍峨巨山随之崩塌，青云宗强者的追杀，阵仗甚是浩大，饶是叶辰他们三个也不敢轻易对抗，这要是被围住，那下场可不怎么好。

    “这下真热闹了。”四方观战者愣了一下，也纷纷跟随了过去，呼啦啦的一片又一片，铺天盖地的。

    “玄道无伤，地法天罗。”青云老祖不计代价，再次施展两种禁忌神通，那无匹的神芒，一路洞穿了虚空，直奔三人射去。

    “该死。”尹志平脸色凶狞，似是也听过这两种禁忌秘法，当即一步横渡，险之又险的躲过了神芒。

    “又是这招。”叶辰和姬凝霜在这神通之上吃过大亏，也深知此秘法的恐怖，自然不会再想吃第二次亏，当即各个秘法躲过了神芒。

    玄道无伤和地法天罗虽然霸道，但也不是不可破，只要不被击中就没事，不过若是倒霉了被击中，那下场可怎么好。

    眼见自己的两种禁忌神通没有打中三人，青云老祖脸色阴沉，再次追杀上来，身后的青云宗强者也是呼啦啦的一大片，气势滔天。

    嗖！嗖！嗖！

    遥看虚空，那是三道神光，速度极快。

    而叶辰，是三人找那个跑的最他娘的快的一个，看着四方观战者一愣一愣的，难怪那么多人都没逮住这厮，这逃跑的功夫真不是盖的。

    “机智的我，幸亏学了太虚神行术。”叶辰一边跑，还一边抿了抿头发，短短三十秒不到，他就与姬凝霜和尹志平他们拉开了几千丈的距离。

    很快，这货就跑的没影儿了，溜的比兔子还快。

    砰！轰！轰隆！

    很快，叶辰逃跑的方向便传来了轰鸣声，众人是眼见着一座座大山瞬间倾塌。

    继而，四方观战者便见叶辰连滚带爬的从纷飞的碎石中跑了出来。

    见状，观战者顿然一愣。

    给我杀！

    很快，冰冷又暴怒的声音响起，把观战者的目光吸引了过去。

    遥看而去，那片虚空轰鸣，，声如雷霆之震，亦是云雾滔天翻滚，杀气通天，也是几十道身影，气势连成一片，碾压着天地而来。

    定眼一瞅，可不就是正阳宗的强者吗？为首的一个，正是正阳宗老祖之一：正阳老祖。

    这下，观战者看明白了。

    叶辰跑的的确很快，但却迎面撞上了杀过来的正阳宗强者，不用说就是被揍了，你丫绑了人家的圣女，交了赎金还不放人，人家会放过你？

    他娘的！

    叶辰身形狼狈，瞬间转变方向，向着另一个方向遁走，被揍了一顿之后，非但没有蔫不拉几的，反而活蹦乱跳的，看的观战者那个唏嘘咂舌啊！

    “霜儿。”正阳老祖动用大神通，将姬凝霜带到了自己身边，而后还不忘怒视了一眼在后追杀的青云老祖他们。

    哼！

    青云老祖他们纷纷冷哼了一声，知道不可能在杀掉姬凝霜，便把目标放在了尹志平和叶辰的身上。

    这边，尹志平早在正阳宗强者出现的那一刻便转变了方向，也向着叶辰逃跑的那个方向杀了过去。

    见状，无论是正阳宗的强者亦或者是青云宗的强者，都奔着叶辰和尹志平杀了过来。

    尹志平是恒岳的掌教，潜力又如此巨大，杀了他不仅能重创恒岳，还能除去未来的一个大敌。

    只有叶辰所扮演的秦羽，他们更是恨的牙痒痒，早就抱着必杀之心了，无论是尹志平还是叶辰，他们都不会轻易放过，对他们而言，杀了他们，只有好处，没有坏处。