    兽人体型比人类要壮硕的多，力量也远在人类之上，虽然兽人不懂武技，也不懂修炼，但是却是凭借着自身强悍的身体和人类武者打得不相上下。

    青石联盟曾经多次深入噩梦森林，和这些兽人交战了数十次，每一次都是损失惨重。

    在乾坤境之上兽人的实力或许不如人族，但是在乾坤境之下，兽人却是占据了绝对的上风。

    出现在斗兽场之中的兽人更是兽人之中的佼佼者，用人类的实力来换算至少也是乾坤境四五重的存在，和野兽之难差不多是在一个层次上。

    “噩梦森林的兽人！”野兽之难顿时如临大敌。

    他曾经进入过噩梦森林，自然知晓这兽人的可怕之处，他没想到青石联盟的斗兽场之中竟然会有一头兽人的存在。

    “兽人，和乾元大6的蛮族倒是很相似。”兽人的出现并没有让朱清太过惊奇，毕竟他也是进入过摩天界域的人，自然知道这天地之间不是只有人类这一个种族。

    “兽人，终于见到真正的兽人了！”林虑惊奇的看着在场中咆哮的兽人。

    在林虑的印象之中兽人都是无比凶恶的存在，他们生吃人肉，进入噩梦森林的人类都会被兽人残忍的杀死。

    在太玄界强者不遗余力的宣传之下，太玄界之中的武者都对兽人很仇视。

    一个是在斗兽场之中获得十三连胜即将成为传奇的武者，一个是身居噩梦森林，被人类当成是怪物的兽人，这两者之间的对决让斗兽场之中的观众都沸腾起来了，这样的战斗必然会名留青史，究竟是传奇的终结还是兽人伏诛！

    野兽之难挥动着手中的巨剑斩向了那一头兽人！

    “铿锵！”兽人手中的大棒也是毫不示弱砸了上来。

    这是双方试探性的攻击，但是两件兵器碰撞所产生的巨大威力几乎将斗兽场掀飞，恐怖的音爆声几乎要将在场武者的耳膜都震破了。

    “太强了！”谁都没有想到这两人一交手就会产生如此大的动静。

    “那兽人手中的大棒是用什么材料做成的，竟然能够硬撼野兽之难的天谴之剑！”林虑惊讶的看着那一根和野兽之难手中的天谴之间硬碰硬之后毫无伤的大棒。

    “这应该是噩梦森林之中独有的材料，青石联盟几次攻入噩梦森林就是为了夺取这种材料。”一名知道一些内幕的武者说道。

    野兽之难手中的天谴之剑在这一代也是相当的有名气，地级上品灵兵，距离天级也不过是差了分毫。

    而且据说天谴之剑因为力量太强被上天嫉妒，当年炼制出天谴之剑的强者不得不动手封印了天谴之剑的力量，使得这原本应该是天级的灵兵变成了地级上品灵兵。

    一旦解开天谴之剑的封印，这一柄传说之中的灵兵便能展现出毁天灭地的力量，但是随着那一名强者的陨落，再也没有人知道如何解开这天谴之剑的封印了。

    这只是天谴之剑名字由来的一个因素，另外一个因素便是得到这天谴之剑的人都没有什么好下场，所有人都认为这剑是被上天诅咒，持有此剑的人都会遭受天谴。

    兽人的身体看起来臃肿不堪，但是度却是丝毫不慢，没有武技就用身体的本能来应付，任野兽之难的剑法如何的玄妙，这一头兽人都是一招破一招，连续上百招野兽之难竟然都奈何不了这兽人。

    “这兽人很强，比野兽之难都要强上一线！”朱清说道。

    “不会吧，我可是压了野兽之难的，如果他输了我就血本无归了。”林虑大惊。

    “你压了多少？”朱清眉头一挑。

    “一百万元精！”林虑伸出了一根手指头。

    “你玩的还真大啊。”朱清翻了翻白眼。

    以林虑的身家自然是不可能有一百万元精的，但是三头地狱犬连胜了几场，让林虑赚了不少！

    “反正你一开始也只有一万元精，输了就输了。”朱清微微一笑。

    “这可是百万元精啊！”林虑哀嚎了一声。

    斗兽场之中，野兽之难已经开始动真格了，手中的天谴之剑血气纵横——《天怒剑法》！

    “轰隆！”斗兽场突然震荡起来，巨大的斗兽场竟然开始崩塌。

    “怎么回事？”斗兽场的强者全都冲了出来。

    “兽……兽……兽人！”突然不知道是哪个武者一声惊呼，远处烟尘翻滚，成千上万的兽人大军浩浩荡荡的杀了过来。

    兽人，那个被青石联盟压制在噩梦森林之中的兽人竟然冲出了噩梦森林！

    “他们的目标是斗兽场，快跑啊！”一时间斗兽场之中人仰马翻，数万武者开始逃窜。

    在下方的兽人嘴角露出了一丝笑意：“人类，你实力不错，如果你投靠我们兽人的话，我保你荣华富贵享用不尽！”

    “王子和他废什么话，直接杀了，今天我们就踏平林城！”一头全身覆盖在战甲之下的兽人手里夹着一个武者的尸体大步走来。

    “涅槃境！”朱清瞳孔一缩，那一头兽人竟然是涅槃境的修为，同为涅槃境的武者在这兽人的手中竟然进进啊汗死坚持了两个呼吸的时间就被斩杀。

    先前出现在斗兽场之中的兽人竟然是兽人一族的王子，兽人一族的王子身份是何等的尊贵，如何会被囚禁在这斗兽场之中？

    “我们走！”朱清拍了拍手掌，准备离开。

    “想走，今天一个都别想跑！”几名兽人强者腾空而起。

    林虑脸色大变，他怎么也没有想到在斗兽场之中会遇到这种危险。

    这几头兽人皆是乾坤境的修为，这几头兽人联手，乾坤境的人类武者绝难抵挡。

    朱清微微一笑，如同闲庭信步一般走过了这几头兽人的身边，只见红光一闪，这几头兽人的身体就燃烧起来，兽人连反应的时间都没有就被烧成了焦炭。

    “你们要做什么事情我不管，但是你们来惹我就不对了。”朱清周身血气一震，这几头兽人的尸体顿时化为了一堆黑色的粉末。

    林虑的眼中闪过一道精光，朱清竟然拥有如此强的实力，这一点显然是出了他的预料。

    四散而逃的人类武者如何是这些早有准备的兽人对手，数万武者仅仅是逃出了十分之一，绝大部分的武者都被兽人强者围杀。

    但是在这一支兽人大军之中却是有一名人类武者无人可挡，出现在他身边的兽人全都会被烧成焦炭，最为恐怖的是没谁都没有看到那火焰是如何出现的。

    “兽人这一次所图不小啊。”看着远处源源不断赶来的兽人大军，朱清眉紧锁。

    他来太玄界的目的就是想要进入白银界域，除此之外他并不想多生事端，但是这一次兽人来袭显然是要毁灭林城，一旦林城出现了意外，那么他通往白银界域的事情就会受阻。

    他和兽人之间没什么恩怨，这些兽人想干什么他也不想管，但是如果这些兽人已经影响到了自己的计划的话，那么他就不得不出手了。

    “这里靠近林城，斗兽场出事，林城的强者绝对不会不闻不问的。”林虑说道。

    “我看难，这一次连林城都是自身难保了。”朱清看着那不见边际的兽人大军摇了摇头。

    这是噩梦森林之中的兽人第一次主动出击，他们丢一次出击的目标就是林城！

    “林城有劫境强者，这些兽人来多少都没用。”林虑哼了一声。

    “也许吧，不过现在我们要考虑的是如何在这兽人大军的围攻之下活下来。”朱清说道。

    只见朱清手掌一翻，龙牙枪就出现在了他的手中，莲心焚血咒的力量附着在龙牙枪之上，出现了一层淡淡的火焰。

    在龙牙枪的面前兽人之中竟然没有一人是他的一合之敌，一枪刺出就意味着有一名兽人陨落。

    “那人类手中的灵兵好强，哪怕只是蹭破了一点皮，我们的儿郎都会被烧成灰烬！”在空中，几名兽人强者已经注意到了朱清。

    这几名兽人强者血气如阳，灼热的血气仿佛要将这一方天地都烧成灰烬，毫无疑问这些兽人强者已然是涅槃境的强者，最强的头顶已经出现了四轮烈阳，是涅槃境四重的武者。

    “王族什么时候出手，光靠我们几个还不足以攻下林城。”一名涅槃境二重的兽人问道。

    “一切都在王族的计划之中，该出手的时候他们自然会出手！”那名涅槃境四重的兽人哼了一声。

    “现在我们是不是应该先把这个人类武者给干掉，已经有不少儿郎死在他的手中了。”那一名涅槃境二重的兽人看着在兽人大军之中不断冲杀的朱清哼了一声。

    “这个人类武者很强，哪怕是三四名乾坤境的强者围攻都无法占到任何的便宜，一旦被他手中的灵兵碰到便是死亡的下场！”一名兽人强者眉头紧锁。

    “一个人再强也有极限，他这般冲杀，他体内的血气绝对支撑不住！”兽人强者恒了一声。

