    范家老祖的脸色很是凝重，隐藏在衣袖下的手掌，更是隐隐颤抖起来。

    他刚才的力量，非常清晰的感受到叶辰的实力。

    很强！

    拳头如同钢板般，没有丝毫的漏洞。

    现在他终于明白了自己后辈说的话，昆仑宗的宗主，实力果然是名不虚传，这一拳的力量不亚于他这位闭关了三十多年的半步神境巅峰！

    甚至，他都有些怀疑，这叶辰的实力到底是怎么提升上去的。

    俗世之中本就是灵气稀薄，而叶辰能够在这二十多岁的年纪当中，把武道实力提升到如此地步，绝对是天才中的天才。

    说是妖孽也不为过。

    叶辰其实也比较诧异这范家老祖的实力，比起当初他解决的樱岛国剑圣更强几分，想来也是，人家可是经历了三十余年的沉淀。

    实力达到如此地步，也是非常正常。

    “看来我还是小瞧你了，今日这山谷我就不要了，我倒要好好试试现如今武道界的最强战力！”

    范家老祖深吸一口气。

    手中猛然多出了三尺青峰，其上爆发出冰冷的寒意。

    剑锋未曾接触地面，却在地面上留下了一条深壑的痕迹。

    叶辰也注意到了这剑身的不平凡处，剑锋锋利，宽而不厚，反而如同一块锋利的铁皮般，让人难以防备。

    至于范家老祖话中的意思，就是半神境的武道者，战斗起来破坏力极强，肯定是要破坏掉这山谷内的宁静。

    到时，山谷自然也就毁了。

    “我也想试试老一辈武道强者的实力！”

    叶辰轻笑道。

    黄皮葫芦里的小剑也被滋养的壮大了不少，正好可以借此机会好好的试试威力。

    “既然如此，那我就不客气了！”

    范家老祖眼神正色起来，手中长剑挥动起来，剑锋流转，气息悠长直上九霄，然后再身前化作了漫天剑影，全部向着叶辰所在的位置绞杀而去。

    每一道剑影，都拥有者半步神境的武道气息。

    普通武道者，但凡是接触都会被直接绞杀成碎片，更别说是对抗了。

    武道实力一旦抵达神境，那就是正式踏入大能的门槛。

    一拳出去，千米之外皆可伤人。

    更可让自身气息外放，凝聚于武器之上，让开山破金都不在话下。

    面对如此骇人的剑影，叶辰并没有丝毫的退缩，他知道这才是真正大夏的武道大能，他也是第一次和大夏的半步神境高手交锋。

    是一次学习的机会，更是一次难得宝贵的经验。

    “叶昆仑，再不出手你就没有机会了！”

    范家老祖看着叶辰如此托大，根本没有把他放在眼里，就是自顾自的站在原地，静静的等待，这让他很是不爽。

    更不愿意赢的这么轻松，所以还专门好心的提醒了叶辰一句。

    叶辰的嘴角轻轻勾起弧度。

    “多谢，不过我一直都在准备！”

    “嗯？”

    范家老祖很是不解。

    可就是在叶辰的话音刚刚落下，一道白光就从他的手中闪了出去，之后爆发出强横的气息，重重的和范家老祖的剑身碰撞在一起。

    轰！

    强横的爆炸声响成一片，白光所过之处，剑影纷纷溃散。

    根本没有丝毫的抵抗能力。

    伴随着一声沉闷的金属交鸣声，白光斩在了范家老祖的剑身上。

    白家老祖脸色大变，只感觉一股强大的力量冲撞在剑身之上，让他根本防备不急，被震的向后退出了数十米的位置。

    背后撞在了一颗巨大的山石之上。

    山石随之爆裂，化作漫天的碎屑向着四周激射而去。

    一时间，四周的地面皆是变得千疮百孔，根本找不到一处完好的地方。

    范家老祖脚下的位置，更是滑出了一条长长的沟壑，如同被撵过一般。

    “好强！”

    范家老祖看着自己手中剑身的缺口，不由得惊讶起来。

    他的剑他自己清楚，用寒铁打造而成。

    更是经历了九九八十一天的淬炼，让剑身极为坚固和锋利，而且这把剑也陪伴了他数十年的时光。

    经历了无数次的战斗。

    根本未曾有过丝毫的缺口，可现在仅仅一剑而已，竟然就被叶辰给轰出了这么大的一个缺口，让他不得不惊讶和震撼。

    “你的到底是什么武器？”

    范家老祖这才注意到叶辰手中的短剑，看上去倒也不是那么的华丽，更是感触不到任何的锋芒，可偏偏却能废掉自己的剑。

    这让他感觉到极为不可思议。

    叶辰把玩着手里的短剑，笑道：“一把普通的剑而已。”

    他当然不可能告诉对方自己剑的来历。

    不然肯定会引起众多武道强者的争抢，虽然叶辰不畏惧，但是怕麻烦。

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    范家老祖近乎疯狂的吼道。

    修炼百余年的时光，什么事情他没有经历过，九死一生更是非常的多，可这朴实无华的剑，却是让他猜不透。

    “武道修炼者，本身就是逆天而行，夺取天地造化的力量，本身就是不可能的事情，这点我想老前辈您应该不会不懂吧？”

    叶辰淡淡的说道。

    听到这话，范家老祖的脸色迅速转变。

    连续数次，不得不承认了这个事实。

    不过他还是不认为叶辰手中的剑就是普通的剑，但是只要小心就是，真正的力量还没有彻底爆发出来呢。

    “既然如此，那就继续！”

    范家老祖沉声说道。

    手中剑身再度爆发出力量，身上半步神境的武道实力，被他发挥到了极致，身上的衣衫无风自动，白色的头发和胡子更是随风飘扬。

    叶辰并未迎击，而是微微侧身躲过了这一剑。

    但是范家老祖的力量根本收不回来了，当即一剑落下，整个山谷的地面，都隐隐颤动起来。

    一条粗大的沟壑应声而起。

    长达百米，几乎要贯穿了整个山谷的位置。

    看到这里，范明的眼珠子都要瞪出来了，这才是真正的力量，更是她向往已久的半步神境啊。

    他要是能够达到这一步，何惧叶辰？

    只可惜，他的年纪和天赋，此生很难有所为了。

