    “嗯？”

    “王府究竟出了什么事，让你如此惊慌？”

    “离开前，本王不是都安排妥当了吗？还能有什么事？”

    十三皇子，也就是隆庆王，虽然在石运面前，好像很和睦，是个谦谦君子。

    可是，回到了乾京。

    十三皇子威严、霸道的一面也显露无疑。

    就连老管家似乎都吓得不轻，立刻跪倒在地道：“王爷饶命。是老奴管理不周，让世子殿下被人做了局，结果却越陷越深，如今已经损失惨重，世子殿下更是大发雷霆。”

    “就连王妃都亲自前往，但似乎也没什么太好的办法。”

    听到这里，十三皇子脸色更加阴沉了。

    “又是璋儿惹祸。”

    “说说吧，他是不是又去了清风楼，被我的哪个好哥哥做了局？”

    十三皇子似乎也隐隐猜到了一些什么。

    老管家低着头，颤颤巍巍的说道：“世子殿下的确是去了清风楼。做局的是鲁王府，由鲁王世子出面与世子殿下意气相争，非要赌斗麾下的武者。”

    “结果，世子殿下麾下的武者都败了。”

    “鲁王府？”

    “原来是四哥啊。”

    “都说说吧，璋儿究竟输了什么？连王妃都亲自去了。”

    老管家微微抬头，表情似乎有些畏惧。

    但他最终还是一咬牙，沉声道：“世子殿下受到鲁王世子刺激，居然将赤龙铠给输了。”

    “什么？将赤龙铠输了，这个逆子！”

    十三皇子眼睛圆瞪，眼神当中满是怒火。

    显然，这件赤龙铠很不简单，甚至还相当重要。

    石运忍不住问道：“殿下，赤龙铠听起来似乎是一副铠甲，有如此重要？”

    在石运看来。

    一副铠甲罢了。

    输了也就输了。

    偌大的隆庆王府，难道还能缺了一副铠甲？

    哪怕再好的铠甲也是一样。

    十三皇子看到石运提问，于是脸色稍稍缓和了不少，开口解释道：“石兄，你有所不知，这赤龙铠是我历经艰辛，好不容易才从民间找到。”

    “原本这赤龙铠与青龙铠，是我大乾曾经的两位名将陈氏兄弟所有。”

    “陈氏兄弟是一母同胞的亲兄弟，帮助太祖建立大乾，立下了赫赫战功。”

    “只是，后来陈氏后人不争气，家道中落，就连陈氏兄弟的铠甲都拿去卖了。”

    “但陈氏兄弟现在有一个后人很争气，那就是陈雄将军。”

    “陈雄将军手握十万边军，战功卓著。但他为了明哲保身，不愿掺和夺位之事。”

    “不过，我若是有了赤龙铠和青龙铠，将这两件陈家先祖的铠甲送还给陈雄将军，相信一定能拉近与陈雄将军的距离。”

    “哪怕陈雄将军不投靠我，但将来夺位之时，陈雄将军也一定用得着。”

    “可恨，鲁王恐怕打着和我一样的主意。为了两副铠甲，居然趁我不在，设局诱骗璋儿。”

    “石兄，本来我想带你好好转一转王府。”

    “但现在看来，不能如愿了。”

    “我先让管家带你下去休息，我去一趟清风楼，看看如何把赤龙铠给拿回来。”

    十三皇子的脸色有些不太好看。

    可是，他对石运的态度却始终依旧温和。

    看到这一幕，老管家脸上也露出了惊奇之色。

    他知道自家王爷礼贤下士。

    可是，礼贤下士到这份上，也就眼前这个陌生的年轻人罢了。

    而且，他刚才看得很真切。

    这个年轻人还是个瘸子。

    一个瘸子，值得王爷如此对待？

    不过，这个时候老管家可不敢再多嘴说什么。

    十三皇子王正在气头上。

    要是他再多嘴，让十三皇子更加恼怒，说不定都会丢了性命。

    因此，老管家只能将心里的疑惑暗暗的藏在心里。

    “殿下，石某也想去清风楼看看，究竟是什么样的赌斗，能让世子输掉赤龙铠。兴许，石某还能帮上忙。”

    石运平静的说道。

    十三皇子有些犹豫。

    他的确很重视石运。

    本来是想让石运“隐藏”起来，至少别那么快露面，以后好成为他手中的奇兵。

    但现在王府遇到了麻烦。

    虽然王府也有不少武者。

    但世子既然赌斗败了，说明王府的武者都输了。

    石运也算是一个生力军，去了兴许还真能起到作用。

    于是，十三皇子点了点头道：“好，那就一起去清风楼！”

    十三皇子做出了决定，于是便和石运一起重新上了马车，朝着清风楼赶去。

    马车没有行驶多久就停了下来。

    十三皇子与石运一起下了马车。

    石运看到面前有一座小楼。

    上面写着“清风楼”。

    这里应该就是目的地了。

    “走吧，里面就是清风楼。”

    “这清风楼就是一个销金窟，里面有赌场、武者斗场，还有各种奇珍异宝，甚至还有海外各国的各色美姬。”

    “总之，这里只要有银子，那就能醉生梦死。”

    “本来我是不许璋儿来这里。”

    “但要夺位，就得拉拢一些官员。许多时候我出面并不方便，于是就只能让璋儿出面，就得在清风楼设宴款待。”

    “一来二去，璋儿就对清风楼熟悉了。”

    “唉，还是我管教不严，璋儿又太年轻，心性不定，所以就迷上了清风楼。”

    “这次回去，一定要严加管教才行。”

    十三皇子与石运一起走进了清风楼，十三皇子一边走，一边也在向石运介绍。

    石运刚刚走进清风楼。

    立刻就闻到了里面有一股淡淡的清香。

    这股清香一闻，立刻就能让人神清气爽，一点也不烦闷。

    石运四处一打量。

    清风楼入目之处，都极尽奢华。

    到处都有身着暴露的美姬。

    楼下还有阵阵丝竹声，让人闻之心旷神怡。

    在这里面呆上一天，那真是什么烦闷都会抛到九霄云外。

    难怪就连皇室子弟，都愿意来清风楼。

    不过，这清风楼生意能做这么大。

    甚至能招待皇室子弟。

    那背景也一定很强。

    至少不会比皇子差。

    石运与十三皇子走了一会儿。

    忽然，石运看到了前面有一名弱冠少年。

    在少年身旁还有一名宫装丽人。

    此刻脸色似乎有些不太好看。

    十三皇子脸色一沉，大喝一声道：“逆子！”

    “唰”。

    顿时，无数道目光都瞬间落到了十三皇子的身上。

