    见到状态发生变化的林羽，团藏惊诧：“另外另一种仙人模式吗？不过做什么都是徒劳的，只要有镜的眼睛，我就立于不败之地……”

    加牟亚美·惊风！

    轰！

    风属性的查克拉球爆发开来，因吸收了庞大自然能量，化作贯通天地的龙卷风……

    林羽没有发动术去抵挡……他直接开启了穿透模式！

    团藏心想：要在此刻，解除掉伊邪纳岐吗？不……胜利近在眼前，不能再有任何变数了！等解决掉他们二人，老夫带着三只强大的眼睛回归，火影之位，不过是唾手可得！

    这样想着，团藏顿感意气风发！！

    轰！那强烈的龙卷风，一分钟后才接近尾声，这时……水属性的查克拉球补位。

    加牟亚美·重水！

    先前的风让大地局部凹陷，而那凹陷成了水的温床，那水亦非寻常之水，融入了自然能量后，有着千钧重量！

    光是置身在其内部，就会受到无法想像的重压！

    毫不夸张地说，就算是须佐能乎，都会在须臾间被压垮，所以确保了林羽，绝对无法脱离穿透模式！

    这水的攻击，又持续了一分钟。

    加牟亚美·荒土！

    轰！

    土属性查克拉球爆发后，大地像是有了意识般，化作泥土的海洋，一条条土龙升起扑落，地形发生了改变！

    一分钟后，土球回归！

    象征着阴属性的白色查克拉球落下……

    加牟亚美·封阴！

    咻！

    地面，被一层白茫茫的领域封盖，那是极其强大阴属性查克拉产生的现象。

    “阴属性不同于寻常的属性，这个查克拉球也是特别的可以用来封锁阴遁的力量，本来我打算等他用出须佐能乎时，作出其不意之用的，也不知他是不是识破了这一点，没有使用须佐能乎，当真是狡猾，但他的穿透，还有最后一分钟了，说什么，都晚了……”

    咻！！

    团藏喃喃自语着，那已重新充能完成火属性查克拉球落下，再次爆成燎原火海，激烈焚烧着，连石头都被烧成虚无……

    团藏望着身上最后两只眼睛。

    “已经五分钟了吗，他的穿透模式应该到达极限了，接下来的一切攻击，都会实实落落打在他身上，两分钟，足以彻底干掉他！然后，使用‘天菩卑命’干掉卯月夕颜！”

    火属性查克拉球收回之后。

    风，土，水，阴四球再次交替攻击！

    咻！两分钟后，最后的两只眼睛，也闭上了！

    120分钟的伊邪纳岐！

    团藏激烈地喘息着：“呼，呼，这样，宇智波羽，应该确确实实地……”

    “死了对吗？”冰冷的话语，在团藏的身后响起！！

    “什么！？”团藏惊骇地回过头去，然后……一只手无情地掏过，已将团藏的右眼，生生剜了出来！

    咻！咻！咻！咻！咻！

    远处正在充能的五个查克拉球，溃散不见！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”没有伊邪纳岐护体的团藏，捂着血流如注的右目，撕心裂肺地惨叫着。

    林羽望着手中，宇智波镜的右眼，沉声道：“我48分钟前说过，会让这一幕，真真正正地上演。”

    团藏布满血丝的左眼，死死盯着林羽：“为什么！！为什么你没有死！！老夫知道你的穿透能力极限是五分钟！！为了保险起见，老夫特地多打了两分钟！！为何，为何你没有死，这不可能！！”

    林羽冷冷的话语，让团藏如坠冰窖：“团藏，你的情报没跟上啊，五分钟那是老黄历了，现在我的极限，是八分钟啊……”

    他取出装有培养液的器皿，将镜的右眼保存好。

    团藏此刻仅剩的，就只有宇智波富岳的左眼！

    名为天菩卑命的瞳术，虽然强大，但若直接杀死对手……会受到诅咒，一段时间内，无法使用查克拉！

    1对1的情况，当然不用怕！

    若有伊邪纳岐配合，当然无视这种风险！

    但现在，伊邪纳岐没有了！

    除了林羽外，远处还有夕颜……

    怎么样，团藏都逃不过一死了！

    团藏心一狠！

    “宇智波羽，你是忍界的灾难，老夫就算今日死在这里，都不能让你活着离开！！”

    瞳术·天菩卑命！

    咚！！

    数秒后，他却死死捂住自己的左眼：“为什么！！为什么！！没有生效！！你明明没有用蛇的角膜，遮住双眼……”

    “就凭你的瞳力，奈何不得寂静仙术下的我，当然止水或者鼬的话，就另当别论了……你最后的挣扎，用完了？”林羽冷冷道。

    团藏起手就要结印，将最后的这只眼睛，使用伊邪纳岐，但没能来得及……

    喀！林羽用左眼神威扭断他的双臂，然后一个箭步冲上，将团藏的左眼挖了下来！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”失去双臂和双眼的团藏，发出凄厉的惨叫。

    “你向来以黑暗自居，现在你的世界，真的一片黑暗了，不知是否对你胃口……”

    “老夫，绝不能，死在这种地方……”团藏转身，向着身后逃跑。

    林羽感到无药可救地摇了摇头，就要给他个痛快……

    “姐夫，慢着……让我来杀。”这时，夕颜走了过来，脸上带着无邪的笑。

    林羽望了她片刻后，道：“去吧。”

    “呼！呼！”团藏气喘如牛地奔跑着……

    “桀桀桀……”夕颜不紧不慢地跟在后面。

    此情此景，似乎似曾相识。

    “呼……”林羽席地而坐，将富岳的左眼收好，摘下面具，双眼眼角挂着的血迹，已经结成厚厚的血痂。

    他苍白的瞳孔映出模糊的世界，隐约看到远处两道身影在追逐着，如同儿戏一般……

    吧嗒！

    他点燃一根雪茄含在口中，深深吸了一口后，吐出薄烟，沧桑道：“团藏，你逼迫夕颜伤害她姐姐的时候，可曾想过有今日的下场，你的黑暗正义再冠冕堂皇，今日也要死无葬身之地……”

    “不能，不能死在这，老夫……还要成为，火影！”

    “桀桀桀……”

    团藏听着身后迫近的笑声，扑通一声摔倒在地。

    夕颜，停下脚步，俏脸上的戏谑，彻底被冰寒取代！

    雷电覆盖了小手，是千鸟！

    ——“纳命来吧，老狗！！” 				

