

               接下来的几天时间里。

    州城的大街小巷都在讨论着传统文化比赛的事情。

    这是橙子科技主办的，由于被华夏电视台给报道了，所以下面省级，地级电视台跟着一起争相报道，可以说，这次活动已经被炒作到了极致。

    橙子科技的人忙碌了，他们分为十多个小组，在各地都设立了海选地点。

    州城就有一个。

    除了上班下班，摆地摊，其他事情一概不关注的李世铭。

    在这几天的时间里，他的心始终在这事情上。

    他通过各方面的了解，自己的米粒微雕也是可以参加比赛的。

    越想越觉得自己该去尝试一下。

    一直到正式报名的这条晚上，他终于鼓起了勇气，请了一下午的假，跟小静说自己是去见一个朋友。

    今天晚上可能不会回来，然后坐上了公交车，到达了这个报名的会场。

    会场内人山人海，汇聚了很多人。

    这个年代传统文化的东西，还是有很多人热捧的。

    往后二十年，绝对不会有这种场面。

    因为大人忙于生活，工作，无心想其他的。

    年轻人开始崇尚娘炮，更是看不懂传统文化。

    他在人群当中，有些自卑的穿梭了很久。

    终于挤到了橙子科技设立的报名台这边。

    工作人员忙碌不堪，随手递给了他一张表格说：“先把表格填写了，然后等我们通知。”

    他捧若真宝的拿着表格走到了角落里。

    从怀里弹出了一直英雄钢笔，非常仔细用心的填写着上面的内容。

    十多分钟后，他看着上百人交表格的场面苦笑了下，索性干脆坐在了后面，等待着最后交接表格。

    望着人潮涌动的场面，他突然想起了自己父亲，小时候总是在自己耳边说的一句话。

    慢点，再慢点，要有耐心。

    原本还有些着急的心情，竟然在这一刻真的安静了下来。

    心里再一次出现了坐在老槐树下父亲的身影。

    那种宁静感，让他越来越思念自己的父亲。

    微微的叹了口气：“如果这一次，我能够找到米粒微雕的感觉，爸，我就回家继承你的东西。”

    橙子科技的工作人员有些焦头烂额，但是他们又不敢大意。

    这是大老板苏启提出的比赛，任何一个人都用一百个认真的心在对待。

    一直到了晚上十点多的时候，现场的人终于越来越少了。

    李世铭拿着表格有些激动的走了过去。

    工作人员有些疲惫的说：“你好，表格放这里就可以了，如果过了我们的筛选，我们明天就会有电话通知。”

    李世铭小心的把表格递交了过去：“谢谢。”

    说完就走了，因为他还需要赶最后一趟公交车回厂里。

    工作人员接过了表格后，看着上面一丝不苟的正楷字体，忍不住叹了一句：“这应该是我见到过最整洁干净的一张表格了。”

    另外一个工作人员凑了过来看了一眼：“啧啧啧，这字体写的，都能直接印刷书了。”

    “他的参赛项目，不会是书法吧？”

    拿着纸的工作人员扫了一眼项目一看，看到了米粒微雕四个字后，神色变化了下。

    “终于找到报名这个项目的人了！”

    “米粒微雕！”

    原来，大正集团到外地参加海选工作的人，在出发之前，被胖子叫在一起开过一个会。

    特别嘱咐了，一定要用心对待每一个报名雕刻项目的人。

    尤其是米粒微雕，这是大老板苏启要求的。

    他们虽然不明白是怎么一回事，但是相信，只要大老板吩咐下来的事情，他们就必须要认真的去完成。

    今天他们接纳的上百人资料，这绝对是唯一一个米粒微雕的人。

    所以这个工作人员想也没有想的，直接在这张报名表上写了个过字。

    然后按着上面留的电话打了过去。

    李世铭省吃俭用，他也存了点钱，手机是买得起的，但是他舍不得买。

    所以上面的号码，是留的他们工厂小卖部的 电话。

    小卖部老板接了这个电话后，感觉有些莫名其妙，承诺了会传达。

    挂了电话后，工作人员马上整理了当天的相关资料汇报给了总部。

    数据很快在第二天上午就统计到了苏启的面前。

    他弄这次活动的目的就是为了寻找米粒微雕的人。所以其他一概没怎么注意。

    经过一晚上的报名，米粒微雕项目也有一些，但是不多，加起来也就那么十来个人。苏启心里不由得一阵失望。

    这次他们活动可以说是动用了大的阵势，前后还惊动了那么多的电视台。

    一百万的奖金，在现在来讲也绝对是一夜暴富的存在了。

    但这么大的精力投放下去，竟然只有十多个人来报名。

    这说明了一个问题，如果还这么下去的话，米粒微雕这么牛逼的雕刻手艺，马上就要消失。

    心里不由得一阵叹息。

    马上跟王世豪他们又开了一个简短的视频会议。

    必须要制定第二套方案，万一找不到合适的人，也不至于知道如何去应对。

    当天下午，数百人汇聚在了会场里。

    橙子科技为了这次活动，所花费的人力物力难以想象。

    为了保证公平性，评委席这里就已经达到了上百人。

    这些人都是一些小老头，也是华夏传统文化的坚守着。

    因为项目很多，所以这些小老头手上的传统技艺也不一样。

    当然了，唯独就没有米粒微雕的人在。

    这时候的工作人员急不可耐，因为昨天那个表格填写非常工整的人到现在了依旧还没有出现，米粒微雕的报名人数，在他们这个点唯独就一个。

    直接告诉他们，这个人肯定有真本事，从他的字迹就可以看出来。

    工作人员赶紧打通了小卖部的电话。

    小卖部的老板这才一拍脑门子：“该死，我怎么把这事情给忘记了。”

    这时候工厂已经到了下班的时间档口，人山人海的，哪里找人去。

    他急不可耐的在人群当中寻找，终于看到了李世铭，赶紧叫住。

    “世铭，世铭，你赶紧过来一下。”