    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“我明白的，老大放心！”冷如风点点头，他确实是知道积累深厚之后突破的好处，所以一点都不着急，要不然的话，他现在的等级最少还能再提升两个小等级。

    　　

    　　两人说话之间，台上又有一场战斗结束，林逸和冷如风现在占据了第一第二位，对后面的比斗都不怎么在意了。

    　　

    　　下一场，轮到新鲜出炉的第三名龚林洲挑战，他能够挑战的只有第一和第二两个，偏偏这两个都是刚刚赢过他的，他是很想要报仇，可就拍最后会仇上加仇，所以左右看看林逸和冷如风之后，果断的选择了放弃。

    　　

    　　用龚林洲自己的话说就是：“本少爷今天心情好，不想和你们两个计较，算你们走运，下次你们就没有这么好的运气了……”

    　　

    　　无论如何，龚林洲放弃挑战之后，他就再也没有了挑战林逸和冷如风的资格了，不过他的名次要是继续往下滑落，下一轮虽然不能挑战第一第二，第三以下还是可以继续挑战的。

    　　

    　　“老大，要不要我们上去切磋一下，你也可以再指点指点我？”龚林洲之后，又轮到了第二的冷如风，他很是跃跃欲试的想和林逸交手一番，不过这种事还是需要林逸自己同意的，自作主张可不行。

    　　

    　　“以后有的是机会，今天就算了吧！一炷香时间也没什么意思，何况你对刀势的修改还没有进行，等你有了进展之后，我们好好切磋一把。”林逸微笑摇头，他可没兴趣在这里和冷如风交手给别人看。

    　　

    　　虽说和冷如风切磋确实挺有意思的，不过这件事以后可以私下进行，没必要放在这个时候这个场合。

    　　

    　　冷如风一想也是，刚才林逸的指点他都还没有好好消化吸收，现在切磋，也不会有更多的收获，不如等他领悟一番之后，或许会有更多的灵感出现。

    　　

    　　“我放弃挑战！”冷如风对台上的评判挥手示意，不再继续挑战。

    　　

    　　评判自然没有什么意见，林逸和冷如风的实力他们都已经见识过了，作为这次前十排位的第一和第二，估计也没有人会有什么意见，这确实是实至名归的两个天才所应得的位置。

    　　

    　　接下来的挑战，基本上都是相近的名次之间的争夺，因为差距不大，也没有人真的会全力以赴的死拼到底，毕竟还有第三轮，万一耗尽了体力，被后面的人捡了便宜，那就没意思了。

    　　

    　　至于前三位，第二轮根本就没有任何人去挑战的，林逸、冷如风、龚林洲三人的实力已经被公认是十人中最强的，都已经有了开山期的战斗力，余下的七人，没有一个有能力挑战开山期的，所以名次的变动，都在四到十之间转换。

    　　

    　　第二轮结束之后，各人的实力如何大家心中也都有了数，自己究竟适合什么位置心里也清楚，所以第三轮几乎没有了挑战者，只有一个想要浑水摸鱼，最后铩羽而归，然后前十的排位赛就此结束了。

    　　

    　　那些评判心中暗自感叹，原本应该是争夺最激烈的第一名，结果只进行了一场比斗，就此安安稳稳的确定了下来，第二也是一样，第三根本就没有争夺，龚林洲是自动落到第三的，前三名只用了两场战斗就决出，这也算是史无前例了吧。

    　　

    　　说来说去，还是林逸几个实力太强，甩开后面的人一大截，根本就不给人一丝希望。

    　　

    　　“林逸，干的漂亮，我就说你一定行的，没想到一战就获得了第一名，恭喜了啊！”排位战结束，杨翡翠笑眯眯的上前给林逸贺喜，她作为林逸小组出线时的评判，这样做还算正常，别的人想要过来套近乎，那就有些不合适了。

    　　

    　　都是各大学院的教习，想要拉人，也不能当着别人的面不是？能够先混个脸熟就很不容易了。

    　　

    　　除了林逸和杨翡翠之外，冷如风小组的评判也很是热情的凑了上来，他是打着恭喜冷如风获得第二的幌子过来的，然后看到第一和第二的关系很好，当然要顺便来一起恭喜恭喜的。

    　　

    　　这就真的是纯粹混个脸熟了，林逸心知自己只会去飞扬学院，所以很客气的和他们寒暄几句，既没有太热情，也不至于拒人于千里之外，谁知道哪个朋友以后会不会进他们的学院呢，对吧？

    　　

    　　一行人好像相交多年的老朋友一般，说说笑笑的回到了前面的高台下，现在已经是半夜时分，但有众多火把照明，依然是亮如白昼。

    　　

    　　通过考核的众多学员全都在这里等着，想要知道招生团还有什么交代没有？

    　　

    　　大家都是玄升期以上的修炼者，几天几夜不睡觉都无所谓，自然不会觉得多等一会儿有什么辛苦的，这可是关系到将来去玄阶海域的发展前途，谁也不会拿这个不当回事。

    　　

    　　“通过考核得到前往玄阶海域参加学院录取考核名额的一百位学员已经全部产生，前十的排位战也尘埃落定，首先，让我们来恭喜一下这十位名列前茅的学员！”张矜淼接过前十名单扫了一眼，脸上就露出了果然如此的笑容，随即面向台下开始宣布。

    　　

    　　“第十名是来自……第九名是来自……第八名是来自……”随着张矜淼一个一个的宣布，台下也很给面子的响起一阵阵不大不小的欢呼，这都是这一批的佼佼者，以后说不定还要人家照顾，心中再不爽也不能表现出来，万一被盯上就此记恨就没意思了。

    　　

    　　“第三名是来自西兴学院的龚林洲！”张矜淼抬眼看了一下，之前她最关注的自然是林逸，虽然早有所料，但真的看到是头名的时候，还是忍不住满心欢喜，所以对其他人就有些忽视了。

    　　

    　　既然头名已经肯定是飞扬学院的人了，那么第二第三名，也可以适当的关注一下，看有没有可能也拉进飞扬学院，若是能够包揽三甲，飞扬学院这次就赚大发了。

    　　

    　　不过看到龚林洲一脸傲气又带着些所有人都欠他几百万灵玉的样子，张矜淼忽然觉得把第三名留给别的学院也不错，吃独食容易遭人嫉恨嘛……

