    安子对自己新接的这个活儿可是很有信心的，多少也能显出些他的额外价值来不是，不然，他都觉得自己是在跟兄弟们蹭工钱啦，好在春暖还有后续呢，只要是还有其它的活计，那自己就不算是白搭工。

    “快点儿洗洗手吃饭啦，还傻站着干嘛呢，不着急上山啦。”

    张柳刚从厨房里出来，没注意春暖在跟安子讲话，以为闺女站在饭桌旁边发呆呢。

    “这就去洗啦。”

    林春暖转身去了院子，窦旺好已经帮两个小的洗完了的手，又给春暖预备了一盆水，看到春暖出了屋，就赶紧叫她过来洗。

    “快点吧，咱们今天可是比昨天晚了。”

    虽然没晚多大的工夫，但窦旺好是个很有原则的人，习惯了一个规律，他就总想着按照那个规律来，轻易不愿意打破。

    “好的，我们今天爬快点儿，把时间赶回来。”

    林春暖倒不是急这一时半刻的，只是，她也想早点儿回来，趁着家里人少，把茶叶炒出来，虽然明子叔他们都不是多嘴的人，但多一事总不如少一事。

    “我们每天爬山的速度已经够快的了，你也别走得太急了，我只是让你现在的动作稍微快一点儿，一会爬山你可别逞强。”

    听到林春暖说要快点爬山，窦旺好又心疼小姑娘了，不想让她太累。

    “没关系的，就当是锻炼了，等到过几天，适应了山路了，我就装两个沙袋，咱们俩绑在腿上，爬山、走路都带着，对锻炼身体很有好处呢。”

    前一世的林春暖就绑过沙袋，想着那时候自己像个淘小子似的，还真干过不少没头没脑的事儿。

    说以锻炼身体，窦旺好倒是支持的，

    “行啊，你说怎样就怎样。”

    窦旺好永远是最支持林春暖的，她的话他句句都能听进心里去，然后记住。

    一顿饭照样吃的很速度，然后各人开始忙各人的，就连春晓都带着小斑点儿在院子里‘吼吼哈嘿’地练起功来，林春暖和窦旺好背上预备妥当的东西，就急忙地上山了，林春暖说到做到，爬山的速度确实加快了些，但也着实累得气喘吁吁的。

    窦旺好依然是把林春暖送到茶园那边，检查了周边没有危险，就自己去摘薄荷了，只是，今天大豹子没来，这倒让窦旺好心里很没底，就怕大豹子出什么事儿了，不然，它可是每次自己上山，都来看自己的。

    一边采薄荷一边担心着，结果薄荷都采完了，大豹子也没有出现，这可是把窦旺好担心得不行，又在薄荷丛这边流连了一会儿，确实等不着大豹子了，窦旺好才从那薄荷丛那边回来。

    “怎么了，怎么没精打采的。”

    看到窦旺好回来了，林春暖就从园子里迎了出来，结果就看到窦旺好耸眉搭眼的样子。

    “大豹子今天没来。”

    林春暖赶紧往窦旺好的身后望去，果然没有大豹子的身影，这下子，连林春暖都有点儿急了。

    “不该的呀，今天该给它换药了，大豹子应该出现的呀，不会出什么事儿了吧？”

    这话一出口，林春暖就恨不得扇自己一巴掌，这是什么嘴，怎么胡说八道的，哪有瞎说大豹子也事儿的呢。

    林春暖并不是唯心主意者，但事情涉及到了自己所关心的，下意识的就不想说那些不吉利的话了，窦旺好反过来又安慰她，

    “大豹子那么聪明，应该不会出什么事儿的，你别担心，也许他今天走远了，没走回来呢。”

    林春暖也只能这么想了，只是，在采茶的时候就很有些心不在焉，几次都把茶树的叶子扔进了筐子里，好在因为手感不同，在扔进筐里的时候，她就反应过来，又赶紧把茶树叶捡出来。

    不过这下子她倒开始集中精力了，要知道，采下来的茶可是要卖高价钱的，如果里面时不时的就出现些茶树叶子，那自己的货可真就变成地摊货，不会有人要了。

    精力一集中，这动作就快起来，手脚麻利地把茶叶采好，两人就往山下走，看着天色，时间跟昨天也没差多少，只是两人一路下山，都是左顾右盼的，但到底没把大猎豹盼出来。

    回到家里，两人不约而同地都先去逗了一会小斑点儿，这才洗手去干活儿了，张柳也看出了两个人有点儿反常，平时，春暖可是干活是第一位的，招猫逗狗这些事儿，都得是在干完了活儿才去做。

    “春暖，有事儿吧，有什么事儿就跟娘说说？”

    张柳怕女儿在山上遇到了什么，这会不会是吓着了呀，这么一想，张柳甚至有点想跟女儿说，别去上山了，太危险了。

    但这话她到了嘴边，又没法儿说出口，家里的开销现在就全靠着女儿上山采茶然后来维持呢，自己实在说不出不让上山的话，那简直太矫情了，但她在心里却下了个决心。

    “娘，我没事儿，真的，你别担心，就是一时突然有点儿心情不好，一会儿就过去了，大概是累着了，我去山上的时候，是半跑着上去的，原本是打算锻炼身体，结果有点儿跑急了。”

    这话半真半假，但正因为半真半假，听起来很可信，

    “这样啊，娘还以为你遇到什么东西了呢。”

    听到不是吓着了，张柳才算是放心了些，但她也不想再这么担心吊胆了。

    “春暖，以后娘跟你上山吧，每天上午家里也没什么活儿，也就是洗洗衣服，薅薅后园子里的草，把这一上午混过去，那我还不如跟着你上山呢，也能帮帮你的忙，柳二少爷不是说咱们家的茶出产的还是太少了么，不够他铺货的。”

    这话是上次柳二少爷在饭桌上吃春暖偶尔聊起来的话题，张柳倒是听了那么一句半句的，这时候正好用上，

    “以后娘跟着你，不是也能多采些茶回来么？”

    “娘，不用了，总得留个人看家吧，家里还有春晓没人照顾呢。”

    想着当初弟弟被拴在屋子里，出不出的惨状，林春暖就万分的舍不得，那时候真是遭了罪了。

    有的时候，小家伙憋不住尿了，因为没人管，就会尿在裤子里，回家的时候，小腿都被尿液捂得发白了，皮肤都皱起来，那可真不是一个当娘的能想象得到的心疼，每次出现这样的情况，张柳就会哭个好半天。

    想到弟弟受的苦，林春暖就更加的憎恨林家老宅里的人，你们不干活也成，帮着看着弟弟也好啊，弟弟那么小，却是根本没人管，林春明那个大个孩子了，却是两个大人看管着，管吃、管喝、管玩儿的。

    偶尔春晓因为没拴住，自己跑到院子里，他们不单只不会照顾，还会欺负他，一个两岁的孩子，还是自家的，怎么就能下得去手欺负他呢，有一次，甚至被推得摔倒，额头磕了好大一块青肿，还破皮渗血了，春晓疼得哭得震天响，把在后园子干活儿的张柳都给哭回来了。

    旁边林春明还在哈哈大笑呢，林家老太太和林二婶没一个伸手管一下的，事后，林春暖真是有点痛恨张柳的软弱了，换成是她在旁边，豁出自己吃多大的亏，与得先把弟弟的仇给报了。

    现在听说娘亲要跟自己上山去，林春暖的第一反应，就是什么也没有弟弟的安全重要，她是绝不会把弟弟一个人留在家里的，即使是有小斑点儿陪着也不行，要知道，弟弟昨天还带着小斑点儿偷跑出去了呢，所以家里绝对得留个人看春晓。

    “春暖，有你钱奶奶在呢，你钱奶奶跟春娇去挖野菜，也只是为了照顾春娇，小鸡虽然有三十来只，但因为太小，根本吃不了多少野菜的，因为还要掺小米喂，所以挖多了也没用，都扔了也挺浪费的，根本用不了两个人去。”

    “春娇自己就能去挖野菜，让你钱奶奶在家里陪春晓不就行了么，早饭还是我起来做，中午饭，我可以把要做的菜都准备好，你钱奶奶只是炒一下菜的，应该还是可以的，她都跟我说了多少次了，要帮忙家里的活儿。”

    话都说到这份儿上了，林春暖也觉察到了娘亲想要跟自己上山去的决心，看来，自己今天的沉郁情绪，确实是把娘亲吓着了，林春暖想了想，决定还是把实话实说了吧。

    “娘，你不用担心我的，我今天情绪不好，是因为在山上的时候，没有看到大豹子，平时它都会来找我和旺好哥，今天没看到它，我们两个就很担心它是不是出事了，它的后腿还要恢复一阵子，如果遇到危险，它要快跑都很困难。”

    听到大豹子没出现，张柳也很担心，但她现在更担心女儿，本来就惦记着，怕她上山有危险，今天正好借着这件事儿，一定要陪着女儿上山，自然山是非上不可的，那张柳就希望起码在女儿之前面对危险，替女儿挡一下是一下。

    “春暖，不管怎么说，我也决定要陪你上山的，家里这边，就交给你钱奶奶好了，她现在每天晚上能睡一小会儿了，虽然时间还不是很长，但终究是有好转了，帮咱们管管家里，应该没问题的。”

    “我现在也就是担心春娇多一点儿，让她一个人去挖野菜，确实有点儿不放心，在老宅子的时候，那是没办法，我也说不上话，现在自己能做主了，总不想让儿女们再去冒险。”

    林春暖听到张柳说到担心春娇，立时就明白了娘亲对自己的心情，这是害怕自己在山上遇到危险啊，也许，娘亲是硬可自己有危险，也不希望儿女出事情的，

    “好的，娘，那我们就一起上山。”

    “娘，姐姐，你们不用担心我，我自己去挖野菜没问题的，以前我可都是自己挖菜、捡柴什么的，而且现在我跑得快了，真有坏小子，他们也撵不上我。”

    春娇听到了娘亲和姐姐的谈话，忍不住插进嘴来，娘亲担心姐姐，她也一样，所以她想让娘亲和姐姐安心，不得不说，五岁的小姑娘，有颗玲珑剔透的心肠。

