    许世安听到血幽魔帝的话之后，毫不犹豫的摇了摇头，说道：

    “道不同，不相为谋。”

    血幽魔帝闻言脸色也是变得有些难看，他阴寒的声音传来：

    “不识好歹，那么你就去死吧！”

    他手中凝聚着一只血色巨掌对着许世安他们狠狠拍下。

    这只手掌带着浓郁的血腥之味，并且也带着强烈的腐蚀之意, 如果许世安和萧玄被这一掌拍下，就算他们能活着也无再战之力。

    半帝不可能是真正斗帝级别的对手的，远古之时菩提古树之所以能够帮助一位斗帝斩杀另一位斗帝。

    其中的关键还是有一位斗帝强者帮他，那位斗帝强者才是主力，所以菩提古树才会被那位斗帝的一缕负面情绪所侵染。

    就在这一掌即将拍向许世安他们的时候，一道人影出现在了天地之间。

    他同样也是一掌对着血幽魔帝的那一掌拍了过去, 两掌相互消融, 消散在了天地之间。

    出现的人正是古元，他对着许世安他们说道：

    “我来晚了。”

    说完，他也是手一挥，一道光芒落在许世安和萧玄身上，他们身上的伤势也迅速恢复。

    随后古元也是脸色凝重的看向血幽魔帝，他能从血幽魔帝身上感受到那种强大的气息。

    他看了一眼便知道自己并不是血幽魔帝的对手，所以现在他也只能尽力而为了。

    许世安和萧玄也恢复了不少，来到古元身边，对着古元说道：

    “你为主，我们两个从两侧进攻。”

    古元也是点了点头，他们二人的实力并不弱，他们两个来对血幽魔帝进行侧攻也不错。

    而血幽魔帝看到古元的那一刻也是眼睛一凝，脸色有些凝重的看向古元他们三人，说道：

    “你就是他们的依仗吗？不过也就刚突破到这个境界而已，虽然有些麻烦，解决你们也只是多花我一些时间罢了，而且吞噬了你的话，我就更有把握突破到那一步了。”

    他并没有因为古元的出现而放弃自己的计划，他的眼里闪烁着兴奋、嗜血的光芒。

    古元的出现虽然让他有些意外, 不过他还能应对。

    他也主动出击，一步跨出来到古元身边，古元也是连忙应对。

    两人不断交手，天空也不断破碎，交手的余波落在中州之上也造成了极大的破坏。

    许世安和萧玄则是在旁边找机会，许世安时不时的斩出一剑，在血幽魔帝的身上留下一道道剑痕。

    萧玄也是如此，时不时也是找机会在血幽魔帝的身上留下一些伤势。

    而在血幽魔帝身前的古元则是压力最大的一个，他遭受着血幽魔帝的大部分攻击。

    他虽然也突破到了斗帝境界，但是是依靠丹药突破到斗帝之境的，在这方面就有所不如真正的斗帝。

    更何况同级别之内，斗帝是不如天至尊和魔帝的。

    体内能量的质量和对法则这些的塑造不如天至尊和魔帝。

    只是因为是在斗气大陆之上，所以斗帝强者还是有着天至尊的实力。

    所以此刻在外人看来，是许世安他们三天联手压制住了血幽魔帝，在他的身上留下了一道道伤痕。

    所以中州之上的众人也是欢呼雀跃起来，在古元出现的那一刻他们的眼中便闪过欣喜，现在则变成兴奋了。

    只有少数人才能发现并不是这样，如烛坤还有灵他们这些强者。

    这种级别的战斗他们完全插不上手, 进去可能就是死，他们之前也是被血幽魔帝和许世安和萧玄交手的余波波及到，受了不轻的伤势。

    联盟当中也死了不少的人, 让得雷赢他们眼神中也是有些悲痛，但这也是没有办法的事情。

    萧炎和药尘他们也在联军之中看着天上的惊世之战，他有些皱眉的看着四人的战斗，脸色凝重的说道：

    “古伯伯和那血幽魔帝之间的战斗看似我们这一方处于上风，但是似乎并不是如此，因为古伯伯面对血幽魔帝的攻击抵挡得有些艰难，再这样下去，落败也只是迟早的事情。”

    药尘也是点了点头，只不过他们也帮不上忙，只能眼睁睁的在这里看着。

    古元现在也只是勉强在血幽魔帝的手下勉强支撑而已，要不是有许世安和萧玄这两位半帝的存在，他早就落败了。

    血幽魔帝也是有些恼怒，应该新晋到魔帝这个级别的人再加上两个半步魔帝级别的人居然和他打成了平手。

    他花了这么久也没拿下许世安他们，也让他的脸色有点不好看。

    他脸色阴沉的说道：

    “倒是我小看你们了。”

    “血魔之身！”

    血幽魔帝也召唤出了他的血魔之身，相当于斗帝之身和天尊灵体。

    他召唤出血魔之身后，整个中州都是微微颤抖，因为这血魔之身实在太过强大。

    它更像是原文当中魂天帝血之帝身的进阶版，它每动一下，斗气大陆的空间都会塌陷无数。

    古元的脸色也是有些发白，显然之前的战斗让他也不是很好受，他看向血幽魔帝的血魔之身，深吸一口气之后，喝道：

    “古帝之身！”

    古元也召唤出来他的斗帝之身，他在半年前就已经突破到了斗帝之境。

    剩下的半年都在修炼和掌握斗帝之身，所以他才会出来得有些晚。

    两位万丈之高的巨人在中州之上战斗起来，一拳一脚都带着极为强大的威势与能量波动。

    这样的战斗许世安和萧玄也帮不上多少忙，因为他们没有突破道斗帝之境，召唤不了斗帝之身。

    许世安倒是勉强能够在这样的战斗之中发挥点作用，要不然光靠古元一个人的话不会是血幽魔帝的对手。

    许世安对着血幽魔帝的血魔之身一剑又一剑的斩出，每一剑都是极为强大。

    但是也只是在那血魔之身上斩出一道道白痕而已，一点伤口都没有留下。

    萧玄也是如此，他也有些无奈，他的实力还不如许世安，是三人当中实力最差的一个，对血幽魔帝造成的伤害微乎其微。

    这样的战斗许世安和萧玄的作用微乎其微，所以古元也渐渐在于血幽魔帝的交战中处于劣势，逐渐被压制，身上也出现了一道道伤痕。

