    甲骨文球馆，陈潇开场挑衅式的连打追梦格林两个，此时电视机前的很多专家都觉得雷阿伦是不是需要调整一下，就算不改变自己的战术，是不是也要请求一个暂停，重新的强调一下？

    但是，让人意外的是, 刚才被陈潇挑衅的扫了一眼的雷阿伦，此时在自己的位置上依旧不动如山，别说是调整战术布置，就连暂停都没有叫。

    轮到雄鹿队继续进攻。

    因为雄鹿队前面一攻追梦格林在被马特巴恩斯放了之后投中了空位三分。

    这一次，马特巴恩斯自然是不敢继续的放的那么的大。

    当然，马特巴恩斯也没有防的太紧, 巴恩斯虽然对位的是格林, 但是身体和腿都是往回收的, 准备随时的往篮下收缩。

    看到巴恩斯这样的防守方式，说真的，追梦格林还是想要继续的射一次的。

    虽然这次没有放的那么大，但是依旧在放他。

    不过考虑到之前陈潇那次强势的进攻和勇士队全队现在高昂的气势，追梦格林知道，这次雄鹿队的进攻，需要打出成功率，把勇士队的士气给压下去。

    所以，在弧顶指挥交通的追梦格林强忍住射巴恩斯的冲动，准备把手上的球横传给兜出来的杜兰特。

    兜出道左侧45度三分线的杜兰特接到追梦格林的传球，一个大幅度的变相突破甩开克莱之后，在三分线里一步的地方急停远距离两分出手。

    不得不说, 杜兰特的这次进攻非常的果断，按理来说, 在陈潇刚才那次进攻之后，已经有了必进压力的雄鹿队，在进攻的时候应该是要犹豫的。

    就像追梦格林, 他刚才就犹豫了。

    而杜兰特……

    “杜兰特对自己的进攻非常有自信！”

    克里斯韦伯话音刚落, 被杜兰特投出去的篮球，刷的一声，空心命中！

    6比5！

    克莱对这次杜兰特的防守有些用力过猛给了他变向突破的机会。

    这让巴恩斯协防过去的时候已经晚了。

    不得不说，杜兰特这个小陈潇的中距离投篮确实是越来越稳，也越来越有陈潇的风采了。

    不过，这次杜兰特命中这个投篮倒也不用过分的苛责克莱的防守。

    克莱比杜兰特矮，本来就被杜兰特错位，在这么巨大的劣势下，克莱难免不用力过猛。

    就像追梦格林在防守陈潇的时候，因为各方面都处在劣势，所以追梦格林在防守陈潇的时候也会这样的用力过猛。

    所以，就像麦子这个时候说的那样。

    “当你面对的进攻球员是杜兰特的时候，你很难不被带乱节奏，克莱汤普森防守已经很努力，他就如刚才的追梦格林一般，但是，有些球员，并不是靠努力就能防守的, God是这样，KD也是这样。

    今天晚上的比赛，KD和God一样, 充满了侵略性！”

    在防守端因为扑的太猛被杜兰特变向突破投篮命中，这让克莱对自己非常的不满，大声的对着天空发泄的怒吼了一声。

    不过，在接下来的进攻中，陈潇在外围接到比尔的传球，示意克莱过来挡拆，在把阿里扎缓过来之后，陈潇用自己的詹姆斯式突破，像推土机一样的推着阿里扎往里面碾。

    陈潇现在的速度和爆发都下降了，但是因为力量的上升，这让陈潇在使用小詹式突破的时候，威力还是很大的。

    技术流的突破很难突破雄鹿队的球员，但是这种力量型的突破，却是可以在阿里扎或者是在杜兰特的身上用得上。

    看到阿里扎被陈潇这样碾着往里面推，就算雄鹿队有战术要求，哪怕雷阿伦要求任何时候都不能夹击陈潇。

    遇到这样的情况，等阿里扎要倒下的时候，再上去人替换防守陈潇，而阿里扎直接轮换到其他人的面前，绝对不给陈潇用自己的传球带动勇士队的其他球员。

    但是，看到阿里扎此时狼狈的模样，追梦格林很难再一边坐得住。

    只是，他这一往里面收，陈潇仿佛是脑后长眼一样，在追梦格林即将夹住陈潇的时候，陈潇手上的篮球就已经从他的脑后往三分线外而去。

    而接到陈潇传球的克莱，在几乎是没有任何干扰的情况下，三分线外三分命中！

    9比5！

    勇士队依旧保持着比赛的领先。

    这场比赛开始之后，陈潇用了三种进攻方式为勇士队开场拿到了9分。

    三种方式，每一种都不一样。

    特别是第三种，也就是刚才陈潇助攻克莱的进攻，更是让场边的雷阿伦皱眉。

    “他的比赛阅读能力太强了！”

    是的，非常强的比赛阅读能力，在陈潇助攻克莱之后，几乎现场所有国家的解说都在讨论着陈潇的球商和比赛阅读能力。

    不管是挑着阿里扎强突还是对克莱的助攻时机，几乎没有任何一点拖泥带水，几乎是没有半点的弯弯绕绕，非常的清晰，简洁，也有效。

    哪怕雄鹿队已经在极力的限制陈潇带动队友，他依旧可以找到机会找到自己的队友。

    这种能力，整个NBA都找不出三个以上的。

    而这样的比赛能力，也恰恰是陈潇被认为是NBA最伟大领袖球员的原因。

    他比NBA其他的超巨，更加的能单核带动队友。

    就比如这场比赛，赛前大部分人认为，哪怕比赛开始之后勇士队不崩，也很难和雄鹿队焦灼下去。

    但是这场比赛的第一节打完，两只球队却焦灼住了。

    33比32！

    甚至勇士队还领先了雄鹿队一分！

    而造成这样结果的原因，当然是因为这场比赛勇士队的领袖陈潇。

    在整个第一节，陈潇9中7，三分球3中2，罚球3中3，单节轰下了19分外加3次助攻！

    就这么说吧，算上陈潇的得分和助攻，整个第一节，勇士队的33分中，有27分是和陈潇有关的。

    只能说，陈潇的第一节，真的是打出了非常强无敌的进攻状态。

    而且不止是进攻，在防守上，陈潇的表现也很出色，第一节，雄鹿队得分最多的球员，不是杜兰特，也不是阿德托昆博或者是伊戈达拉，而是雄鹿队的中锋追梦格林。

    这个被勇士队放掉的点，在第一节4中4，三分球2中2，单节拿到了10分。

    追梦格林得分是最多的，这基本上就意味着，雄鹿队其他球员的进攻其实是有些停滞的。

    而事实上也确实是这样，除了4中4，三分球1中1，拿了9分的杜兰特之外，其他的几个首发球员，阿德托昆博是5中1，伊戈达拉是1中0，而阿里扎则是3中0。

    雄鹿队之所以在第一节能够拿到32分，除了百发百中的追梦格林和杜兰特之外，也要多亏了替补上场的库里，在第一节后半段库里，5中3，三分球4中2，拿到了8分。

    不得不说，从替补席上站出来的库里，攻击力确实非常的强。

    因为整个勇士队压根就没有任何一个点可以对得上库里。

    小库里是各方面弱化版的库里，小库里的进攻，库里不好防，而库里的进攻，小库里更加的不好防。

    除了小库里之外，比尔这个勇士队的正牌控卫，在历史上，比尔职业生涯遇到库里，会让库里每场比赛命中5个三分，命中率接近50%！

    历史上，库里对上比尔，投出过两次命中11个三分的比赛。

    比尔的防守不错，力量也好，但是他的灵巧跟不上库里，同时，无球防守也很一般般。

    所以，整个勇士队，要么是太高，要么是不够灵巧，要么就是被库里包围的小库里。

    也许这个赛季勇士队有德拉季奇还好一点，但是遗憾的是，勇士队这个赛季没有了德拉季奇也没有了伊巴卡。

    所以，哪怕第二节轮换时间段陈潇留在球场上，第二节轮换时间段，库里还是像开挂了一样。

    追梦格林为库里的挡拆掩护，库里的无球跑位，第二节可以说是把勇士队打的惊呆了。

    整个第二节，两只球队的比分是30比40，勇士队单节输了10分！

    雄鹿队在第二节能够单节拿到40分，一个库里当然是不够的。

    事实上，第二节，得分最多的球员，依旧是追梦格林！

    追梦格林在第二节单节7中5，三分球4中4，罚球1中1，单节拿了15分!

    上半场打完，追梦格林已经拿到了25分！

    上半场打完，追梦格林三分球6中6！

    上半场，面对勇士队三分线外对他的放，追梦格林百发百中，全部命中了那些被放的三分！

    “毫无疑问，追梦格林也是一个关键先生！”

    半场打完，25分6篮板5助攻2抢断，看看这数据，你会不会觉得非常的可怕？

    雄鹿队本来是杜兰特和库里的球队，可是就从这场抢七来看，追梦格林看起来更加的强，更加的无所不在。

    虽然他这场比赛在防守端被陈潇打击的很惨，但是在进攻端，他没有受到防守端被打击的影响，甚至也许他在防守端被陈潇打击越惨，在进攻端，他就越强大，心脏也越强大。

    这样的球员，简直让人侧目。

    而正是因为凭借着追梦格林和库里第二节合砍28分的表现，雄鹿队在半场结束之后以72比63领先了9分。

    半场比赛结束，球队落后了9分，这个对于现场的勇士队球迷来说，绝对是让人揪心的。

    这只雄鹿队，真的是强！

    这场比赛，陈潇已经足够的出色，上半场，陈潇18中13，三分球4中3，罚球4中4，陈潇半场就疯狂的砍下了33分9篮板7助攻3抢断6盖帽的数据。

    不管是进攻还是防守，陈潇的表现堪称完美。

    整个上半场，雄鹿队偷鸡进攻最强，冲击篮下最强的阿德托昆博，被陈潇冒了4次，断了2次，上半场9中2，打铁7次还送出了3次失误。

    因为陈潇的存在，阿德托昆博9中2，阿里扎5中1，伊戈达拉3中0，他们的命中率之所以低，是因为无法冲击篮下，而在外线的投篮，他们自己的投篮不稳定，再加上克莱和比尔，浓眉他们的防守又很有侵略性，所以外面也投不准。

    外面投不准，里面进不去，可不就是这样的命中率嘛？

    这场比赛的上半场，陈潇在进攻端打格林是经典，陈潇在防守端防守阿德托昆博，同样也是经典。

    而这场比赛陈潇半场33分9篮板7助攻3抢断6盖帽的数据，更是经典中的经典。

    这可是总决赛！

    陈潇在这样的一场总决赛，面对这样的一个超强对手，居然在上半场打出了接近5

    x5的数据，就差两个抢断，陈潇的半场就5x5了！

    陈潇这场比赛在球场上攻防两端统治级的表现，完全配得上这个神奇的数据。

    在NBA的历史上，邓肯2003年的西部决赛面对湖人队打出过四双，而这一次，陈潇甚至也有机会打出四双。

    只要阿德托昆博和雄鹿队的锋线球员继续的冲击篮下。

    而雄鹿队的锋线球员，特别是阿德托昆博，会继续的冲击陈潇，冲击勇士队的篮下吗？

    肯定会！

    这可是消耗陈潇的机会！

    甚至下半场，雄鹿队会冲击的更狠，因为现在他们的比分领先不少，他们有资格用一定的低效率来消耗陈潇的体能。

    这场勇士和雄鹿队的比赛，傻子都知道，只要把陈潇搞掉那么雄鹿队就赢定了。

    所以在半场比赛结束的时候，麦子非常悲观的说道：“半场结束落后9分，勇士队很危险，而同样危险的还有God！

    第三节，会是雄鹿队围猎God的弑神时刻！”

    真的是这样吗？

    半场休息之后，比赛重新开始，下半场雄鹿队的第一攻，追梦格林面对巴恩斯再也不敢放的防守，就在指挥阿德托昆博跑位摆脱浓眉的防守。

    而在阿德托昆博摆脱浓眉之后，追梦格林的传球随即就到。

    接到追梦格林的传球，阿德托昆博直接向陈潇杀了过去！

    这个雄鹿队的年轻前锋眼中有的只有兴奋，没有丝毫上半场被陈潇断两次盖四次的畏惧和迟疑。

    “弑神时刻降临！”

    冲向陈潇的阿德托昆博脸上的兴奋和激动仿佛疯魔！

    “这年轻人，好强的冲击力！”

    而场边的勇士球迷，乔丹，韦德，大姚，小詹，罗哥等人此时眼中全是担心。

    “而且，还脏！”

    阿德托昆博甚至是架着肘子冲向陈潇的！

    啪的一声！

    阿德托昆博的肘子被陈潇躲过，而阿德托昆博则是和他手上的篮球，被陈潇一巴掌全部扇倒在地上！

    雄鹿队这次对陈潇凶猛的冲击，结果显而易见。

    陈潇这场比赛的盖帽数+1。

    不过，这一次，也很显然，只是刚刚开始！

