    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    朝歌城，帝都！

    “众位卿家，孤恐怕是不行了，今日，众卿为孤作一个见证。”

    看着下方跪倒的重臣，帝乙接着开口说的。

    “子受，你且上前来。”

    帝乙看着跪倒在自己身前，满脸流泪的子受，颤抖的手，抚摸着子受的头。

    “你为嫡子，今日父王将这大商王位传承于你，你要做一代圣王，爱护子民，仁爱于兄长。”

    “太师，丞相就拜托你们了。”

    说完，就昏倒在床！

    面对众人的担忧，三山关孔宣第一时间接到了旨意，也是第一时间赶往朝歌！

    当然，另一边程旭，也从金鳖岛上，接下杨戬，一路返回朝歌，没等程旭踏进朝歌，帝乙已经长逝！

    金钟，长鸣！

    九声钟响代表着贤君病逝，无数的百姓为之伤心痛哭，还有踏入朝歌的程旭也为之惊呆，帝乙正值壮年，本来应该还有十年甚至二十年的时间，可如今，恐怕是劫数将来呀。

    一步跨出，消失在原地，出现在帝乙的寝宫之内！

    看着突然出现的程旭和杨戬，闻仲脸色一喜：“国师，你可回来了，大王，大王他……！”

    作为忠心之人，说到这闻仲又是悲从心来，憨然泪下！

    “可知道是怎么回事，大王刚到中年，为何如此早逝？”

    说着，程旭上前两步，看着几乎腐朽的身躯，不由有些惊讶，不过定了定心神，准备以后土轮回之术，召回帝乙的魂魄，可更让程旭惊讶的是，居然一无所获！

    “大王的魂魄不见了！”

    听都这，所有人心中一沉，不过此时也不是伤心之时，闻仲上前一步和比干、商容，三位重臣，商议之后，开口说道。

    “诸位，大王病逝，国不可一日无主，我等奉大王之命，奉三王子子受登临王位，以安国民之心。”

    处理了帝乙后事，子受登临王位，由闻仲坐镇朝歌倒也没有太大的影响！

    倒是程旭还有孔宣二人，来到了人皇殿，二人都很好奇，帝乙的病逝！

    “威武候驾到，程某有失远迎。”

    孔宣看着面前的程旭，眼中闪烁着精芒。

    “阁下就是国师大人！”

    “正是程某！”

    二人站在原地，孔宣看着程旭，程旭看着孔宣，都没有开口，好一会儿，孔宣才率先开口！

    毕竟，此时也不是纠结对方为什么知道自己在三山关的问题，而是应该考虑帝乙，为什么会突然病入膏肓？

    “吾先掐算一番，看看到底是谁算计大王。”

    可是孔宣却发现，没有丝毫天机，一片混乱，甚至如果强行探查，会遭到反噬。

    只好摇了摇头，表示自己也不知道，程旭也没有想过，孔宣会知道，程旭猜不出到底是谁出手，但是想来应该是西方二圣之一！

    ……

    几日之后，帝辛正式称王，八百诸侯还有四大诸侯全部前来觐见，根据程旭的提示，帝辛重赏西伯侯姬昌，刻薄南伯侯和北伯侯！

    开始姬量还不知道，等发现自己接受重赏之后，看到北伯侯和南伯侯的目光，明白自己被坑了！

    祝贺新王登基，表达了一番封赏，诸侯散去，不过就在北伯侯和南伯侯即将离开朝歌之时，得到程旭的提醒，帝辛派人将二人请入王宫。

    大殿之内，南伯侯、北伯侯刚刚走进就听到一声大笑。

    “哈哈哈，二位侯爷，可是让本王好等！”

    看到帝辛的神态，二人有些不解，为何重赏西伯侯姬昌，却暗地里招见自己，表达亲近之意。

    “见过大王。”

    “哈哈哈，不必多礼，深夜时分请二位前来，还请多多见谅。”

    “大王说笑了，大王相召，吾等何时何地，都要前来拜见才是。”

    客套一番，帝辛让四周的侍从退下，紧接着起身一礼，这一幕倒是吓了北伯侯和南伯侯一场，忙起身相拦，不过却被帝辛按了下去。

    “子受在这里向二位候爷赔罪了。”

    “大王，何出此言呐？”

    “本王当日登继，重赏东伯侯和西伯侯，却没有重赏二位，子受，在这里向二位候爷赔罪。”

    “大王千万别这么说，大王既然如此做，必有缘由，吾等怎能拥有怨言。”

    经过一番交谈，子受不由感慨自己老师说的是真的，比起野心勃勃的西伯侯姬昌，北伯侯和南伯侯，也就是鄂崇禹和崇候虎，根本没有什么野心！

    经过一番拉拢人心，和赐下了许多封赏，终于彻底收服了二位，送走了欢欣无比的二人，空无一人的大殿，只剩下的帝辛一人，不一会儿，程旭的身影出现在大殿之内！

    “师尊，弟子已经收拢了二人之心。”

    程旭点了点头。

    “你心中可有不解，为何老师让你做这些事情？”

    帝辛点了点头，紧接着程旭拿出三十三天玄黄宝塔，以至宝遮掩天机，将一些封神之后的未来讲述了一遍，听到这一些，帝辛面色苍白，说白了，他现在只是一个孩子！

    “子受，想要改变大商灭亡之举，可是逆天之举。”

    “请老师指教，弟子绝对不做亡国之君。”

    “你有如此决心就好，封神之劫乃是天道定数，为师，已经有了些想法。”

    二人商谈一方，遥看远方！

    帝辛三年！

    因为程旭的指点，帝辛时期，比帝乙时期更加太平，生活更加富裕，甚至有不少奴役都被恢复了自由身，赐为国民！

    可见这些国民对大商的忠诚，无数的手段也让许多诸侯明争暗斗，互相吞并，再加上北伯侯和南伯侯的配合，大商逐渐的强大。

    当然，也就因为如此，许多诸侯也生出了危机之感，其中以西伯侯姬昌为最大的诸侯之一，当然，因为大商的强大，他们也只是抱团取暖。

    这一日！

    观天楼，这是曾经的国师府，因为帝辛为王，程旭已经称为了王师，所以国师府被重新建造，改名观天楼，也成为了潮歌城中最高的一座楼。

    程旭看着日月星辰，发现天地中的劫气日加浓郁，恐怕大劫即将到来。

    程旭身旁还站着一位少年，正是二郎神，杨戬！

    “戬儿，为师算出你母亲脱困之日在即，你身为人子，应该去尽一尽自己的孝心了。”

    程旭看着离去的杨戬，没有说什么，此去也许有危机，但是更多的是机缘，相信归来之时，便是杨戬突破大罗金仙之日！

    程旭凝望着杨戬去往桃山的方向，好一会儿，神色一动开口说道：“既然来了，就上来吧。”

    “弟子见过老师。”

    “你不在宫中理政，前来拜见为师，可是有什么事情？”

    帝辛从怀中掏出一张封贴，然后递给程旭！

    “威武侯送上。”

    看到这张帖子，程旭有些无奈。这张帖子不用说，肯定是邀战，因为这已经不是第一次！

    “老师，要不要弟子，回复说你有事在身，交手之事，将来再说。”

    “不用啦，既然对方如此盛为师总不能三番两次的不答应，显得太不近人情，你告诉孔宣，三日之后，吾与其一战！”

    此话一出，帝辛有些愣住了，回过神来有些兴奋，两位强者的交手，让帝辛充满了期待！

    ……

    三山关。

    孔宣在等待着回复，当得知程旭要与自己，三日后一战，也有些不相信，不过，紧接着哈哈大笑，闭目养神，等待着时间的到来。

    不说，程旭和孔宣为即将到来的交手，而闭目养神。

    却说杨戬离开观天楼，直奔桃山，千山万水一闪而过，咫尺天涯一步到达，没等到达桃山，就感受到冲天妖气。

    抬头看去，发现是一个巨大的妖犬！

    “大胆妖魔，竟敢拦我去路。”

    身形一晃，法相天地，一拳轰出，直接将妖犬击飞出去，轰的一声，撞在了一座大山之上，尘土飞扬。

    “嗷呜！”

    那大妖嘶吼一声，探出利爪划破虚空，直接朝杨戬抓了过去，看着袭来的利爪，杨戬又是一拳轰出，直接将妖犬的前腿给打折！

    接着使出天罡三十六变中的降龙伏虎，将妖犬压倒在地，一拳轰出，妖犬的脑袋崩碎，妖丹想要逃走，毕竟这妖丹之内，寄托着妖犬的元神。

    杨戬自然不会任其逃脱，睁开第三只眼，有金光闪过妖犬的元神，魂飞魄散，而那妖丹也坠落在地，在快落地之时，又一声犬叫，一只大狗张开大口，将的妖丹吞了下去。

    此狗并不是其他人，正是啸天，真的是仿佛冥冥中自有注定，哮天犬和二郎神杨戬的这个cp，没有被拆开。

    在哮天犬的指引下，杨戬来到了一处大山，平奇无比，根本不像是有宝物的那样，可是当杨戬的到来，真的就仿佛冥冥之中的注定。

    大山一阵颤抖，整个山居然裂成了两半儿，中间有一团光辉闪烁，正是一件宝物，杨戬冲了进去，发现宝光里面，是一柄三尖两刃刀！

    这一件先天灵宝，居然没有丝毫反抗，真是宝物有灵，命中有主，随着杨戬抓住三尖两刃刀，宝光收敛。

    不过先前的震动也吸引了不少妖魔，有的人因为被主人收服而转身离去，有的人战胜不了心中的贪婪。

    “小辈，速速交出宝物，本王饶你不死。”

    杨戬顺声望去，发现是一只妖族，千足蜈蚣，张着血盆大口，带着无上千足！

    不过杨戬眼中只有不屑，一只太乙境界的千足蜈蚣，也许称得上是妖王，但是在自己面前敢如此张狂，真是不言而喻。

    拿着手中的三尖两刃刀，仅仅一刀斩下，刀芒四射，不说杨戬，单说这先天灵宝，一位金仙恐怕手持这件先天灵宝，就能斩杀这位太乙境界的千足蜈蚣。

    所以仅仅是刀芒一闪，千足蜈蚣有一劈两半，连元神都瞬间魂飞魄散。

    这一幕让许多赶来的人纷纷离去，毕竟贪婪之心，也没有自己的性命好，随着杨戬身上升起了大罗玄仙巅峰的修为，更是让所有的贪婪之人纷纷离去！

    对于杨戬来说，收服三尖两刃刀、啸天神犬，这是意料之外的事情，可能正如自己老师所说，自己在这场劫数中，是大气运之人，所以在大劫开始，才得到程旭的同意，前来桃山救出自己的母亲！

    手握三尖两刃刀，骑着啸天神犬直奔桃山！

    “杨戬，你敢来桃山，难道不怕被天帝打杀？”

    杨戬没有开口，而是眼中杀机一闪，对于这个，当年害得自己家破人亡的金甲神将，眼中只有杀戮！

    三尖两刃刀握在手中仅仅一刀，就让金甲神将仿佛被无上恐怖的存在，盯住一般，连动都不能动，连躲都不能躲，刀光一闪，整个金甲神将化为虚无！

    对于其他的天兵天将，杨戬没有理会，来到桃山深处，行走之间，被镇压在山中的瑶姬，感受到熟悉的气息！

    “二郎，这是二郎的气息……，我的孩儿……！”

    感受到这熟悉的气息，瑶姬公主眼中没有欢喜，只有惊恐，甚至害怕，连忙跪倒在地，眼中和话语中，带着哀求。

    “大哥，小妹，求你放过二郎，二郎他是无辜的啊，他就是个孩子！”

    天庭！

    此时的昊天，在杨戬进入桃山之时，就已经知道了，他面前正是昊天镜，看到杨戬斩杀金甲神将，不由感慨。

    没想到自己这个侄子，居然有如此大的气运，只是不知道，到底是被何方神圣救走，由传授了如此大的本事。

    看到画面中的杨戬，眼中显露出复杂，最终嘴硬的说道。

    “孽障，不知道从何学来的本事，本尊倒要看看你能不能破开禁制。”

    一旁的瑶池王母，看到这一幕摇了摇头，不过作为妻子，自己觉得还是要说上两句。

    “陛下，事情已经过去这么久了，杨君也已经被斩杀，这孩子好歹有自家的血脉，难道陛下真的要将其斩杀吗？恐怕那时，瑶姬公主也不会再原谅陛下。”

    “本尊何须她原谅？”

    瑶池王母看着面前的昊天大帝，好笑的摇了摇头，嘴硬心软，也是可爱！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

