    树林沦为战场。

    追赶唐晓萌和小光的御兽师越来越多，御兽师的精灵咆哮着冲向唐晓萌和小光。

    鸭嘴炎兽将身体化作火焰轮扫过一只追来的坚果哑铃，同时一只具甲武者浑身包裹着水流，朝着鸭嘴炎兽撞来，使用出水系招式：水流裂破。

    巨蔓藤连忙用绑紧来控制住具甲武者，却被具甲武者改手用虫系的“连斩”劈开藤蔓，维持着水流裂破撞在鸭嘴炎兽身上。

    下一刻, 树叶摇晃的倒影中闪过一个黑影，鬼斯通从影子中冲出，以一招暗影爪朝着具甲武者拍去。暗影爪命中具甲武者，幽灵系能量侵入具甲武者的体内，让具甲武者浑身一颤发出悲鸣。

    “具甲武者！”

    “该死，这是什么精灵！”

    下一刻，坚果哑铃收回三条藤蔓一般的手臂, 身体高速旋转起来, 使用“陀螺球”朝着鬼斯通撞去。却见鬼斯通不躲不闪，身边的幽灵系能量再次凝聚，一爪朝着坚果哑铃拍去。

    轰！

    钢系能量和幽灵系能量对碰在一起，两种能量之间并没有克制关系，但坚果哑铃还是感觉到自己处于弱势，下一刻它便被鬼斯通一爪拍退数米。

    后方的御兽师见己方失利，命令着自己的精灵也加入战斗。

    鬼斯通转过头，对唐晓萌和小光发出催促般的叫声，似乎在说“还不快跑？”

    它看向包围而来的众多精灵，脸上露出自信的神情。

    “跑。”唐晓萌轻声对小光说。

    她深深地看了鬼斯通一眼，和小光转身朝着波尔凯尼恩的领地跑去。

    鬼斯通独自一人拦住追来的十五六只精灵，这些精灵的实力不在雪妖女之下。

    鬼斯通发出“桀桀”的狂妄大笑，身边爆发出狂暴的幽灵系能量，就连空间都被扭曲。

    它意识到，自己即将迎来生命中最重要的蜕变。

    唐晓萌和小光一直在跑, 身后没有御兽师追来，但不时会和从两侧包围而来的御兽师狭路相逢。

    雪妖女和鸭嘴炎兽联手打倒一只实力强大的蜥蜴王，巨藤蔓和伊布打倒了另一只乌贼王, 它们已经连续战斗了十几场，再加上一路的逃亡，体能早已不复最初的状态。

    就连波加曼、凯路迪欧和索罗亚也参与了好几场战斗。

    结束战斗后，精灵们松了一口气，唐晓萌却知道御兽师协会的实力绝对不止这么简单。

    御兽师协会也有实力强大的精灵和御兽师。

    之前在学校，唐晓萌甚至看过御兽师协会围捕两只成年准神的录像。

    如果精灵世界的人，对御兽师协会很重要，他们肯定也会出动准神！

    “伊布，还有多远？”

    “布咿！”

    ——距离山谷的入口，还有不到两公里。

    唐晓萌和小光继续跑了起来，如同《桃花源记》中记载的一般，在树林中跑了数百米，突然看见地面上生长着小花，树也没有那么密集。

    走出树林以后，突然撞见一座挺拔、陡峭的高山，如同拦路的高墙。在高山的山腰上，有一个洞口。

    洞口的周围有一块突出的岩石，岩石上站着一只雷伊布。

    在看到雷伊布时, 伊布的脸色微变。

    “布咿！”伊布催促着唐晓萌和小光爬向洞口, 就在这时，雷伊布听到它的叫声，投落下目光。

    它的视线只是在伊布的身上停留了一秒，就转向唐晓萌和小光，下一刻它的毛发像针一样竖立起来，隐约间有电流闪过。

    唐晓萌注意到雷伊布身上的变化，连忙对小光喊道：“趴下！”

    小光其实用不着她提醒，压低身形，一束电光从小光和唐晓萌的身体上空直射过去，没有伤到二人分毫。

    唐晓萌料到进入波尔凯尼恩的山谷注定不会轻松，但没想到守门的精灵直接发动了攻击。

    地面上，伊布也炸毛了，它发出高亢、尖锐的叫声，这还是唐晓萌第一次听见伊布用这样的声音。

    雷伊布却只是居高临下地看着伊布，发出平静的叫声。

    “布咿。”

    ——你竟然带人类过来。

    它的语气中并没有愤怒，仿佛只是在陈述一件事情。

    唐晓萌看了眼伊布，又看了眼雷伊布，知道这条路多半是走不通了。

    不能在这里和雷伊布产生冲突，这只会激怒波尔凯尼恩，与她们的目的背道而驰。

    于是唐晓萌当机立断，“走！”

    唐晓萌拉着小光沿着山道一路狂奔，鬼斯通还没有跟上来，让唐晓萌有些担心。

    伊布跟在她们身后，进入山谷的道路不止这一条，如果直接攀过山头也可以，但天空中有一只烈箭鹰正在巡视。

    烈箭鹰的目光似乎锁定了小光和唐晓萌，伊布原以为烈箭鹰会俯冲下来抓住小光或唐晓萌，然而没有，它朝着某个山头飞去，没有追着小光和唐晓萌。

    远处的山头上，孙岚的衣袍迎风猎猎，烈箭鹰从天空中降落，孙岚问道：“阿烈，有什么发现吗？”

    孙岚就是当初在飞机上和唐晓萌一同对战暴飞龙的精英御兽师。只是过去这么多天，唐晓萌早就不记得这人了。

    烈箭鹰叫了几声，孙岚虽然没有听懂，但相处这么多年，也能猜到烈箭鹰的意思。

    “发现目标，但无法下手……”

    “有熟人，是吗？”

    孙岚的脑海中闪过无数个身影，他认识的御兽师也不少，不知道为什么，孙岚想起了唐晓萌。只因为唐晓萌当时驱使的幽灵般的精灵，没有携带魔兽装具，这一点和那些来访者一样。

    孙岚犹豫片刻，他没有忘记自己的身份，于是再次对烈箭鹰下达指令。

    “以任务优先，控制住她们！”

    孙岚从未忘记自己是御兽师协会的成员，他必须站在协会的立场。

    这次任务不容有失，无论是谁拦在他的面前，都不会让他动摇。

    “法以——”烈箭鹰发出一声高亢的鸣叫，张开双翼一飞冲天。

    唐晓萌和小光注意到烈箭鹰再一次飞来，同时察觉到烈箭鹰的目光已经锁定了她们。

    烈箭鹰在空中加速，周围的空气形成圆圈状的波纹，它的身边亮起了火光。

    与此同时，唐晓萌和小光还听到有御兽师的声音从侧面传来。

    “她们在那里！”

    ……

    雷伊布目送着唐晓萌和小光远去，林中的纷乱它也听得一清二楚。

    人类的脚步已经逼近这座山谷了。

    于是它转身走进洞窟走去，穿过洞窟看到一片世外桃源的山谷盆地，盆地中绿草如茵，生活着各种各样的精灵。

    而作为这座山谷的主人，波尔凯尼恩正趴在盆地中央，一块被溪流隔离开的小小孤岛上。

