    在和杨雪儿通话半个小时后，魏小宝如约来到了大河县城的河海大学分校区。

    这是大河县最好的大学，河海大学的总部设立在晋西省，虽然是分校区，但专业系应有尽有。

    杨雪儿就读的是该校的艺术系。

    到了学校门口，魏小宝又给杨雪儿打了一通电话，只不过响了很久没有人接。

    “这丫头故意玩我呢？不接电话我上哪找人？”

    魏小宝提着一麻袋金银花草药，站在校区大门口，一脸茫然。

    路过的学生纷纷侧目。

    很显然，魏小宝并不是这里的学生。

    他的这身打扮，和在校的大学生有些格格不入。

    “小伙子干嘛的？没事儿别再这瞎转悠。”

    传达室的保安走了出来，对魏小宝吼道。

    魏小宝穿着一身地摊货不说，手边的麻袋更是非常抢眼。

    “大哥，我找艺术系的杨雪儿。”魏小宝此言一出，保安愣了愣神。

    就连路过的学生也都纷纷侧目，只不过看着魏小宝的眼神中，充满了鄙夷。

    “这都什么年代了，还有人穿阿迪王？”

    “这个家伙好土啊，就他也认识杨雪儿？”

    “咱们校花如果也认识他，我把内裤挂在学校大门口。”

    ……

    这些风言风语，自然也被魏小宝听得清清楚楚。

    他想不明白，为什么自己找个人都要遭受白眼，这帮家伙也太狗眼看人低了。

    虽然魏小宝这身装扮廉价，但还算是整洁，因为吸收了冬虫夏草药性的缘故，让他的精神头非常十足。

    尤其是一双眼睛特别明亮。

    这也让魏小宝明白，这个社会远远不止以貌取人这么简单，人靠衣装马靠鞍，穿着廉价难道就要招人白眼？

    与此同时，一辆红色的奔驰停在了河海大学的门口。

    小县城豪车不多，这辆奔驰停下后，引得路过学生纷纷侧目，从车上下来一个穿着花衬衫的年轻人，模样约莫二十多岁。

    他手腕上带着劳力士的大金表，排面是有了，只不过这年轻人长得有些对不起路人。

    当墨镜摘下来的时候，散发出贼眉鼠眼的气质。

    年轻人下车后，几个小混混模样的青年人围拢了上去。

    “马哥，你这新车也太拉风了！帅的一逼！”

    “大奔果然霸气，这辆车估计得大几十万吧？”

    几个马屁精你一言我一语，献媚似的跟在马明宇身后。

    马明宇瞅了一眼学校大门，皱眉问道：“雪儿下课了没有？让你们盯着的呢？”

    一个黄毛小弟回答道：“雪儿姐还没出来了，不过……”

    说话间，那黄毛对着站在不远处的魏小宝扬了扬下巴，随后和马明宇说了些什么。

    紧接着，马明宇大摇大摆朝着魏小宝走了过来。

    “听说你找杨雪儿？”

    马明宇桀骜不驯问道，甚至没正眼瞧魏小宝一眼。

    魏小宝轻笑着回答道：“我找谁和你有什么关系？”

    他话音刚落，马明宇当即变了脸色！

    “你算是什么东西？雪儿会认识你这种乡下穷屌丝？”

    马明宇瞅了瞅魏小宝身边的麻袋，露出非常鄙夷的目光。

    没等魏小宝开口，马明宇接着说道：“赶紧滚蛋！雪儿是不可能认识你的，再不走，别怪老子不客气。”

    “我听不懂你的不客气是什么意思。”

    魏小宝直视着马明宇，丝毫没有退缩的意思。

    马明宇身后的几个马仔愣住了。

    这小子脑子不是有病吧？

    放眼整个河海大学，没有人不知道他马明宇到底是什么人。

    明宇集团就是以马家少爷马明宇命名的。

    明宇集团不光在大河县投资了两家私营医院，在市区也有小部分入股的私人医院。

    马明宇和杨雪儿都就读于河海大学，只不过他学习的是医药相关的工商管理专业。

    明眼人一眼就可以看出，马明宇学的这个专业，为的就是日后可以继承家族产业。

    因此，这个二世祖在河海大学算得上是一霸。

    平日里阿谀奉承，跟在他身后拍马屁的人，不在少数。

    仅仅这家伙刚到学校门口，就有好几个男青年溜须拍马，就可以看出。

    对于这种富二代，魏小宝见怪不怪，他最瞧不上的就是纨绔子弟。

    “我警告你，别骚扰我们家雪儿。你也不撒泡尿照照自己是什么德行，就你还认识她，我呸！”

    马明宇桀骜不驯的望着魏小宝，仿佛他现在不滚蛋，自己就要动手了一般。

    魏小宝说道：“论个头，我比你高一截。论相貌，我比你帅一些。凭什么我就不能认识杨雪儿呢？”

    魏小宝此言一出，让路过的几名学生纷纷侧目。

    放眼整个河海大学，乃至半个大河县，敢和马明宇这样对垒的年轻人，凤毛麟角。

    打狗也得看主人，不看僧面看佛面，就算是马明宇是个游手好闲的富二代，但考虑到他家族实力，聪明人都会礼让他三分。

    哪怕真的看马明宇不顺眼，也绝对不会和他较劲，平白无故，谁犯得着和一条疯狗置气。

    魏小宝这么一番话，彻底激怒了马明宇。

    马明宇个头不高，相貌平平，只要不是瞎子都能够看的出来。

    马明宇虽然脑子不太好使，但他不是傻子，对自己的自身条件，他比任何人都要清楚。

    尤其是个头和相貌，可以算得上是马明宇的软肋。

    “你小子再说一句试试！信不信我让你今天走不出大河县！”

    魏小宝此言正中下怀，让马明宇暴跳如雷。

    “马哥，别和这种废物置气，不定哪个村子来的莽夫，村里人就是没素质。”

    “就是就是！这小子哪能和您比呀，您要是不看他不顺眼，咱哥几个这就把他修理一顿，您觉得怎么样？”

    黄毛青年领头的几个小子七嘴八舌，试图讨马明宇奉承道。

    虽然也是河海大学的学生，但是这河海大学毕竟是建立在县城的分校区，学生素质良莠不齐。

    有德才兼备好学求知的学生，自然也会有社会残渣一般的败类出现。

    而魏小宝面前的这群人，就是残渣！

    然而，就在几人冲突一触即发之际，不远处，杨雪儿和一个女孩出现在了众人视野中！

    杨雪儿穿着蓝色的碎花长裙，微风吹过她如瀑一般的秀发。

    在正午的艳阳之下，杨雪儿浑身上下散发着一股少女的气息，让那些荷尔蒙膨胀的男学生们，纷纷垂涎。

    放眼整个河海大学，杨雪儿是公认的校花级别的女神。

    大多数男同学对她都有爱慕之心，但多半都有贼心没贼胆，换句话来说，是高攀不起。

    如果论身份，马明宇的确算得上是和杨雪儿门当户对。

    但是所有人都清楚，面对马明宇的追求，杨雪儿不屑一顾。

    魏小宝注意到，杨雪身边的那名短发女子同学，也同样相貌出众倾城姿色。

    大老远，杨雪儿便朝着魏小宝挥了挥手，笑得异常甜美！

