
    “什、什么事？”

    凯奇莉微微仰起脸来，可当她的目光触碰到辰申那似笑非笑的眼神时，又急忙低了下去。

    一张俏脸儿霞染双颊，醉了星月，当真是美得不可方物。

    辰申看硬……啊呸，是看的痴了好一会儿，脑子才重新转回弯来：“咳咳，我是想问你，此前的那一战，翼龙天逃进窄巷、尝试突围之际，前前后后那么多的围追堵截之军，在窄巷中与他交战了许久。”

    “这期间，魂罡能量四处喷射，可为何窄巷两旁的屋宅院墙、却都没怎么遭受破坏？”

    “按理说，那些用寻常石块为墙、兽骨木柱为梁的建筑，不该那般坚挺才对吧？”

    事实上，早在凯氏部城防守反击战期间，辰申就发现四周的城墙、城门，都颇为坚固。

    在遭受攻击的时候，墙面之上似乎还会腾起一层薄薄的、若有似无的能量屏障，自发的阻隔外力侵袭。

    那时候，辰申就已百思不得其解了。

    他很想找个人来问问，但这种事情……总不能直接开口去问老蛮王吧？

    在凯氏部族，几乎所有人都把辰申当成了某一方赤金大走商的公子哥，是货真价实的蛮荒人族。

    正因如此，他才能毫无障碍的融入凯氏部族、融入这个对他来说完全是属于“异世界”的月光之林。

    毫无疑问，这种身份上的统一性，能让他在月光之林中少走些弯路、也少些碰壁的时刻。

    所以，他也没必要因为问了这么个蛮修们本该人尽皆知的问题，而引来不必要的怀疑和猜忌。

    凯氏部族防守反击战大胜之后，在朝着淅川平原行军的路上、辰申本是想找个机会问问凯奇莉的，奈何那时候人多眼杂，凯庞更是形影不离，实在不方便开口。

    对于凯庞……辰申多多少少还是有些放心不下的。

    放眼整个凯氏部族，或许也就只有凯奇莉能让他百分之百的信任。

    听得辰申所问，凯奇莉一脸迷惑的眨了眨眼：“嗯？辰大哥修为高深、计略非凡，怎么会连这种常识性的事都不知道？”

    片刻后，她有些嗔怪的嘟起了嘴：“哦～～我明白了，他、他问个人尽皆知的问题，肯定是在故意看我的笑话呢！”

    “哼哼，我就偏不让你如愿……”

    于是乎，凯奇莉清了清嗓子，故意摆出一副很惊讶的神情：“咦？辰大哥连这种事都不知道吗？”

    “呃……这个……”

    见到辰申欲言又止的样子，凯奇莉心头暗爽：“嘻嘻，你故意看我笑话的问题，没想到我会当真吧？”

    “这下尴尬的就是你了呢～”

    而后，她一本正经的解释道：“那是因为，窄巷内的路面、墙壁，都经过了灵阵之力的防御加持。”

    “灵阵之力？”辰申面色一凝，眼中满满的求知欲。

    凯奇莉见状，心头暗动：“还装？好，那就看我们谁先绷不住。”

    于是乎，她便详详细细的讲解道：“灵阵，就是贤者以玄灵手段、布下的阵法。”

    “阵法品级细分为黑铁、青铜、白银、赤金、月光五个品级。”

    “品级越高的灵阵，防御力就越强。”

    “因此，凡是拥有灵阵贤者的大部落，在战事爆发期间、往往都会在城门城墙等处布下灵阵，用以加固城池抵御强敌。”

    “至于那条窄巷中的灵阵，很可能并不是达氏部族的贤者布下的。”

    “因为他们没必要在城内无关紧要之处耗费巨资、布施灵阵。”

    “我猜……那窄巷中的灵阵，很可能是翼龙天为了以防万一、秘令属下中的灵阵贤者留下的一条退路。”

    听到这，辰申眼中精光一闪。

    他就像是发现了新大陆一般、不无兴奋的点了点头：“原来如此！那你知道布施灵阵、需要用到什么材料吗？”

    凯奇莉略一沉吟，答道：“具体的我也不太清楚。”

    “不过可以肯定的是，布施灵阵肯定需要用到蛮荒兽血、兽骨等物，而且用量还不小呢～”

    “这样啊……”

    辰申若有所思的点了点头，之后便不再说话，也不去看凯奇莉，只自顾自的盯着朦胧星空发呆。

    凯奇莉等了好几息仍不见动静，这才鼓起勇气、抬眼看向辰申的所在。

    只见对方一动不动的伫立原地，目光深邃的凝望着夜空，呼吸轻缓均匀，也不知在想些什么？

    他就那么静静的站着，任凭寒风如刀、刮乱了他那满头乌发，风雪着面而不眯其眼……

    看到这，凯奇莉似乎已经忘了自己还在与他“斗气”呢。

    她悄然窥向对方的眼眸中，渐渐多出一抹痴迷的柔芒。

    良久的静站，让凯奇莉的琼鼻尖儿、都被寒风冻上了一层娇艳欲滴的粉红色……

    某一时刻，辰申突然开口：“这灵阵，除了能加诸防御之力外，还有没有其他的功效？”

    “啊？辰大哥你说什么？”

    凯奇莉轻轻吸了吸有点冻僵了的鼻头，问道。

    原来她是因为看的太入神，根本没听清楚对方问话的内容。

    辰申微微一笑：“呵呵，我是问灵阵的功效，除了能对城墙、城门等死物进行加固外，还有没有别的效果？”

    “别的效果？”

    “是啊，比如……在特定的范围内燃起熊熊大火、释放毒瘴烟雾、亦或是激射出魂罡凝聚而成的暗器等效果？”

    辰申说到这，似乎留意到了凯奇莉被冻得通红的鼻头，他很自然的从空间包裹中取出一件厚实的貂绒羽袍，披在对方的身上。

    随后，他为对方披衣的动作虽停，口中道出的话却还未说完。

    如果此刻有人细细听辨他的话音，便会发现、这白衣少年似乎还越说越激动了：“之前我说的那些，都是陷阱类型的灵阵，有吗？”

    “谢、谢谢。”

    凯奇莉先是对辰申为之披衣的举动道了声谢，继而摇了摇头：“不过我从未听说过有辰大哥所说的这种‘陷阱类’的灵阵。”

    “这样啊……”

    辰申微微颔首，似乎还不死心，又道：“那咱们就说辅助类的灵阵。”“除了加强死物的防御力外，有没有能在特定的范围内，增加蛮修们的攻击力强度、速度等效的灵阵？”
