    第227节愤怒的皇帝

    第二百二十七节

    圣女走出房间，悄悄的在外面把她的闺房锁住。一是怕有侍女进来看到李天和加纱，影响皇家的声誉，二也是为了防止李天逃跑。

    “来人，去把殿外那位光头和他随行的人，秘密的请到咱们的贵宾室，好好的招待。”圣女吩咐完毕，看着房门长叹了一声，向圣宫大殿走去。

    大殿之中，正在举行隆重的圣宴，这也算是一年一度的皇家宴请。能进到这大殿来的，都是朝中一些有权有势的大臣，还有还有慕容家族的一些长辈。皇帝与皇后娘娘坐在最上首的桌子上，右边坐着病体初愈的二公主和三公主。

    圣女身为圣宫之主，没有立即就坐，而是穿插在各桌当中，与这些大臣和长辈打着招呼。基本上都问候过一遍，圣女才来到皇后娘娘的身边坐下，圣宴算是正式开始。

    “纱儿又跑哪里去了，这时候还不过来，真是越大越没礼貌。等过了成人礼，看我不找人好好的管教她一下。”皇帝没看到加纱，心里正生着气。皇帝没有儿子，只有这四个女儿，都是皇后所生，所以他是非常的疼爱。

    “小妹还小，到处跑跑也没什么。”二公主替加纱说着好话。

    姐妹四人当中，老大现在是圣女，二公主就爱习武，性格也非常开朗。三公主却是非常喜欢读书，是姐妹四人中的才女。只有小公主加纱，大家都觉得她还小，对她非常的溺爱。

    “要不等小妹成人后，我教她读书写字吧。女孩子多读点书，也会变的端庄一些，不象二姐，就知道打打杀杀。”三公主说道。

    “三妹，加纱才不会跟着你读书呢，她那小性子，比我还野。小小年纪，就敢逃出宫去，而且还跑到大陆转了一圈，我都有点羡慕。”二公主说道。

    皇帝与皇后微笑的看着三个女儿，在姐妹四人当中，皇帝最看重的就是这位三公主。他们也想过，如果以后没有儿子接任，那这皇位就准备传给这个贤淑的三公主。

    “你们姐妹三个，都已经成人，我看也该到选驸马的时候。我和你母后商量过了，等过两个月，纱儿成人礼的时候，就邀请朝中各大臣的子侄前来观礼。到时候你们看中了谁，父皇就为你们做主，亲典为驸马。老大现在是圣女，超脱了父皇的管辖范围，按说父皇本不应该过问，但你也应该带个头。”皇帝与皇后乐呵呵的看着自己的三个女儿。

    二公主和三公主立刻娇羞的反对着父皇的提议，作为老大的圣女却有点心虚。心说自己的父皇还不知道，小四妹早就超到她们前面去了，而且还直接入了洞房。不知道父皇和母后知道真相后，会是个什么结果。

    “父皇，女儿想问一下，你知道不知道潮都李天这个人？”圣女悄悄的问道。

    “潮都李天？当然知道，咱们里海虽然是海外的岛国，但在大陆上，还是有情报系统的。现在他可是大陆上最大的霸主，实力非常雄厚。不过，任何国家也休想打到咱们这里来，因为他们没有海上力量。我们里海之所以不与大陆国家来往，就是怕他们得到咱们的海船制作技术。怎么？为什么提起他来？”皇帝奇怪的看着自己的大女儿。

    圣女看了一下左右，悄悄的在皇帝耳边说道：“他来到里海了。”

    “什么？李天到里海了？不可能？咱们的海防强大无比，潮都大军根本就过不来。你是从哪得到的消息？”皇帝也有点吃惊，这对里海来说，可是件大事情。

    “父皇，他是悄悄来的，太阳神使也一同前来，并没有率领军队。而且，您应该已经见过他们了。”圣女悄悄的说道。

    “太阳神使也来了？我接见过他们？不会的，父皇还没老到健忘的这么快。”皇帝皱着眉头想了又想，也没印象接待过这两位大人物。

    父女俩在悄悄的说着话，其他大臣一看陛下与圣女正聊着家常，也不好意思过来敬酒。

    “父皇，你还记得救治二妹的那位神医吗？”

    “哼！别提他，一说起他我现在还生气。那个草民差点把父皇的后宫闹翻天，几个嫔妃到现在我还不许她门踏出后宫半步。还是说说李天的事情，你快告诉父皇，你是怎么知道的。”一提神医，皇帝就想到那场后宫大混乱。

    “那位神医就是太阳神使，我已经把他请到圣宫的贵宾室。他们四人当中，长的最猥琐的那个，就是李天。”看来圣女对李天的印象已经坏到了极点。

    “什么！此话当真！”

    “父皇，女儿不敢隐瞒，这可是关系到整个里海的大事情。而且~而且加纱小妹也可以作证。”圣女怕父皇不相信，把加纱也搬了出来。

    皇帝一听，扑楞一下站了起来。众大臣还以为皇帝要有话说，都赶紧停下手中的筷子。大殿中一片静悄悄的，都在看着皇帝陛下，不知道皇帝要干什么。

    皇帝现在想的可是非常的多，站在那里愣了一会神。李天和神使来到里海干什么？里海从来不与外界往来，他们不会是想建立一支海上军队，到这里来偷师的吧？

    “父皇，父皇，大臣们都在看你呢。”圣女小声的提醒着皇帝。

    “哦！诸位爱卿，今天是一年一度的朝圣日，朕敬大家一杯。”皇帝赶紧找了个话题，把刚才的失态悄悄掩盖了过去。

    在圣宫的贵宾室里，神棍三个人也正在大吃大喝，还真享受了一次贵宾的待遇。而李天和加纱两个人，却被锁在圣女的闺房，饿的李天在屋里到处找着吃的。

    “加纱，你大姐不会是想把咱俩饿死吧，然后再悄悄的埋了，来个毁尸灭迹。”李天找了一圈也没发现吃的，气的埋怨着圣女。

    “唉~就是有东西我也吃不下，不知道父皇知道了咱俩的事，会怎么样处理。”加纱难过的坐在那里发呆。

    两个人在屋里胡思乱想，神棍却在那边大吹特吹，他现在还在拿着自己神医的身份和周豹吹着。

    “豹子，知道为什么把咱们请到这里来吗？这全是本神医的功劳。如果不是看在我的面子上，你和郭老大怎么能叫人请到这里来。”

    “不错，确实是你的面子。”皇帝陛下与圣女走了进来，身后还跟着十几名护卫。

    神棍和郭静看到皇帝也来了，赶紧站了起来。神棍乐呵呵的说道：“没想到陛下也在这里，我说为什么把我们请进来，本神医在这多谢了。”

    “哼！堂堂的太阳神使，竟然冒充江湖神医，你就不觉得丢身份吗？这位想必就是潮都的李天大人吧。”皇帝说完，转身看着周豹，在他看来，这几个人当中，就这个人最猥琐。

    “小的不敢，小的只是一介草民，李天大人是和加纱公主在一起。”周豹一看神棍被人揭穿了身份，还把他认成李天，吓的赶紧跪倒在地。

    神棍和郭静也愣在当场，他们的身份这皇帝怎么知道的？难道是李天说的？嗯，很有可能，没准那家伙现在正大吃大喝呢。神棍越想越觉得有这个可能，心里还骂李天不仗义，也不和他们打个招呼。

    “你~~你说什么？他和加纱公主在一起？”皇帝瞪着眼睛问着周豹，加纱虽然年龄小，但也是堂堂公主，怎么能和一个大男人在一起。

    圣女一听，就知道要坏事。但她从小接受的都是正统教育，本身又不善于谎言。站在皇帝身后急的直给周豹摆手，那意思叫他不要乱说。

    周豹看到圣女对着他摆手，也不明白什么意思，但他倒聪明，干脆什么话都不说。

    皇帝忽然一转身，看着圣女怒气冲冲的问道：“你妹妹在哪里？你不要和父皇说你不知道。”

    “父皇~妹妹她~她在我的卧室里，您别生气，她还小，不懂事。”圣女作为加纱的大姐，现在也不知道该怎么为她这个妹妹开脱。

    “你的卧室？她和李天在一起？在你的卧室了？”皇帝被这两个女儿气的浑身乱颤。

    神棍一听，我靠！李天这小子太快了吧，这么短的工夫就进了圣女的闺房？唉！看来这小子又要一箭双雕。

    “陛下啊，本神使恭喜你了，以后咱们可就是一家人。唉！我原以为李天那小子是娶加纱那丫头，没想到连大公主也搭上了。这也不错，你的那个女婿虽然长的比我难看点，不能说是人间龙凤，但也算是山里的五彩锦鸡。”

    “你~~你不要乱说，我没有~是小妹和他~”圣女听到神棍乱说，都不知道该怎么解释才好。

    皇帝气的紧握双拳，他也知道自己的大女儿不可能和李天有什么。但没想到还没成年的小女儿，竟然做出这样的事情。而且还带着李天去圣女的闺房，那里可是历代族长定下的规矩，不许外人进入。圣地的秘密除了慕容家族的内部核心，其他人根本不知道，这加纱敢大胆的带人进如圣女的闺房，眼里还有没有慕容家族。皇帝看着圣女大吼了一声。

    “走！带我去见加纱这个不知羞耻的东西。从现在起，我没有这个女儿。”

