    这次，两个好友买车，她都不敢舔着脸问大哥要。

    刚惹到，还没哄好，不敢开口。

    古暖暖心思一转，“小沫，我今天开车把你送到你家吧？”

    苏小沫没放在心上，她说；“我哥来接我。”

    古暖暖又说：“你都没坐过我开的车，你让我送你呗，我也好久没去你家了。”

    江苏在一旁，不明所以，甚至拖古暖暖的后腿。“你今天晚上不是要和我叔回娘家吗，你去送沫姐不是耽误事儿？”

    桌子底下，古暖暖一脚踩在江苏的脚面上。“该说话时不说话，不该说话时，你乱开口。”

    江苏无辜，他又咋了？

    苏小沫也说：“暖儿，下次你再送我吧，最近我要老老实实的，真不能再招惹我哥了。我哥哪天英年早逝，绝对是被我气死的。”

    古暖暖：“……那我跟着你，去你家玩儿，有我在场，你哥会顾及到你面子，不会欺负你。”

    苏小沫挠挠头，她皱眉疑惑的看着好友。

    咋感觉，古小暖有些不太对劲儿呢。

    “实话交代，你是不是和你老公又吵架了然后去我家避难的？”

    江苏不长记性的又嘴欠，“不可能，她今天早上出门当着我的面还和我叔打啵，不会吵架的这么快。”

    苏小沫体内的八卦因子一瞬间躁动，“暖儿，你现在每天早上都给你男人亲个嘴儿啊？哎呀呀，我家暖儿出息了啊，会接吻了，快快，来和我说说。”

    古暖暖牙齿咬着舌尖，扭头看着欠抽的侄子。“小苏，你如果哪一天早死了，那一定是我打死的！”

    江苏继续当怂鸭子。

    他怎么现在说个话都不自由了。

    古暖暖继续看着苏小沫，她随口扯了个谎话。“小沫，我想借你一本书看看。”

    苏小沫的眼睛立马不一样了，她眼睛放光，看着古暖暖，“嗯~有猫腻！”

    古暖暖敷衍的假笑点头，故意让苏小沫误会，“差不多吧。”

    “你早说啊，我肯定给你找来你想看的，今天跟我回去。”

    古暖暖成功的去到了好姐妹家。

    下午，苏凛言来接她时，古暖暖跟着。

    果然，车上，苏小沫老实了，苏凛言也没训她。

    到了家中。

    苏小沫牵着古暖暖的手上回卧室。

    她跪在地上，从床底下拉出一个袋子，里边全是她买的小说。

    古暖暖却从一旁的书架上拿出一本“货币银行学”的书。

    “我借的是这本。”

    苏小沫石化在原地，“你不是看霸道总裁爱上我的？”

    古小暖说：“我老公就是霸道总裁，他就挺宠爱我的，我放着现成的不看，我看别人的干啥？”

    苏小沫又看了眼古暖暖手中的经济学书。

    她觉得不太对劲儿，她起身，将床下的书都踢到床底下，去到古暖暖身边，拿起书问：“你要这个干什么？”

    “我老公让我考一个银行从业资格证，我记得你有这本书，我借走看看。”

    古暖暖说的很真诚，让苏小沫将信将疑。

    “早说看这本书我就明天给你送过去了，何必跑来一趟。”

    “我觉得亲自来拿有诚意。”

    苏小沫：“……我觉得你脑子有病。”

    古暖暖：“看在你最近被你哥欺负的份儿上，我饶你这一次。”

    姐妹俩坐一起开始聊天。

    “小沫，你小时候的照片怎么也不见你摆出来啊？”

    苏小沫说：“我小时候的照片不好看，我家就只放了我长大后拍的写真。”

    “身为姐妹，怎么会不插手你的童年呢，快快，把你的照片分享出来，让我看看。”

    这才是古暖暖的最终目的。

    她想看看苏小沫的图片。

    来让丈夫放弃苏小沫就是他妹妹的念头。

    “那你等着，我问问我哥，看我相册在那里。”

    苏小沫出门了，见到了在楼下做饭的苏凛言。

    “哥，咱家相册呢？我和暖暖要看照片。”

    苏凛言：“看什么照片？”

    “就看丑照啊，你告诉我相册在哪儿就行了。”

    苏凛言：“咱妈书房，你自己去找。”

    “好。”

    她转身跑去了母亲的书房。

    厨房的苏凛言将火关上，他出门看着妹妹紧闭的屋门，眼神眯起来。

    他心底隐隐不安。

    不一会儿，苏小沫去而复返。

    “暖暖，你来看吧。”

    她打开了相册。

    古暖暖和苏小沫坐一块儿，她们一起看册子中的小娃娃。

    “这是我刚出生的时候，我妈当时精疲力尽，还亲吻我了。”

    照片上，果真是一个女人，额头的汗水都没擦干就亲吻那个皱皱巴巴的小孩儿。

    “这是我满月照，还有百天照。”

    古暖暖都看着，“小沫，你有没有大一点的照片。”

    “你急啥呀，不是看我丑照的嘛，那就从我出生开始看。”

    古暖暖哑言，她着急想翻过去。

    “这是我三岁的时候，我哥抱着我拍的照。”

    上边是在苏凛言的学校，父母去为他开家长会，抱着她去了。

    苏凛言抱着妹妹在学校拍了一张。

    每一张照片，苏小沫都给古暖暖将背后的故事。

    “这是我快四岁的时候，我爸妈带着我和我哥去旅游……”

    古暖暖：“你五岁的图片呢？”

    恰时，“咚咚咚”敲门声响起。

    接着，苏小沫的卧室门被苏凛言推开，他喊两人，“小沫，暖暖，出来吃饭了。”

    苏小沫扭头看着出现的大哥，“哥，你咋又敲门后直接进我屋子呢。”

    “别废话，赶紧出来吃，我一会儿去警察局，今晚不回来，一会儿家里的阿姨就回来了，今晚她在家陪你。”

    古暖暖开口，“苏大哥，我不在这儿吃，我老公一会儿来接我了，我们回我娘家。”

    然后，她拽着苏小沫，继续看后边的图。

    正等苏小沫要往后翻时，她手中的相册被苏凛言合上，他皱眉，带着不悦，微气凛凛的看着不听话的妹妹，“吃完再看，不听话就没收。”

    苏小沫皱眉，想反抗哥哥的霸道。

    但是看到苏凛言不容拒绝的眼神，她不敢开口。“好吧~那我一会儿再看。”

    她拽着古暖暖的手，“走，咱俩去吃饭，今天我哥下厨。”

    古暖暖看了眼苏凛言，她视线落在那个相册上。

