    【埃文·法恩纳】

    此时此刻，这位年仅六岁不到的皇子正努力的摆出一副肃穆的样子，维持着皇室的尊贵和礼仪，在别人看来很是可爱。

    但牧离总觉得对方身上有着一种和世界交差的不和谐感，就像是五彩斑斓的画面做成了黑白二色一样鲜艳。

    “是不死鸟吗？”牧离的眼中闪过疑惑之色，GM权限开启搜索着对方的本质和来源，但在搜索了一遍之后, 牧离却什么都没有发现。

    在GM权限之下，对方很正常，正常到没有任何不对劲的地方。

    可正是因为太正常了，才让牧离更加的怀疑。

    在这片虚拟的游戏世界里，所有的NPC虽说智能程度都很高，但都有着本质是虚假的区别。

    而这位【埃文·法恩纳】，他虽说亦是有着NPC们同样的虚假本质，但就像是被人镶嵌进去的一样。

    咋一看没什么区别，但在掌握了GM权限的牧离眼中就很明显了。

    “是抛出的诱饵还是瞒天过海, 暗度陈仓？”

    从之前在菲尼克斯家族里通过墨菲托斯的话语来看，法恩纳的皇室应当是拥有着不死鸟血脉的传承。

    而正巧，眼前这位年龄最是幼小的【埃文·法恩纳】既有着不和谐的地方，亦是法恩纳皇室的子嗣。

    或许真正的不死鸟就潜藏在他的身上？

    要现在出手将他抓来吗？

    牧离思索着这个问题，眼里带着考虑的神色，不管对方是不是不死鸟抛下来的诱饵，但一定是有着特殊性的。

    将他掌握在自己的手里，或许是件好事。

    片刻之后，牧离动用GM的权限，悄悄在世界的底层里埋下了暗手。

    如果对方真的是不死鸟的后手或者就是真正的不死鸟，那么牧离埋下的暗手就会瞬间爆发。

    顺着法恩纳皇室血脉之将的紧密联系，给不死鸟来记狠的。

    “要开始了，你怎么还在发呆呢？”林晓雨扯了扯牧离的衣袖，语气里带着提醒的意味。

    牧离回过神来，向着广场的中央看去。

    在中央，法恩纳七世高举起象征皇权的权杖, 语气平静而有力的说道。

    “子民们，过往的战争已然消逝, 和平已经到来，战乱的年代将以此为界，彻底消逝和终结，未来将永久属于人类！！”

    高举而起的权杖在太阳的映照下似乎绽放出了一缕缕纯白的光辉，好似在洗净罪恶，给世间带来祥和。

    每个被纯白的光辉所映照到的人们都高声呼喊着，面容兴奋不已，心灵在这一刻纯洁到了极致，是最虔诚的信徒。

    当光辉来到牧离他们这一层时，湛蓝的数据出现将其隔绝，并引导向了其他位置的包厢。

    “这个东西有问题？”林晓雨眼里带着警惕的神色问道。

    “没什么太大的问题，就是给你们来个判定，通过了什么事都不会发生，至于没通过的话……”

    牧离没有把话语说出，用眼神示意她们向下面看去。

    只见，伪装在人群里面的超凡们彻底的暴露了出来。

    在帝国的恩典之日，法恩纳皇室和高层们早就已经提醒过超凡们不要在那一天闹事也不要出现。

    谷沟

    而现在出现的超凡，很明显就是前来捣乱的和不怀好意的！

    暴露的超凡们面色惊慌, 想要趁着混乱逃跑时, 之前的纯白光辉宛若太阳的火焰自他们的身躯燃起。

    就像是背信者置于十字架之上, 活生生的烧死。

    即便有超凡激烈的反抗，但在护卫队和军队提早安排好的陷阱里根本无法彻底逃离。

    这一整个过程，显得很是干净利落。

    而聚集在这里的普通民众们像是看不见超凡们般，依旧高声呼喊着，庆祝着恩典日子的到来。

    “他们这是……”林晓雨面上带着惊悚的表情看着下方的人们，眼里带着庆幸的神色。

    要不是有着牧离在，或许刚刚他们的下场和下面的人们都差不多了。

    “真是令人疯狂啊！”左丘幽看着下面狂热的气氛和场景，出声说道。

    在这个统一了中央大陆的帝国面前，任何的反抗都是无力的。

    超凡掌握在高层和贵族们的手中，而普通的民众们却丝毫不知道。

    要是哪天掀起了叛乱的战争，或许贵族们仅仅是派出超凡就可以将一切的源头给毁灭干净了。

    在广场的中央，法恩纳七世猛地高举起象征皇权的权杖，面色肃穆而平静。

    这一刻，绯红色的火焰出现在了不死鸟雕像的正前方，对于普通人来说这或许是神迹和奇迹，但实际上这只不过是超凡的运用而已。

    那绯红色的火球高高升起，似是要和天空中的大日争锋般。

    整个法恩纳广场，都被绯红色的光芒映照。

    而在牧离的视角之中，这团绯红色的火焰链接在广场里所有人的脑袋之上，源源不断的提取着他们虔诚的信仰和愿力。

    法恩纳七世高举起权杖，面色肃穆的祷告着不死鸟的威名和帝国的伟大。

    他的声音飘荡在天空之中，清晰无比的传入了每个人的耳中。

    人们的面色渐渐兴奋起来，眼神里满是对‘不死鸟’的崇拜和敬畏。

    法恩纳七世沉浸在人们的呼喊之中，等到时间来到正午的十二点时，他高声大喊道：“时间已到，点火！！！”

    一个刹那间，法恩纳广场里提前布置好的火焰在没有人点燃的情况下燃起，火焰呈现绯红色的光辉。

    这一刻，所有的人们仿佛都感受不到灼热般，他们齐声祷告着‘不死鸟’的威名和事迹。

    而就是在这个关键的时刻，由钢铁铸造的不死鸟雕像仿佛要化为真正的不死鸟降临人世般，有微弱的鸣叫声响起。

    虚空出现了波动！

    “有人安耐不住要出手了啊！！”

    牧离看向面前的虚空，其中有波动传出，是位很强大的超凡者，他的力量已经突破了护卫队和军队的包围冲了出来。

    恐怖的攻击直指广场中央的法恩纳七世！！

    这一刻，方圆百里的光芒骤然收缩，天空彻底的暗了下来！

    ————————————

    PS：求月票和订阅啦！

