    “不辛苦。”燕衿直言，“因为，这是我要做的。”

    燕重山一怔。

    “对你而言，你要忠诚，对我而言，不是。”燕衿说，“你好好休息。”

    “燕四，你要做什么？”燕重生看着他起身离开的背影，有些激动的叫住他。

    “你会知道的。”

    燕衿直接离开。

    燕重生想要再次开口的时候，突然身体一阵剧烈咳嗽。

    燕衿脚步顿了顿，还是离开了。

    秦文忠连忙拍打着燕重山的后背，“老爷，你冷静一点，医生说你现在需要保持心情。”

    燕重山确实好久。

    都没有停下来。

    有一种，肺都要咳出来的感觉。

    好不容易，终于控制了。

    捂在燕重山嘴上的那些餐巾纸，上面都是血。

    “老爷。”秦文忠看着血渍，还是有些惊慌。

    燕重山摆了摆手。

    他重新躺在了床上，说道，“也差不多了，老秦。”

    “老爷身体还可以很健朗。”

    “我知道我的情况，我现在担心的是，燕衿已经不受控制了。”

    “老爷。”秦文忠深深的说道，“成王败寇。从来都是，历史的选择。你就交给，燕四自己去决定吧。”

    燕重山似乎是笑了一下。

    否则。

    他还能怎么样？！

    燕衿。

    从来都不是，他说可以控制，就能够控制得了的！

    ……

    翌日，一早。

    天刚破晓。

    燕衿从床上起来。

    一起身，就惊醒了身边的人。

    或许。

    一晚上根本没睡。

    燕衿却还是小心翼翼的起床。

    他简单洗漱，换了衣服。

    离开那一刻。

    他转头，转头看着闭着眼睛，眼角却流出了一道眼泪的乔箐。

    她喉咙微动。

    还是靠过去，俯身，亲吻她的眼角。

    她却伸手，推开了他。

    然后，选择背对着他。

    燕衿喉咙微动，终究，还是离开了。

    带着乔治，离开了。

    乔治有些迷迷糊糊，因为太早了。

    他就这么看着离燕家远离越远的方向，他说，“爸，你真的会来接我吗？”

    “我会。”

    一定会。

    燕衿再次回到竹沁园的时候。

    江见衾过来了。

    是来给乔箐做，孕检。

    “四爷你回来了。”江见衾看到燕衿那一刻，还是有些惊讶。

    他看帝烨这段时间还很忙，以为他也很忙。

    “嗯。”燕衿点头。

    “正好，我现在去给乔箐做孕检，一起吧。”江见衾说，“你还没看过你女儿长什么样吧。”

    燕衿淡笑了一下。

    是没见过。

    两个人一起走进彩超室。

    乔箐已经准备好了。

    她看着燕衿进来那一刻，眼眸转移了视线。

    江见衾眉头微皱。

    这两人……吵架了？！

    好在。

    他一般不多管闲事。

    他当做不知道，开始给乔箐打彩超。

    “这是宝宝的头。”江见衾开口。

    他一说话，两个人就把视线看了过去。

    看到了里面的一个圆脑袋。

    “这里是眼睛。”

    “然后鼻子。”

    “嘴巴。”

    “耳朵在这里。”

    “这是手臂，只是她的小腿，这里是她的脚丫子。”

    房间中，都是江见衾的声音。

    燕衿就这么一直看着屏幕上，屏幕上那个小不点，在里面游动了。

    “这里。”江见衾突然强调，“这里是看她是弟弟还是妹妹的地方。”

    “……”燕衿脸色明显变了。

    “我是医生。”江见衾忍不住笑了笑。

    医生就能随便看了？！

    燕衿说，“换个地方。”

    江见衾换了一个地方。

    然后放出了一段“轰隆轰隆轰隆……”声音。

    “这是心跳声吗？”燕衿问。

    “嗯。心跳很有力度。”

    燕衿嘴角扬起了一道笑容。

    就是……

    莫名的一份感动，然后不由自主的微笑。

    江见衾做完了全部检查。

    说道，“宝宝发育很正常。”

    “谢谢。”乔箐道谢。

    然后准备起身。

    燕衿已经伸手，将她扶了起来。

    乔箐看了一眼他，终究没有拒绝。

    燕衿用纸巾擦拭乔箐身上的耦合剂，一点一点的帮她擦拭干净。

    江见衾这个时候就已经回避了。

    燕衿一边擦拭一边看着她圆圆滚滚的肚子，他说，“突然觉得生命很神奇。”

    “一点都不神奇。”乔箐把衣服放了下来。

    燕衿抬眸。

    “还不是一样，该被送走，就被送走。”说着，就走出了房间。

    燕衿嘴角淡笑了一下。

    乔治的离开，大概就成了乔箐心头的一根刺，拔不出来了。

    他走出房门外。

    江见衾和乔箐在说一些孕期的注意事项。

    燕衿，不动声色的坐了过去。

    然后默默的听着。

    “7个月的话，就不建议同房了。”江见衾说。

    乔箐眼眸微动。

    燕衿看了一眼江见衾。

    “是因为你回来了，所以特别提醒一下。现在宝宝很大了，会容易伤到她。而且同房会容易造成早产，所以需要注意一下。”江见衾说道。

    说出来，自己反而不好意思了。

    “嗯。”乔箐应了一声。

    “这里是这个月需要注意的事项。”江见衾说，说着又似乎想到什么，“箐箐，你是打算顺产吗？”

    “是。”

    “顺产的话，我就建议你要注意控制饮食，宝宝现在看来有点偏胖，也就是说，你顺产的话，可能会比较困难。”

    “我也觉得我这个月长得特别快。”

    “总之，稍微注意一下就行。”江见衾笑道。

    “好。”

    “那没什么事情，我就先走了。”江见衾起身离开。

    离开那一刻看了一眼燕衿。

    他说，“有没有空，一起去看看秦辞。”

    燕衿看了一眼乔箐。

    乔箐直接从他们面前走开了。

    江见衾看着乔箐的背影，回头看着燕衿，“吵架了？”

    “我把乔治送走了。”

    “送去哪里了？”

    “我们曾经的地方。”

    江见衾一怔。随即，“帝烨让你这么做的。”

    “嗯。”

    “他对你的占有欲太强了。”江见衾一字一顿。

    燕衿似乎不想多谈，他说，“走吧，去看看秦辞。”

    两个人从竹沁园离开，直接到达秦辞的私人公寓。

    公寓里面除了秦辞，还有两个佣人。

    秦辞此刻刚做完康健治疗，正生无可恋的躺在沙发上，全身是汗。

    其实。

    所谓的康健治疗，都带着过分的自虐成分。

    所以恢复过程，会非常残忍。

    秦辞喘气，看着面前的两个男人，以为自己出现幻觉了，他骂骂咧咧的说了一句，“玛德，几个月没有女人，连男人都开始想了。”

    燕衿忍不住笑一下。

    江见衾也笑了笑。

    有秦辞在的地方，就从来不会少了乐趣。

    “我去，你们是真的啊！”秦辞伸手摸了摸面前的人，摸到实体了。

    不由得有些惊讶。

    “难不成我们还能是鬼吗？”燕衿无语。

    “你不是一天都要忙死了吗？还有心情来管我！”说出来，满足的醋味。

    此刻也在江见衾的搀扶下，从沙发上坐了起来。

    “忙完了。帝烨放了我三个月的假。”

    “他有这么好心吗？”秦辞不相信。

    “陪乔箐待产。”

    “我就知道你肯定是为了那个女人！”秦辞对乔箐还是成见很深。

    倒不是乔箐让他双腿残废。

    就是乔箐对燕四的态度。

    总觉得燕四爱乔箐爱到命都可以不要，但是乔箐对燕四，就是……说翻脸就翻脸。

    “好点了吗？”燕衿直接转移了话题。

    其实之前燕衿也来看过秦辞。

    后来因为太忙，不停的忙，就没时间了。

    “还好吧。”秦辞说，“医生说还是有进步的。”

    “腿上有知觉了吗？”

    “有一点点麻木的感觉。”秦辞说，“我也不知道到底是不是幻觉。”

    江见衾那一刻用手在秦辞的腿部神经的位置用了摁了一下。

    “呲。”秦辞咧了一下嘴。

    江见衾那一刻脸色明显有些微变。

    燕衿在旁边明显带着一丝紧张。

    江见衾又用了点力气。

    “你轻点行不？”秦辞忍不住骂道。

    骂道那一刻。

    自己也愣住了。

    他不相信的看着江见衾，“我他妈刚刚是在叫痛吗？”

    江见衾真的对秦辞有些无语。

    燕衿在旁边说道，“恭喜。”

    声音。

    明显有细微的，激动。

    “我居然能够感觉到痛了。”秦辞摸着自己的大腿，有点兴奋过头。

    “我就说，像你这样的人，运气不会太差。”江见衾忍不住笑了笑。

    就是觉得，秦辞不可能这么在轮椅上一辈子。

    “快扶我起来，我要走两步。”秦辞异常激动。

    “你只是感觉到痛了而已，还没到你可以走路的时候。按照医生的安排，做康复，不要急于求成。”江见衾提醒。

    “最多一个月。”秦辞夸下海口，“我要跑步来见你们。”

    典型的，给他点颜色，他就能开染坊。

    江见衾忍不住说了秦辞几句。

    显然秦辞根本听不进去。

    三个人在秦辞的家里待了半下午。

    虽然秦辞非常舍不得他们离开，但还是死要面子的让人看不出来。

    然后就这么眼睁睁的看着他们走了。

    秦辞深呼吸了一口气。

    果然。

    长大了，就是会分开的。

    小时候每次去基地训练，唯一的支柱就是他们三个人会在一起。

    现在。

    就这样吧。

    秦辞坐在轮椅上，忍不住摸了摸自己的腿。

    他用力掐了一下自己。

    我去。

    江见衾那厮掐他哪里了，他怎么自己掐自己感觉不到痛。

    不管了。

    反正大爷马上要，重整雄风了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以秦辞的腿也没事儿了。

    是不是往好的方向在发展了……

