    “好，好一个欲戴其冠，必承其重。”

    赵德昭八个字可以说对赵匡胤触动极大，本来只是一个殿前都点检，主行伍之事，而今做了皇帝，天下兴衰全在他一人身上。

    但这种事，赵匡胤不后悔，就如同他当初所说，既然坐的了这天命，就能把它做好。

    父子二人吃完膳食之后，赵匡胤开始处理奏章，今天王著递来话，上午科举一事繁重，只能将课程改在下午。

    “王内侍，再去烧些水来。”

    赵德昭拿起桌案上的水壶，王继恩闻言上去接过，匆匆忙忙进了内殿。

    赵德昭淡淡看了王继恩离去的背影，这个人在历史上很出名，根据司马光记载，他皇帝老爹驾崩时，宋皇后，他皇帝老爹第三位皇后，急诏赵德芳进宫，其阳奉阴违，转而去知会南府，也就是先去通知了他二叔赵光义。

    后来发生的事情大家都知道，赵光义在皇帝老爹灵前继位，是为宋太宗。

    不过唯一让赵德昭想不通的，本来按照历史走向，王继恩不应该出现在这个时间段，他进入皇帝老爹眼中，按理来说平方南方诸国时，至于时间，应该是开宝年间。

    赵德昭当初知道此人身份时，也是稍稍吃了一惊，后世各种论坛，对于二叔赵光义继位争吵不休，其中就有人分析，说是王继恩是赵光义安排在皇帝老爹身边的人。

    这种结论站不站住脚姑且不说，只是这二人的关系，在赵德昭来看还真有点猫腻，不然其也不会冒着危险去选择赵光义登基。

    到底是什么原因让这人提前出来，穿越效应也好，还是他二叔贼心不改也罢，这一世，说什么也要坐一坐天命。

    这是赵德昭执念，也是他唯一能活下去的希望。

    “二郎，看看这个。”

    赵匡胤将奏章递到儿子身边，赵德昭被打乱了思绪，连忙伸手接过展开。

    “这事你如何看待？”

    不等赵德昭看完，赵匡胤话语又随之传出，赵德昭粗略扫了几眼，这是一边报喜的瑞文。

    何为瑞文，说白了就是我这个地方，哪里哪里发生了祥瑞，天佑大宋。

    “爹爹，二郎认为应该确有此事，不过未免夸大其词了些，爹爹还是详查一番为好。”

    历代皇帝大多数都喜欢祥瑞，就连汉武帝这等雄主都逃脱不了这种事，其在一次狩猎期间，捕杀一头兕，继而改元元狩，其实说白了就是犀牛的一种，还有类似元光、元鼎都是如此。

    皇帝老爹，更逃不过了，你以为皇帝老爹绰号“香孩儿”是如何来的，不单单如此，纵观有宋一朝，皇帝出生必然都是天降异象。

    后面那个仁宗更过分，说什么赤脚大仙转世，之所以没有留下子嗣，原因是重返天庭归了仙班。

    真的是别出心裁！

    赵德昭有心不想承认，这摆明就是假的，什么白鹿出世，还红光奔腾千里，扯不扯，就问你扯不扯。

    不过这话他不敢说出来，来报这祥瑞的，不是别的地方，是宋州。

    你这让他怎么说，皇帝老爹立国号宋，和这地方有千丝万缕联系。

    倘若是别的地方，赵德昭卯足劲也要把皇帝老爹这思想给扳过来，偏偏就是这宋州，龙兴之地，这干系就大了，大到赵德昭都反驳不了。

    赵德昭是什么人，恃宠而骄到什么程度，当初赵匡胤要削兵权，赵德昭什么话不敢说。

    现在这件事，赵德昭不得不认怂，皇帝老爹自称天命所归，必须是要借助这件事来巩固地位。

    但话有说回来，总不能昧着良心说瞎话，白鹿可能是有，这件事没有好议论的，至于后边的红光奔腾千里，咋看咋别扭，还不如来个紫气东来三千里。

    不过赵德昭也能明白，皇帝老爹出生时，记载的不就是红光满屋吗？

    煞费苦心。

    “唔，朕怎么觉得很好呢？”

    赵匡胤左右看看奏章，一副越看越欣赏的姿态，赵德昭就这样眼看赵匡胤掉下深渊，想拉都够不着手。

    “来人，将这奏章印发百余份，传达各府州县，传诏宋州李惟，命其将白鹿运往汴京。”

    “…”

    “爹爹，二郎还是以为……”

    “启奏陛下，武德使王仁赡求见。”

    几个呼吸之间，赵匡胤将奏章递给王继恩，赵德昭刚想再劝劝，突然殿外传来一道声音。

    “此事就这样办了，无需再说。”

    赵匡胤语气不容置疑，赵德昭闻言作罢，就这件事而言，赵德昭相信皇帝老爹能分辨的出。

    可怎么办呢？他大宋毕竟是欺了人孤儿寡母。

    赵德昭心中叹息一声，随后赵匡胤又命人传王仁赡进殿。

    “臣王仁赡拜见官家，见过秦王殿下。”

    王仁赡低头垂手进入殿中，朝着上方父子二人见礼。

    “恩，平身吧！”

    赵匡胤点点头，挥手让王继恩下去办事，转头又瞧向下方行礼的王仁赡。

    “卿此来有何要事啊！”

    王仁赡拾起身子，见到赵匡胤问话，又是弓身一礼。

    “启奏官家，臣查奉命察陈毫二州私自铸铁贩盐一事，犯案人员具已押解交接刑部，此乃要犯名单，主犯十八人，从犯三十四人，余者皆为主从犯家属一干人等，共二百四十五人，恭呈吾皇陛下御览。”

    这么多？

    赵匡胤和赵德昭同时一惊，主犯就有十八人，这可不是小案子，也不是小打小闹。

    “有多少朝廷中人牵连其中？”

    赵匡胤接见发问，连忙接过赵德昭手中递来的奏呈。

    “禀官家，全部都是朝廷中人，各地防御使知州，其余诸如州县都头指挥等，沿途贩至北汉契丹，牟利共计达百万，一次就能赚取三十多万钱。”

    嘶……

    赵德昭一阵冷汗，这可和沈义伦说的不一样，当初朝议时，转运使王平曾说，只有几个商贾参杂其中。

    这帮人是真的不怕死啊！还是不知道死字怎么写。

    王仁赡也是擦擦额头上的汗水，他当初查来查去总觉得不对劲，后来将思虑捋捋清楚，这一查之下，出大事了。

    当初知道这个结论之时，差点没把他给吓死，做了这么多案子，他也是第一次遇到这种事。

    “啊，混账，混账，传，传，给朕传他们进宫，都把他们给朕叫过来，三品大员，都给朕滚到这来，一个不要落下。”

    赵匡胤气急败坏，一挥手将御案上的东西推翻在地。

    ————分割线———

    下午补昨天的，还有一更，这两天上班很忙，昨天又加到十点，唉

