
淡红色的流光落到高楼的大门前，光华隐去，显露出青年的身形，他抬脚跨入楼中，四处寻找长老的影子。

“明纵长老？明纵长老？长老你在吗？”青年踩上乾云梯，一路向上升，嘴里不停在喊。

突然，头顶上方落下一道土黄色的流光，重重砸在乾云梯上，乾云梯随之剧烈摇晃，往下沉了三丈多。

好不容易平稳住身体，青年赶紧向流光的方向拱手施礼：“见过明纵长老。”

“小子有屁快放，别耽误我时间。”土黄色的流光淡去，里面走出个精壮的老头子。他皮肤黝黑，身穿紫纹白底长袍，头顶白发和嘴边的白胡子都剪成寸长，须发参差不齐，像被狗啃过一样。

见明纵长老板着一张脸，似乎心情很不好，青年不敢拖延，立马将云符递过去。

“明纵长老，芳草峰下有人要见你，是明空梓琳让他们来的。这是明空梓琳给他们的云符。”

“什么？”明纵长老听到后音量一下子涨了好几倍，劈手夺过云符，“又是梓琳这毛丫头！太过分了，竟然鄙视我的研究！人呢？我倒要看看毛丫头叫来的人有什么本事。”

明纵长老突然发火，让青年大感紧张，以为自己犯了什么严重的错误。他低着头，躬着身子想要道歉。

但明纵长老并没有理会他：“原来在山下，好，让我来会会毛丫头找的人。”

彭，话刚说完，明纵长老便从乾云梯上纵身而起，架着流光从楼顶飞了出去。

见长老离开，青年擦擦脑门上吓出的冷汗，嘴里嘀咕：“看样子明空梓琳又惹到明纵长老了，真倒霉，马屁没拍成反倒惹了一身骚。”

山下郑秋三人站在原地耐心等候。不多时，他们便看见一道土黄色的流光从高楼上方冲出，流光在天上拐出一个大弯，笔直向他们站立的地方疾射而来。流光的速度很快，片刻的功夫便砸到郑秋前方的石砖地上。

还没等光华散去，从流光砸下的方向就卷过来一阵狂风，是极速飞行时带动的气流，狂风吹动石砖，声势比青年起飞之时更加浩大。

光华消散，郑秋看清了对方的样貌，是个老头子，女孩说过明纵老头，那肯定是这位了。

发现有三个人，明纵长老一下子找不到了发脾气的目标，他只好黑着脸吼道：“快说！你们哪个是梓琳叫来的？”

“梓琳，梓琳是谁？”郑秋一头雾水，他看看师傅，又看看芸幽，不知道该如何回答。

既然不知道梓琳是谁，那换个问题总知道了吧。明纵长老又吼道：“那好，云符是谁的？”

连着被吼了两次，傻瓜也知道对方心情不好，郑秋小心翼翼地举起手：“云符，是、是我的。”

刷，土黄色的光华一闪，明纵长老瞬间贴到郑秋面前。郑秋只感到眼前花了下，这位明纵长老便贴到了自己脸上，随后他胸口衣服一紧，整个人像小鸡一样被对方拎在手里。

“小心！”师傅定睛看到郑秋被人拎起来，心中大急，想要上前阻止。

才踏出半步，衣服就被人拉住了，师傅扭过身，发现芸幽正对自己摇头。

芸幽小声劝道：“郑师傅别去，此人修为深不可测，他若是要动手害郑秋，你我再来两百个都没用。”

“这……”师傅稍稍犹豫了片刻，只好收回脚步站到芸幽身旁。

“说，固气草发芽到成熟要几天？”

被人拎在手里晃来晃去，对方还贴在面前冲自己大吼，郑秋害怕得要死，支支吾吾说不出话来。

“快说，几天？”

“六、六十八天……”郑秋赶紧回答，声音里都被吓出了哭腔。

“紫刺蕨哪个部位入药？”

“带刺、刺的根入、入药……”

明纵长老满肚子的火气顿时消去大半，梓琳丫头没瞎编，这小孩还真懂得种药。

于是他打算再加大一点难度：“怎么让清思黄花兰结果？”

发现对方的问话的语气，比之前柔和了些，郑秋的胆子也大了起来：“用、用苦艾参叶子的干粉，埋在清思黄花兰下面让它结果。”

明纵长老脸上闪过狐疑的神色，他没听说过这种方法，让清思黄花兰结果，应该是用溶洞里的灵泉水，连续浇灌一月才对啊。

但他没有直接反驳，也许这是种全新的方法，对不对只有试过才知道。

明纵长老放下郑秋，问道：“确定是苦艾参叶子的干粉？”

站到地面上，郑秋悬着的心总算落下，这明纵长老似乎不生气了。郑秋擦擦冷汗点头回答：“确定，就是这种干粉。”

明纵长老背着手，盯着面前的小男孩面露犹豫之色，过了好一会儿，他终于做出了决定，开口问道：“毛丫头说你知道种依罗花，那如何让依罗花发芽？”

郑秋看了看对方的表情，不清楚这是考问还是请教。虽说这是师傅的独门绝招，但想到刚才明纵长老气势汹汹的样子，郑秋决定还是老实说的好：“那个，依罗花种子破种皮，取耐损伤的熏香药藤作底子，种在药藤的茎里面就能发芽。”

明纵长老眼睛一亮，果然，又是一种自己没听说过的种植方法，这小孩真的有些门道。不过他依旧控制住表情，继续不动声色的问：“按这种方法，依罗花的发芽率有几成？”

郑秋挠挠头：“这个我也不清楚，我只种了六颗，全部都发芽了。”

明纵长老嘴角微微上翘：“不错，看样子梓琳没吹牛，你果然什么都会种。”

“不是、不是的……”郑秋把脑袋摇的和拨浪鼓一样，“我不可能什么都会啊，是、是那女孩逼我这么说的，不然她就要让我吃盘子。”

郑秋心里暗骂：梓琳、梓琳，自己早该猜到，明纵长老提的梓琳就是那个扔云符给自己的女孩。这个梓琳肯定把那句，比明纵老头种药更厉害的人来了，告诉了明纵长老，怪不得人家刚才那么生气，真该死。

明纵长老背着手仔细打量眼前的小男孩，这孩子也就十岁左右，和梓琳丫头差不多大。虽然没有修为，但他懂得那么多种药的知识，经过刚才这么一试，这些知识绝对是有实际种药的功底在里头的。

普通人在这个岁数要有这份功底，不努力好学绝对做不到，可见他肯定是个听话的孩子。明纵长老越看越觉得顺眼，心里琢磨着，自己多年的研究总算找到了传人。

在观察了许久之后，明纵长老终于下定决心：“孩子，你叫什么？”

“我？我叫郑秋。”

“好，郑秋，你可愿意做我徒弟？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228150"  chaptername="第三十六章  芳草峰前问与答">加入书签</a>
</div>
