    第201章永嘉帝看中谢临

    薛凌放下了手中的东西，拿起旁边放了有好一会的册子，翻开来看。

    入眼，是薛士德的笔迹，两本是账本，另外一本...是一份官员收受贿赂的名单。

    那春娘大字不识一个，自然看不懂这是什么。

    薛凌嘴边勾起一抹冷笑，这些，可都是宝贝。

    案桌上，未完成的那副美人图静静的躺在那，鼻子与嘴都已添上，唯独一双眼睛，薛凌迟迟没有下笔。

    ...

    “呕...”谢临扶着墙，刚吃过的晚膳尽数吐得是半点不剩。

    地上，置放着两具尸体，一具女尸，一具男尸。

    女尸面部上的血迹混合着泥土，本该是眼睛的位置，两个血肉模糊得窟窿黑得吓人，还有好些不知道是什么的白色虫子在那窟窿里头蠕动的爬来爬去。

    男尸面容被毁，显然也是为了遮掩身份。

    沈千昭咬着果子，一边看着那具男尸，“女的是春娘，男的这个，看起来是个练家子，兴许是薛凌怕事情败露，灭的口。”

    谢临吐得胃空空，还有些难受，这两具尸体，是昨夜盯着薛府的兄弟连夜挖出来的。

    春娘已经遇害，只是他怎么也没有想到，薛凌这人已经变态到这个地步，把人家的眼珠子都给挖了。

    这什么都在，就这两眼珠子不知到哪去了，忒恶心人了。

    听见沈千昭吃果子的声音，谢临只觉头皮发麻，怎么都不愿意再回头多看那两具尸体一眼。

    “这事，要告诉薛铮吗？”谢临捂着嘴问。

    沈千昭又咬了一口，慢条斯理的吃着，“还是先别说了。”

    薛铮不问，权当不知道这事。

    谢临额角直跳，难以置信，“沈小昭，你对着这...你还能吃得下去？”

    这死状如此可怖，连他这个男子都受不住，沈小昭一个姑娘家，竟然还像个没事人似的吃起东西来。

    这要是别的姑娘，看见了，只怕是要被吓哭了，夜里都得做噩梦，病上个两三月都是有可能的事。

    沈千昭眨眨眼，又咬下了一口果子，“怎么了吗？”

    谢临嘴角抽了抽，“这眼珠子都没了，你瞅着就不怕？”

    眼前的沈千昭，在谢临看来，像怪胎。

    一颗果子下肚，沈千昭拍了拍手，从旁边桌上扯起桌布，直接盖住了两具尸体的面容，以免吓着了旁人。

    她看向谢临，见谢临脸色有些难看，好奇的问，“人都死了，怕什么？”

    在她看来，活人可比死人可怕得多。

    再说了，她当鬼这么多年头，什么样的没见过，缺胳膊少腿的，开膛皮肚，肠子露出来的那种也是常见。

    “抬下去吧，找个好地方埋了。”沈千昭道。

    尸体被抬走，谢临可算是松了一口气，坐了下来，靠在椅子上，“你说，薛凌杀她做什么？”

    一个妇人而已，难不成杀了就真的只是为了泄愤？

    沈千昭摇头，薛凌在想什么，她们怎么会知道。

    只是，隐隐觉得，好像有什么地方不对劲。

    “再看看吧，过几天这事过了，再找个机会把薛铮送走。”

    谢临点头赞同。

    他看了看外头，见天色也不算早了，大约宋怀过一会便会到，自己倒也不必在这里陪着沈千昭，“那我还有些事，便先走了。”

    他话音刚落，外头便响起了敲门声，是宋怀来了。

    谢临开了门，朝宋怀点点头。

    沈千昭从桌上又拿起了一颗果子，扔给宋怀，“你来得晚了些，尸体刚被抬下去了，不然还能让你瞧瞧是否能查到那男子的身份。”

    若是有个什么家人，也好将遗体，给人悄悄送回去。

    宋怀抬手便便接到了果子，咬了一口，清爽可口，“什么尸体？”

    门外准备离开的谢临离开加快了脚步，他可不想留在这里听着这两人再提起方才那一幕...

    这一想，胃里头就好似在翻滚着，难受得他又想吐了。

    沈千昭单手撑着脑袋，微微歪着头看宋怀，见他连吃个果子，举止都这般矜雅好看，是半点移不开眼，“是春娘，还有一具男尸，如意楼的兄弟盯着薛府时发现的。”

    “女尸眼珠子被挖了，男尸脸被刮烂了，看不出容貌。”

    沈千昭语气平淡，一双看向宋怀的眸子里，却满是欣赏的笑意。

    宋怀微微一怔，没再吃那果子，看向沈千昭，“你看了？”

    沈千昭点点头，“是啊，怎么了？”

    宋怀薄唇微抿，一双漆黑的眸子看不清楚情绪，只是放下了果子，伸手牵过沈千昭的手，“以后再有这些，便躲着，别看。”

    小姑娘软软，若是吓坏了，都不知该如何是好。

    谢临方才也在，却也不知拦着点。

    沈千昭愣愣的看着宋怀，良久才反应过来，他这是怕自己被吓到了。

    她心里憋着笑，面上却不显，被宋怀牵着的小手晃了晃，“那眼睛都没了，两个黑黑的窟窿，可吓人了...”

    宋怀牵着软软的小手微微收紧，心中暗暗立誓，以后再不让这些浊了小姑娘的眼。

    ...

    宫中

    高声在一旁整理折子，永嘉帝神色紧绷，看起来，似是心绪烦闷。

    公主住到宫外也有小个把月了，从方才暗卫回禀的一切情况来看，公主住到宫外，便一直与东厂的宋怀，谢二公子有所往来。

    那宋怀与谢二公子每每都是从后门进到府里。

    高声不动声色的打量着永嘉帝，倒也算得上是平静，可这越是表面上看着平静，在这里头憋着的，往后便更是汹涌。

    良久，永嘉帝才放下了手中的折子，若有所思的说了一句，“两小无猜，甚好。”

    高声心里一“咯噔”，陛下这话，意思便是看中谢二公子了。

    “陛下，何不如问问公主的想法？”高声斗胆提议。

    永嘉帝却是摆摆手，是半点不想再听有关此事的话。

    “近些时日，还留在京中的两个使团的人，可有什么动静？”

    随风垂眸，如实答道，“西朝国那边，还有几人未走，近些日子，一直在京中暗中打探，似乎在找什么人。”

    “齐国那边，近两日出现了一个戴面具的人，不知身份，但使臣对那人，却很是恭敬。”

    永嘉帝深邃的眸子微眯，这些人还留在京城中迟迟不离去，必有所图，“继续留意。”

    随风：“是。”

    (本章完)

