    只不过，这怕是不可能的了。

    光头大汉眯起了眼，他看出了两人的轻视，就凭他们这态度，这注定了他们会在陈亮手上吃大亏。

    在光头大汉的凝重目光下，陈亮好似一根筋，轻声地来到了两人旁边，接着陈亮手中的竹剑挥出，就欲要把这两个人偷袭掉。

    “哼！”

    陈亮的竹剑动的同时，一道冷哼响起，那两个人都默契地停下了对战，共同突然地向陈亮发出了一道的猛烈的攻击，且同时向一旁跨了一步。

    伴随这两道攻击的，还有两道划破空气的尖锐声，可见其中的力量有多强大。

    不过对于两人的行动，陈亮可是估算到的，右手一动，手中的剑便改变了方向，与面前的两个人的武器碰撞了起来。

    叮！

    “糟糕！”

    两人心里暗道，三把武器的碰撞的声音响起，他们此时感受到了身体被动地受到了牵拉。

    本来两人打算一击杀了陈亮之后，他们就要拉开身位，走远点，寻找机会淘汰其他人的，但现在他们的攻击没有达到他们预料的效果不错，他们还感受到自身的武器被陈亮以着一种诡异的手法，给牵拉到别的方向，这还导致了他们的身体受到了影响，失去了平衡，变得身姿不稳了起来。

    要知道在这么近的距离之下，身体失去平衡的情况下，肯定容易被别人抓住这个机会，从而发起后面的攻击。

    “经验是个好东西，可一旦有忽略的东西，那往往就是致命的。”

    果然，不出两人所料，陈亮的竹剑就像泥鳅一样滑溜，顺过了两个人的武器，向两人划去。

    “不！”

    嗞！

    不甘的声音，以及利器划破血肉的声音同时响起。

    “经不起辩证思想推敲的经验学，都不过是自己的自以为是罢了！”

    给予了两人致命的一击后，陈亮无视了他们最后的挣扎，一边向前走一边喃喃说道。

    “哼！”

    然而才走了没几步的陈亮突然发出了一道莫名的冷哼，接着他手中的竹剑便往左后下方砍去。

    见到这一幕，光头大汉瞪大了双眼。他自己自问，若是自己跟陈亮处于同一种情况，他能肯定他肯定发现不了偷袭他的那个人的动作。不过正常来说，这种情况是不会出现的，因为他杀的人，往往都会补刀的，只要把那人的头颅给打爆了，那人就不会做出最后的反击了。

    把偷袭之人搞定，陈亮缓缓地向光头大汉走去，没走一步，陈亮的气势便厚重了一分，杀气便浓郁了一分。

    其实陈亮发现，在这个场地杀的人所增加的杀气，比外面杀的人所增加的杀气多得多。不过仔细想了想之后，陈亮便想明白了其中的原因。

    这里是地狱杀戮场，是每天死人最多的地方，而外面哪怕是有人死，也比不上这里，毕竟外面的人，能活下来的人都精得很，至于不精的，都是已经死了。而且不远处的那个巨大的容器，陈亮猜测它也会有提供杀气的功能，毕竟注入里面的血腥玛丽，其主人多多少少都会粘上杀气，所以理论上来说，地狱杀戮场是这个杀戮之都的杀气最浓郁的地方。

    也正是如此，陈亮的杀气增长得才会比外面明显得多。

    “这小子好生诡异！”

    目视着缓缓逼近，气势越发逼人的陈亮，光头大汉不禁生起了一丝畏惧感，狠狠地咬了一下舌头，强行让自己镇定起来，同时不得不承认陈亮的实力。一两次这么杀掉人或许是有运气的成分，但同时面对两个人的偷袭，还能够这么平静，且干脆地做到这样的地步，那就不得不承认他的实力了。

    只是，这世间有这样的剑法吗？

    不行，得找其他的人来帮忙才行。

    按下心中的疑问，大汉以着最快的速度，向那刚刚另外没打起的那两人奔去，并喊道：

    “我们必须得联手了，不然我们都会死在他的手上！”

    听到大汉的声音，那两人极为默契地让大汉过来，只留下一些必要的安全距离。自陈亮杀了一开始的那两个人，他后面的所作所为，他们便一直看在眼里。

    其他人的厉害，他们还没见识到，但陈亮的厉害，他们是见识到了。

    不！准确地说，那时的他们只能算得上是知道了陈亮的厉害，因为那时的他们，并没有过于关注陈亮的动静，所以他们没看到陈亮是怎样迅速杀掉那两个人的。

    他们知道的，仅仅是陈亮在几个呼吸之间就干掉了两个对手这个事实而已。而这，已经足以让他们把心思优先放在陈亮身上。

    然而，在观摩了陈亮把刚刚的两人给杀了之后，更加地让他们重视起了陈亮，那两个人的实力，他们可是知道的，那怎么说也是魂宗级别的人，却也是这么容易地让陈亮给灭掉了。

    这么换算过来，他们这些实力跟他们两相差不大的人，岂不是也是差不多？

    所以，当务之急，是先联手把陈亮这个头号威胁给退场先，毕竟任谁也不想，在灭掉了其余八个人之后，剩下的对手是不可匹敌的那位。

    于是在大汉跟他们走到一起，摆好阵型后，其中的黄衣中年男人，大声地向右方那边打得正热火朝天的两人喊道：“那边那两个，你们不要再打了，再打，我们就都得交待在这小子身上了！”

    同时，他心里冷笑：“到底是年轻人，若懂得隐藏自己，今天这一场杀戮，说不定，活下来的那个人还真是你，可你非要这么早就冒头，那可就怨不得人了！”

    听到黄衣中年男人的声音，那边两人的手上的动作顿时都是一顿，接着又过了一招，便拉开了身位。

    两人看向传来声音的地方去，然后就见到了不可思议的一幕。

    此时，竟然是三个大男人在围着一个小年轻，还十分警惕的模样。

    “你们这是在做甚？”其中一个身穿白衣的男人警惕地留意着对手，向黄衣中年男人他们问道，此时他的白衣上粘上了一丝丝血迹，与陈亮这个已经杀了四个人，衣服却依旧白净得过分的少年形成了鲜明的对比。

