    在一众灵尊大佬打得热火朝天之际，谢顶、张落发和李无毛三人早已偷偷潜伏到珠玛附近，却一直按兵不动，蓄势待发。

    他们一个个神色凝重地关注着三位灵尊与珠玛之间的战斗，心情时而兴奋，时而紧张，随着局势起伏跌宕，难以平静。

    眼看着围绕在珠玛身旁的毒物们被两位灵尊大佬一一解决，而那头威武神异的大鸟虽然压制住麻报国，一时半会却还无法取胜，谢顶的心情顿时放松了下来。

    看来不用我们出手了。

    三名丹阁长老的脑中同时浮现出这样的想法。

    他们虽然身份尊贵，本身修为也已达到了天轮境界，在世俗之中算得上一流高手，可真要顶着这些恐怖毒物的层层阻挠袭击珠玛，几人心中多多少少还是有些发毛。

    然而，就在钟无烟出手的那一刻，谢顶心中一个“咯噔”，感觉情况不妙。

    这位中年美妇身上散发出来的强大威压和高贵气质，给他带来了一种极其不好的预感。

    满脑子都被“千机丹”填满的他终于按捺不住，连狂狮尊者和钟无烟的对话都未曾听进耳中，便急急忙忙对另外两人发出了进攻信号。

    小丫头只是呆呆地站在原地，仿佛失了魂一般，对于外界的一切变化都视若无睹，不闻不问。

    张落发和李无毛的灵力化形分别是一头公牛和一头暴熊，旨在重创珠玛，令其失去抵抗之力。

    而谢顶的灵技却幻化出一个银色光圈，对手一旦被光圈套中，便会浑身麻痹，再也逃脱不得。

    这一套组合灵技搭配得十分合理，用来擒拿敌人，可谓是无往不利。

    在场之人大多将心思放在了漫天飞舞的灵尊大佬身上，无人注意到这三人鬼鬼祟祟的行迹，待到发现，再想驰援小丫头，却是为时已晚，鞭长莫及。

    正在此时，三人眼前忽然银光闪耀，紧接着现出一道靓丽的身影。

    竟是一位明眸皓齿、冰肌玉骨的绝美女子，手中的长剑在阳光下闪耀着灿灿光辉，银色短劲装更是将本就曼妙的身材曲线衬托的玲珑有致，赏心悦目。

    银装美女随手刺出三剑，剑刃表面散发出淡淡的白色光芒，轻而易举地将三人的灵技击散，端的是姿态飘逸，美若天仙。

    或许是女子所展现出来的实力太过惊艳，谢顶三人无不神色剧变，如同惊弓之鸟，慌慌张张地后退两丈，脸上齐齐露出戒备之色。

    这时候，仇风等四位家将终于反应过来，飞快地赶至珠玛身旁，将她围在中间，纷纷抽出腰间兵器，对着三位丹阁长老怒目而视。

    “小竹，你这又是何苦？”钟无烟见状，脸上露出一丝愁容。

    原来这名银装女子，正是她的得意弟子季薇竹。

    “师父都已下了决心，弟子又岂能置身事外。”季薇竹转头对着她嫣然一笑，“况且弟子惹恼了小师弟，正要寻个法子补救呢。”

    钟无烟微微叹息一声，感动之余，也不觉忧虑重重。

    她以圣地中人的身份插手世俗争斗，已然犯了大忌，本想独立承担，却不料最终还是将心爱的弟子拖下了水。

    “钟长老。”狂狮尊者忽然开口道，“据说圣地中人，不得干涉世俗之事，长老此举，未免有违规矩。”

    “妾身也知道此举不妥，既然出手，便已做好了接受圣人责罚的准备。”钟无烟转头看着狂狮尊者，斩钉截铁地说道，“还请阁下行个方便。”

    狂狮尊者与黄泉尊者对视了一眼，两人皆是大感踟蹰，犹豫不决。

    辛辛苦苦打到这个份上，此时收手，要说心中没有不甘，那一定是骗人的。

    然而，真要和一位圣地长老正面放对，两人却又没有这个胆量，一时间进退两难，不知该如何是好。

    “啪！”

    正在此时，众人身后传来了一道物品破碎的声音。

    钟无烟转头看去，却见原本挂在珠玛胸口的白色珠子，竟然彻底粉碎，化作一块块粉屑残渣，洒落在地面之上。

    “啊！！！”

    仿佛一道看不见的枷锁终于被打开，小丫头双目赤红，面色惨白，口中发出一声凄厉的尖叫，显然正在承受着极大的痛苦。

    一股浓郁的黑色气息自她体内喷薄而出，以珠玛为中心，朝着四周迅速蔓延开来，速度之快，堪比水烧开时的蒸汽，不过短短数个呼吸，便充斥大半个江府别院。

    “这是……”仇风等人与珠玛离得最近，猝不及防之下吸入一丝黑气，便觉头晕目眩，忍不住面色剧变，“煞气？”

    堂堂天轮境界的高手，只是稍许吸了一口，便感觉浑身乏力，险些就要站立不稳，这股煞气的威力之强，可见一斑。

    “不好，是煞气！”

    黑色煞气很快就弥漫到了远处，谢顶面色一变，口中大喝道，“快用‘百清丹’！”

    三名丹阁长老纷纷自怀中取出常见的祛毒丹药“百清丹”塞入口中，同时脚下发力，拼命朝着远离珠玛的方向跑去。

    然而，煞气蔓延的速度，远远超过了几人的身法，谢顶等人很快就被黑气卷住，一个个头晕欲呕，步履蹒跚，丹阁炼制的“百清丹”，竟然未能发挥太大的作用。

    随着珠玛体内的煞气不断扩散，大院之中时不时传来“扑通扑通”的声音，包括小正太江悟锋在内，但凡修为不到灵尊境界的，一个个倒地不起，在煞气的侵蚀下，很快就陷入到迷迷糊糊的状态之中。

    即便是来自圣地的季薇竹，也已经单膝跪倒，左手捂住口鼻，右手将长剑杵在地面上，使出浑身力气，才勉强维持住不让自己倒下。

    唯有江玉龙站得最远，又心思敏捷，眼看形势不妙，瞬间便跳上楼顶逃向远方，才算是没有受到黑气波及。

    好厉害的煞气！

    钟无烟秀眉紧蹙，伸手挽住季薇竹的臂膀，足尖轻点地面，携着爱徒一同飞上高空，这才堪堪避开了煞气侵袭。

    黄泉尊者与狂狮尊者也同时跃至空中，凝视着下方不断释放出煞气的珠玛，脸上满是惊异之色，完全不明白究竟发生了什么。

    这一边闹出的动静实在太大，很快就惊动了上空之中打得热火朝天的一众灵尊大佬。

    江天鹤等人纷纷停手驻足，吃惊地凝望着院中的诡异景象。

    “好强的煞气！”宫九霄眼中闪过一丝异色，冷冷地说道，“果然是个妖女，江家和这样的妖孽勾结，还真是自甘堕落！”

    此时的江天鹤哪有心思与他做口舌之争，身形疾闪，飞快地落到下方院中，抱起快要昏迷的小儿子江悟锋，又重新跃至空中。

    “江家主，事已至此，你还要庇护这个妖女么？”宫羽凡指着院子里的珠玛说道，“若是任由她这般释放煞气，最先遭殃的，可是你们江家啊！”

    “不过是一座别院罢了，大不了弃了便是。”江天鹤眼中的迟疑一闪而逝，很快便恢复了淡定从容之色，“这里反倒是离你们宫家的主宅更近一些哩。”

    “你这个老疯子！”宫九霄听得一阵胸闷，忍不住破口大骂道，“莫非帝都百姓的安危都不被你放在眼里么？当真是自私自利，毫无人性！”

    “说得好听！”仇天龙忍不住出言讥讽道，“若不是你们这些人苦苦相逼，珠玛小姐又何至于遭受这等苦难，等到主上归来，你们这些人有一个算一个，谁都别想好过！”

    “三位也是为了这妖女而来。”宫九霄忽然转头对着狂狮尊者等人说道，“若是再任由她这般放肆，只怕整个帝国都要生灵涂炭，你我何不联手将她除去？”

    麻报国等人面面相觑，不知该如何回答。

    按照谢顶等人的委托，他们需要活捉珠玛，以此来要挟钟文，逼迫其吐露出“千机丹”的秘密，若是在此地将小丫头杀死，这一次的行动便算是功亏一篑了。

    然而，珠玛身上散发出来的煞气实在太过恐怖，仿佛无穷无尽，很快就突破了院墙的阻隔，扩散到了江府别院以外，以三人的强大修为，却还是不由得毛骨悚然。

    说到底，小丫头的这一次爆发，正是因为受到三人逼迫所致。

    倘若她再展现出什么杀手锏，首当其冲的，必定是黄泉尊者等人。

    “快看那些怪物！”

    麻报国忽然大叫一声，伸手指向下方。

    另外两人顺着他的手指望去，无不心头一震。

    此时院子里的煞气浓度已经达到了难以想象的境地，原本伤的伤，残的残，躺在地上奄奄一息的小朱和小谢等毒物被煞气浸没之后，非但不觉难受，反而露出欢欣雀跃的姿态，伤痕累累的身体表面，居然以肉眼可见的速度开始飞速愈合。

    “不好，别让它们恢复！”

    黄泉尊者面现惊容，一边大声招呼两位战友，一边高举右手，在空中凝聚出千百道暗金色灵光，试图对下方的珠玛和毒物们施以雷霆一击，阻止这些好不容易打败的怪物们卷土重来。

    然而，不等他出手，一道裂石穿云的嘹呖自头顶响起。

    紧接着，眼前金光一闪，黄泉尊者被一股巨力撞在胸口，整个人收势不住，笔直向后飞了出去，结结实实地撞在墙上，几乎要把江府别院厚实的外墙砸穿。

    而在他原来悬立的位置上，金羽大鹏小明正挥动着金光闪闪的翅膀，对着他怒目而视。

    “麻兄，有劳了！”狂狮尊者眼神一凝，对着麻报国疾呼道。

    麻报国心领神会，展开身法，瞬间出现在小明跟前，掌中挥出两道闪电鞭，再次和金羽大鹏缠斗了起来。

    狂狮尊者见小明被拖住，心头一松，猛地向前一蹿，出现在珠玛上方，抬起沙包大的拳头，对着小丫头狠狠砸了下去：“天狮狂歌！”

    一头灵力凝聚而成的巨大雄狮凌空而立，张开血盆大口，对着珠玛发出震天怒吼，恐怖的声波从天而降，对着小丫头当头罩下，四周离得稍近之人无不感到耳膜嗡嗡，头晕目眩。

    钟无烟见状，正要出手阻拦，却见一道如同小山一般的巨大影子忽然挡在了珠玛身前。

    “轰！”

    狮子口中的声波与那道黑影狠狠撞在一起，爆发出惊天巨响，强大的气流将整片区域的煞气都吹散了大半，露出隐藏在后方的黑影本体。

    竟然是那条巨大的花斑蛇小花。

    此时小花体型又大了一圈，脑袋两侧微微凸起的鼓包已经不见，取而代之的，竟是两根枝节错杂的尖角，而它的躯体表面则生长出一片片坚硬的鳞片，狂狮尊者那凌厉绝伦的一击打在这些鳞片上，居然未能造成多少损伤。

    小花抬起沉重的脑袋，巨大的瞳孔之中透射出难以形容的暴虐光芒。

    只是和这双瞳孔对视了一眼，狂狮尊者便觉自灵魂深处涌起一丝颤栗，一丝恐惧。?

