    “叶先生，董事长肯定是一番好意的，而且，这对您来说是一件好事，您以后积累了足够的经验，想要自己创业，也是会很顺利的！”

    岳建华见到叶皓辰的面色有些古怪，这就赶忙是开口劝慰了一声。

    这种机会，别人一辈子都得不到的，可叶皓辰看起来还有一些犹豫不定，不知道如何抉择的样子。

    这实在是太不懂得珍惜了，暴殄天物啊！

    而叶皓辰经过了岳建华这一番提醒之后，也是瞬间清醒了过来。

    是啊，秦玉海所做的一切都是为了自己好。

    与其自己瞎子摸象地自己创业，碰壁，找麻烦一大堆，还不如接受秦玉海的好意，听从秦玉海的安排，将秦玉海留在这边的产业都了解清楚，经过了一段时间的经验累积之后，自己就可以去做自己想做的东西了。

    当然，也会知道自己真正想做的是什么，毕竟，现在叶皓辰还是迷迷糊糊的，根本就不知道究竟要做什么。

    他只是有一个概念，自己要创业，要做生意，要赚钱，这样才能让自己更加强大。

    积累到了足够的资本之后，就从清北跳脱到江北，跟江北的江家正面开战，让江龙跪在自己的面前，磕头认错。

    然后让江龙去给自己的父母陪葬。

    至于江龙背后的存在，叶皓辰现在并没有多想，但也知道，肯定是很不简单的。

    所以，积累自己的资本是非常必要的，到时候也不至于被人轻易拿捏。

    自己总不能一直依靠秦老等人给自己提供庇护的！

    要真正的强大起来，不仅仅只是自身的修为，不仅仅只是那些神通手段，这毕竟是一个和谐社会，有些手段跟方式都是要受到限制的！

    还是正正经经地做生意，提升自己的整体实力，这才是最重要的。

    更重要的一点是，自己有了钱，有了赚钱的能力，才能更好做回自己医生的本职工作，得到传承的时候，叶皓辰可是承诺过的，悬壶济世！

    那是他的终极目标！

    原本浑浑噩噩的感觉，在这时候彻底消失不见了。

    有了清晰目标，过程之中就只需要一步步地调整状态就好了。

    “好，岳哥，谢谢你跟我说这些话，这边的大厦就交给你了，既然你知道了这座大厦是用来做什么的，那你肯定也知道，这边应该建成什么样子的，我就省点心，不多想了，一切交给你！”

    叶皓辰这就对着岳建华叮嘱了一句。

    岳建华满面笑容：“谢谢叶先生的信任，我一定不会辜负您的信任！这就马上动工！”

    “好，大厦这边还是有一些麻烦事情的，让员工暂时休业等等，这些工作我也交给你了。”

    岳建华的双眼更亮了几分，叶皓辰这是现在就将这边的权力全部放给他了啊！

    “好，您放心交给我！我一定会安置妥当的！”

    叶皓辰的心里面踏实了不少，走出金石大厦的时候，陆锦华那边也已经是拨打过来了电话。

    “皓辰，之前的事情实在是不好意思，这个陈强……”

    “哦，陈强那边你也不用为难他了，只是他不合适这边而已，我已经是找到了合适的人选了！”叶皓辰不等陆锦华的话说完，这就叮嘱了一句。

    陆锦华一怔，看来叶皓辰是真的没有生气，那自己也就没有必要教训陈强给叶皓辰出气什么的了！

    只是得到了叶皓辰已经是有合适人员的消息之后，陆锦华还是有一些失落的！

    “哦，这样啊，那我这边就不多想了，还有金石大厦的一些手续我都已经过户好到你的名下了，你真的要推倒重建？呵呵，这个工程可是不小的，或许要花不少钱！”

    陆锦华不着痕迹地转移了话题。

    叶皓辰笑了，他知道陆锦华提及这些事情是什么意思。

    陆锦华因为安排陈强过来这边的事情没有做得十分妥当，现在是想要在其他的事情上面弥补一下，看看还能不能帮衬叶皓辰了。

    叶皓辰也是感觉到了自己最近的运势真的是不错，到处都是有人来帮衬自己。

    不过，相比陆锦华的话，显然秦玉海那边对于叶皓辰的帮助更大一些，虽然，现在叶皓辰对于陆锦华的信任度还是比较高的。

    但是，陆锦华在经验方面，尤其是用人的经验方面，还是差了一些的，安排一些人员，以及事情的对接上面，都不是特别好。

    反倒是秦玉海这边，基本上是不需要叶皓辰多操心的。

    所以，这样显而易见的选择，叶皓辰自然是很轻易就可以作出判断的。

    “呵呵，这件事情，也已经是有一位长辈帮我了，基本上是不用我多操心什么的，好了，天要黑了，我这边还是有一些事情要处理的。”

    叶皓辰淡淡一笑，婉拒了陆锦华的好意！

    “啊？重建大厦可不是一个小项目，皓辰，你确定找的人，靠谱吗？”

    陆锦华又是一阵失落，他这边都已经是做了一些准备工作了啊！

    叶皓辰笑着摇了摇头：“靠谱的，人我见过了，不过还是要谢谢你，另外，江家那边最近没有什么动静吗？”

    陆锦华闻言顿时就转移了注意力。

    “江家没有什么动静，陈凤瑞的死，也只是小范围的一些消息而已，目前江北这边传播的并不多，而且江龙那边未必会对陈凤瑞多留意什么的，至于刘金他们，那就更不是江龙在意的了，要不然，刘金也不会走投无路，能够攀得上江家的高枝，只要是不作死的话，也够他吃一辈子了，所以，目前清北的一些情况，江家这边毫不在意！”

    毫不在意！

    陆锦华的意思是告诉叶皓辰，江家这边不会因为这些事情盯上叶皓辰，可以让叶皓辰放心地做事情。

    可是，对于叶皓辰来说，这话就充满了讽刺的味道了。

    原来自己到目前为止，折腾了这么多，甚至都是入不了江家的眼睛呢！

    看来自己还真的是相当的弱小呢！

    不过，接下来，秦玉海如果真的是将这边的产业什么的交给自己的话，叶皓辰相信，即便是江家，也不可能不留意了！

