    三体人的消息曝光也已经有三年时间了，社会虽然没有大动荡，可是根基已经动摇，这点从居高不下的自杀率就能知道。

    人类没有未来的言论也是时不时会出现，消极的情绪一直在蔓延，这不是什么好现象。而最夸张的是三体教的诞生，无数人希望用自己的诚心来感化三体人，希望三体人放弃入侵，变成为引导人类的神灵。

    总之五花八门的事情很多，只有想不到没有找不到。

    而在对抗三体人的最前线，倒是简单多了，思想也很统一，那就是打败三体人，为地球人争取胜利。

    杜兰加入了冷冻舱任务之后，做出了巨大的贡献，攻克了一个个难关，用实力证明力疯狂科学家的价值。

    而此时面壁者曼努尔·雷迪亚兹也终于成为了第一个执行自己计划的人，他要研究超级核弹，要比人类目前所有核弹都要强力，甚至因为威力太大而不能在地表引爆，因为爆炸可能让地球偏转，引起永久的气候变化。

    这枚超级核弹将会被送到水星引爆，雷迪亚兹说只要人类掌握这种终极核弹，那么就算三体人不远万里来了也只有灰飞烟灭的份。

    一时间全地球人都激动了，都期待见证超级核弹在水星表面爆炸的消息。或许还需要几年才能成功，不过这是面壁者第一次发挥出力量，大家自然是很期待的，这说明面壁者不是白白浪费纳税人的金钱，而是真的在进行任务。

    而超级核弹这种东西确实能让人在这种环境下产生安全感，核弹是人类目前掌握的最强大的武器，大家都相信核弹可以改变战局。

    没有什么是大吨量核弹解决不了的问题，如果有，那就吨量加倍。

    面壁者的声音令人激动，至于另外三个面壁者虽然没有什么消息，但大家相信他们也一定在努力。

    当然他们并不知道有一个叫做罗辑的年轻人花着联合国的钱在绿水青山中过着自己惬意的小日子，甚至还利用国家机器的力量在茫茫人海之中找到了自己理想中的梦中情人，小日子过得那叫一个舒适。当然了他过日子的钱连其他三个面壁者的研究资金的零头都不算，所以联合国也就不做更多干预了。

    而且面壁计划主要目的就是欺骗，不仅要欺骗三体人，也要欺骗地球人，所以哪怕面壁者吃喝玩乐那也是计划的一环，是面壁者在隐藏自己的真实目的。

    “真是羡慕面壁者啊。”杜兰做完冷冻舱的研究之后，连连感慨面壁者的待遇太好了：“我也想做面壁者，花联合国的钱进行自己有兴趣的研究，真的是太愉悦了。”

    羡慕的人又何止杜兰的，无数人羡慕嫉妒恨，可惜七十亿人里面也只有四个面壁者。

    就在杜兰发牢骚的时候，又有人来找他了，因为杜兰现在已经出名了，大家都知道这个疯子的大脑研究走在世界前列，所以但凡关于大脑的问题很多人都愿意上门请教。

    这一次来请教杜兰的是联合国的行星防御局，他们希望杜兰能参与到他们的‘阶梯计划’中。

    所谓阶梯计划，就是送地球人到三体星去。

    在三体人想方设法来地球的时候，地球人也想到了可以送人类去三体星。可惜三体人至少还有最高速是十分之一光速的飞船，而人类连第三宇宙速度都很难到达，更不要说让人类横跨4.22光年去三体星了。

    所以要完成这个计划，首先载货量一定要轻，太重不行，重量也就一个大脑的样子。

    不过只是轻也解决不了速度的问题，接下来就需要加速了，有人就提出了‘阶梯计划’，其实就是利用核爆的力量阶段性地提供加速度，就好像是上台阶一样，一步步地提速。

    设计很简单，就是飞船前面有一个风帆，风帆带着飞船前进，每隔一段时间在风帆后进行小规模核爆，把核辐射的能量当成风推动风帆。

    阶梯计划获得了联合国的通过，现在还需要挑选能上宇宙的大脑，以及一个能有把握让大脑存活的科学家。

    这个科学家就是杜兰了。

    而联系杜兰的人是个铁血的西方军人，这个一脸严肃的白人一丝不苟地坐在杜兰的身边，他只是告诉杜兰，他是行星防御理事会战略情报局的局长，名为托马斯·维德，简单的介绍之后他就一直沉默着。

    其实在来见杜兰之前，维德就阅读关于杜兰的厚厚报道，他倒是觉得杜兰的研究都很有价值，他已经决定这一次就要把杜兰留在情报局，为他办事。

    阶梯计划很重要，因为这是人类第一次走出太阳系去完成和外星人的接触，所以被选中的大脑非常重要。维德从全世界挑选了具有航天知识同时又身患疾病的人选，希望从其中挑选出一个最佳的大脑打入三体人内部。

    维德的计划是让大脑获取三体人的情报，然后想办法传送到地球。当然这个计划的成功可能性微乎其微，但这个计划很省钱所以是值得做的。

    “其实为什么不多送几个大脑呢，联合国不至于没钱多进行几次‘阶梯计划’。”维德不说话，但杜兰却很愿意攀谈。

    “不是联合国的问题，是整个防御局的资金有限，这个计划虽然通过了联合国条例，但他们并不会拨给我们更多的资金，阶梯计划的资金完全是防御局提供的。”维德何尝不是希望多送几个大脑，多一个大脑多一个机会，可惜现实不允许。

    “原来如此，地主家也没余粮啊，果然还是面壁者好。”杜兰知道面壁者的资金是无上限的，不用这样精打细算。

    维德不说话了，他知道杜兰心里全是骚想法，而且一个比一个疯狂，但维德倒是觉得杜兰是这个时代人类不可或缺的人才。

    等到了行星防御局，杜兰见到了这一批的候选人，还有就是提出‘阶梯计划’可能性的航天器研究员程心。

    程心是一个孤儿，不过成绩优异的她毕业之后直接进入了防御局，并且提出了这么一个可行性极高的计划。

    而贡献大脑的人也是来自全球，黑白黄都集齐了，杜兰的工作就是在选拔的过程中监控他们大脑的健康，然后制作一个容纳大脑、保护大脑的冷冻飞行器。

    杜兰笑了：“我的发明肯定比他们现在的容器要好一万倍。”他说的容器就是选拔者的身体，这些选拔者身体都不健康，甚至有人是被从安乐死的病床上拉下来的。

