    回到医馆的时候，门口的整条街都被围了，杜家的马车都进不去，最后杜少清只能让夫人先回侯府，自己挤进去瞧瞧是什么情况，他还没想到这一切都是因为他的医馆，都是因为清河崔氏的崔灏在里面考试。

    　　

    　　    “伙计，到底崔公子成绩怎么样啊？怎么已经一个多时辰了，还不见出来？”有好事者大声喊着问道。

    　　

    　　    “会不会是在考场睡着了？”一名路人甲猜测道。

    　　

    　　    这句话惹来了大家的哄堂大笑，崔公子何许人也？人家是正正经经来考试的，怎么会在考场睡觉？

    　　

    　　    “不对呀，如果他全部做完了，没事干不就可以睡一会儿了吗？毕竟里面暖和……”那人解释说。

    　　

    　　    有人哈哈大笑道：“那人家不会做完交卷吗？哪里不能睡觉？”

    　　

    　　    ……好吧，说的也是。七嘴八舌的，什么猜测和闲谈都有，崔家的书童想要给自家的公子辩驳两句都无能为力了，议论的人太多了，自己就长了一张嘴。

    　　

    　　    伙计二虎只好上前劝阻道：“各位，各位，崔公子已经答题完毕，只是审核答案需要掌柜的才行，我等伙计哪里懂那些？所以请大家稍安勿躁……”

    　　

    　　    就在这时人群外面传来一阵骚动，快让开让开，杜神医回来了，众人连忙给杜少清让开一条道路。

    　　

    　　    见到杜少清回来，二虎赶忙上前耳语一阵说明了情况，杜少清不做停留直接往考场而来。

    　　

    　　    考场里面，崔灏端坐沉思，面前摆着的是那张试卷，时不时的还叹息摇头，见到杜少清进来，他站了起来，脸色有些难看。

    　　

    　　    拿起试卷一看，嗯？这位崔公子的确有本事，不跟传说中的那些自幼诗书礼仪熏陶出来的子弟一样，他竟然能答出八道数学题？莫非他是个数学天才？

    　　

    　　    “崔公子这张答卷，可以说是开考以来我见到答得最好的一张了，包括陛下和百官那里的答卷，都不如你答对的多。”杜少清点头赞道。

    　　

    　　    崔灏有些傲然的说道：“我崔家藏书无数，我自幼可以说通读百家之学，并不专注儒家，答你这些数算题不难。”

    　　

    　　    说到这里，随后他又叹息道：“可我到底还是有两道题没答上来，是我输了，你配得上大唐第一才子之名。”

    　　

    　　    嗯？杜少清楞了一下，随后哈哈大笑说道：“原来公子是为这个名头来的？何至于此？现在你也见识过了试卷，是不是心愿已了，可以回去了？”

    　　

    　　    崔公子眉毛一挑：“嗯？你看不起崔某？”

    　　

    　　    二虎过去拉着杜少清小声说道：“掌柜的，这位公子有一定死心眼，说如果考上了，就要来做学徒的。”

    　　

    　　    杜少清训斥一声，一个伙计也敢当着客人的面这么说话？太无礼了，但反过来他的确不解：“崔公子真的要在我这小店做学徒？”

    　　

    　　    “君子一诺，我不是来捣乱的，不过我对学医没兴趣，只会在这里做一天的学徒，践了诺言就走。”崔灏严肃道。

    　　

    　　    好吧，杜少清心说你还真是理直气壮，当着老板的面你跟我说，签了合同之后，干一天就辞职？这样的态度谁敢要你？

    　　

    　　    不过杜少清也没多计较，这位公子除了有些自命不凡之外，人品不错，很有性格，不让人讨厌，所以他吩咐二虎去给准备住宿条件，哪怕人家仅仅学徒一天，待遇也不能差了。

    　　

    　　    杜少清亲自出门给围观百姓解释说，崔公子考试通过，甘愿留在医馆学徒，百姓哗然，惊叹崔公子才华的同时，也更加诧异，这位杜驸马还真是初生牛犊，什么人都敢收下，不怕崔家找你麻烦？

    　　

    　　    书童满脸死灰，转身消失在了人群中，应该是回去给崔君肃报信了。

    　　

    　　    转身回到医馆后院，里面五虎突然冲到了前面大喊道：“掌柜的，出事了，李愔被人劫走了。”

    　　

    　　    嗯？李愔？一旁的崔灏心想，如果自己没记错的话，大唐的六皇子似乎就叫李愔，怎么他在这家医馆吗？

    　　

    　　    什么？杜少清佯装惊讶，连忙带人往后院查看，但是此时李愔的房间里面空无一人，座位上稍显凌乱，应该是歹徒抓人时候留下的痕迹，可惜李愔不过十四岁，基本上没有什么反抗能力，所以很容易被抓走。

    　　

    　　    “你们留下看家，照顾好几个孩子，我这就去上报陛下。”杜少清说完快步出门，

    　　

    　　    出了门，杜少清哪里还有原来的紧张和焦急？混在人群中信步闲庭起来，这完全就是自己跟陛下商量好的，李愔不好管教，不吃苦头不行，百骑司一队人出马，伪装成人贩子，将之抢走贩卖到附近最穷困的地方去，劳动改造半年，说不定会有奇效。

    　　

    　　    当然了，这个期间自然需要有人在附近看护的，只要不死人就行了。

    　　

    　　    所以李愔就悲剧了，稀里糊涂的就被劫走了，转手卖到了山里，也就是这个年月没有什么黑煤窑之类的，要不然那里对熊孩子来说教育环境更好。

    　　

    　　    在外面绕了一圈，杜少清假装一脸沮丧的回来了，公主也闻讯来到了医馆，见到丈夫回来，满脸关切上前追问，杜少清只说陛下接手找人了，事情严重，必须封锁消息，任何人不得议论这件事。

    　　

    　　    晚饭期间小萱萱还好奇的问六舅哪里去了？大家都骗她说被送回家了，六岁的狄仁杰虽然觉得气氛不对，但他毕竟太小，还想不到是李愔出事了。

    　　

    　　    公主吃饭都难以下咽了，父皇把人交给自己这个做姐姐的，现在人出事了，没法交代。

    　　

    　　    一顿晚餐除了小萱萱这个小吃货以外，只有新来的崔灏吃得十分香甜，他虽然是锦衣玉食出身，但这样的美食还真是第一次吃到，可以说满大唐的酒楼加起来，也不如这家医馆厨子的手艺，想到这里，崔灏心说，是不是考虑在这里多干两天，至少也要把美食吃尽兴吧。

    　　

    　　    “大家好好吃饭，明天医馆就要第一天开张了，所以会很忙，今晚好好休息。”杜少清叮嘱道。

    　　

    　　    夜里回去睡觉的时候，杜少清才告诉夫人李愔的事情，公主长吁了口气，这样的事情怎么不早说，害的大家提心吊胆。

    　　

    　　    第二天一早，杜少清从太医院请来坐堂的两位大夫早早前来，太医馆在一阵嘹亮的号子声中，揭开了牌匾，正式开始营业。

