    这边还是山区外围，能发现的小精灵并不多，而且大部分都不过是很常见的那种没有什么意思的。

    不过另类的地质条件则孕育出了一些有趣的植物。

    修对此乐此不彼，收集着相关的数据。

    …………

    “诶呀~卧槽！”

    修那是快步疾跑从一个洞穴跑出来连忙钻入森林，那敏捷的身影在其中穿行。

    听着身后传来的阵阵咆哮声，修根本没有停下来的意思，甚至连回头都不敢。

    跑出一段距离之后修才逐渐放慢脚步，小心感知着周围的环境，最后脸上才显出一抹放松，脚步也由小跑变成漫步。

    等到气息平稳之后才摸出一瓶水灌下几口。

    只是他依旧不时回头看去，也不知道在担心什么。

    不得不说随着深入，修发现周围出现的小精灵痕迹也越来越大，除去那几种常见的之外还有一些比较稀少的，而这些大部分都是更适合山地生存，体型也是更加大的。

    因为山丘能给他们提供洞窟作为避难所，也就是修刚才探查洞穴被赶出来的那种。

    想起刚才的事情修的脸上也不由得浮现出一抹苦笑。

    他只是好奇那个洞穴的形成想要进去看看，但是前面这么多无主的洞穴和矿洞让他产生了一点松懈，没有仔细探查便走了进去。

    然后便遇上了一只圈圈熊，那玩意见到修入侵自己的洞穴二话没说就追着他干。

    幸亏他跑得快，否则就被捶了。

    不过没人人类干预的地方出现稀有小精灵的概率的确要高上不少。

    稍微休整了一下之后修便又继续穿行于其中……

    他这边正在辛苦跋涉中，这一路上其他问题还好都还好，就是山地之间很少能见到水源。

    而在这个天气下对水的消耗肯定很夸张，所以他必须去补充了。

    还有就是他想清洗一下身体。

    这么一段时间没有洗澡，现在他自己都觉得有些臭烘烘了。

    整个常磐森林中有三条高原上流下来的河，其中又分出大大小小的溪流，可以说是不可能缺水的，只是看是否有需要而已。

    修主动花费了一点时间寻找，终于在十多公里外找到了一条溪流。

    水不深，只是浅浅一层，但是这里有一个地形差冲击而成水潭。

    见到这个修赶紧来到边上，捧起溪水便往身上泼，到了最后干脆就将头都浸在其中。

    “哇！”修抬头换气，然后任由头发上的水流到身上。

    “爽！”修喊了一声，然后随手将几个小精灵放出来，然后整理了一下身上的东西将背包一丢，随后便跳入潭中。

    他身上还穿着衣服，但这丝毫没有影响到他的姿态。

    在研究所的一年多时间里他早就成为了‘浪里白条’般的存在。

    只是尴尬的事情发生了，随着修跳入水潭，原本清澈见底的水开始变得浑浊，而污染源正是从修身上出来的。

    只是这是流动的水，很快就在水流的冲刷下重新变得清澈。

    修倒是没有在意这个，他身上尘土集起来能有两三斤，出现这个情况再正常不过了。

    “凯西下来玩呀！这水真的凉。”修朝着凯西招手，但是凯西并没有要下去的意思，反而坐在背包旁边。

    只是玩了一下之后修也就办正事了，将衣服还有一些工具清洗。

    当然，只是清洗，并没有加洗涤剂之类的，这个自觉修还是有的。

    洗完就将其扔个凯西，让它甩干。

    到最后修干脆就赤身在水里面游着，衣服什么的都在凯西的控制下在空中高速旋转一边甩干一边接受阳光的消毒。

    “下来玩一下吧，过来一趟可不容易……”修双手攀在边缘，双脚在后面踩出阵阵水花。

    凯西就像是没有听到一样，控制着衣服旋转。

    修见它没什么反应也不在意，正要翻身，但是突然间他感觉到身下的水流好像有点不对劲，像是有一股暗流在扰动。

    但是这里是水潭，有个锤子的暗流哦！

    修马上反应过来，双手赶紧扒拉住边缘，然后双腿用力蹬，直接挣脱了其中的牵引，然后也顾不得其他事情，飞速爬上岸。

    “卧槽！什么东西？”修站起来之后回望水潭，见到原本不大的水面上竟然出现了一个漩涡。

    凯西此时也飘了起来，属于它的那种超能力扩散开来，一下将周边笼罩。

    修一上来也顾不得这么多了，赶紧穿上衣服，不然等下真的打起来，自己没穿衣服多尴尬。

    只是修的一部分注意力还是在水潭之中，而凯西的视觉也投影到他的脑海里面。

    有一个黑影在水底快速游动，将底下的淤泥都扬了起来。

    修匆匆一瞥，看其身影像是蚊香蝌蚪，但蚊香蝌蚪这玩意可不会在这种地方，人家虽然是水系，但是生活在沼泽或者是湿地比较多。

    修提上裤子，语气顿时硬了几分，抬手指着下面，喊道：“捉它上来看看！”

    凯西发动能力，竟然直接将整个水潭的水都抬了起来，在上空形成了一个巨大的水球。

    “太夸张了！别吓到人家。”修来不及阻止，只能无奈的摇了摇头。

    凯西这下可能是真的吓到了水里的小家伙，原本还在搅动水流的它停了下来。

    水球一下被凯西切成四等份，然后三份直接掉落池中，但却没有溅起一点水花，可想而知凯西的控制力比起之前强了多少。

    而剩下的一块也再次变成了球形。

    浑浊水中的小精灵好像意识到活动范围变小了，赶紧又游动了起来，只是水球再次被分成四份。

    如此循环往复，直到里面的东西显露出来。

    修看得出凯西这是在逗它玩，不然的话应该是直接分离出来，而不是这种不断减少活动范围的折磨。

    修对此非但没有阻止，反而就这样看着。

    妈的！敢偷看他洗澡，还差点吓到小修修，罪大恶极。

    而此时修也看到了那只小精灵。

    居然是乌波！

    蓝色皮肤，头的两边长着鱼骨一样的粉色小角，腹部有着三道WiFi一样的条纹，没有手，只有两只小脚还有用来游泳的宽大尾巴。

