    第22章 回京

    吴三省也是想明白了这些事，看着墨轩问道，她到底是谁，为什么她知道这么多陈文景的事？

    墨轩耸了耸肩说道，那谁知道，不过虽然我不知道他的名字，但她是国外的雇佣兵肯定是没跑了！

    包括嗨少也是一样

    吴三省还要在问什么的时候，

    便从山下传出来村民喊叫声，山上起火了，快救火！

    快点离开这里，墨轩转身就跑，吴邪胖子等人也是紧跟其后！

    小哥也是趁乱离开这里！

    等众人回到村子里的招待所吴邪就放心小哥不见了！

    胖子你看见小哥了吗！

    没有啊，刚刚不是跟咱们一起跑的嘛！

    他已经离开这里了，不用担心，墨轩一边整理着背包一边说道！

    你们有什么打算，是回去还是在这里休息一天！

    胖子：我打算今天就回京城，我要潘家园有一个店，吴邪你要是有什么事就来潘家园找我就行了，墨爷，你去哪里？

    我也是回京城，回去在家待几天！

    潘子跟三叔都有伤在身，我要带他们去医院，就不跟你们一起回去了！

    也行，那咱们有事就扣电话，王胖子说完了就跟着墨轩一起来到了飞机场！

    墨爷接下来你有什么打算啊！！

    还不清楚，不过应该是继续下斗吧！

    那墨爷，下次带我一起呗，王胖子嘻嘻嘻的贱笑着！

    墨轩也是看了一眼王胖子说道，会有机会的！

    很快俩人就坐着飞机来到了京城！

    墨爷要不去胖子我的小店坐一会，我尽尽地主之谊！

    等下次不，这次回来还有一些事情需要处理！

    两人交换了电话号码，就各自离去！

    墨轩从路边打了一个车，就往家里走去，很快便来到一处安静的四合院！

    门口有两个石狮子一看就价值高的离谱！

    四合院周围很安静，只有墨轩这一处房子，墨轩打开大门，一进门，古典风格的主体建筑就映入眼中。

    大概占地面积三千多平方米。院内有一个人工湖，荷花开的正旺！

    上面还有一个湖心凉亭。湖面上架着走廊，院内的地面上还点缀着不少绿植。

    中央的还有一颗极为粗壮的桃树，此刻正开满了桃花。

    外面是古典国风，但里面是中西风格结合的装修。

    墨轩关好门便往客厅走去，来到沙发上躺着，然后就开始考虑，这次下墨带上来的东西怎么处理！

    一般从地里出来的东西都是在黑市出手，不过价格会缩水很多！

    还有一个就是在新月饭店拍卖，这样可以让自己的利益最大化！

    想到这一点，墨轩便准备好好休息一晚，明天去新月饭店走一趟，回到房间后舒舒服服的洗了个澡！

    看着镜子里自己那完美轮廓的五官，弯弯的眉毛，红润的嘴唇，灰色的眼睛以及白色的头发显得三分迷人，四分邪异二分霸道！

    搭配上半身紫红色的祖龙纹身，又增加了威严霸道的感觉！

    整体气质还有容貌让墨轩感觉十分满意！

    这么帅气迷人又优秀的我到底是那个姑凉能拥有我啊！

    墨轩自恋的看了一眼自己便从浴室出来！

    很快便到头就睡，虽然下墓的时间就只有一天而已，但这一趟不是砍血尸王就是打铁面生的，虽然身体上不累，但架不住心里累啊！

    (本章完)

