    叶文昭和田心好不容易突破记者进入公司，别提是有多浪费。

    后门平时候都没什么人出入，前门的记者更多，所以保安都在前门，谁也没想到叶文昭和田心是从后门进来的。

    进入电梯后，叶文昭暴躁的扯了扯领带，语气很是愤怒。

    “那些饭桶到底是怎么办事的，竟然把记者都给放到公司里面来了！”

    田心也是怨气颇深，她今天特意做了一个好看的发型，现在她可不是叶家的继女了，而是叶文昭的亲生女儿，以后进入叶氏，地位也算是和叶舒平起平坐。

    还没来得及好好炫耀一番，造型和衣服就被那些该死的记者弄的凌乱不堪。

    “我看这是叶舒故意安排的。”

    田心不满的说了一句，电梯到达办公楼层。

    叶文昭怒气冲冲的走出去，直奔叶舒的办公室，还没走进去，就沉声怒道。

    “门口的那些记者，是不是你安排的？”

    叶舒刚才从赵助理那边得到了一些关于下午霍氏要放出来的那个项目的信息，正冥思苦想怎么拿下项目，叶文昭闯进来，完全把她的思绪给打乱。

    “我哪里有时间去搞那些小动作，我下午还要到霍氏去竞标，没心思应付那些。没事的话，把门给我关上。”

    叶舒不咸不淡的态度，完全是火上浇油，叶文昭的脸色立马就难看起来！

    “叶舒，无论如何，我都是你父亲，只要我坐在这个位置上一天，你就休想把叶氏给私吞！别以为我不知道你的那些小心思。休想拿霍家来压我。”

    田心也随着叶文昭走进叶舒的办公室内。

    “我看就是你不想让父亲认回我这个女儿，所以才闹出这么多事情，门口那些记者不是你安排的，会是谁安排的？”

    现在公司的人都知道她是叶文昭的女儿，田心说话的时候底气比起以前足了不少。

    甚至还为了树立自己的威风，走到叶舒的办公桌前，把桌面上堆积的文件给掀翻在地上。

    叶舒的办公室门外，就是设计部的办公区域。

    田心故意不关门，就是要让大家知道，叶文昭是站在她这边的，叶舒什么都不是。

    然而所有叶氏的员工都知道叶氏当初可是孙倩一手拼出来的，虽然姓叶，但是却和叶文昭没有任何的关系。

    现在叶文昭的私生女都骑到叶舒的头上来，之前受过孙倩恩泽的一些老员工，自然愤恨不甘。

    “这也欺人太甚了吧，一个什么都不懂的门外汉掌管叶氏就算了，现在还让自己的私生女欺负叶氏真正的大小姐，真不是让孙董事长在泉下不得安宁吗？”

    “要不是因为叶小姐还在公司，以前孙董事长帮助过我，我也不会继续待在叶氏，太让人寒心了。”

    叶氏很多都是老员工，有些部分的实习生也是知道叶氏的发展史。

    有老员工壮着胆子发言，自然就引起了大家的讨论。

    田心的脸色难看至极，本以为这是可以树立威信的时候，没想到竟然被人嘲讽为私生女。

    是孙倩插足了她的父母，她哪里是私生女！

    “你们都给我闭嘴，孙倩不过是个狐狸精，我比叶舒还大几个月，叶舒才是私生女！”

    然而她的话一出，没有人指责孙倩，却纷纷嘲讽叶文昭不厚道。

    叶文昭脸色白一阵青一阵，见田心越说下去只怕有些事情要露馅，立马斥责道。

    “你给我闭嘴，先回办公室去，别在这里给我添乱。”

    他想让田心走，叶舒可不依。

    “等等，不管你在叶家和我父亲是什么关系，但是在公司你始终都只是个秘书。把我的办公室弄成这个样子，就想走，也太欺负我叶舒了。”

    田心暗自咬牙，“这是你活该，谁让你把记者叫到楼下来的。”

    叶舒目光掠过田心，缓缓从办公椅上站起身来，再次抬头看向叶文昭的时候，眼神凌厉无比，冷声说道。

    “你是不是想看公司破灭？当初我妈再世的时候，公司可不是这个样子。自从你接手公司之后，公司一落千丈不说，你还任由着你的私生女这么乱来。”

    “你把我妈当什么了？当做给你赚钱的工具吗？还是说你早就策划好了今天，就等着我妈一死，就把你外面你养了二十多年的女人和女儿接回来！”

    叶文昭深吸几口气，看着眼神这么凌厉的叶舒，忽然想到孙倩。

    “不管怎么说，叶氏都是我和你妈妈的共同财产，你想抢走叶氏，就是不行。”

    叶氏虽然是孙倩一个人奋斗的，但是也是他们共同的财产，可是孙倩竟然，只给她留了几套房产！叶氏的股份一份都没分给他！

    要不是他从律师那边掉包了财产分割书，现在叶氏就是叶舒的。

    叶舒现在这么对他，叶文昭丝毫都不后悔当初那么做。

    毕竟不是自己的，始终都养不熟。

    叶舒冷冷一笑，她最初可没动过任何要和叶文昭抢财产的打算，可是他一步一步给田心谋划好了将来，她又怎么可能会把她母亲拼搏下来的东西，落到他人手中。

    “这是职场，都是凭本事说话的，股东们现在肯定也知道了这件事情，你自己做好心理准备。”

    她这一次，绝对不会手软，也不会顾及叶文昭是自己的父亲，就心慈。

    田心见叶舒竟然那么嚣张，立马抓住叶文昭的手臂，着急的说道。

    “爸，你看叶舒，好嚣张，一点都不给你面子！以后还不知道要怎么对付我和我母亲呢，你……”

    叶文昭沉脸，恶狠狠的瞪着叶舒，“不管如何，我在公司还是股份最多的人，就算是从董事长的职位上被扯下来，也没事！但是你想安稳的坐住这个位置，那可就要好好你有没有这个能力。”

    叶舒一脸的平静，丝毫不受叶文昭的威胁。

    “忘记告诉你了，章伯父把他手中的股份给我了。”

    叶文昭闻言，面色猛的一变，仿佛是受到了什么打击一样，惊恐的看着叶舒。

    章泽知道当初孙倩的事情，他不可能会那么心甘情愿的把股份交给叶舒，他肯定还有其他的谋划。

    “他都和你说了些什么？”

