    第一只白夜巨蝠之后，又有两只忍不住冲了过来，五人身在半空中，几乎没办法对抗。宋征和史乙各自吼了一声，封天戒打开，一柄天光古刃刀，一柄精巧小剑飞出来，上下翻飞将两只白夜巨幅逼退。

    但是其余的白夜巨蝠已经确定，眼前猎物反抗力有限，一起扑了下来，两人顿时险象环生。

    啪啪啪！

    白夜巨蝠不断扑击下来，爪子尖锐无比，翅膀划过，在五人身上留下了一道道深可见骨的伤痕。伤口边缘的皮肉翻卷起来，血液变成了黑色，已经中毒！

    更有三只白夜巨蝠用尖锐的爪子抓在石壁上，顺着石壁爬行追杀着他们。

    “土匪快点！”史乙催促着，冥魂巨狼嚎叫着猛往上一冲，终于将五人拉上了悬崖。一旦落地，大家不用互相拉着，双手解放出来，赵绡凌空一个翻身落地半跪，手中神臂弩已经摆好了姿势瞄准悬崖下。

    一头白夜巨蝠刚一露头，嘣一声一只弩箭射中了它的眼睛，砰一声将脑袋炸碎。白夜巨蝠的尸体跌落悬崖。

    剩余的白夜巨蝠吃了一惊，猛地飞起来。

    五阶荒兽实力强悍，但飞行类的荒兽等级评价要比陆行的高一层。白夜巨蝠从真正的战斗力上来说，应该是四阶的标准。

    但六只四阶，对于五个燃穴境来说也是强敌。

    宋征吹了一声口哨，王九从芥指内抓住来一面塔盾丢给了他。宋征胸口暗悬周天古钱，范围扩张，将自己人笼罩其中，提升实力。同时压制白夜巨蝠的力量。

    六只五阶荒兽忽然感觉到一阵疲惫，力量变得不如之前强了。

    宋征一手举着塔盾，一手握住了天光古刃刀，一声大喝忽然朝前冲出，迎头一只白夜巨蝠狠狠抓了下来。

    宋征举盾一挡，嘎吱一阵让人耳酸的声音，白夜巨蝠的利爪竟然刺穿了厚达一只手掌的塔盾！尖锐的爪子距离宋征的眼睛只有不到半寸！

    他被这股冲击的力量逼得连退两步，但他早已经预料到了这一点，挡住了白夜巨蝠之后，他挥刀朝天一击！

    白夜巨蝠是从空中扑下，这个位置，正好让他发挥铜像那一刀。

    噗——

    一长串的鲜血撒落下来，在他拔刀一击的那一瞬间，五阶荒兽敏锐的直觉，让白夜巨蝠慌忙大叫，想要挣脱逃走。可是已经来不及，这一刀速度极快。

    天光古刃刀的锋锐配合这一式，相得益彰。白夜巨蝠当场两半。

    其余的白夜巨蝠凶性被鲜血和同伴的死激发了，吱吱怪叫着扑了上来。王九见状，举着天降神盾顶了上去，和宋征并肩而立。

    天降神盾刚刚加持了一枚大护持徽符，原本就强悍的防护力再次增加，几头白夜巨蝠连番撕咬，宋征的塔盾很快就千疮百孔，但王九的天降神盾安然无恙。

    宋征抓住了机会，忽然一跺脚，轰隆一声大地奔雷发动。

    这一次境界提升之后，各种道法的威力也大幅提升。只见一片雷光从他的脚下起始，朝前呈伞形发散而去。

    在刚才一轮猛烈的扑击之后，有几只白夜巨蝠落在地上，收起蝠翼用爪子爬行着攻击，被大地惊雷炸了个正着，翻滚跌倒出去。

    宋征叫了一声：“开！”王九和他将两盾分开，宋征再次拔刀一击！

    唰——

    刀光长虹，贯穿了两头白夜巨蝠。

    而一直隐蔽在后方等待机会的三人迅速杀出。周寇一锤砸落，万民锤沉重无比，可是白夜巨蝠也极为狡猾，飞身退走，让他一锤落空。但土匪和白夜巨蝠一样狡猾，万民锤在前，漆黑爪刀已经在他的操控下，无声无息的埋伏在后面，狠狠刺进了白夜巨蝠的心脏中。

    五头冥魂巨狼扑了上去，撕咬着这头白夜巨蝠的兽魂。

    赵绡连连扣动，神臂弩不断射出各种弩箭，白夜巨蝠将蝠翼挡在了身前充作盾牌，轰轰轰的爆炸声，将蝠翼炸的支离破碎。史乙一挥手，一道冰霜凝聚的长矛刺穿了那只白夜巨蝠的胸口。

    同时，精巧小剑来回冲刺，将另外一头白夜巨蝠杀的连连后退。

    他的肩膀上忽然长出了八条手臂，分化了八只冰霜长矛，一起落向白夜巨蝠，猝不及防的荒兽当场被钉在了地上。精巧小剑朝下一落，将它的脑袋刺穿了。

    五人配合默契，又有天火赐下的宝物，尤其是宋征的周天古钱，几乎将白夜巨蝠的真正实力压制到了三阶左右，才会这样轻松的被斩杀。

    一番混战下来，剩余的两只白夜巨蝠哀鸣着跳出悬崖飞走了。五人也松开了紧绷的神经，一屁股坐在地上喘息着。

    王九感觉到一阵头晕目眩，看看身上的伤口，已经变得一片漆黑：“毒……”

    宋征赶忙找出解毒奇药，给大家吃下去：“这次根本没有给我们留出准备的时间，大家得节省一点了，还好上一次咱们准备的多。”

    不过也已经用掉了一多半了。

    史乙提醒道：“快些将有用的东西收拾一下，血腥味会引来别的强种。”

    他们收割了四团五阶精魄，白夜巨蝠身上再也没有什么有价值的部分了。五人拖着受伤的身躯飞快离去，这座高崖连接着一片山峰，他们小心翼翼的进了密林，戒备中前行，走出去七八里，忽然感觉到一股沉重的压力从头顶上袭来。

    毫无征兆的忽然有尖锐的风啸声传来，顿时飞沙走石，整个天地骤然变成了一片黑暗。五人抱住了身边的巨树才没有被吹走。

    整个森林就好像被人用巨大的犁耙犁了一遍，无数树木被连根拔起，巨石在风中四处飞舞，好像鹅毛一般。

    也不知道这种恐怖的飓风当中，到底是什么东西。五人也没有看到，只感觉到一股恐怖的压力，他们连喊都喊不出来。

    足足半个时辰，这一切才彻底过去。

