    曹三带着全身经脉都被废掉，五脏六腑都被震裂的武巳走出了商场，准备将其押送到江城模拟者管理局。

    “司长，你怎么过来了？”

    曹三走出商场大门，见到一个白发苍苍，面容苍老的老人正一步步朝着商场走来。

    定睛一看，正是江城模拟者管理局的司长。

    “我不放心啊，想亲自来看看。”

    司长脸上带着悲天怜人的神色, 叹息着说道。

    “司长，这里太危险了，你一个普通人不该来这里的。”

    曹三邹了邹眉头，劝说着。

    “是啊，我只是一个普通人。”

    司长神色落寞。

    “对了，司长，这是大队长吩咐我押送的犯人，他知道的不少，大队长特意留了他一命。

    想要让江城模拟者管理局接手，撬开他的嘴，得到关于临江城灭世会的情报。”

    曹三大手抓住武巳的后脖颈，对司长说道。

    “我对他知道什么情报不感兴趣。”

    司长摇了摇头，不以为意，瞥了武巳一眼后就不再关注。

    “司长，这人可是我们大队长亲自抓住了，看其实力，在江城灭世会中也是头目，知道的情报绝对不少。”

    曹三皱了皱眉，对司长说着武巳的重要性。

    同时心中有些不快。

    这江城模拟者管理局到底怎么回事？

    先是让灭世会的人直接冲到市中心，屠戮数千上万普通人。

    我们千里迢迢赶来江城支援, 现在把江城灭世会的头目都抓住了, 这司长还一副不在意的模样。

    曹三心里有些不舒服，要不是这里是江城，他们只是来支援的，现在曹三都想指着这司长的鼻子骂娘了。

    曹三已经在心里给江城模拟者管理局的司长打上了无能的标签了。

    “我对你们很失望。”

    司长原本佝偻的背脊逐渐挺拔起来，没头没脑的说着。

    “你什么意思！”

    曹三一脸怒气，质问着司长。

    曹三那个气啊，你自己无能，让灭世会在江城兴风作浪，大肆杀戮普通人。

    我们赶来收拾把这烂摊子收拾了，现在你居然说什么对我們很失望？

    “大人救救我！”

    被曹三提在手中的武巳原本还在哀嚎，但此时却强忍着疼痛，哀求着司长。

    “你！”

    曹三伸出手，指着司长，一脸不可置信。

    曹三二话没说，直接发力，将武巳狠狠向着司长方向砸了过去！

    自己却是快速的后退，想要和司长拉开距离。

    同时张口想要警示商场内的其余人，“江城...”

    “噗嗤！”

    人在半空，曹三头颅与身体分离。

    身躯砸在地上, 头颅滚出去十几米, 曹三的眼睛瞪大，死死盯着远处的司长，嘴巴一开一合，想要说什么，但却没有声音传出来。

    武巳人在半空，脸上露出惊喜。

    觉得自己得救了！

    没有想到自己运气居然这么好！

    这位大人亲自出手，自己这一劫算是过去了。

    说不定借助着这一次眷族降临，血祭江城，自己能够破而后立，境界直接突飞猛进能够媲美封侯境的模拟者！

    “废物，这点小事都办不好，还好没有坏了我的大事。”

    司长原本有些浑浊的眼睛，现在却明亮得吓人，眼中锋芒毕露。

    看着向着自己砸落的武巳，司长随手一挥。

    嘭！

    一股恐怖的力量直接将武巳当空打爆，化作一团血雾！

    “嘶！”

    司长蓝骅狠狠一吸，一股股血雾汇聚钻入鼻中。

    “真是美妙啊！”

    司长蓝骅一脸陶醉，脸上浮现不正常的红晕。

    在当年司长模拟者考核失败后，司长整个人颓废了三个月。

    然后一个自称灭世会的人找到了司长，说是有办法让司长踏上超凡。

    当时的司长毫不犹豫就同意，灭世会的出现，让司长就像是溺水的人，拼命想要抓住的一根稻草！

    只不过，司长虽然想要踏上超凡，可司长又不愿意用同族的精血来修炼。

    用同族的精血来修炼，固然能够让境界突飞猛进。

    可也容易被发现！

    一旦使用了同族的精血来修炼，那在模拟者的眼中，就像是黑夜中的灯火一样明显！

    隔着三五百米都能被发现！

    司长可不像其余灭世会炮灰那般疯狂，司长一直认为自己是食脑的！

    就算不借助同族的精血修炼，借助灭世会给出的功法，司长一样可以修炼，虽然境界提升慢了点，但是足够安全！

    这么多年来，司长一直稳打稳扎，实力一直在提升。

    同时更是加入了江城模拟者管理局，并且凭借着过人的智慧，成为江城模拟者管理局的司长！

    就连武巳，也不过是司长蓝骅暗中培养的一枚棋子。

    “唉，我也不想的啊，如果可以，我也想就这样下去。

    毕竟我虽然不是模拟者，但也掌握了我梦寐以求的超凡力量。

    并且成为了江城模拟者管理局的司长，庇护一方。

    时间太久了，久到我真的把自己当成一个好人了。”

    司长蓝骅背脊弯曲，佝偻下来，神色落寞喃喃自语。

    司长蓝骅压不住了。

    实力的提升太慢了，精神已经被力量污染，越来越不受控制。

    再这样下去，不出一年，司长蓝骅就会彻底陷入疯狂，成为一头只知道破坏的野兽！

    对于自诩理智的蓝骅来说，这种结果，比死更难令他接受！

    司长蓝骅不想自己成为这样的野兽！

    所以，司长蓝骅策划了这一切！

    只有再次变强，才能减轻这种污染。

    武巳是接到司长蓝骅的命令。

    白山被司长蓝骅蒙在鼓内。

    全面戒严的江城，是司长蓝骅直接调动人员，放灭世会的人大摇大摆进入市中心。

    而现在到了可以收获的时候了。

    至于血祭江城，不过是司长蓝骅给灭世会画的一个大饼。

    司长蓝骅知道，自己今晚之后，必定暴露。

    所以，司长蓝骅从始至终都没有想过血祭江城。

    不是因为司长蓝骅庇护一方时间太久，对江城的人有了感情。

    毕竟从司长蓝骅选择接受灭世会力量的那一刻起，司长蓝骅就已经没有人性了。

    之所以老老实实在江城模拟者管理局，兢兢业业当一个合格司长。

    只是因为司长蓝骅对自己足够狠，比旁人更能忍罢了！

    因此，司长蓝骅不是因为在江城待久了，对江城人民有了感情，不忍动手。

    而是司长蓝骅知道，夏国的底线在哪里！

    一旦自己敢血祭一座城，在自己身份暴露的情况下，无论自己逃到哪里，都会被夏国找出来！

    必死无疑！

    血祭数万人虽然也会让夏国震怒，可还不至于让夏国疯狂，自己还能够有一线生机。

    “爸爸。”

    一道充满妖媚的声音响起，打断了蓝骅的回忆。

    “槐花啊，你怎么还没走？”

    蓝骅看向槐花的眼中满是慈爱，还有愧疚。

    槐花当初也是模拟者考核失败，一蹶不振。

    蓝骅看着自己女儿的样子，心中不忍，将灭世会的功法交给了槐花。

    蓝骅事后就后悔了，但木已成舟，无法改变了。

    因此蓝骅对自己女儿心怀愧疚。

    “爸爸，我有些害怕。”

    槐花妖冶的脸上满是担忧。

    “不要害怕，有爸爸在。”

    蓝骅带着笑容，上前将槐花揽在怀中，轻轻拍打着槐花后背。

    “爸爸，我们要不收手吧。”

    槐花眼中泛起泪花，低声说道。

    “从走上这一条路开始，不管是我，还是你，都没有回头路了。

    要么不断提升修为，直到彻底不被这一股力量污染。

    要么就被这一股力量污染，成为只知道破坏的野兽。

    乖，听爸爸的话，你先走吧。

    爸爸这里的事情忙完后，就去找你。

    放心吧，爸爸不会有事的。”

    蓝骅双手搭在槐花肩膀上，神色前所未有的认真。

    “嗯。”

    槐花点了点头，转身离开。

    槐花之所以劝说蓝骅收手，是因为槐花知道，一旦这样做了，会激怒夏国。

    在这一个古国面前，蓝骅微不足道，能够活下去的机会微乎其微。

    槐花走出去好远，忍不住回头看去。

    只见蓝骅驻足在原地，见到自己女儿回头，蓝骅脸上露出出自真心的笑容，向着槐花用力的挥了挥手。

    槐花眼中满是担忧，但最终还是加快脚步离开了，槐花知道，自己在这里，只会成为自己父亲的累赘。

    自己能做的就是保护自己的安全，不要让自己父亲为自己分心。

    “该结束了。”

    等注视着自己女儿身影消失在视线中，蓝骅自语着。

    当蓝骅转过身后，整个人的气质瞬间一变。

    眼睛变得浑浊，身型佝偻，脸上带着担忧之色。

    又是那一副忧国忧民的司长模样。

    这种变化，对司长来说轻车熟路。

    毕竟这一幅面孔司长已经装了数十年了，已经成了一种本能。

    但气质，表情可以伪装，一个人的心是伪装不了的。

    司长再怎么伪装，依旧改变不了他骨子里的嗜血与疯狂。

    或许，司长最初得到灭世会的功法，踏上超凡时，司长确实是一腔热血，想要庇护一方百姓。

    可数十年下来，不断修行，吞吐着天地间那一股邪恶疯狂提升修为，司长的精神已经被污染了，初心早就变了。

    “司长！”

    “司长您怎么来了，这里太危险了！”

    蓝骅踏进商场，向内走去。

    一路上的模拟者见到司长后，纷纷对这个在管理局付出一生的老人充满敬意，主动问好。

    “出了这么大的事，我这不是不放心吗？

    我就过来看看。

    不会有事的，这不是有你们在嘛。”

    司长也是脸上带着笑容，回应着每一个模拟者。

    两个模拟者不放心，主动跟在蓝骅的身后，保护蓝骅的安全。

    毕竟谁也不知道，商场内还有没有灭世会的漏网之鱼。

    在他们眼中，司长只是一个普通人。

    哪怕一个重伤垂死的灭世会炮灰也能干掉司长。

    另一边，商场中心处。

    “看了这么久，还不出来吗？”

    韩云平静的说道。

    王盘见状，也没有再影藏，直接走了出来。

    “你是谁？来这里有什么目的。”

    韩云目光如炬，看着王盘，询问道。

    “我没有恶意，我来这里只是为了清理灭世会。

    毕竟最近他们有点太过活跃了，影响到了我。

    这让我很不开心。

    不过现在看来好像我来得正是时候，有个大家伙要出来了。”

    王盘看向祭坛上不断扩大的黑洞，脸上带着凝重。

    “是你！

    你来这里做什么，这里不是你该来的地方，赶紧离开！”

    白山认出了王盘。

    因为王盘上交技术的原因，已经是江城模拟者管理局重点关注对象了。

    白山和司长都看过王盘的资料，身为模拟者，记忆力同样会随着实力的提升而不断变强。

    不久前白山才看过王盘的详细资料，资料里当然会有王盘的照片。

    只是一眼，也足够白山记住了。

    “你认识他？”

    韩云询问着白山。

    “认识，他是我们江城模拟者管理局分局中一个队长的儿子，不久前才通过模拟者考核，成为模拟者。

    并且还主动上交了一项很重要的技术给我们。

    这一项技术能够让普通人在对面灭世会时，不至于毫无反抗之力。

    楚州上层已经在进行实验了，据说已经取得很大的进展。

    想来，用不了多久，奖励就会下发下来了。”

    白山知道，韩云对突然闯入这里的王盘有些戒备，因此快速的说着王盘的信息。

    “你很不错！

    一些人得到机缘后总是藏着掖着，生怕被人知道了。

    你却主动上交。”

    韩云放下戒备，看向王盘的目光中充满欣赏。

    “这是身为夏国人应该做的，只有夏国强大了，我才能够生活得更加安心。”

    王盘不骄不躁，平静的说着。

    “可惜不是所有人都明白这个道理。

    生怕上交给夏国，自己会吃亏。”

    韩云摇了摇头，神色中对这些人充满了不屑。

    “你该离开了，接下来的战斗不是你能插手的。”

    白山见王盘还不走，不由得出声说道。

    “白山大队长，你这次可看走眼了，这小家伙可不简单啊。

    想要留下，那就留下吧。”

    韩云笑着道。

    韩云亲自出手，动用武将技全力一击都不能破坏祭坛，只能静静等待空间通道成型，让空间通道另一头的寄生虫自己主动钻出来。

    所以闲着也是闲着，三人丝毫没有大战来临前的紧张，反倒是在一起聊起天来。

    白山闻言一愣，没有再说话，认真的打量着王盘，却没有看出什么，很普通的实力，玄兵境六阶。

    “等等...玄兵境六阶？！”

    白山突然愣住了！

    整个人都呆在原地，有些怀疑人生。

    白山看过王盘的资料，知道王盘才满十八岁不久。

    按照王盘刚满十八岁就成为模拟者来说，满打满算，现在才多久啊，有一个月吗？

    这就玄兵境六阶了？

    “昂！”

    一道金属质感的吼叫声从祭坛上方的黑洞中传了出来！

    犹如实质的音波横扫八方！

    商场内的玻璃纷纷破碎。

    看似恐怖的音波从王盘三人身上一扫而过，对三人却没有丝毫影响。

    要知道在场中，境界最弱的是王盘，玄兵境六阶，可王盘一身战力之强，丝毫不弱于韩云这位一流武将境的模拟者！

    白山这个三流武将境的模拟者反而是三人中最弱的一个。

    这种音波对普通人来说，是致命的。

    普通人被音波扫过，五脏六腑都会被震碎。

    但对王盘三人来说，犹如春风拂面一般。

    这一道吼声也让震惊中的白山回过神来，整个人瞬间进入战斗状态。

    这一座血肉晶体形成的祭坛也在这一刻主动的崩溃了。

    原本韩云全力一击都奈何不了的祭坛轰然崩塌，变成一地细小的黑色粉末。

    上方的黑洞已经扩大到上千米！

    商场内自然没有这么大的空间容纳这一个巨大的黑洞。

    但黑洞扩张过程中，阻挡黑洞夸张的建筑直接无声无息消失了。

    整个商场剩下的建筑已经摇摇欲坠。

    在三人的注视中，一颗巨大的头颅从黑洞中探了出来！

    这是一颗面容狰狞，长满绒毛的猴头！

    猴头直径超过二十米，巨大的獠牙外翻，一对金色的眼睛像是燃起熊熊烈焰一般！

    “吼！”

    此时这一只猴子面露痛苦之色仰天咆哮，奋力挣扎！

    空间通道泛起阵阵涟漪！

    王盘三人对视一眼，纷纷出手！

    毕竟这猴子好像被卡住了一般，这个时候还不出手痛打落水狗，等着它完全钻出来吗？

    “昂！”

    又一道声音响起，充满了威严！

    恐怖的气息升腾，让王盘三人身形一僵，心中发寒！

    “这是我们刚才听到的第一道叫声，还有另外一头！”

    韩云面色一变，光是这一只猴子的气势之强，就让韩云心中打鼓了。

    可现在隔着空间通道，还未见到真身，光是一道吼声，就能让自己浑身血液流动都停滞了瞬间！

    这头还未露面的凶兽，绝对强大到离谱！

    “吼！”

    这头双眼金灿灿的凶兽再次咆哮着，奋力一跃，终于从空间通道中钻了出来！

    只不过，这头炎狱妖猴的情况却不怎么好，一条腿齐根而断，断口处参差不齐，还在不断流淌着鲜血！

    但炎狱妖猴却没有在意自己断掉的腿，一双眼睛中满是劫后余生的喜悦。

    当炎狱妖猴看向自己钻出来的空间通道时，整个身躯情不自禁的抖动了一下，眼中满是畏惧。

    “咯吱咯吱。”

    空间通道内，响起一阵咀嚼声，令人胆寒！

    一轮太阳在空间通道内升起！

    将空间通道照亮！

    可仔细看去，这哪里是太阳，而是一颗金色的眼睛！

    这一颗眼睛庞大无比，仅仅是一部分，就填满了整个空间通道！

    被这一颗眼睛注视，三人一猴动都不敢动，额头浮现出冷汗。

    “昂！”

    这一次，吼叫声更近，吼声中满是不甘。

    王盘身躯一晃，嘴角溢出鲜血。

    韩云稍微好一些，但也是面色发白。

    最惨的就是白山。

    在这吼声下，整个人如遭雷击，身躯内发出一阵阵爆响。

    身体表面的血肉鼓起一个个大包，然后炸裂，血液瞬间染红了白山的衣衫。

    至于炎狱妖猴却没有大碍，只是听到这一道吼声后，眼中心有余悸，害怕得抖了抖身躯。

    空间通道开始收缩，不断变小，最终完全关闭，只剩下耳边传来隐隐约约不甘的咆哮声。

