    “想必在座各位都听说了，我们西岛最重要的试炼马上就要开启，良机难得，所以我打算让这次试炼的优胜者，成为小女的未来夫婿。”宁尚菱不急不缓的一句话，却如凭空一声炸雷令全场人都怔住了，一个个眼睛发亮，久久没有人开口说话。

    　　

    　　    “西岛试炼？那是个什么鬼？”林逸却是听得一愣，对此不由有些莫名其妙，在座其他人都对西岛的事情有所了解，唯独他是连听都没有听说过，前些日子虽说一直和宁雪菲她们在一起，可众人一直都在围着自动铸器机关转，根本就没提到过这一茬。

    　　

    　　    如今回想起来，宁雪菲恐怕是刻意没有说这些，在林逸几个面前，始终都表现得无忧无虑的样子，而她的演技也确实不错，愣是没让林逸几人察觉到她心中的那份沉重。

    　　

    　　    看着众人无比期待的表情，林逸不明所以的耸了耸肩，难道说这个西岛试炼非常有名不成，连这些不是西岛本地的外来者都如此兴奋？

    　　

    　　    以往在世俗界的时候，林逸倒是对试炼一点都不陌生，时不时就要参加这个试炼那个试炼的，不过自从到了天阶岛之后就很少了，除了最开始的新人试炼之外，这一年多就再也没有参加过什么试炼了，却没想到突然又冒了出来，而且是以这种毫无准备的意外方式。

    　　

    　　    “林逸哥哥，三年一度的西岛试炼，这是在整个天阶五大岛都很有名气的哦。”旁边韩静静见林逸一头雾水的样子，当即凑到他耳边小声解释道。

    　　

    　　    “有什么特别的地方吗？”林逸好奇的问了一句，试炼不奇怪，可如果是名震五大天阶岛的试炼，那就有点意思了，何况这次还涉及宁雪菲的终身大事。

    　　

    　　    “具体有什么特别我也不清楚……”韩静静不好意思的吐了吐舌头。

    　　

    　　    她在西岛这两年基本没离开过岛主行宫，准确的说是很少离开研究室，对于外界了解并不多，也从来不会参加什么试炼！

    　　

    　　    何况这三年一度的试炼，她之前也没机会遇到，对她来说也是第一次，之前不过是从宁雪菲口中偶尔听过一两句罢了。

    　　

    　　    “这个我知道！”旁边上官岚儿倒是比韩静静清楚得多，凑过来解释道：“这个西岛试炼爷爷曾经专门说起过，被他称作是五大天阶岛最有价值的试炼之一呢，很难得的。”

    　　

    　　    “哦？”林逸顿时一愣，上官天华的见识和眼界绝对是天阶岛顶级，连他都对西岛试炼如此看重，可见必然有其独到之处。

    　　

    　　    “试炼规则本身倒没有什么特别的，西岛试炼最难得的就在于它的试炼地点。”上官岚儿歪着脑袋回忆了一下，才向两人继续说道：“传说西岛附近有一片冒险海域，乃是上古时候遗留下来的战场遗迹，由于被海雾、禁制等重重包围，平常根本进不去，甚至连找都找不到，只有每过三年一次特定的契机才能够开启。”

    　　

    　　    “上古战场？”林逸心中一动，冥冥之中感觉有一股古老惨烈的气息扑面而来，令人不自觉有些胆颤，同时又忍不住有些跃跃欲试！据说上古时候天才辈出强者林立，那么这片埋葬了无数上古英灵的战场遗迹，想必也非常不简单吧。

    　　

    　　    “嗯嗯，听我爷爷说是一个很危险很危险的地方，不过里面确实也有着数不尽的天材地宝！若是运气好，就连获得上古强者的传承也不是没可能！基本上只要能活着完成试炼的弟子，都会有脱胎换骨的进步，所以西岛试炼才会这么声名远扬，其实咱们北岛也有类似的试炼，只是要求的等级要高一些！”上官岚儿说道。

    　　

    　　    “原来如此，竟然有机会获得上古强者传承？听起来好像确实是个了不得的试炼。”林逸若有所思的点了点头。

    　　

    　　    “这个上古战场遗迹对于整个西岛来说都是战略级存在，以往每次开启，基本上都只对西岛本土的核心弟子开放，外人很少有机会参与进来呢，不过听宁阿姨这话的意思，这一次恐怕是有些不一样了……”上官岚儿道。

    　　

    　　    “嗯，难怪一个个都这么兴奋。”林逸扫了全场一圈，将众人兴奋雀跃的表情看在眼里，上古战场遗迹这么关键的资源如今因为宁雪菲的缘故，宁尚菱这是准备破天荒的对外开放了。

    　　

    　　    不愧是一岛之主，人家比武招亲顶多就是设一个擂台，而到了宁尚菱手里，出手就是一个上古战场遗迹，这种气魄和手笔实在是非同小可。

    　　

    　　    不过，想要照她自己所说选出最具潜力最具实力的年轻一辈，还真就需要这么一个绝佳的战场，否则只是单纯打擂台的话，顶多也就看出现在的实力，而根本看不出未来的潜力，那样选出来的人当然也配不上堂堂西岛公主。

    　　

    　　    林逸的目光最终落在了宁雪菲身上，这个一向单纯乐观的女孩子，此刻脸色却带着一丝异样的惨白。

    　　

    　　    自从在极北之岛认识宁雪菲开始，林逸这还是头一次在她脸上看到这种表情，无助、彷徨、楚楚可怜，看得让人心疼。

    　　

    　　    所谓的西岛试炼，对于宁雪菲来说毫无疑问就是一次比武招亲，这种事情放在绝大数女孩子身上都不会乐意，宁雪菲想要抗拒，但却身不由己。

    　　

    　　    她是西岛公主，与生俱来有着无上地位和权力，与此同时，却也要付出相应的代价，婚姻只是最不起眼的其中一项罢了，这一点在女权盛行的西岛也不例外。

    　　

    　　    林逸忽然想起前几日接风宴时，面对那个突然闯进来陷害自己的女子，宁雪菲曾毫不避讳当众说出的那些话，当时只是觉得有些莫名，然而现在想来恐怕就是一个暗示，应该说简直就是一个明示啊——林逸为什么不选择我？

    　　

    　　    而且刚才宁尚菱带着她来敬酒时，宁雪菲的眼神也明显在表达同一个意思，想到这里林逸不觉心中一动，感觉那一丝心弦被轻轻拨动了一下。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

