    张大官人心中明白，这件事虽然水落石出，但是难保有人不会借着这件事推波助澜，众口铄金积毁销骨，这种事儿他也不是第一次经历，为了稳妥起见，张扬先给楚嫣然打了一个电话，这倒不是此地无银三百两，张大官人是要她有个心理准备，十万别听这些风言风语。

    楚嫣然在这方面倒是大度，不但对张扬表现出绝对的信任，还让他不用担心，父亲那里由她去解释。

    张大官人知道这件事肯定盖不住，一切果然不出他的所料，事情第二天就传得沸沸扬扬，几乎所有人都知道了这件事，版本不同，有阴谋版，有香艳版，有暴力版，唯一的共同点就是，不变的男主角，一时间张大官人又出现在北港的风口浪尖。

    北港市委书记项诚也听说了这件事，他知道之后第一个反应就是找人去证实，他没有直接问当事人，而是找到了县长许双奇，在这件事上许双奇并不敢撒谎，把昨天发生的情况老老实实的复述了一遍，项诚搞清楚了这件事的前前后后，也觉着挺好笑的，洪长青想方设法的陷害张扬，结果到最后自己把事情给供了出来，这事儿怎么想怎么奇怪，可其中到底发生了什么他也懒得去深究。

    北港市委书记陈岗也为了这件事专程来见项诚，他开口第一句话就是：“项书记，滨海出大齤事了！”

    项诚对陈岗的脾气摸得很清楚，他笑了笑道：“什么大齤事？”

    陈岗道：“还不是那个张扬，听说跟县委办公室主任洪长青的侄女不清不楚的，搞得滨海满城风雨。”

    项诚道：“滨海的风雨这么快就刮到咱们北港来了。”

    陈岗道：“当初在京城的时候我就看出他们两人之间有些不对，当时应该提醒他们两句来着·年轻人在感情上把握不好，就是容易出问题。”

    项诚道：“一个未婚，一个未嫁，无论他们之间什么关系·都轮不到我们去过问。”

    陈岗诧异于项诚在这件事上表现出的淡漠，他认为这应该是对付张扬的一个大好机会，可是项诚居然不懂得去把握，难道项诚和张扬之间的关系不仅仅是表面好转，而是本质上的改变？陈岗道：“这件事影响很坏啊，张扬毕竟是县委书记，而且他是宋书记的未来女婿·这件事要是传到宋书记的耳朵里·宋书记岂不是要雷霆震怒？”

    项诚道：“正因为如此，我们才更不方便插手，现在宋书记都没有什么表示，咱们过问太多，岂不是有皇帝不急急死太监之嫌？”

    陈岗尴尬道：“这……”

    项诚道：“如果确有其事·宋书记早晚都会追究，如果这件事只是捕风捉影，我们表现的太过关注，你觉着宋书记会怎么想？”

    陈岗道：“还是项书记考虑的周到。”

    项诚道：“总而言之，这种事我们不方便插手，谁的事情·谁自己去处理好。”

    陈岗跟着点了点头。

    项诚又道：“滨海开发区的事情已经解决了，可农业部还是对我们不依不饶，乔部长点名让我去农业部说明情况，近期我还得往京城走一趟。”

    陈岗道：“最近的事情可真不少啊！”

    项诚道：“所以这种小事，我哪有时间去管，人家的感情事和我们无关，不过张扬的工作能力还是不错的·困扰开发区的搬迁问题已经解决了。”

    陈岗嗤之以鼻道：“运气好罢了！”

    洪长青这两天一直都没在滨海行政中心出现过，她请了病假，虽然她知道这次是躲得了初一躲不过十五，可能躲一时是一时，她不敢去面对张扬·洪长青到现在都想不通，自己究竟是中了哪门子邪·好端端的，怎么自己就把自己给卖了？如果她不说出真相，张扬肯定要百口莫辩。洪长青认为，自己不可能再回滨海了，即便是张扬不追究这件事，滨海也没有她立足之地，是时候考虑自己换个单位的事情了。

    张扬的心情并没有因为这件事而受到影响，因为这件事，他对女人又多了一个心眼，这个世上好女人不少，可阴险歹毒的女人也不少，张扬只是有些不解，像洪诗娇这样的女孩子，没理由陷害自己？自己又没坑过她，非但如此，在京城还帮住她解围，洪诗娇为什么要恩将仇报？

    张扬对这件事的看法是，洪诗娇必有所图，肯定是某种不为人知的诱惑打动了她，所以洪诗娇才会甘心拿自己的声誉做赌注。

    张扬决定不再想这个问题了，无论怎样，事情都已经过去，自己也不是无懈可击，如果他的警惕性再高一点，这种事情根本就不会发生，洪长青姑侄俩压根就不会找到任何的机会。

    眼前最重要的事情就是落实滨海保税区的事情，他要前往东江一趟，亲自将保税区申请书递到宋怀明的手中，当然，张扬急于去东江还有一个原因，那就是将近期发生的事情向宋怀明解释一下，借机也躲避一下谣言的风头。

    张大官人这次没有开车，而是选择坐软卧前往，依着过去的规矩，县委书记出差都是要有几个陪同人员的，软卧的包厢会被他们包下来，以免有他人打扰领导的工作和休息，但是张大官人对此已经做了严格规定，领导出差没必要搞这么大的排场，他选择一个人前往东江，而且这件事并没有做出声张，只是让周山虎把他送到火车站，他背着旅行袋，拿着火车票，走入了候车室。

    张扬最近很享受这种融入人流的感觉，在火车站这种地方，没有人会注意到他，每个人都是过客，人容易对习惯厌倦，当他习惯于成为众人瞩目的中心之后，也产生了一种厌倦，反而觉着行走在川流不息的人群中，充当一个普通的过客也是一种舒服的感觉。

    可张大官人注定无法扮演好一个普通的过客，他走向检票口的时候就听到有人叫他：“张书记！”

    张扬一回头，看到了美女记者武意，她身上背着一个行李袋，手里还拉着一个大大的拉杆箱，右手还拿着塑料袋，额头上已经冒汗了。

    张扬笑道：“这是去哪儿采访啊？”

    武意道：“不是采访，是去省台帮忙，一个月。快，帮我拿行李，就快累死我了。”

    张扬帮她把行李袋接了过来：“至于带这么多东西吗？”

    武意道：“你去哪儿？”

    张扬道：“东江！”

    武意笑道：“巧了，咱俩同路，这下有人给我帮忙拿行李了。”

    张大官人有些无奈的笑了笑，和武意一前一后走出了检票口，武意看了看张扬的车票，她也是软卧，和张扬一节车厢，不过不在一个包厢，两人上了火车，武意跟着张扬来到他的车厢，跟张扬对面的那位换了车票。

    或许是因为洪诗娇的事情多少留下了一些心理阴影，张大官人今天话不多，把东西放好之后，自己脱鞋躺到了床上。

    武意就在他的床边坐下了：“嗳，你怎么对我爱理不理的？”

    张大官人道：“我师父说了，这山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开。”

    武意格格笑了起来，她从塑料袋中取出了两瓶饮料，拧开了一瓶递给张扬，张大官人喝了一口道：“天热，你别贴我这么近！”

    武意瞪了他一眼道：“你当我巴结你啊！”

    张扬道：“男女授受不亲，咱俩还是保持点距离的好。”

    武意啐道：“你脑子坏掉了。”她挪了挪屁股，并没有离开张扬的小床，而是靠近车窗，上半身把张扬的光线都给挡住了，身上的幽香一缕缕钻入了张扬的鼻子里。

    张大官人心说老天爷啊，今年我是不是犯了桃花煞，越是想逃，越是遇到漂亮姑娘。这厮拿出一本书，装着翻看。

    武意道：“最近听说了你的不少新闻啊！”

    张扬道：“我这种人从来都不缺新闻，你们当记者的不就是喜欢我这种新闻人物吗？”

    武意笑着回过头来：“臭美吧你，对了，我听说一件事，不知真的还是假的，都说你利用职权之便，调戏人家小姑娘。”

    张大官人道：“你觉着可能吗？”

    武意道：“知人知面不知心，这种事谁知道呢。”

    张扬道：“咱俩认识这么长时间，你长得也算是有三分姿色，我调戏过你没？”

    武意抗议道：“什么叫三分姿色，我怎么也算得上一美女吧？”

    张扬道：“可能我审美观苛刻了点，按照大众眼光，你勉勉强强也能算得上一美女。”

    武意知道这厮故意气他，挥拳在他肩膀上捶了一记，起身回到自己的铺位上躺着，气鼓鼓望着张扬道：“不理你了，伤本姑娘自尊了！”

    张扬道：“武大记者的心理什么时候变得那么脆弱？今儿咋那么巧啊？你该不是专门过来跟踪采访的吧？”

    武意道：“就你也配，在滨海一亩三分地还算个任务，离开滨海你算个屁！”她也是个直性子，一向快人快语。

    张大官人听她忍不住爆粗，自己却乐得哈哈大笑起来。

    （未完待续）<!--over-->

