    当然是在买买买啊！

    所以，厉氏集团这是无时无刻不在跟消费者进行心理博弈。

    陆晚晚发现深水港湾就像一座无坚不摧，且不论有多少消费者涌入都不会崩坏的城堡，里面环环相扣，根本不是那么容易破防的。

    同样的，要复制它的运作模式更难。

    她以后再也不说深水港湾的成功，是沾了政府扶持的光了。

    陆晚晚出神间，只听宗起问道：“所以，你特意跑去深水港湾给我配眼镜，也是为了在消费者年会上见到厉景琛吗？”

    “啊？”陆晚晚错愕的问：“您说什么？”

    宗起“嗯”了声后，道：“我正想劝你放弃，厉景琛的成功靠的不仅是天时地利人和，

    还有分公司多年的科研底蕴，一般的企业根本鞭长莫及，既然你没这个意思，那我就不用劝了。”

    宗起道：“我说，你是不是也跟那些人一样，想在消费者年会上向厉景琛取经？毕竟他的成功学，是所有企业家梦寐已久的。”

    “那倒不是。”她想见厉景琛，根本没必要那么麻烦。

    当年厉景琛还任命过厉项臣前去接手，如果厉项臣乖乖听话，好好为厉氏做事，不想着造反的话，如今的深水港湾，也会有他的一席之地。

    不信的话，看看厉轻灵和厉旭阳就好了，厉景琛亏待过他们吗？

    陆晚晚：有被打击到，谢谢：）

    不过，宗起提起的厉氏分公司，倒是勾起了陆晚晚的回忆，那是厉景琛专门用来研究高科技项目的公司。

    她总算不用那么小心翼翼的和他说话了。

    宗起问：“你以为我是什么人？我今年才33岁，不是103岁。”

    陆晚晚收回思绪，道：“宗先生，我发现您还挺八卦的。”

    不过，这样才接地气，一下子就拉近了两人的距离。

    *

    翌日。

    陆晚晚被他一本正经的吐槽逗笑了，忍不住和他多聊了几句，这才结束通话。

    随后，陆晚晚想起方彤今天跟她说过，沈祁然想跟她聊聊陆薇薇的事，于是便用微信问方彤要来了沈祁然的联系方式，打给了他。

    “谢谢。”女人对服务生说完后，朝坐在对面的男人看去，轻柔的问：“要加糖还是加奶？还是都加？”

    男人却只顾盯着她看，眼中盛满了复杂的情绪，还有些许的泪光。

    清晨的阳光洒落在咖啡厅外的遮阳伞上，咖啡厅的外围还栽种着漂亮的郁金香，伞下的客人们可以惬意的喝着咖啡，拍着美照。

    这时，一名服务生端着两杯咖啡过来，弯腰把它们放到了一张圆桌上后，道：“先生，小姐，这是你们的咖啡。”

    男人这才回过神来，低哑道：“晚晚，你长大了很多。”

    陆晚晚愣了下后，明白过来，沈祁然是真的一直把她当成妹妹看待。

    直到——

    “咚”的一声轻响，女人将一杯调好的咖啡放到他的面前。

    陆晚晚为他的改变感到高兴，同时也有些惭愧：“沈大哥，对不起，明明回来这么长时间了，却到今天才约你出来见面。”

    沈祁然道：“我理解，近乡情怯，你对S市的情感一定很复杂。”

    她忍不住深看了沈祁然一眼，发现他除了变得更成熟之外，穿戴也比以前更上档次了，他微笑着看人的时候，眼中的情绪却不外放，整个人变得内敛多了。

    不过这也难怪，星悦传媒公司出了一个傅容和一个方彤，都是流量和演技兼备的偶像实力派，身为老板的沈祁然如今说是躺着数钱也不为过，这日子顺风顺水了，自然就有时间修心炼身了。

    当年，在听说陆薇薇嫁给汤业祖的时候，沈祁然简直震惊得无以复加！

    虽然他早就知道，她对金钱和权力的追求是永无止境的，但她之前选的好歹是林岳这样年轻的男人，而不是一个行将就木的老头！

    陆晚晚点点头后，忽问：“沈大哥，你还喜欢陆薇薇吗？”

    沈祁然沉默片刻后，道：“不瞒你说，我现在连自己当初喜欢她什么都不记得了。”

    陆晚晚睨了眼沈祁然，见他一脸平静，这才接着问：“那沈大哥最近有被陆薇薇的负面新闻影响到吗？”

    沈祁然摇摇头，道：“没有，我和陆薇薇谈恋爱的时间，离现在已经过去很久了，中间陆薇薇不知道又经历了多少段恋情，所以她被爆出杀人的时候，记者并没有来采访我。”

    可见为了得到金钱和权力，陆薇薇可以不惜出卖自己的爱情、亲情和三观，而她那张妩媚的脸，便是她赌桌上的筹码，那一刻，沈祁然对她彻底绝望了！

    从那以后，他便再也没去关注她这个人，去听她的消息！

    陆晚晚抿了抿唇：“那你是怎么想的？”

    沈祁然看着她，道：“我说陆薇薇可怜，你会笑我吗？”

    陆晚晚颔首：“那就好。”

    “不过，陆薇薇被爆出视频的那一晚，不少朋友都来恭喜我脱离苦海，没有娶一个二手货。”沈祁然说这话的时候，脸上没有笑容。

    沈祁然听到这话后，终于笑了：“没错，我也是这么想的，她错过了我，对她那种贪婪的女人来说，一定是种痛苦。”

    陆晚晚点了点头，以陆薇薇那嫉恨的性格，看到曾经深爱她的前男友过得越来越好，一定恨得牙痒痒。

    陆晚晚道：“我也觉得她可怜，我不止一次的想过，如果陆薇薇当年选择跟你的话，那她现在一定会过得很幸福。”

    沈祁然的星悦传媒公司，已经成了最挣钱的娱乐公司之一，陆薇薇本来可以当上老板娘的，以沈祁然当年对她的疼爱，就算陆薇薇要天上的星星，他也一定会给她摘来。

    沈祁然向后靠在椅背上，气场全开：“我算是用今天的成功报复她了，对吗晚晚？”

    陆晚晚一点都不意外沈祁然有这种想法，就陆薇薇干的那些坏事，沈祁然能不落井下石已经很好了。

    她缓缓道：“没错，所以沈大哥可以彻底忘了她，开启新篇章了。”

