    他都不知道如何向苏醒过来的老爷子交代了，现在只能够拖住对方，然后斩杀敌方更多的人员，这样的话战损也好看一些，老爷子也不不会太过责备。

    “五哥，现在的情况完全不受咱们的控制，敌方分别是有备而来，而且打一枪换一个地方捞到点便宜以后就跑咱们这边才刚刚反应过来。”

    “人家已经隐退到了山林之中，这场仗实在太难打了，你赶紧想想办法化解这次危机，如若不然等敌人再过来的时候，咱们一定还会受到不小的冲击，到时候老爷子醒过来，如果咱们有生力量损失了一半。”

    “他竟然会大发雷霆，你，我都保不住肩膀上的脑袋了。”李老六走了过来，一边摇头一边开口说道。

    平时他在家养尊处优惯了，跟在五哥身后，没有任何压力，这是他第三次上战场，前两次都是以压倒性的优势取得胜利。

    他甚至都还没有出手，更加没有献计献策，而这一次轮到他发挥的时候，却遇到了更加难缠的对手袁大宝已经把他给打懵了。

    他往这个方向增派兵力，那个方向出现了数量可观的敌人，他刚要迂回过去灭掉那个敌人，可是他发现却被两方敌人给包围了。

    损失了很多的战斗力以后，想着利用阵法给敌方造成更大的杀伤，但是人家又撤退了，这种弹性的攻击策略是他闻所未闻，见所未见的，也让他根本不知道应该怎么对战。

    别说是他了，就算是久经沙场的李老五现在也感觉力不从心。兄弟二人正在商量着到底应该怎么办的时候，周长青那边又带领着旗下兄弟冲击而来。

    白刀子进去，红刀子出来，十几名李家人倒在了血泊之中，紧接着他们又向兄弟二人这边大举进攻而来。

    “tmd还看什么呢？赶紧凝结阵法，给老子顶住，无论如何都不能让对方继续大开杀戒了。”李老五大声的吩咐道。

    众人听到这话立刻凝结阵法，可是在凝结阵法的过程中又有数十人身死当场，周长青带领第一分队如同下山猛虎一般，走到哪里惨叫声哀嚎声就传遍哪里，对方的阵法终于凝结成功了。

    而周长青却大手一挥直接撤退，这一次他们损失了十几人，而灭掉了对方，近百人战损，又创造了一次记录。

    “他们难道是魔鬼吗？怎么来也匆匆去也匆匆的再这样子，这样下去绝对不行，告诉所有人员待在原地，维持阵法的威力这样他们在过来的时候就能够立刻进行反击，斩杀更多的人员。”李老五满脸愤怒的说道。

    “好的，好的，所有人员听着站在原地不动，一直凝结阵防等待着敌人到来，虽然这是一个非常愚蠢的方法，但是为今之际也只有这样才能够减小咱们的损失，临时变阵，咱们做不到守株待兔，难道咱们还做不好吗？大家有没有信心抵挡住对方的攻击？”李老六高声的呐喊道。

    虽然李家人已经被打怕了，但是也觉得这个方法虽然笨很好用，都异口同声的同意了，于是乎李家阵型四面八方全部出现了极为怪异的举动。

    那就是站在原地不动，凝结阵法，等待着敌人主动过来攻击边远地区潜伏的周长青，等人看到这一幕，先是为之一动，紧接着哈哈大笑。

    “对面的指挥官是谁呀应该不是李霸天，怎么这么愚蠢难道不知道您的时候也会耗费很多的力量嘛，咱们完全可以跟他们耗着呀，看看他们维持阵法能够维持多长时间。”

    “所有人注意轮流休息，只要他们的阵法出现稍微的松动，立刻冲上去，继续采取游击战，捞到点便宜以后咱们就撤，我就不信了，他们这样的心态还能够承受得了？”周长青满脸认真的说道。

    旗下人员也奔赴四方，将这个消息传达给了其他的小分队，大家虽然距离较远，但是也能够维持统一行动，一个小时过去，周围没有任何动静。

    李老五满脸的警惕，两个小时过去，依旧没有任何敌人进入到阵地之中，阵法虽然还能够勉强坚持，但是有一点，再过一个小时他们可就坚持不住了。

    阵法好像是一个巨大的龟壳保护着他们，能够让他们在接下来的战斗中不损失太大的人员。

    但同时也束缚住了他们的手脚，主动权完全落在了周长青等人的手中，只要人家不发动攻击，那他们就得一直带在龟壳里。

    而且这龟壳可不是天然形成的，需要他们自己去创造，再创造的过程中就会损失很多的力量，这对于周长青等人来讲是良性循环。

    他们完全可以等，但是对于李老五等人可就不那么友好了，完全就是一个恶性循环，很多实力修为较低的李家人，已经身形颤抖，面色蜡黄。

    他们透支了太多的灵气，来维持阵法的正常运转，如果再不交手，那估计他们就得直接倒在阵法之中。

    “五哥，什么情况啊？敌人的进攻怎么突然之间停止了呢？他们这样会把咱们活活耗死的，如果没有猜错，他们一定就在周围盯着咱们呢，吃定了咱们的阵法维持不了多长时间。”

    “而且还会损好很多的力量，只要咱们稍微放松下来，他们立刻就会张开血盆大口对咱们发动猛烈的攻击，赶紧想办法吧，再这样下去咱们弄不好都得全军覆没啊。”李老六再次开口说道。

    不过他不像袁大宝那样说话，就是奔着解决问题的，他又给自己的哥哥制造了更多的问题和麻烦，眼看着局面越来越糟糕，他只会问为什么怎么办？

    “总他妈问我怎么办，老子现在知道怎么办吗？固守不出也不是，主动攻击还会被对方吊着打，老子都不知道这一万人到底是怎么没的实在不行只能前往洞府寻找父亲了看看他到底如何解决现在的尴尬局面。”李老五这边被问的真是有些愤怒。

    根本就不知道现在这种问题应该怎么化解李老六被大骂了一顿，心情属实不好，不过他一直以来都跟随哥哥的脚步，根本就不知道如何反抗。

    哥哥只能够憋了巴屈的站在旁边，继续注意着外部的情况，可是时间还在流逝，对于他们越来越无力了，如果现在敌人选择进攻，那是他们的福音，甚至可以说是对他们的施舍。

    可是周长青却深得袁大宝的真传。

