    农历腊月二十八，皇帝登基大典，内阁大学士顾晏身穿朝服，恭恭敬敬地捧着诏书，安放于太和殿东侧的黄案上，荣亲王高睿盖上御玺，礼部尚书施文华在太和殿用云盘承接诏书。

    文武百官均已按官阶高低在外金水桥南排队肃立，礼部尚书施文华奉诏后，捧出太和殿，再放置在午门外有人抬着的龙亭里。然后在鼓乐、仪仗及文武官员的护送下，出太和门、午门、端门，前往南安门城楼。

    施文华行一跪三叩礼后，将诏书捧到宣诏台黄案上，登台面西而立，宣读诏书。文武百官按官位序列依次列队面北而跪，行三跪九叩大礼，谢“皇恩”。

    荣亲王高睿登基大典，皇帝追封原配王氏为敬孝贤皇后，侧妃闵氏为贵妃，行代理后宫之职，妾韦氏封为淑妃，妾薛氏封为贤妃，侍妾姚氏，小王氏，赵氏封为嫔，其余封美人，宝林，常在等。

    荣亲王妃罗氏仅册封为才人。

    这个结果大大出乎荣亲王府诸人预料，罗氏原本率领王府女眷，跪下听封，待听到自己沦为小小才人，没叩谢皇恩，人就晕了过去。

    后宫嫔妃领旨谢恩，欢欢喜喜，搬入皇宫。

    高璟兄弟三人迁入皇宫。

    东宫位虚悬，满朝文武都看明白，罗氏封为才人，比荣亲王几个姬妾位份还低，嫡长子高璟生母追封为皇后，子凭母贵，储君之位非高璟莫属。

    荣亲王府的人迁入皇宫，荣亲王府贴上封条。

    傅书言随着高璟前去坤宁宫，中宫空着，无人有资格住进来，正殿上供奉已故皇后牌位，傅书言和跟高璟跪拜。

    傅书言站起身后，望着香案上方高悬皇后王氏的画像，看落款提字，荣亲王高睿亲笔作画。

    画像里的女子清丽出尘，五官生动，栩栩如生，可以看出作画之人，倾注了全部深情，一直以来，傅书言以为公公荣亲王冷漠的铁石心肠，这幅画令她相当震撼，画像里的女子衣袂飘飘，绝美容颜，高璟的生母殁时，正值最美的年华，留在夫君记忆里正直青春妙龄，音容笑貌深刻印在高睿心里，以至于下笔下传神，就连衣裳上的褶子清晰可见。

    傅书言莫名感动，突然悟出了，为何荣亲王府姬妾容貌不十分出色，五官某一部分像画像里的人，受宠的韦氏最神似画像里的女子。

    傅书言自言自语又像对高璟说，“皇后一直都活着。”她活在一个人的心里，漫长的二十几年，那个人无时无刻不记得她，从未忘记，他九五之尊，要与她共享荣耀。

    高璟侧头，“言儿，母后看见你一定很高兴。”

    “璟郎，我发现父皇是这世上最专情的男人。”那个男人也许对世上所有的人冷酷，唯独对一个人温柔而深情。

    高璟怅然，“父皇这几日歇在坤宁宫。”心愿达成，他给了这个深爱的女人最尊贵的殊荣。

    “璟郎，我很羡慕母后。”她永远留在一个男人的心底最深处。

    高璟握住她的手微微用力。

    登基大典结束，荣亲王府的女眷赶在年前搬进皇宫，傅书言领着侍女们整理东西，快过年了，时间仓促，各个宫里都一片忙乱。

    高璟回宫时，看地下箱笼敞开，炕上堆着衣物，高璟从箱笼里提出一件石榴红镶滚白貂毛褙子，看身量短小，傅书言看眼他手里拿着的衣裳，道：“那是我年幼时过年穿的，留下做个念想。”

    高璟忽悠想起当年，粉团似的女孩，忽闪着乌黑明亮的大眼睛，他看第一眼悸动，回头看着炕上坐着的明眸皓齿的女子，漫长的等待，终于尘埃落定。

    他唇角勾勒出浅淡的笑容，把那件褙子放在胸前，捧着如珠如宝。

    除夕，皇宫后宫家宴，闵贵妃代理后宫，闵贵妃原来在王府为侧妃时，罕言寡语，本分老实，打理后宫诸事，得心应手，方显出才干。

    除夕夜宴回宫，傅书言拉着高璟不乘步撵，两个人在皇宫里漫步，天空飘落薄雪，宫殿廊檐下燃着串串大红灯笼，高璟怕她手冷，把她的小手握着，放到宽大的衣袖里，傅书言喝了薄酒，脸颊滚热，身子绵软，呢喃，“璟郎，我腿软，走不动了。”

    高璟蹲下，“上来。”傅书言趴上去，搂住他的脖子，高璟一路背着她，除夕夜，皇宫热闹，不时有宫女太监经过，傅书言有几分醉意，全然不理会众人掩嘴偷笑。

    嘴里嘟囔，“璟郎，你的背好舒服。”等回到寝宫，人竟然睡着了。

    高璟把她放到炕上，拍她的脸，“衣裳脱了睡。”她睡得沉，不醒，月桂悄声道；“待奴婢拧了湿手巾给世子妃擦脸。”

    春喜打水，高璟接过月桂手里的湿手巾，给傅书言擦脸，傅书言睡梦里笑了，高璟忍不住亲了一下她樱粉双唇，绵软甜糯，替她褪下钗环，衣裙，抱到床上，盖上被子，自己脱掉袍子，钻进锦被里，搂过她。

    傅书言睡梦中朝他怀里靠，高璟怀中温温软软，耐不住，趁着她酒醉，要了一回，傅书言分不清是梦还是真实，异常乖觉，醉态娇憨，高璟倒觉得比往日更好，心满意足搂着睡了。

    连年战乱，君臣团聚，皇宫里连日大摆筵席，闵贵妃在后宫设宴，请皇亲国戚，王公大臣妻女，进宫赴宴，一时间大殿上衣香鬓影，燕语莺啼，歌舞升平。

    傅书言见到修宁公主，两人很久没见面，亲热地坐在一起，修宁公主已下嫁，拉着傅书言的手，相对唏嘘，竟恍如隔世。

    修宁公主看她面色粉白，“你跟高璟，小夫妻一向感情好，言妹妹，不管你跟谁在一起，只要幸福就好。”

    傅书言打量修宁公主，修宁公主娇美，添了几分少妇风韵，昔日闺阁密友，都嫁做人妻，“公主跟驸马好吗？”

    “我现在住在公主府，比宫里自在，驸马博学多才，人憨厚老实，不善言辞，对我体贴。”修宁公主这桩婚事比预期高得多。

    两人闲聊，修宁公主朝下首示意，傅书言顺着她目光看去，施玉娇和福昌县主孙慧坐在一处，还有两个公侯伯爵家的小姐。

    修宁公主小声道；“施尚书见风使舵，投靠皇帝，施玉娇至今没出阁，当年她喜欢高璟，以为别人都看不出来，她那点小心思，瞒得住谁。”

    傅书言平常跟施玉娇和孙慧不来往，她离开京城，不知道有什么变化，

    随意地问；“孙慧嫁人了吗？”

    修宁公主撇撇嘴，“没有，大长公主本来预把女儿许配高璟，你捷足先登，孙慧婚事落空，只怕还惦记高璟，你可要当心。”

    闵贵妃陪着郭太后说话，闵贵妃其实今晚奉皇帝密旨，为皇嫡长子高璟物色一个侧妃人选，还有珩皇子和琮皇子选一正妃两个侧妃。

    闵贵妃这次赐宴，命皇亲国戚和所有公侯伯爵，三品以后官员的诰命夫人，带上未嫁的女儿，入宫赴宴，她细细观察，每家姑娘的容貌品行，言谈举止，酒宴上闵贵妃闲谈间尽收眼底。

