    火光中似乎还有一个黑色的人影在晃动，好象还在念叨着什么，只是距离有点远，听不太清楚。

    杨东升下意识的靠近了一点。

    仍然听不太清说什么，但是有一股熟悉的气味，飘到了杨东升鼻子里。

    这时一片闪着光亮的片状物体，掉落到距离杨东升脚下。

    杨东升捡起来，黑黄夹杂——竟然是一片烧了一半的纸钱。

    难道还有鬼会自己给自己烧钱？

    杨东升不禁想起那个自己给自己凿墓碑的笑话，差点没乐出来。

    再次凑前，这次杨东升看清楚了，登时气不打一处来。

    杨东升上去就给了那人影一巴掌，“混蛋小子，在我家门口烧纸，你想干什么？”

    “哥，哥，别打了，是我！”那个黑影竟然是替杨东升干过活的半大小子。

    “打的就是你！说！怎么回事，为什么跑到我家门口烧纸？”

    半大小子揉着被抽的生疼的脑袋，“那个女的不是在你家门口吊死了吗？她上吊前一天，我还砸过她家的玻璃。我奶奶叫我来烧点纸，让她别缠着我。”

    杨东升忽然觉得不对，“上吊前一天你还砸过她家的玻璃？那不就是前几天砸的事！你们一直没停？可是我记得，过了年你就没来领过钱了。”

    “过完年你就去沪上了，当时只有周丽姐在，她给了我们钱，要求我们必须得砸玻璃。”

    “原来如此？”杨东升总算知道了，为什么袁行彪他妈上吊，周丽会吓成那个样，原来袁行彪他妈的死，跟她也有关系。

    “哥，你就不……”

    杨东升扫了半大小子一眼，“放心吧，她就算真变厉鬼，也是来找我，不会找你的。”

    “我也是这么跟我奶奶说的，可是她不信！”半大小子道。

    “混蛋小子！”杨东升又是一巴掌。

    半大小子揉着脑袋，“哥，我求你件事！我爹非逼我去上学，你能不能去跟他说一声，别让我上学了，你不上学，不是一样挣大钱？他现在整天嘴里不离你，你去跟他说一声，他肯定听。”

    “身在福中不知福！”杨东升高高抬起巴掌，半大小子吓得躲闪，巴掌最终轻轻落到半大小子头上，“傻小子，你爹是为你好！没有学历，一辈子就只能在一线卖苦力！只有考上大学，将来才能当矿长。”

    “杨槐也没上过大学，不是也当矿长了？”

    “那是现在，以后当矿长必须考证，想考这个证，必须有大学文凭。”

    “真的？”

    “我什么时候骗过你？”

    “那我就去考个大学回来，将来当矿长！”半大小子拍着胸口大言不惭的道。

    “行，只要你能考上，学费我包了！”杨东升笑着在半大小子头上揉了揉。

    他想考大学，怕是不容易。

    前世杨东升是他们村第一个大学生，考上的是地矿大学，然后是他弟弟杨日初那一届，人品爆发，一下子考上了两个，除了他弟弟的某大学外语系，还有某个看名字在闽省，其实位于苏省的985。

    自此之后别说211、985，连听说过名字的二本，都没能再出一个。

    倒是邻村有两个分别考上了冰城理工大学和蓉城理工大学，说来也是挺好的大学，但是他们的父母却很搞笑，一个非说自己儿子考上的就是冰工大，另一个非说自己儿子上的是川大。

    其实不过就是想压过杨东升他们一头。

    “哥，我还有个事得跟你说一下。”

    “说！”

    “你能不能去跟我叔说一声，别让他再叫我叔了！你不知道，两个人在大街上遇到，互相喊对方叔，有多奇怪！我现在见了他，都得逃命似的跑！”

    这个杨东升还真没辙，有人就是喜欢给人家当孙子，你有什么办法，“这个我真没办法！以后见了他，你还是跑吧，反正他又跑不过你！”

    半大小子抓了抓脑袋，“那，那我先走了！”

    “等一下！”

    “哥，还有啥事？”

    杨东升走进院，问老张要来手电筒，“把这个拿上，黑灯瞎火的，你不怕摔跤？”

    天气转暖，太阳也比以前升起的早了，阳光从窗帘缝隙照进室内，满室生辉。

    杨东升一觉醒来，只觉满怀温香软玉，睁开眼，面前是一片美丽的风景——雪腻的肌肤，分明的锁骨和筋络，形成了几个近乎透明似的涡坑。

    杨东升张嘴咬了一口。

    “别闹！”周影咕哝了一句，翻了个身，留给了杨东升一个同样雪腻的背。

    杨东升紧了紧胳膊，脸贴到那片雪腻上，嗅着上面的幽香道，“哎，你知道周丽给那群小子钱，叫他们去袁家村砸人家的玻璃吗？”

    “一直不都是你出钱，叫他们去的吗？”周影含混不清的回答。

    杨东升在周影身前掐了一把，“昨天我才知道，咱们去沪上的时候，周丽把这件事接过去了。”

    两片好象蒲扇一样的睫毛抖了抖，周影睁开了眼，颦起好看的眉毛，“这个死丫头，无怨的一出事，她吓成那样！”

    “嘻嘻，真笨！”外间忽然传来一阵嬉笑声，听着好象是周丽。

    两人对视一眼，杨东升把被子一裹，把他自己和周影两个裹在一起，走到门口。

    两人把门打开一条缝。

    只见周丽正蹲在猫窝前，小奶猫们已经睁开眼了，走起来仍然颤巍巍的，但是这不妨碍好奇心十足的它们，四处探索着这片未知的领地。

    周丽四处抓猫，忙的不亦乐乎。

    杨东升给周影打了个眼色。

    周影摇了摇头，对这个妹妹，她有时候也搞不懂。

    “姐，姐夫，你们看！这一只的眼睛还是蓝色的！”周丽冲他们举起一只浑身雪白的小奶猫。

    “奥！”

    两人赶忙关上门。

    早饭后没多久，陈志麻跟一个黑胖子一起到来。

    一见面，黑胖子就冲过来，紧紧抓住杨东升的手，“杨总，幸会幸会！”

    “幸会！”杨东升淡淡的回应。

    别看这胖子一副人畜无害的模样，他干的是高利贷的买卖，背地里心狠手辣，不知道逼的多少人家破人亡。

    “开门见山吧，多少钱！”

    陈志麻已经看过了，那个砖瓦厂手续齐全。

    “杨老板太见外了，砖瓦厂我送给杨老板。”

