    太空车的底盘发出淡蓝色的幽光，底盘与地面间的空气出现明显的扭曲。这是反重力引擎运作的标志。在引擎作用下，太空车缓缓离地并收回撑地支架。

    太空车缓慢上升到百米高度后，位于太空车四角的矢量喷射器开始工作。它们喷射出明亮的白色火焰，推动太空车加速上升。

    唐煊趴在窗边向下望。

    这三年来，他一直生活在朝歌大学里。此时忽然乘坐太空车离开，熟悉的建筑在眼底越变越小，心中渐渐感到惆怅。

    命运是一架马车，人坐在马车上，只知道马车在何时转弯，却不知道自己正被载往何处。

    唐煊的目光温柔地抚过朝歌大学的每一寸，他想这或许就是自己人生中最后的安宁时刻。时间在静谧中一秒秒走过，忽然，他看到女生宿舍楼的楼顶站着一个小小的白色人影。他心中微微一动，伸手拿起车门上挂着的望远镜向下看。

    他轻轻拧动开关，不断调节放大倍数，直到一张熟悉的面孔跃入眼帘。

    林婉......

    唐煊可以想象到这样的画面：

    坐在桌前认真学习的林婉听到太空车降落的声音，立即丢下纸笔，手忙脚乱地换衣服，然后飞快跑到楼顶来‘见’他最后一面。

    唐煊轻轻叹气，他不知道自己冷酷地拒绝这个女孩是否正确，他是不是太苛刻了？

    他曾在书上读到一句话：人应该和爱自己的人在一起，而不是自己爱的人。

    在这即将永远分别的时刻，唐煊脑海里掠过一个个印象深刻的瞬间。暴雨狂风，女孩在教学楼的台阶上撑着伞对他笑；烈日昭昭，女孩朝他递来一盒散发白雾的冰激凌；中央空调失灵，女孩从书包里拿出一件毛毯披到他身上......

    咦？

    唐煊忽然注意到女孩似乎用手指着什么，他顺着女孩的脸向下望，惊讶地发现女孩胸前的衬衫上竟然写着两个字。

    这两个字被女孩高耸的胸脯撑得非常清晰，赫然是‘等’、‘我’。

    人非草木，孰能无情。

    唐煊感觉自己的鼻子微微发酸。

    他有些后悔了。

    林婉，你要是真能追到古神研究所，我就给你一次走近我的机会。

    唐煊默默把望远镜放回原处。

    他自嘲地笑了下。

    古神研究所再冷门也属于联邦科学院，可不是谁想去就能去的。他是凭借游戏任务奖励的【通用语】和一篇火到热搜榜第一名的《我破解了八百个古神碑文》才得到前往古神研究所的机会。

    他们的故事已经结束了。

    唐煊缓缓合上眼睛，他要养足精神，等到了首都星要给古神研究所的同事们一个好印象。

    太空车飞快驶入云中。

    林婉攥紧拳头对云层挥了一下，她愤愤不平地说：“本小姐就不信追不到你！你不上学，我也不上了!”

    两名黑衣人出现在林婉身后。

    林婉淡淡地瞥了他们一眼。

    黑衣人躬身道：“小姐，事态有变，老爷请您赶快回去觉醒神眷之力。”

    林婉漫不经心地问：“咱们集团是不是跟古神研究所有合作？”

    黑衣人思索道：“您对这个感兴趣？古神研究所近十年90%的经费都由我们提供。他们的前任所长正在集团内部任职。”

    一阵轻风吹动林婉乌黑的长发，林婉嘴角扬起好看的弧度：“走，我们回家！”

    黑衣人抬起手腕低语两句。

    天空射下三道流光。

    嗡！

    一台造型夸张的漆黑摩托车拖着猩红的尾焰从空中漂移到林婉身前停下。

    林婉眼前一亮。

    黑衣人低声说：“这是老爷送您的礼物，比川崎ZX8000的马力还强一倍。”

    林婉面色喜悦地走到这台钢铁怪兽前。

    一顶漆黑的头盔被固定在座椅上。

    林婉用手摁住头盔。

    一圈蓝色的光晕从接触点荡开。

    咔！（解锁）

    林婉用一只手拿起头盔戴上，然后用另一只手轻击头盔的太阳穴位置。头盔被激活，护面自动落下。过程无比流畅，甚至充满美感。

    显然，林婉是老手了，但学校里没人知道她会骑太空摩托。

    护面上不停刷新车况数据。

    林婉的声音十分欣喜：“他早说有这个，我不早就回去了吗？”

    黑衣人默默不语。

    不知道之前是谁信誓旦旦地说自己要在朝歌大学拿到毕业证才回家，刚刚还说什么“你不上学，我也不上了”。

    这些都是谁说的？

    不知道。

    反正小姐现在愿意回去就好。

    林婉翻身骑到摩托上，一层淡淡的蓝色光膜从头盔中蔓延出来包裹住她玲珑的身躯。

    唐煊，等着！

    老娘一年访问古神研究所三百六十五次，追不到你就用玫瑰花砸死你！

    嗡！

    伴随低沉的嗡鸣声，这台机械怪兽喷吐着蓝光飞到空中。

    “呜呼~”

    轰！

    猩红的光芒一闪而逝，林婉消失在原地，天空的云层破开一个肉眼可见的大洞。两名黑衣人戴上头盔，骑上摩托拧动油门，紧随林婉而去。

    今日，朝歌大学物理系惨遭重创。不仅系内第一名申请实习离校，第二名更是直接退学去追第一名了。

    太空车缓缓驶入玄鸟太空港。

    朝歌星自然风景优美，是有名的旅行圣地。玄鸟太空港也因此而繁忙，每时每刻都有许多太空车在这里起落。

    玄鸟太空港是一个大型空间站，主要被用于停泊过往舰船，同时也承担一部分科研任务。

    这里通过重力模拟器制造与朝歌星地面相仿的重力条件，即便是未受过太空行走训练的人也不需担心在这里难以行动。

    这里还具备完善的维生系统，外层护盾隔离有害射线，内部氧气充足，可以称得上适宜人类生存。

    唐煊打开车门走下去。

    他绕到另一边准备为王安雅开门，结果发现王安雅已经自己开门下来了。

    王安雅小声道：“跟我来。”

    唐煊点头。

    王安雅取出一块虚拟屏幕，按着地图导航带路。

    唐煊跟在王安雅身后，一边走一边环望玄鸟空间港上的风景，他只在考上朝歌大学那年来过玄鸟太空港一次。三年过去，太空港几乎没有变化。

