    自己本来就给秦书逸带来了不少的麻烦了，总不能任性。

    而且，顾影也知道，秦书逸不一定是真的有事需要搬出去住，而是因为她住在这里，秦书逸不得不搬出去住。

    因为秦书逸知道，她不信任他。

    她知道这一点，却无法开口让秦书逸留下。

    因为她知道，自己的心里一直都是很怀疑秦书逸的。

    即便对方对自己很好，但是在这个陌生的世界，秦书逸和她并不一样，顾影真的很难相信他。

    即便秦书逸对自己很好。

    “那就好。”

    看顾影是真的不介意之后，秦书逸就带着自己的行李离开了家。

    临走之前，不忘记嘱托顾影一声。

    “要是没有在网上购买任何东西的话，不管是谁来敲门，你都不要开，我自己有带钥匙，不需要你给我开门的。”

    “你是人类，而且是极为稀有的人类，你的安全很重要知道吗？一个人在家的时候，一定要小心。”

    “好。”

    顾影点了点头，表示自己知道了。

    确定没有其他的遗漏之后，秦书逸这才真的走的。

    等秦书逸离开之后，顾影看着空荡荡的房间，想了想，跑去了秦书逸的书房。

    秦书逸说过，自己要是无聊的话，可以去书房看书。

    她想，要是想要知道自己想知道的事情，或许书房里的书可以给她答案。

    之前秦书逸在家里的时候，自己为了不让自己怀疑他的举动太过于明显，因此从来就没有去过书房。

    秦书逸这几天都在自己的眼皮底下活动，肯定没有机会将书籍换成新的。

    她要自己寻找答案！！

    在顾影寻找答案的时候，顾惜时第一次和裴东陵到了海底。

    虽然说人类在海里是不能呼吸的，但是在星际之前，人类都研究出来氧气瓶一类的东西让人能够短暂的在海里游动，更别说现在是星际。

    虽然不能让顾惜时在海里生活，但是短暂的生活一两天不是问题。

    而且不需要背着重重的潜水装置，只需要一颗药丸，就能够让顾惜时在海里呼吸，甚至不需要担心海水的压力。

    至于顾惜时为什么会出现在海里，这件事就需要询问裴东陵。

    裴东陵说因为他跑到岸上住的缘故，因此海里的一些人鱼对于顾惜时的存在十分难得好奇。

    作为一个民主的王，在许许多多的族人的请求下，裴东陵答应会带顾惜时去海底一趟。

    因此，就有了现在的事情发生。

    当然，顾惜时不是一个听话的人，想要让她听话，裴东陵就要和自己做一笔交易。

    自己可以陪裴东陵到海底看看，但是裴东陵就要答应自己，之后自己想要离开别墅的话，裴东陵必须答应。

    因为就算是找到女主的话，自己也需要亲自去找到女主和她见上一面，要是一直在别墅的话，找到了有什么意义？

    自己又出不去。

    按照到时候男主们对女主的在乎，人鱼一族和兽人之间的隐隐对峙的情况，男主极有可能是不会让女主来这里见她的。

    因此，顾惜时需要自己亲自出马。

    对于这一点，裴东陵自然是没有任何的问题。

    毕竟，自己也很想要将顾惜时送走，就是怕顾惜时离开他之后生活不能自理，暂时收留顾惜时而已。

    “真是一个可爱的女孩子。”

    虽然顾惜时和裴东陵相处的时候，两人是恨不得将对方打死算了，省得有朝一日被对方气死。

    但是在外人的眼中，顾惜时就是一个乖巧听话的好孩子。

    裴东陵带顾惜时过来，固然是因为其他人鱼的一致恳求之外，也是因为，他想要看热闹。

    顾惜时的脾气特别的不好，他就是想要让其他人鱼都知道，顾惜时的脾气到底坏到了什么程度。

    好让他们彻底死心，不再对顾惜时抱有幻想。

    谁知道，出了门，到了海底，顾惜时就变了一个人似的，乖巧，听话，懂事，居然还会撒娇！！

    为什么他没有这种待遇？

    明明他才是饲主，正牌的饲主！！

    “你脑袋是进水了吗？所以才会这么的奇怪？”

    趁着顾惜时的身边没有人，裴东陵游到了顾惜时的面前，一本正经的开口问道。

    除了这个解释，他实在是想不出其他的理由。

    没想到，自己花钱买来的药居然不管用，顾惜时的脑袋还是进水了。

    不过，这水进得秒啊！！

    这样一来的话，顾惜时到时候就会乖乖听话，再也不会惹自己生气了。

    看在她会听话的份上，就算以后顾惜时起不了任何的作用，自己也会勉为其难，继续养着她的。

    “你说什么？”

    顾惜时皮笑肉不笑的开口问道。

    要不是周围还有其他人，她就恨不得一脚踹死裴东陵得了。

    谁脑子进水了？

    裴东陵脑子进水了自己都不会脑子进水。

    “我看脑子进水的人是你吧，在这里生活了这么多年，你有没有要摇晃过你的脑袋，有没有听到里面“咣咣”响的声音。”

    “要是听到了，别怀疑，那就是你脑子里的水在响。”

    自己看在裴东陵最近对自己还不错的份上，因此打算在外面给裴东陵留一点面子，没想到--

    给脸不要脸的东西！！

    “你你你······”

    裴东陵哪里想得到，自己不过是说了一句话而已，就让顾惜时向着自己开炮，一时半会的，还有些回不过神来。

    不是，刚刚不还是乖巧听话的小白兔吗？

    怎么一转眼又变成这样了？

    “王和那位的感情可真好。”

    其他人鱼距离顾惜时他们比较远，因此并不知道顾惜时和裴东陵之间的对话。

    他们只知道，他们不过是和那位人类说了一会话而已王居然就吃醋了。

    不过是分开了一小会而已，王居然就忍不住凑上前和对方说话了。

    果然，年轻人就是这么的直白，感情就是好。

    连分开这么一小会都忍不了。

    不得不说，这真的是一个很巧妙的误会。

    要是顾惜时和裴东陵能够知道他们的想法，肯定会好好的和他们说清楚。

