    这么多年来，他都是一个闲散王爷，他不是不知道，夜修龙暗地里是派人监视着他的。

    毕竟他的身份摆在那，当朝摄政王，是可以同他这皇帝睥睨的存在，如果他这个皇帝昏庸无道，不理政事，沉迷于美色。

    国家大事上，他有绝对的发言权，也可以代表皇上做主，他这个皇帝当跟不当没什么区别，所以为了避免谋朝篡位的事情发生，他这哥哥虽然沉迷美色，但是防他却防得紧呢。

    若是他敢有任何举动，怕他会第一时间将它拿下，当然自己也不是吃素的，这些年来，暗地里养了自己的手下，足有几万人，而且都是精兵。

    闲散王爷，只不过是他的表面标签而已，他也不得不这么做，如果真的到了天雨国，需要他站出来的时候，他自然不会在如此。

    夜修龙听着他这包地这说词，不甚在意的笑了笑。

    “唉！熠辰你这急急忙忙进宫，就是为了说这么一件小事？不过是进宫来做女太医而已，而且是放在皇后身边，也不会累着她，你这么紧张做甚？”

    夜熠辰听到这话，放在袖中的手攥紧，这还是一字一句说道。

    “皇兄这宫中，有这么多嫔妃美妾相伴，自然不觉得这事有多大，可臣弟就阿沫这么一个手心宠，皇兄就真忍心看着臣弟伤心？”

    他说这话的时候依旧是一脸的冰冷，但是听着这话，却有一丝的撒娇意味，先前夜熠辰，会时不时的去烟花柳巷，当然并不是去做坏事。

    只是为了掩人耳目，就是做给他这皇兄看的，只是去楼里听听曲喝喝茶，严然是一副执夸子弟的模样，但这已经是四年前的事了，苏沫从太子府离开以后，他就再也没去过这些地方。

    看到他这样子，夜修龙哈哈大笑，不由得挥了挥手。

    “行行行，难得你有这么在乎的女人，这么宠爱当成了妹妹看待，朕就亲自跟你走一趟，让皇后高抬贵手吧。”

    说着他怀中的嫔妃，就一脸不悦的站了起来，惹得夜修龙一脸的心疼，过去抓住她的手，不停的抚摸轻声安慰。

    “玉儿乖，陪朕走一趟，待会儿朕在好好宠你。”

    听着夜修龙肆无忌惮的言语，夜熠辰微沉了脸快步走了出去，他生平最恨这种人，整天呆在莺莺燕燕的一群女子中，不理政事，不处理公务，还当什么皇上？

    放眼看一下，整个天雨国，很多地方都是民不聊生，穷的连口粥都喝不上，而他这皇帝，整日无所事事，沉迷在各个女子之间。

    很多时候看到街边乞讨的乞丐，他是多么的无奈，天雨国百姓有这样的皇帝，真的是……

    三个人往翊坤宫走去，皇后此时正在大殿，软榻上闭目休息，一丫鬟急匆匆跑进来，双膝下跪禀报道。

    “禀娘娘，皇上还有摄政王往翊坤宫来了。”

    白玉梅听到这话，立马睁开了眼睛，一脸的不可置，正主没等到，到时先把摄政王跟皇上给等来了。

    “怎么回事？摄政王怎么会进宫？”

    提起这事，那小丫鬟也是一知半解，支支吾吾说道。

    “奴婢也是听说，娘娘把苏二小姐叫进宫的事，让摄政王知道了，所以这才进宫的。”

    白玉梅一听也是，眉头微皱，之前光想着苏沫有一身高超的医术，倒是将她身后的这一尊大佛给忘了。

    她也是摸不清楚，夜熠辰是喜欢苏沫，还是只把人当成亲妹妹般的存在？

    她也是看不真切，看来今日不好将人留住了，也只能走一步看一步，虽然摄政王现在只是口头上的，并没有一点实权。

    但是，百姓还是很爱戴他，这一点也是让她有些忌惮的，正所谓得民者得天下，好在摄政王也是沉迷于美色的，这才让她稍稍放下了心。

    夜修龙不理政事，一心扑在宣香软玉之中，对她来说也未必是坏事，正好可以好好培养她的翊儿。

    慢慢的处理公务，久而久之，就能顺理成章接替夜修龙老不死的。

    这些思绪不过在几个呼吸的功夫，便转念即逝，随后她站起了身。

    “随本宫迎驾。”

    “是。”

    大殿之上的一众宫女纷纷应声，贴身大宫女来到跟前，搀扶住她的手，便缓步往大殿门口走去。

    不多时，夜修龙等身影就出现在视野中，随之而来的是罗公公的声音。

    “皇上驾到……”

    白玉梅急忙款步上前，施施然朝夜修龙行了一礼。

    “妾身参见皇上。”

    “平身。”

    “谢皇上。”

    她站直了身后，才发现夜修龙还牵着一嫔妃得手，那嫔妃在她起身后，也急忙给她行了一礼。

    “妾身参见皇后娘娘。”

    白玉梅看到这姿色绝佳的嫔妃，脸上没有丝毫变化，内里实则波涛骇浪风云滚动，皇上现在真的是肆无忌惮，连她这个皇后也不被放在眼里。

    而且皇上已经有好几个月没来她屋里了，以前他不这样的，总还是会顾及她的几分面子，心里不是滋味，却还是微微抬了抬手。

    “妹妹这么客气做什么？快快起来。”

    “谢皇后娘娘。”

    那美妾站起了身，随后就退到了白玉梅这边，此时要是还没有眼力劲，也真是白在皇宫里混了这么久。

    果真随后白玉梅的脸色缓和了不少，夜熠辰进到这里时，四处看了一眼，没有见小丫头，明显松了一口气。

    “皇后，朕听说苏沫那丫头被你传唤进宫了，怎么现在还没见人影？”

    “回皇上，妾身确实让苏丫头进宫了，正在途中，皇上与摄政王要不进去喝杯茶一边等？”

    夜熠辰自然是没有意见，夜修龙一挥手。

    “好。”

    几人进了大殿，不多时正主就来了，苏沫走了一路，大汗淋漓，此时还不知道正殿中，有几个人已经等候她的到来。

    小宫女看到她进来，小跑着进了殿内通报，不多时苏沫就被带了进去。

    苏沫被小宫女带了进去，云柔自然只能在外面等候，进去的路上，她一直低着头，走到中央后，才微微抬头，随后便定在原地，什么鬼？她怎么在这里看到皇叔了？

