    徐母就这一个儿子,陡然得知噩耗,真恨不能立即杀到学校,生撕了那群害死她儿子的畜生才好。

    “不能就这么放过他们！”

    她红着眼睛,恨意浓烈的要从眼眶里溢出来似的：“我们辛辛苦苦把小栋带大,看着他会走路，会说话,考上大学,当了老师,眼见着就要结婚生子,最后却这么不明不白的死了？我做鬼也不放过那些害他的畜生！”

    “你先冷静一点。”

    徐父也是老泪纵横，情绪却比妻子要镇定一点：“你不是也听过录音吗？小栋说他害怕，他想报警，但是又不敢,他怕那个齐校长啊！他为什么怕齐校长？因为之前有记者去采访过，最后却死的不明不白！人家能当记者，关系肯定比我们俩硬，这样的人都死了,我们俩贸然登门，那能落到什么好处？”

    徐母听他这么一说，也回过味儿来了,悚然道：“你是说那个齐校长会把我们俩也一起杀人灭口？”

    徐父有些烦闷的点了根烟，冷冷道：“你觉得呢？对于那种人来说，只要是挡了他的路，他是绝对不害怕杀人的！”

    徐母红着眼睛,愤愤不平道：“所以我儿子就活该去死？凭什么！”

    “这也是我的儿子啊，我怎么会不心疼！”徐父抽烟的手在抖，他目露凶光，道：“咱们得想个万全的办法才行。”

    ……

    徐栋死了，学校里也乱了，领导们暂时还没有就此事下结论，结果就是整个校园都人心惶惶的。

    这学校的位置很偏，行人也少，学生们说是在这儿进行心理辅导，实际上却跟囚犯无异，而齐校长这个最高领导者，就是毫无疑问的土皇帝。

    徐栋是昨天晚上死的，这都下午了，消息愣是没泄露出去，随便抬到一间空置教室里边儿去，连报警都没有。

    齐校长叫了几个心腹来开会，抽着烟，脸色阴沉道：“老吴什么都不认，他说他昨晚上留在家里，根本就没来学校，还说徐栋的死跟他一点关系都没有，这个王八蛋！”

    “我问过那几个学生了，都说是亲眼看见吴主任到顶楼去找徐栋的，几个保安也说的真真的，难为老吴还咬紧牙根不认，”副校长常凯冷笑道：“他这是什么意思，大半夜的闹鬼了，人家假扮成他的样子来把徐栋杀了？”

    齐校长目露凶光，眉宇间有凶戾的杀机跳动：“他怎么都不肯认，还说大不了就报警，叫警察来主持公道，妈的，这地方是能见光的吗？他就是在要挟我，想叫我帮他把这事儿给按下去！他杀了人，老子帮着擦屁股，吴洋个苟日的想得倒美！”

    其余几个心腹也有些不满，纷纷附和抱怨，齐校长脸色阴沉的能滴出水来，不知道是想到什么了，冷笑几声，吩咐说：“不管怎么着，先把小徐的事儿了结了吧，就说是意外坠楼，给他家里一点赔偿，把事情遮掩过去。”说完，又安排了几个下属去办这事儿。

    现在这局面，也只能这么办了，总不能豁出去什么都不管，直接把警察给叫来吧？

    至于吴洋……大不了事后算账。

    齐校长心里边儿憋着火，吴洋心里也不痛快，今上午当着那么多老师的面，好几个学生都出面指认他，到最后居然还有保安说他昨晚来过……

    我来你妈个蛋！

    吴洋有种凭空被人往脑袋上扣了屎盆子的感觉，班也懒得上了，开车回到家里，反手把门摔得咣当响。

    他老婆正歪在沙发上敷面膜，看了一眼，说：“怎么回来了？这是谁惹你生气了？”

    “齐磊那个王八蛋，八成是想过河拆桥，”吴洋把事情说了，扯开领带，目光阴郁道：“我早就觉得他这阵子不太对，还想着法儿的叫我去外地学习，他这是想把我支开，自己独揽好处啊！”

    吴妻把面膜从脸上扯下来，眼珠子滴溜溜的转：“他不会是想直接走走关系，把你给弄进监狱去吧？！”

    “想得美！”吴洋冷笑：“他姓齐的防着我，难道我就不知道防着他？鹿死谁手还不一定呢！”

    齐校长跟吴主任闹了矛盾，虽然还没有翻到台面上，但管理层的人都能察觉到，学校里的气氛不对劲儿了。

    当天下午，齐校长的人打好腹稿，就打电话给徐父徐母了，先是表彰了徐栋兢兢业业的工作态度，然后才语气舒缓的感知他们徐栋失足摔下天台的噩耗，不等对方哭出来，立即就把赔偿方案说了。

    一百万，这件事就此了解。

    要是不满意的话，还可以酌情增加。

    徐父跟徐母虽然猜到儿子八成已经遭遇不测，但真的接到了通知，仍然觉得心如刀绞，按照之前商量的内容，强撑着录音演戏，挂断电话之后，夫妻俩失声痛哭。

    从他们的住处到那所学校，开车也要将近一个小时的时间，虽然已经不早了，但徐父徐母都急着去见儿子最后一眼，故而现在也不迟疑，挂断电话之后，就开车过去了。

    正是傍晚时分，夕阳西下，学生们下了课，就列队去食堂吃饭，脚步慢吞吞的，不像是朝气蓬勃的高中生，倒像是一群毫无生意的丧尸。

    熊乐波从办公室出去，就见副校长常凯正站在楼梯口，两手插在口袋里，看起来很悠闲的样子。

    常副校长是齐校长的狗腿了，现在还闲的起来，可见徐栋的事儿也没那么严重。

    熊乐波心里边这么想，脸上却挂起笑容，殷勤的走过去，问了声好：“常副校长，不去吃饭啊？”

    常凯转过头去看了他一眼，然后说：“我在等你啊。”

    “等我？”熊乐波有些莫名，左右看看，道：“您等我做什么啊？”

    “小徐没了，空出来一个优秀教师的名额，我觉得你就很不错嘛，”常凯说：“就想来找你了解一下情况……”

    熊乐波脸上的笑容一下子就真诚起来了：“哎哟，您真是太抬举我了！”

    正是下班的时候，站在楼梯口这儿，能看见下班的老师和学生们路过，常凯微微侧了侧脸，道：“走，咱们到天台上去说，那儿僻静。”

    天台上刚刚才掉下去一个徐栋，熊乐波不禁有点忌讳，脸上这么一迟疑，常凯就看出来了，不悦道：“怎么，你还怕我把你推下去不成？”

    “不不不，”熊乐波忙道：“我真没这个意思，就是那地方有点不吉利……”

    “有什么不吉利的，”常凯不以为然：“咱们都是生活在新时代的人，接受过高等教育的，怎么能搞神神道道的那一套。”说完，就迈步走上去了。

    他这个领导都不怕，熊乐波当然也不能怂，更别说面前还有评优秀教师这个胡萝卜吊着，由不得他不上钩。

    徐栋死了之后，学校也没报警，天台作为凶案发生的第一现场，连个警戒线都没拉，人站在上边，能瞧见底下小小的行人成群结队的去吃饭，暮色沉沉，有些苍凉。

    常凯从口袋里摸出一根烟，没等找打火机，心里边就眼明手快的跑过去，殷勤的帮着点上了。

    常凯眯起眼来，似笑非笑的看他一看，然后指了指熊乐波脚底下的位置：“昨晚，徐栋就站在这儿。”

    熊乐波楞了一下，脸色立即就变了，下意识扭头想跑，却被人拉住外套衣摆，再也无法前行，下一瞬他身体凌空而起，重蹈了昨晚徐栋的覆辙。

    熊乐波怎么也没想到杀死徐栋的人居然是齐校长的应声虫常凯，掉落下去的时候，脸上尤且有未曾收敛起的惊慌与诧异，这也是他留在人世间的最后一个表情了。

    “砰”的一声巨响，他掉在了昨晚徐栋落下的地方，鲜血从口鼻涌出，濡湿了他的衣襟，也染红了他身下的那几块地砖。

    吃完饭从食堂出来的学生们途经这里，怔楞过去，不约而同的发出一声惨叫，声音凄厉，惊起了不远处丛林里的一群飞鸟。

    燕琅脸上带笑，从口袋里摸出手机，打电话给徐母。

    接通的那一刻，她语调惊慌：“伯母，齐校长他们已经发现了我跟小栋做的事，他们要杀我灭口了！你们一定要多加小心！”

    徐母听得心脏猛跳，正要追问一句，就听电话那边已经挂断，再打过去，却再也没有接通。

    徐父正在开车，见妻子脸色担忧而不安，忙道：“谁的电话？”

    徐母说：“就是之前通知我们小栋死讯的那个人，他说，说齐校长也要对他下手了……”

    徐父猛地踩下了刹车，后背上全是冷汗：“他们就是一群疯子，想杀谁就杀谁！我们这么过去的话，会不会出事？”

    徐母也有些害怕，只是儿子的死横亘其间，她怎么也不能打退堂鼓。

    “不去学校了，”思量许久之后，她咬紧牙关，道：“我们直接去举报他们！”

    两口子心里边儿憋着一股劲儿，做事也有条理，徐父调转车头，先回家把所有证物都拿上，复制两份之后，这才再度出发，他将妻子送到了扫黑除恶办事处，把人放下之后，自己掉头去了公安局。

    鸡蛋不放在一个篮子里，只要有一边能接这个案子，那事情也就成了。

    徐母进了门开始哭，办事处的值班人员赶忙近前去安慰她，询问过情况之后，脸色立即严肃起来了，领着徐母进了专门进行问话的办公室，他道：“您有什么证据吗？”

    “有！”徐母赶紧把自己收到的照片的文书档案递过去，又哭着拿出了儿子录下的那一段录音，最后又再三重申，说出了之前那个记者和自己的儿子，第三个人也是性命垂危。

    如果她说的这一切属实，那这所学校就涉及到故意杀人罪、强/奸罪、非法拘禁罪以及不可避免的行贿罪等等罪行，再看它的规模，妥妥的是个大型黑恶势力组织。

    值班人员心里有正义凛然的愤慨，也有大业绩来了的激动，打电话给办事处的负责人，当天晚上就成立了专案组。

    另一边，徐父也跟警局方面接上了头。

    扫黑除恶办事处跟警局的高层联系过后，决定联合对这起案件展开侦办行动，前者负责将这个黑恶组织连根拔起，后者负责查清记者和徐栋的死。

    按照徐父徐母的说完，学校里有人曾经想过要打电话报警，只是因为生命安全受到威胁，最终不得不罢休，在徐栋死亡之后，齐某等人已经注意到了这个意图报警的人，而他自己本身也察觉到了危险，那么现在他是不是还安好，就要进行严肃考虑了。

    警方不敢迟疑，当晚就出警到学校去，不等学校保安反应过来，就直接把人给控制住，没过多久，就彻底稳定了局面。

    齐校长等人正诧异于怎么又死了一个熊乐波，吩咐人把尸体抬到徐栋身边之后，就暗暗猜量着这是谁干的，没想到警察就这么杀过来了。

    警方控制住局面之后，一边去看学校学生的生存状况，另一边又叫法医去对死去的徐栋和熊乐波进行验尸，两人都是高处跌落死亡，但徐栋身上却有遭受过电击的痕迹。

    徐父跟徐母见到死状惨烈的儿子后，哭的死去活来，熊乐波的父母知道这消息，到达学校之后，当场就摸出藏起来的刀具要找齐校长等人拼命。

    警察赶忙控制住局面，将齐校长等学校高层分别收押，又去向那些被拘禁在这里的学生们做笔录调查，还有人打电话联系之前死亡记者所在的报社，不一而足。

    这是一件大案，整个学校从校长到教导主任，乃至于底下的老师和负责人，屁股底下就没一个干净的，就连受不了良心谴责，想要举报的徐栋和熊乐波也都不是什么好东西。

    之前记者的死亡是齐校长□□，而徐栋和熊乐波明显也是死在齐校长这伙儿黑恶势力手中，至于下手的究竟是谁，齐校长跟吴洋却是彼此攀咬，死不认账。

    “他们都想着把脏水泼到对方身上去，”负责的警察见到学生们的惨状，早就对这群披着人皮的畜生心生厌恶，冷笑道：“蛇鼠一窝，就没一个好东西！”

    这所学校能一直办下去，背后当然是有保护伞的，但事情闹得这么大，保护伞不禁没能将事情抹平，反倒也跟着进去了，不得不说是大快人心。

    齐校长杀过的人不只是之前那个记者，还有两个不愿意同流合污的老师也被他找人杀死，吴洋也参与其中，到最后俩人谁都没能逃脱的了，都判了死刑，一起共赴黄泉。

    至于其余那些所谓的老师，刑期从五年、十年到二十年不等，也都受到了应有的惩罚。

    案子侦破之后，很快就登上了主流媒体，播出之后，舆论哗然，对于这种畸形学校的批判，对于愚昧父母的谴责，还有大众对于青少年沉迷网络等事的看法，都开始了热火朝天的讨论。

    燕琅拿手机翻看事情的最后结局，那所学校已经被查封，学生们或清醒，或恍惚的被家长们接走，有的一家三口抱头痛哭，有的冷脸以对，还有的漠然如行人。

    记者的采访视频里，她见到了一张熟悉的面孔，是徐栋死前那一夜被他电击折磨的那个男生。

    一个三十多岁保养得宜的女人紧跟着他，姣好的脸上写满了难以理解：“小安，我也是为你好啊，把你送过来的时候，妈妈真的不知道这里是这样的！”

    她旁边是个面容与男生相似的中年男人，也皱着眉道：“我跟你妈妈想叫你把心思都放在学习上，这也有错了吗？你这孩子，怎么还跟自己父母记仇了呢！”

    男生神情漠然的往前走，被他们俩追的久了，才回过头去说：“我爸妈都死了，我也不是你们的孩子，你们认错人了。”

    女人的脸一下子就白了：“小安，你怎么说话呢！”

    周围人脸色各异，她大概是觉得有点丢脸，讪讪一笑，说：“这孩子心眼也太小了，跟父母哪有隔夜仇啊。”

    下边还有后续的追踪报道，说那个男生始终没有原谅他的父母，也没有再去念书，谁也不知道他去了哪儿，记者去采访的时候，男生妈妈哭成了泪人，整个人苍老了十几岁，他爸爸也是神情憔悴，默然不语。

    底下是各式各样的评论，有人说他们活该，孩子一辈子都被他们毁了，还有人说孩子真不懂事，父母的初衷也是为了他好，就这么走了，是没良心……

    没有经历过的人对此津津乐道，真正从那里套脱掉的人却始终沉默着，他们被救出来了，但心里的伤痕也许要用一辈子来抹平，更重要的是，当父母选择将儿女关进去，希望得到一个乖巧如宠物、听话如定制机器人的孩子的时候，也许就已经为家庭的破碎埋下了引子。

    燕琅再次见到那个男生的时候，他正在一处建筑工地上挥汗如雨，一个多月不见，人更瘦了，脸也黑了，肩膀支棱起来，更加的沉默寡言。

    她把车停在不远处，按下了车窗，男生打这儿经过，看了她一眼，迟疑几瞬之后，忽然停住了。

    他黑沉沉的眼睛忽然亮了一下，像是有人在里边点燃了一团火：“是你……”

    燕琅心里吃了一惊，脸上却不动声色：“你见过我吗？”

    男生眉头微微的皱起来，半天都没说话，最后他扯过肩头上的毛巾擦了把汗，说：“那天谢谢你。我认识你的眼睛。”

    这下子，燕琅是真的有些吃惊了。

    静静看了面前这个半大孩子一会儿，她问：“真的不打算再回去了吗？”

    “他们其实都知道。”男生擦汗的动作停了一下，然后摇摇头，说：“他们知道我在学校里过得是什么日子。”

    “最开始的时候，我以为他们也是被骗了，后来他们一起去看我，我满身都是伤，拼命向他们倾诉，希望他们带我走，救我出去。可他们什么都没说，只是问我，你以后会老老实实听话吗？”

    他扯动一下嘴角，坚定的说：“我永远都不会原谅他们。”

    燕琅沉默了半晌，最后说：“你还没有成年，一辈子那么长，难道要一直这样下去吗？不高考，不读大学，不结婚成家？你的户口还在家里，不可能永远逃避的。”

    男生听得脸色微黯，却听她道：“我想跟你做一笔交易。我资助你读书，帮你解决所有问题，作为代价，你毕业之后，要为我工作。”

    男生道：“工作多久？”

    燕琅说：“到你死。”

    出乎她预料的是，男生并没有多想，稍微一思量，就主动拉开车门，坐到了副驾驶上：“那走吧。”

    燕琅不禁失笑：“不谈谈条件吗？”

    “我没有值得你骗的东西，再则，”男生顿了一下，然后说：“我相信你是个好人。”

    燕琅笑着跟系统说：“没想到我也有被发好人卡的时候。”

    系统哼道：“你好像还很高兴。”

    “有吗？或许有吧。”燕琅莞尔：“能多做一点这样的事情，我觉得很开心。”

    系统沉默了几瞬，然后说：“能这样陪伴你，我也很开心。”

    你大概不知道，人群之中你有多么耀眼。

    就像是太阳，永远光芒万丈。

