    沐夏迎着君嬷嬷的目光，心头狠狠地一震！

    嬷嬷认出她了呢！

    是呢。

    她能够读懂嬷嬷的每一个表情和动作，嬷嬷又怎么会认不出被她疼宠到心坎儿里的自己呢！

    “自然是好的，君……前辈。”沐夏立刻垂下了眼帘，遮住自己满目流淌的灿烂笑意，心头的喜悦快要满溢了出来。

    只是在旁人看来，沐夏这显然是有些无奈了。

    君嬷嬷是青碧宫的前辈，自然会站在丁家那边。

    丁婠丁阔丁鹏飞，全部得意地笑了。

    看你这一次还不死！

    “欧阳小子，我们公主说得对。”君嬷嬷望向欧阳儒，第一句话，就让丁燕舞露出了笃定的笑容来。

    嬷嬷果然是最疼爱她的。

    也一定懂得她的意思，会和她一个唱白脸，一个唱红……

    “这些个丁家的孩子，言行莽撞，对前辈不敬，实在不堪。”

    “我们这一次离开的时候，就一起带走了。

    “嬷、嬷嬷？”

    丁燕舞的笑容僵住，不可置信地抬起头，嬷嬷在说什么？！

    丁婠丁阔丁鹏飞，也全傻住了。

    什、什么意思？

    要带他们走？

    “不不不！燕舞堂妹，我们不离开九仙……”

    “此事没有你们插嘴的余地！”嬷嬷冷冷地看向丁家人：“这是公主的意思，公主绝不允许你们对九仙谷的前辈无礼！”

    “送你们来九仙谷，你们代表的就是公主的脸面！”

    “在外如此不堪，此事绝无商量的可能，必须回青碧宫去好好反省！”

    轰！

    九天玄仙的绝顶气息，冲天而起。

    君嬷嬷这一刻，强势的连欧阳儒都在一旁大气儿不敢喘。

    直面这威压的丁家人，更是一个个惨白着脸，不甘心地瘫软了下去。

    扑通，扑通。

    丁家人瘫坐在地上。

    完了……

    他们要被带离九仙谷了……

    回了黄界，他们绝对会成为天大的笑柄……

    “公主，您刚刚想说什么？”君嬷嬷散掉气势，这时才看向了满目不可置信的丁燕舞。

    “没有……嬷嬷的话，正是我的意思。”

    丁燕舞强自扯了扯嘴角，死死压着心头恼意！

    嬷嬷明显误会了她的意思，她能说什么？

    难道要解释说，自己刚刚只是在装腔作势博取好名声吗？

    “公主长大了。”嬷嬷笑着拍拍她的手：“若天帝大人知道您今天的表现，不知要怎么欣慰了。”

    “嬷嬷谬赞了。”丁燕舞烦躁地说道。

    “哈哈，公主，这可不是君前辈的谬赞。”

    “不错，公主深明大义，短短两年不见，公主成长了不少。”

    “让丁家人回去也好，丁婠和丁阔丹术虽不错，但需磨磨性子，其他的小辈儿嘛就……”

    九仙谷的人纷纷笑着点头。

    这些赞许声，落到丁燕舞的耳朵里，简直像是一个个巴掌扇在她脸上！

    叫她强自摆出的笑脸僵了又僵，背在背后的指甲深深嵌进了掌心里。

    接着便听嬷嬷再一次笑道：“至于沐夏和简楚玉，这两个小家伙，互帮互助的丹师精神，不比区区一个大比更重要么？”

    “我看欧阳小子，就别搞的这么严肃了，也算给我们公主一个面子。”

    “给……给我面子？”

    丁燕舞指着自己，匪夷所思。

    君嬷嬷奇怪地看着她：“公主刚刚不是说，替这两位姑娘感到可惜吗？还说两个紫金级仙丹师，所作所为值得赞扬，本该稳稳拿下第一名的，难道不是？”

    当然不是！

    丁燕舞的俏脸，顿时青了。

    沐夏简直要笑出了声音来，嬷嬷这演技绝了！

    最要命的是，以子之矛攻子之盾，这些全是丁燕舞自己说过的话，她想反驳都没的反驳！

    唔。

    我的嬷嬷，还是个兵法家呢。

    沐夏笑眯眯地摸着下巴，有人护着的感觉真是太爽了。

    从来都是她出头去护别人，这一次从头到尾不用她说一个字，丁燕舞的脸就快被打肿了！

    “嬷嬷，我……”

    丁燕舞深吸一口气，才没让自己露出咬牙切齿的狰狞之色：“我的确是……觉得可惜，可是也担心对其他的弟子们不公平。”

    “其他的弟子？”

    嬷嬷挑挑眉梢，笑了：“公主果然考虑的周到，那就让其他的弟子们投票决定吧。”

    欧阳儒眼睛一亮：“哈哈，这个主意好。”

    他看向广场下方。

    第四层上除了沐夏和简楚玉，已经没有了别人。

    第三层上本就空无一人。

    第二层，则属着小胖子钱金锣，这一次的表现最好。

    “欧阳前辈，我不觉得不公平，沐夏和简楚玉实至名归，我当个第三很满足了！”小胖子连忙表态，边说还边鼓鼓脸，看一眼丁燕舞。

    那意思，咸吃萝卜淡操心。

    丁燕舞的脸再青一层。

    欧阳儒再看向另一个弟子，此人表现也极其不错，就排在钱金锣的后面。

    “你……”

    “欧阳前辈，我的枯木逢春诀，还是从沐夏那学到的呢，要是没有她，我连第四都拿不到！”

    “我相信像我这样的弟子，不在少数。”

    “如果说不公平，那我们因为沐夏的帮助，在大比上取得了远超以往的好成绩，岂不是全都是不公平？”

    这个弟子喜笑颜开，望着沐夏尽是感激。

    说完一番话后，连忙朝欧阳儒行了一个大礼：“我支持沐夏和简楚玉，夺得第一第二！”

    “对对对，支持沐夏和简楚玉！”

    “不要成绩作废啊欧阳前辈，两个紫金级仙丹师，不拿冠军天理不容啊！”

    “嘿嘿，我们崇拜还来不及呢，哪会觉得不公平！”

    “必须支持！”

    “沐夏帅呆了！”

    “简楚玉也帅的冒泡……”

    兴奋的尖叫欢呼声，汇聚成一股众望所归的风暴。

    欧阳儒满意地哈哈大笑：“好！既然你们都认可，那么这一次大比，第一名，沐夏当之无愧！第二名，是简楚玉！”

    广场上，再一次掀起更为热烈的风暴。

    欧阳儒含笑望向两个少女。

    大比虽然还没完全结束，但她们两人的成绩出类拔萃，已经是板上钉钉了。

    “欧阳前辈。”忽然简楚玉走出一步，胸口起伏道：“我有些话想说。”

