    八目神蚺告诉我，对于蚩丽英这种身怀异术之人，我最好是能恩威并重，让她为我所用。

    立威方面，我已经顺利完成了。

    剩下的，自然是施以恩德，以收其心。

    蚩丽英从小父母双亡，与妹妹蚩丽燕相依为命，姐妹感情极深。

    自从蚩丽英被袁福庆废了双腿，遭人追杀，躲进迷魂凼以后，她们姐妹就再也没有联系过了。

    而现在，蚩丽燕虽然仍在人世，但重病缠身，命不久矣。

    听八目神蚺讲到这里，我恍然大悟。

    陈小宁手上还有几枚内丹，只要我拿出一枚，就能让蚩丽燕转危为安。

    这样的话，蚩丽英必对陈小宁感恩戴德。

    于是我搓了搓手，冲着蚩丽英说道：“实话告诉你，我和陈小宁并不是袁福庆派来的。”

    “不过，我们之所以来迷魂凼找你，也全是因为袁福庆。”

    “袁福庆被我挑断了两条脚筋，两条腿算是废了，所以他想借刀杀人，让我们来迷魂凼……”

    蚩丽英睁大了眼睛：“你说什么？这怎么可能！”

    “且不说那个混蛋身边爪牙众多，单凭个人功夫，你也不可能是他的对手！”

    我神色平静地解释道：“没什么不可能的，袁福庆的爪牙对他并不真心，我从内部突破，里应外合，一举废了他，只可惜后来被他用土遁术逃跑了……”

    我简单讲了一下当时的情况，继续说道：“如果不是袁福庆想借刀杀人，我们也不会来迷魂凼，你也就不会受此折磨。”

    “所以，你现在所承受的一切，都是拜袁福庆所赐……”

    听完我的话，蚩丽英流着泪，放声大笑：“好哇！太好了！袁福庆废了我的两条腿，现在他的腿也被人废掉了！”

    “真是天道好轮回，恶人自有恶人磨啊！姓袁那个挨千刀的，终于碰到了一个更厉害，更会折磨人的大魔头了……”

    我咂了咂舌，有些尴尬。

    看来，在蚩丽英的眼里，我才是大魔头！

    不过也可以理解，毕竟我刚才确实是把她折磨得生不如死，被视为恶魔也很正常。

    蚩丽英又哭又笑地感慨了一番，然后眼巴巴地看向了我：“我知道，你不会饶了我。”

    “但你能不能给我一个机会，让我在受死之前，亲手宰了那个姓袁的混蛋？”

    “如此一来，我蚩丽英死而无憾！”

    我咳嗽了两声，“你就这么一点要求了吗？”

    蚩丽英有些迷茫的看着我，不明白我的意思。

    随即，我抛出了一枚重磅炸弹：“难道在临死前，不想见一见蚩丽燕吗？”

    蚩丽英的眼珠子瞪圆了，嘴巴张得老大：“你说什么？小燕她，她还在人世吗？”

    “如果能让我再见小燕一面，我就算被你亲手推进化粪池里活活淹死，我也死而无憾了！”

    我只是说道：“蚩丽燕确实还在人世，只可惜她现在重病缠身，命不久矣。”

    这一下，蚩丽英仿佛又从云端重重摔了下来，由万分惊喜变成了极度伤感！

    我这才抛出了杀手锏：“不瞒你说，陈小宁手里有一枚内丹，如果她愿意拿出内丹，足以让蚩丽燕转危为安，甚至益寿延年。”

    “可惜，像你这么毫无人性的老妖婆，我估计陈小宁肯定不愿拿出那么宝贵的内丹救你妹妹一命……”

    我的话还没有说完，蚩丽英的情绪再次来了一个天翻地覆！

    她开始挣扎着，似乎是想跪在地上，请求陈小宁救她妹妹。

    陈小宁从口袋里捏出了一枚内丹，故意让蚩丽英看个清楚。

    蚩丽英苦苦哀求说，如果陈小宁愿意救她的妹妹，她愿用余生做牛做马，报答大恩。

    这时，我对陈小宁使了个眼色，示意她可以答应下来。

    陈小宁点了点头：“好吧，我暂且相信你一次！”

    “不过，你先告诉我，陈道静究竟死于谁手？”

    蚩丽英急忙说了出来。

    陈道静不是她所害，因为当时她还没有学会地遁术和炼蛊术，根本不是陈道静的对手。

    当年，陈道静为了救杨镜若，惨遭横祸。

    害死陈道静的元凶，她虽然没有亲眼看见，但她认为，应该就是石闸崖下，断山派的神物……

    陈小宁默然片刻，终于点了点头：“我相信你没有说谎，等我们除掉了袁福庆，我可以救你妹妹一命。”

    说完这些，陈小宁掏出短刀，割断了蚩丽英身上的绳子。

    挣得自由，蚩丽英伏在地上，不断向我和陈小宁磕头，表示她绝对言而有信！

    我先让蚩丽英先回迷魂凼洗个澡，换身干净的衣服，到时候我们再去灭了袁福庆。

    蚩丽英点了点头：“谢谢两位恩人！有劳两位恩人在此稍候，我快去快回！”

    说完这些，蚩丽英立即地遁，消失不见了。

    她走了之后，陈小宁问我，蚩丽燕是不是真的还在人世，并且重病缠身。

    我点了点头，“如果蚩丽英帮我们除掉了袁福庆，我们不妨送她一枚内丹，救下他的妹妹。”

    “当然，除掉袁福庆之前，我必须先让袁福庆和悟玄秃驴来个狗咬狗……”

    陈小宁也点了点头：“对了，如果蚩丽英没有说谎，我姑奶奶的死，应该真和断山派的神物有关。”

    我说道：“我也相信她没有说谎。”

    “你放心，等我们宰了袁福庆，我会尽力破掉石闸崖的风水大阵，到时候一切都水落石出了……”

