    战术目镜和古董大师的单片镜品质都是蓝色稀有，但属于未来科技的战术目镜上附带的洞察术要比单片镜更优秀，除了更精细化的人物信息之外，战术目镜附带的洞察术每日可以使用五次，比只能使用三次的单片镜强不少。

    单片镜林明远并不是每天都用，有的时候甚至一个月都用不上一回，就比如在角斗场副本的时候，大多数角斗士都知根知底，天赋技能都比较简单没有查看的必要，只有在遇到棘手的对手，或者是未曾见过的怪物时林明远才会用洞察术一探虚实。

    正因为单片镜洞察术每日可使用的次数少，所以林明远都是在关键时刻使用，拥有每天可使用五次洞察术战术目镜的贺伟就没那么小气，想用就用，比林明远随意得多。

    一次随心所欲释放的洞察术让贺伟看清了林明远隐藏起来从未示人的秘密，S级天赋双面人，S级天赋轮回剑体，史诗技能瞬步，史诗技能战斗狂热，史诗级传承乌鸦庭剑术以及传说级装备浑天披风，林明远的天赋技能装备让贺伟羡慕得口水直流。

    别看贺伟等级比林明远高不少，而且都完成二转了，真过起招来没有半点胜算。他就一条B级天赋，身上的技能大多是用每升十级用技能点从技能树上学来的常规技能，身上的装备别说史诗传说了，就连一件蓝装都没有，一支绿色的加兰德步枪和绿色的机械行军长靴就是他拥有的全部。

    已经完成二转，等级比林明远高十一级的贺伟在即战力上都比不过未完成最关键蜕变的林明远，更不提未来的发展潜力，林明远潜力一眼看不见底，贺伟的潜力已经快到头了。

    “走了走了，还想啥呢，越想越生气。”高华阳重重拍了一下贺伟的肩膀让他回过神来。

    围观群众已经走得差不多了，没有热闹可看谁还愿意待在尸臭熏天的天使陷坑。

    贺伟苦笑着看了高华阳一眼，说道：“高哥，我记得你前几天说过，二转剑圣需要学会三门传承剑术是吧？”

    “是啊我都快愁死了，传承剑术有多稀有你不知道，咱们集团正在培养的天才剑客李天心目前也只学了一门传承剑术。”一想到转职剑圣的苛刻条件高华阳就头痛，传承剑术实在太稀有了，而且传承剑术只是二转剑圣的前置条件之一，除了三种传承剑术还有苛刻属性点要求，以及丧心病狂的自创史诗剑技。

    “对了，你突然问这干啥？”高华阳没搞懂贺伟到底想表达什么，好奇问道。

    “刚才飞走的林明远身上就有一门传承剑术，史诗级。”

    “卧槽这么屌！你用战术目镜偷看他的属性了？”

    贺伟凝重的点点头，手指轻触高华阳的太阳穴，把战术目镜获取到的信息分享给他。

    林明远属性算高的，不过高华阳不太在意，方舟集团天才如过江之鲫，初始全属性超二十点的变态都有，可当他看到林明远的四条天赋中拥有两条S级天赋，高华阳脸上的淡定终于维持不下去了，惊叹道：“两条S级天赋，真的假的，他还是地球人吗？”

    这还只是个开始，当高华阳看到林明远拥有包括史诗级传承剑术在内的三个史诗技能他算彻底说不出话了，连续的震惊本以为没什么还能让他心潮澎湃，直到看到装备栏上金灿灿发光的浑天披风，高华阳羡慕嫉妒得眼珠子都红了。

    “顶级天赋顶级技能顶级装备，怎么什么好东西他都有，咱们千辛万苦打残了腐化天使，结果他一来腐化天使争着抢着跑过去送人头，这狗比是上帝的私生子不成，我真他妈服了！”

    “那些碌碌无为的废物称咱们为天才，却不知和真正的天才相比咱们连个屁都不算。”贺伟自嘲一笑，他被林明远打击得够呛。

    暗自神伤一阵，贺伟开口道：“高哥，咱们算是发现宝藏了，林明远的天赋可以和集团的几位大佬相提并论，我看他还没有加入集团，如果我们将他引入集团，凭此功绩获得的赏赐可能不比杀死腐化天使来得差。”

    闻言，高华阳冷笑不止：“我承认林明远有点东西，可是天才也是分等级的，和咱们集团那几位不世出的天才相比，林明远就那么回事吧。”

    洞察术贺伟用过没有一千也有八百次，林明远的属性面板是贺伟看到最豪华的，很多BOSS都比不上他，如此天赋遭到高华阳诋毁贺伟撇了撇嘴，心里不服。

    “咋，你不信？小刀拉屁股今天哥给你开开眼，都管住嘴千万不要出去乱讲泄露大佬的机密，不然咱们都有麻烦。”高华阳神神秘秘从怀里拿出黑色哑光合金打造的人物卡展示出来。

    “这张人物卡是方休以前用过的，现在人家已经换钻石卡了，废弃的黑卡本来应该销毁，我花了大价钱买通处理废卡的职员才得到方休刚来集团时候注册的黑卡。”

    用手轻轻触碰，人物卡上立刻弹出虚幻的蓝色面板展示主人的身份信息，方舟集团人手都有一张人物卡，相当于是身份证，凭人物卡才能进入方舟大厦。

    【方休（Lv4）】

    【种族：永恒神族】

    【职业：无】

    【力量：17敏捷：17体质：17智力：17】

    【天赋：S永恒神体（你只能提升你的主属性，当你的主属性提升后，全属性随之提升。已选定智力为主属性）S不焚者（永久免疫火焰伤害）S混沌之子（你的体内充斥着混沌能量，所释放的所有法术转化为混沌属性，威力增幅百分之五十）】

    【技能：无】

    【装备：传说·永恒之心（免疫一次死亡）】

    “要么是我疯了，要么是世界疯了，怎么这么多变态啊！”贺伟呢喃着，一连遇到两个拥有S级天赋的变态，而且一个比一个变态，他的世界观快要崩塌了，为什么人与人的差距比人和狗的差距都大。

    如果说林明远的天赋贺伟还敢奢望一下，方休的天赋他连想都不敢想，四级就有三条S级天赋，方休已经不是什么上帝的私生子，他就是上帝转世吧！

    “林明远再牛逼他都四十多级了，方休可是四级就这么牛逼，所以你明白为什么他刚加入集团注册了黑卡就废弃不用直升钻石卡了吧，任谁看到如此恐怖的天赋都不会无动于衷的。如今方休大佬已经七十级了，快触碰到传奇门槛，可想而知现在他的属性面板有多夸张。”高华阳的脸上满是钦佩仰慕，不怪他瞧不起林明远，就是林明远看到方休的面板都只能自叹不如。

    “所以你打算怎么办？就算林明远比不上真正大佬，也是难得的天才，即战力也不差，符合咱们方舟集团的要求，他要是加入集团钻石卡是差了点，金卡或者银卡总能获得吧。”贺伟问道。

    “此言不假，就是太便宜他了，凭什么他抢了我的东西我还得屁颠屁颠巴结他？”高华阳正在气头上，说道：“先找到他，找到他之后跟他谈，如果他愿意交出战利品，亦或者愿意把传承剑术分享给我，我就举荐他加入集团，如若不然，就把他的信息泄露出去。”

    “我觉得不妥，他的消息一旦泄露，有的是人愿意做担保拉他入伙，到时候他甚至有可能成为咱的顶头上司，这咱不是搬起石头砸自己的脚？”贺伟迟疑道。

    旁听了半天始终没发表意见的兽人战士方大力瓮声瓮气道：“你还没懂高哥的意思吗？有一种人无论他天赋如何优秀集团都不会招揽他，反而会将其视为眼中钉肉中刺。”

    “四海帮。”贺伟缓缓吐出那个所有方舟集团职业者都恨之入骨的势力名字。

    在灾变前期，无论是方舟集团还是钢铁兄弟会，都还不是未来那个一南一北共治华夏的超级大势力，他们都有各自的敌人。

    热衷于攀科技树的钢铁兄弟会与主张人与自然和睦共处的自然教派时有摩擦，而扎根沪市的方舟集团和同样立足于沿海城市的四海帮势同水火。

    钢铁兄弟会和自然教派只是有摩擦，还没有刀兵相向，方舟集团和四海帮已经为争夺利益已经打得头破血流，杀红了眼，都恨不得将彼此斩草除根。

    “我有一同学在四海帮人事部，把林明远的名字添加在四海帮名册上对我来说轻而易举，毫无跟脚的土包子想跟我斗，老子动动手指就玩死他。”高华阳笑声奸诈，说道：“咱可不是不给他机会，就看他能不能把握住，他要是懂事听话以后还能愉快做朋友，他还是不懂事，活该他死。”

    “就看他如何抉择了，希望他机灵一点吧。”贺伟叹道。

    高华阳用阴谋编织了一张大网罩向林明远，完全不知情的林明远飘荡在天上，稀薄的空气和刀子一样刺骨的冷风极度不适合生存，林明远偏低的体质无法长期停留在高空，高空飞行一会看清楚前方地貌就要立刻降低飞行高度。

    彻底远离天使陷坑来到无人之处，林明远开始清点他的战利品了。

    首先是残破的天使战甲，天使战甲属于全身甲，一旦装备全身甲后类似上衣，腰带，鞋子等配件装备的效果就无法生效了，穿还是可以穿的，只是所有附带的特效会消失，只有项链戒指等饰品还能生效。除非是品质特别好的全身甲，不然很多职业者都会选择自由搭配装备。林明远现在没有什么好的配件装备，而且残破的天使战甲效果非常实用，就是过于残破只能覆盖半边身体和一条腿，比乞丐装还简陋。

    当然，那都是强大职业者关心的事，普通职业者连白板装备都没几件，有的穿就不错了。

    属性果实给了林明远很大惊喜，蓝色稀有品质的加3果实加的是林明远急缺的力量，绿色精良品质的加2果实加的是体质，再加上两点自由属性点林明远同样分配给力量，此刻林明远的四维属性是力量29，敏捷52，体质24，智力20。

