    顾盈袖端来热水，伺候着林缚擦洗身体，手指触（摸）过他身上大大小小、深深浅浅的疤痕，心间的颤抖便如春日的雷鸣一般，按捺住羞怯，主动过去轻吻这些疤痕。待帮林缚的身子洗净，她先钻进被子里，悉悉簌簌的将衣服脱去，雪也似的胳膊暴（露）在冰冷的空气里，横在红锻锦被子，给烛台上的灯光耀得跟羊脂玉琢出来似的，两肩（露）出的锁骨、肩窝纤白而（性）感。

    顾盈袖将发髻散开，如鸦秀发如闪着水光的飞瀑，脸颊丰腴，有着成熟女子的极致美感，鼻梁秀直，嫣红的嘴唇抿出极诱人的曲线，长长睫（毛）下的眸子透出清离而迷人的光芒，饱含情/（欲），既是期待，又有着说不清道不明的担忧。

    林缚的手伸进来。给他冰冷的手一解，顾盈袖的身子忍不住一颤，便是她自己也知道自己的肌肤有着羊脂玉一般的细腻与娇嫩，也忍不住问一句：“会不会觉得我老了？”

    林缚哑然失笑，顾盈袖诚然要比他大几岁，但是她这般年龄正是将女人魅力尽情泄放出来的时候，仿佛一朵花绽放得正娇艳，轻轻的吻了她的唇一下，抚（摸）着她娇弹的身子，从腰间滑过，按在她的大腿上，（摸）到那撮（毛），给她的手拉住，又抚到她的胸口，饱满坚实，充满弹（性），说道：“你不知道你有多迷人！”

    “你躺下，”林缚的这一声赞，顾盈袖仿佛获得无穷无尽的勇气，知道他这几日来的劳累，纤柔的手撑着他的胸口，要他躺下来，凭他（摸）着自己娇挺的胸、自己纤柔弹软的腰以及丰满充满弹（性）的臀，让他的手像有着神奇魔力似的点燃身体内最深处的情火，在他身上轻吻着，情/（欲）横溢，手从他腰间（摸）下去，（摸）到那木橛子似的温热硬起，仿佛一头怒蛇昂起，这一刻也觉得自己的体内津/液横流，一手遮住林缚的眼睛，骑跨上去，扶着那硬起抵着酥痒难忍的口子缓缓坐下……

    芙蓉帐暖、温玉生香，林缚便是在睡梦中也迷恋七夫人那诱人的身子，雪一样的白皙，体态丰盈却无一丝赘（肉），触手的弹软，那感觉仿佛要在心间融化了一下，腿间的细腻与极致娇嫩，娇媚脸上的风情万种，还有那千道绳万道索一般吮吸的紧箍。

    “月儿姐，你看他这样子，怕是做梦还想着人家的好呢。”

    林缚乍然惊醒，却看见小蛮俯身正盯着自己看，贼溜溜的眼眸子清亮，嘴唇里抿着一丝坏笑，他吓了一跳，都有些犯迷糊了，难道太累了，昨天就一直睡在月儿跟小蛮她们的院子里？

    “七夫人天刚亮上山进香去了，总不能将你赤身赶出去，”柳月儿将叠得整整齐齐的衣裳递过去，“便让我与小蛮过来，说是什么移花就木……”

    “就直接叫掩人耳目呗……”小蛮嘻笑道。

    林缚穿衣起床，他要赶着去营地，见铠甲也拿了过来，就放在小桌上，便让小蛮伺候他穿铠甲，柳月儿在那里叠被子，刚将被子掀起，看着昨夜风/流的战场愣了片晌，回头说道：“七夫人也是可怜人……小蛮，你去找一床新被单来换上，要不然今天就只能替你梳发髻了。”

    “为什么？”小蛮探过头来看了一眼，咂咂嘴说道，“我才不要，人家身子可是清白的。”

    柳月儿笑了起来，伸手要去掐她的嘴，小蛮娇笑着先出去了。

    柳月儿将被子摊开，回过身来先帮林缚穿甲衣，又忍不住抱着他的脖子说道：“现在有三个人让你牵挂，你好好待自己……”

    林缚搂过柳月儿纤细的腰，让她坐到自己的大腿上，轻问道：“感到委屈了？”

    “哪有？”柳月儿埋着头，说道，“女人一辈子谁不想靠个好男人啊，可没有想着霸占你一个。大门不迈、二门不出的，深宅大院里多两个人还能说说话。你不在河口，好些事，我都管不来，现在有个人能商量，七夫人比我有用多了。现在只念挂着你……”

    林缚在柳月儿的唇上吻了一口，拿胡渣子磨了磨她的嫩脸蛋，说道：“我没事的，我又不傻，不会拿（鸡）蛋去碰石头的，从江宁到北边的传驿都通着，三五天我就给你们写封信捎回回来……”

    “也不用那么勤，想着我们就行，”柳月儿体贴的说道，“战事紧起来，有时间宁可你多躺一会儿，才不要你费心思写什么书信。”

    林缚（摸）着柳月儿光滑的脸蛋，心想：这样的女人真是让人怜惜。

    ***********

    等不及七夫人上山进香归来，林缚收拾过就骑马赶回营地。

    五营将士都已起营，重新编伍后，整装待发。虽说整装待发，整个起营地看上去还有些乱，周普、敖沧海、宁则臣、曹子昂、赵青山等人带着手下的都卒长在约束这些新卒们。

    林缚也管不了太多，六十卒之首的都卒长还是值得信任的，拔营出发以是六十卒为基本单位，又不是走队列，走散收拢、走散再收拢，反反复复几个轮回就会有成效。

    从河口以及西沙岛募集的新卒是值得信任的，便是出现掉队，只要注意沿途收拢，不用担心他们会故意逃散。倒是在北岸招募的新卒底子差、心思不稳定，虽然给打散混编，约束他们还是要动一番心思的。

    林缚赶过来，便让发放兵甲。周普率第二营六百新卒领过兵甲拔营先行，沿石梁道右岸北上至野人渡。

    野人渡已经出了古棠县境，是刘安儿部与江宁驻古棠北守军的缓冲区域。

    林缚并不介意与洪泽浦的农民起义军前哨打两战，再说从野人渡借道去维扬府，能节约一天的时间，道路也不差，是横穿连接东阳府与维扬府的驿道。

    曹子昂、赵青山、宁则臣三营依次拔营出发，林缚则亲自率领第一营六百卒最后。既是殿后，也是收拢掉队新卒，更要用骑兵在两翼侦察，寻找可能吃不住辛苦、故意走散的逃卒。

    天寒地冻的，田野里除了刚冒头的冬小麦苗外，找不到什么吃的。只要走出江宁府，跟着大队前进有饱饭热菜吃，就算再辛苦一些，就算放松监管，想逃跑的新卒也不会有几个了。

    天（阴）沉着还是没有一丝暖意，北风呼啸，林缚骑在马上，与张玉伯、柳西林、赵勤民等人告别。

    顾盈袖上山进香的车队业亦返回，月儿跟小蛮会随她们车队一起坐船回江宁去，林缚看了一眼停在远道上的马车，心知她们三人正坐在马车子里掀帘子看向这边，他轻夹马腹，朝张玉伯等人抱拳说道：“后会有期了……”轻勒缰绳拨转马首，沿着冻冷的泥路往北行去。

    虽说秋漕暂停下来，但是不知道何时会突然启动，孙敬轩与西河会众大部分人都要留在江宁待命。孙敬轩看着远去的营伍，为林缚此行北上的命运有些担忧，心想以林缚的（性）子，率军北上，多半不可能满足在外线游击，只是带这样的队伍闯进内线，万一与东虏铁骑接战，命运就可想而知了。

    孙敬轩昨天夜里与林梦得商议定，西河会的船跟人只负责随行到德州，从德州过去就太危险了，而林缚又决定在德州囤备军资，是摆明要进闯进内线去啊。

    孙敬轩看了看天，（阴）云密布，这天变得也太早了，谁知道这世道会怎么变化呢？

    此前张玉伯、柳西林将一营马步兵调来替林缚在北岸招募民勇、约束新卒，饯行过，便与赵勤民、顾嗣元等人一起随军坐兵船回南岸去。

    渡口有西河会的渡船，孙敬轩看着林家七夫人的车队，知道林缚的两个女眷及随行护卫也在车队里面，派人过去问她们要不要过江去。

    这会儿，朝天荡里驶来一艘船，孙敬轩见是会里的快桨船，他宅子里的老管事手里拿着一封书信站在船头招手让他过去，孙敬轩不知道宅子发生了什么大事，吓了一跳，忙走到码头边。

    “小姐留下一封书信，说是回西河老宅看望老（奶）（奶）去。昨天夜里带了四个人，要了一艘乌蓬船就想走。让我撞见，还拿这话来蒙我，当我老糊涂了。你说我这把年纪给她一个（毛）丫头绑了手脚，直到早上陈四买菜回来才发现。你说这疯丫头，不要闯出什么祸事才好……”老管事又急又怒，说话也颤颤微微的，说着说着，火气就对着孙敬轩了，“女孩子家，（性）子这么野，闯了多少祸事，夫人在的时候，可不会这么放纵她。”

    “等她再回江宁来，我叫她给你头赔礼……”孙敬轩心想着女儿昨天夜里就走了，这时候派人追也来不及，希望她是去追文炳了，也没有精力再操这个心思，只是好言安慰老管事，女儿的心思，他也搞不明白：之前死活不肯嫁，这时候跟过去做什么？

    之前，外面议论顾悟尘会将女儿许给林缚，长久以来都未见动静，多半是顾家人嫌林缚的地位低了，顾悟尘也有限制林缚的用意；倘若林缚这次能侥幸再立战功归来，顾悟尘要想限制林缚就难了，除了嫁女儿，顾悟尘还能有什么上策？

    一个下九流的河帮女儿，凭什么跟朝廷大员的千金争金龟婿？

    孙敬轩想来想去，就觉得脑子发胀，所幸西河会以后要交给敬堂那一房去继承，过两年等局面稳定了，就直接让文耀来当这个会首得了，自己带着婉娘回老家去，找个人家嫁了，省得她动这个心思、那个心思！

    孙敬轩待七夫人的车队上船来，过去请安，发船回南岸去，在船后朝天荡给寒风吹得发白的水面打着旋儿。