    圣使本人，此刻吹响了一种奇异的乐器，声音丝丝缕缕，在空间之中回荡，让人有些心神驰往。

    本来，陈朽还有些疑惑，但是当看到了结成战阵的长老听到了这种声音之后，实力大增，眼神有些迷蒙，似乎吃了大补丸仇家。他顿时就明白了，原来这种声音能够增强三元社团长老的实力，让三元社团长老进攻更加疯狂了。

    “应该应该是服用了某种药物，不然，五个踏天境七重的长老，结成阵之后，恐怕也不能达到地仙之境。”

    陈朽瞬间明了。

    本来他还对于这种战阵有些兴趣。但是，当他发现这些长老的眼神之中，有些兴奋，明显不正常。陈朽立刻就知道，这种战阵配合药物应该对于修士有极大的损伤，没有什么可取之处。

    感受到了五个人的战阵发出了越来越多恐怖的力量，陈朽眉头微皱，此刻他主动进攻，一股恐怖的力道从他的拳头之上发出，直接硬撼这道战阵。

    “轰轰轰”

    恐怖的能量。撞击在了一起。飞沙走石。废墟一片。无尽的烟雾翻滚。

    而这里的能量波动，则是将几个人笼罩在了一起。让外界看不清里面发生了什么事情。

    不过众人还是能够从烟尘之中传出恐怖的交击之音，从地面不断的颤动，从周围的草木被移成了平地，可以脑补出里面的交手是有多么的恐怖。

    “很好！”

    陈朽非常满意。

    他接连施展霸天神拳，连续不断的交击声音在此地响起。

    恐怖的能量碰撞，让陈朽身体里的力量一点点的凝聚。而随着和这几个长老交手，陈朽感觉到自己的境界竟然在一点点的夯实，再也不复之前那样虚浮。

    反而是五个长老越打越心惊，他们五个人的力量汇聚在一起，出现了质的变化，提升到了地仙境，威力恐怖无比。按理来说，应该把大魔神打得四分五裂才对。

    但是眼前的状况，完全不是他们想象的那样。

    不单单是在境界的方面，他们无法压制住陈朽。就连在灵力总量方面，他们也不是对手。

    眼下，陈朽越打越生猛，体内的能量无穷尽，让他们根本不能理解。

    一个人的能量，怎么可能和五个人的能量总量相比？这完全违背了常识。

    此刻，陈朽的力量恐怖滔天，每打出一拳，虚空之中的灵力震颤，铺天盖地的朝着五个长老压了过来，让五大长老疲于应付，被陈朽打得怀疑人生。

    而此刻在一旁的圣使，似乎也察觉到了这种情况。此刻她手中的乐器，突然之间变得急促起来，阵阵尖锐的声音，这虚空之中回荡着。

    随着这种声音的加入，五位长老结成的战阵变得更加的恐怖，丝丝缕缕的气机牢牢锁定着陈朽，似乎要给陈朽带来惊天一击。

    “死吧”。

    陈朽感受到了五位长老的力量增加。他的手中突然之间出现了一柄暗红色的长刀，带着森然的杀机，一抹寒光从长刀之中流转，一看就是一柄神兵利器。

    这柄恐怖的兵器，正是陈朽炼制之后的泣血刀。被他炼制之后，泣血刀变得更加的恐怖。

    此刻泣血刀已经晋升为绝品宝器，威力上升了一个档次，与过去不可同日而语。

    “绝息九刀斩！”

    陈朽大喝。

    他没有迟疑，出手就是自创功法的最高层次，想要一举将这些人抹杀。

    这一刻，虚空之中刀光弥漫，无尽的刀气笼罩了这五位长老，让这五位长老感觉到了致命的危险。

    此刻他们的灵力疯狂的朝着外面输出，极力的防御着恐怖的刀光。

    不过，在陈朽看来，此刻虽然是生死决战的时刻，但是这五位长老的眼神之中，非但没有任何惧怕之色，反而是兴奋无比，似乎想要和陈朽同归于尽。

    这就让陈朽的神色有些异样。

    他觉得，这些长老有些不对劲。

    ‘他们的精神已经被一种药物控制，那种音乐就是在加速药物的发挥。你用太玄噬魂术控制他们！’

    这一刻，蝶舞的精神波动，适时的出现在了陈朽的心中，让陈朽心中立刻明悟。

    他手持泣血刀，一边对付着这五位长老，一边悄然的施展出了太玄噬魂术。

    当太玄噬魂术施展成功的那一刻，一股奇异的能量波，从陈朽的身上发出，如同水里的波纹一般，层层递进，瞬间就来到了三元宗五个长老的身上。

    五位长老的身形同时一怔，随后宛若是受到了剧烈的刺激一般，仰天长嚎，似乎承受着无比可怕的痛苦。

    “杀！”

    这一刻，陈朽再次施展出绝息刀法，恐怖的刀光笼罩着五位三元社团的长老，顷刻间就将三元社团的五位长老彻底的笼罩。

    “你……”

    远处，身穿白衣，蒙面的圣使，这一刻脸色大变，她感觉到了五个长老的精神有些不对劲，似乎受到了极为恐怖的刺激，让她的音乐声没有任何的作用。

    而事实上，她的猜测没有错误，此刻三元社团的五位长老在刀光的笼罩之下，没有任何的反抗，竟然被搅成了一堆碎肉，凄惨到了极致。

    她大惊，整个人急速后退，朝着三元社团的大本营而去。

    那里，依旧有着五名长老守护，只要是她能够逃到大本营之后，定然可以再次抗击这个大魔神。

    “哪里走！”

    虚空之中，陈朽的眼神杀意无限。

    对于三元社团，他没有任何的好感，眼下杀了五位长老之后，他见到圣使还想要逃窜，立刻踏空而行，朝着圣使追去。

    这一幕，被外界的修者见到了，此刻大多数人都变得沉默了。

    良久，有人发言道：“刚刚大魔神和三元社团的交手过程，我已经录制下来了，我相信这次大魔神绝对是火了，会有无数人朝着他伸向橄榄枝，这个人的实力非凡！”

    一位修士眼神之中有些羡慕。

    绝顶高手，会有无数人登门拜访。而现在，这魔神就有了这样的资格。

    “真是过瘾，我原本还以为高估了大魔神的实力，但是现在看来，大神魔的实力要远远高于这个层次。三元宗的五位长老结成战阵，都被大魔神杀死，足以证明一切……”

    许多王座的修士眼神之中有些震撼。

    刚刚的一切，实在是太恐怖了，每一击都是飞沙走石，恐怖的能量滔天，即便是陆地神仙，也不过如此了。

