    第69章 千魂教设下的圈套

    “道友请留步！”

    袁侯和月清愁的声音同时响起。二者也因此对视起来。

    “唉～看来事情麻烦起来了。”月清愁轻叹，对面怎么就不给自己一个解释的机会呢。

    “唉，看来事情有点难搞了！”袁侯轻叹，对面看来就是冲着少主而来的。

    “这位……道友，其实小女子并无恶意。”

    月清愁看着眼前很明显不是人类的妖族，对于程萧的来历更加好奇了，一个人族，怎么会让一名大妖追随。

    袁侯将自己的风帽拿下，露出了他的面容，轻摇着头，对月清愁说道：“道友，恕难从命！”

    接着袁侯便掏出了一副玄铁拳套套在了手上。

    “唉～这年头说个实话怎么就没人相信呢。”月清愁无奈，自己并不想与之交恶，但奈何误会已生，只有先将眼前的大妖拿下，再去找那人吧。

    月清愁将手中的月华剑拔出，随手挽了一记剑花，柔声道：“得罪了。”

    “嘭——”

    话音未落，月清愁便化身一阵残影冲向了袁侯。

    那袁侯也不惧，咧嘴一笑便挺身相迎。

    “叮——”

    月清愁迅猛的一剑被袁侯挡下了。

    此时的月清愁心中大震，这大妖非善类，从他对于时机的把握看来，这大妖怕是善战者。

    袁侯单手抵住剑尖，心中却是在赞叹，眼前女子年纪轻轻就入了金丹，而灵气清灵且精纯，怕也是大派后辈。

    袁侯沉声道：“小女娃，老猴非是看轻你，若是你只有这些手段，怕是过不得老猴这关了！”

    月清愁倩影向后轻退了几步，语气没有变化，只是冷清的说道：“那就多有得罪了，前辈！”

    “月华如水——”

    这一招式使出，那袁侯的耳边似是有海浪的拍打声响起，刹那间，一道道月光涌现，扑向袁侯。

    袁侯定睛一看，哪里是月光啊，那分明就是一道道剑芒。

    “来得好！”

    百战而生的袁侯兴奋了，骨子里的那股残暴气息猛然被激发。

    “呔——”

    袁侯一声大吼，右手呈拳就准备这样直接硬接下来。

    而一旁的月清愁也没有停下动作，那记月华如水只不过是自己下一招的前奏，接下来的招式才是自己的致胜招。

    “化水为牢。”

    月清愁长剑飞快的挥舞着，一道道的剑芒也随着她的挥舞形成了一座牢笼扣向袁侯。

    “哈哈哈！”

    袁侯大笑，双拳摆动着，就攻向牢笼。

    “哼！”月清愁双眼微眯，脑海中思绪却是在飞快的运转着。

    眼前的大妖，不但善战，而且妖体蛮横，加上他手中的玄铁拳套，自己还真无法轻易拿下他。

    “原本不想用的。”月清愁叹了口气，随即便从空戒内拿出了一根长袖丝绸。

    横了袁侯一眼，月清愁自顾自嘀咕道：“希望你是每天都勤洗澡的。”

    “彩霞幌仙绸。”

    这丝绸乃是月清愁的师尊所制，采以栖霞洞天内的特殊蚕丝，填以独有的霞光大道禁制，极善困人，可谓是元婴期以下，无人不可捆。

    接着月清愁左手一甩，那丝绸便随风见长，化作入水的蛟龙，径直地飞向袁侯。

    而正在和剑芒硬碰硬的袁侯见状，心头大警，立马抽身就要逃跑。

    可惜，他低估了大派弟子的底蕴，为时已晚。

    灵气瞬间被阻断，袁侯被彩霞幌仙绸的禁制紧紧的压制住，被裹成了粽子，不得动弹。

    “这……”

    袁侯这才发现自己好像是阴沟里翻船了，眼前的这女子非但是大派弟子，而且背后的师尊怕也是来历不小，这法宝的品阶怕是至少是神物级别的。

    月清愁飘飘然的落在了袁侯面前，行了一礼，柔声道：“前辈，多有得罪了，小女子并无恶意，我乃是叶玄前辈介绍而来，特意来助你们的。”

    “叶玄？”

    袁侯一怔，随后便长叹一声。少主不识人间险恶，还是不小心暴露了跟脚。

    月清愁右手收剑，左手则结印，随着她的动作，彩霞幌仙绸快速的缩小，只将袁侯的上半身缠住。

    月清愁弯身将袁侯托起，说道：“我对太一门并无恶意，只是好奇于其灭门的真实原因。”

    袁侯没有应答。

    “我知道前辈有戒心，但清愁还是想前辈能告知我……”

    就在月清愁还在劝说袁侯的时候，却发现程萧正以极快的速度飞奔而来。

    袁侯一脸懵逼，而月清愁也是一脸的茫然。

    程萧没有犹豫，来到二人面前，有些气喘吁吁的说道：“快……快跑，这里好多千魂教的人！”

    “千魂教？”月清愁失声道，“他们怎么会在这里。”

    程萧拉着月清愁和袁侯就跑，头也不回的道：“你问我，我问谁去，方才我跑的那个方向已经被千魂教的人清场了，要不是我遁法不精，估计这会儿也被包饺子了。”

    三人没跑多远，那方向突然涌现了不小的爆炸声。

    “这是金丹自爆？”

    月清愁不再怀疑，将彩霞幌仙绸收回手中，然后单手一提程萧，对一旁的袁侯说道：“前辈速走，这千魂教上下均非良善之辈，我二人一起都好彼此照顾，若是千魂教得知你二人是太一余孽，为了灭门之谜，你们怕是不好过啊！”

    见程萧一脸无奈的被月清愁提在手里，袁侯也无法反驳，只能沉声道：“我与清愁姑娘同行便是。”

    于是二人便一同向着相反的方向遁去。

    ……

    “贼……贼子，竟敢屠杀我正道人士，行为如此乖张猖獗，你等必不得好死！”

    说话的正是那八卦行阵门的金童子，此时的他血染长袍，披头散发，被千魂教教徒们团团围住，周围则是惨死的门内弟子。

    “哟哟哟，我好怕怕啊。”

    而说话这阴阳怪气的人，正是骗了乾方引来金童子的修士。他其实也非无名之辈，千魂教搜魂堂堂主，段叟。

    此刻的他面露嬉笑之色，对于金童子的咒骂却毫不在意。

    “如何，可有大派弟子？”

    一道冷清的声音突然响起，接着便是道黑色身影出现在众人面前。

    一众千魂教教徒都连忙行礼。

    “参见右护法！”

    “参见右护法。”段叟恭敬的回答道：“回护法，此次狙击并无十二大派的人，您放心！”

    “嗯。”

    千魂教右护法——廖北丞，元婴期大圆满。

    廖北丞环视了一周，问道：“此次可有太一门余孽的线索？”

    段叟连忙行了一礼：“回护法，都搜过魂了，暂无发现。”

    “哦？还是没有吗。”正当廖北丞低喃时。

    一名千魂教教徒突然跑了过来。

    “参见护法，堂主！”

    “何事？”

    “回禀堂主，有人跑走了……”

    (本章完)

