    第662章东西分道

    也让洞口上面的人，完全没机会挖掘。

    若不是躲闪及时。

    洞口处埋头的那人都要跟着跌进去，被活埋起来。

    “塌了，怎么办？里头肯定出事了！”

    “老根他们还在里面！”

    “而且我们还没拿到博士要的东西！就这样空手回去，博士怕不会轻易饶了我们！”

    一提到博士。

    几个人鸡皮疙瘩直冒。

    哆哆嗦嗦，踌躇半天。

    最后还是不信邪的蹲地上，扒拉半天。

    甚至动用了土系异能。

    可是没多久，就因为通道太深，需要清理的障碍物太多，而宣告放弃。

    异能都差点消耗干净。

    手里都没有足够多的晶核，异能也不是无线续航的。

    几个人大汗淋漓，一身泥土渣滓。

    面面相觑半晌。

    “也不是完全没有收获，咱们不是还抓到两个女的吗！最近异能者难抓，实验室缺人，这两正好带回去给博士做实验体！”

    有人这么一提议。

    所有人的目光，齐刷刷的盯着一边枯枝地下躺着的两个人。

    一大一小。

    身量纤细，矮小柔弱。

    一个清丽，一个丑陋。

    清丽的干净，丑陋的脏污。

    一个让人心生怜悯，一个遭人厌恶唾弃。

    即便是躺在地上，也是两种待遇。

    “行了，别看了，耽搁这么长时间，还损失那么多人，完全做白工！”

    领头的一人，视线在清丽的那张小脸上留恋两秒。

    复又瞧了瞧地面暗处坍塌的洞口，啐了一口，最后不甘的带着人离开。

    一行人来也匆匆，去也匆匆。

    只留下一地凌乱的脚印，以及一处坍塌纷乱，并不平整的地面。

    -

    一夜的大雨滂沱。

    早上新出的太阳，没有往日那么毒辣。

    慢慢升上天空。

    金灿灿的阳光依旧，但是却并不灼热，照在身上是和煦温柔的暖。

    就连吹进的风，吹在身上也不似前段时间那么滚热。

    丝丝凉意，舒爽沁人。

    国道上，一辆黑色小车碾压过一地面的垃圾。

    朝着前方，不疾不徐，以六十多码的速度在前行。

    驾驶位边全开的车窗，外面灌进来的风，正吹拂着窗边人凌乱的长卷发。

    随便抓弄起来的棕栗色头发，被透明星空纱大夹子抓在脑后。

    零星几缕被风吹的凌乱。

    飞扬在空中。

    车内静静流淌的轻音乐，音量不大。

    偶尔几声喵喵的奶叫声，从膝间传来。

    一只毛茸茸的小白团子，正趴在女孩大腿上，抓着颗透明的晶核，两只毛爪子一抛一送。

    偶尔伸出舌头舔两口。

    上头，幸福的快要厥过去。

    沉迷吸晶核。

    玩的不亦乐乎。

    开着车的女孩偶尔低头，伸手抓抓白团子蓬松柔软的毛发，沉静的桃花眸不时撇向身边的人。

    查看情况。

    副驾驶座位向后调平，躺了一个少年。

    骨相完美，清隽矜贵。

    黑亮的短发，服帖柔顺。

    野生眉浓密，凌乱且有型。

    紧闭的眼眸下，一颗泪痣，优雅点缀，存在感十足。

    脖颈下露出一角的雪白肌肤，白的晃眼。

    精致的锁骨，连带着半侧肩膀都暴露在空气里。

    上半身竟是光裸着，不着寸缕。

    仅是搭了一条轻薄的白色长毯。

    搭在座椅上，从毯子底下，露出来的左手里，放置着一颗银色的透亮晶核。

    晶核闪着银色流光。

    一丝一缕的能量随着光，顺着少年的手心，流进他的身体。

    (本章完)

