    很快，奴神教分坛的传送阵中出现了一名陌生的年轻男子，此人衣着打扮看起来就是一个普通的奴神教分坛的成员而已。

    “你是谁？谁让你擅自启用我分坛的主传送阵的？”李东凛怒喝道。

    然而，陌生的年轻男子却是微微一笑，没有理会李东凛，而是迎面朝着林墨走来。

    “祝融兄？”林墨不由笑道。

    祝融御……

    原本打算要出手的李东凛神色剧变，赶紧闭上嘴。

    “行了，你先下去吧。”祝融御对李东凛挥了挥手。

    李东凛哪敢说什么，赶紧退走。

    这可是总坛少主啊，如今奴神教总坛的那位副教主不但是玄尊，而且据说最近得了一场大机缘，就算是奴神教主都对这位副教主礼让三分。

    可以这么说，在修罗域六大天中，原本摩柯天的是属于垫底的。但因为这位副教主的缘故，现在的摩柯天总坛，已是六大总坛之首了。

    副教主祝融圣今非昔比，而祝融御又是祝融圣最疼爱的一位后人，身份地位更是水涨船高，就连摩柯天两大古境都要给祝融御三分颜面。

    在奴神教底蕴全出之下，李东凛已无资格担任分坛主，若不是祝融御的话，他早就被踢下坛主之位了。甚至，连当个副坛主都够呛。

    若是惹恼了祝融御，只要祝融御开一句口，他李东凛就别想在奴神教混了。

    李东凛并不蠢，不然他也无法担任分坛的坛主，在离开之后，他立即下令所有人都不得靠近此地，不然将以教规处置。

    “祝融兄现在是越过越滋润了啊。”林墨微微一笑道，这副身体必然是祝融御的替身，毕竟现在摩柯天总坛的副教主可不一般了，被誉为奴神教主之下第二人。

    “哪里比得上林兄你，跑去器族不说，还参加了器炼，我可是听说林兄你一拳打爆了教子的替身。没想到，短短几个月，林兄你的能耐居然强到如此程度。”

    祝融御笑道：“不过，林兄你这一次的举动，可是引来了不少麻烦。为了来见你，我可是连本体都不敢露脸。不然让奴神教的教子知道，还不亲自来拔了我的皮。你可不知道，你毁掉了教子的替身，教子可是十分震怒。虽然教子没说什么，但你也要小心一些，教子不会轻易放过你的。”

    “祝融圣前辈如今可是奴神教主之下第二人，奴神教子就算再霸道，也不会对你怎么样吧。”林墨瞥了祝融御一眼说道。

    在回到永恒古城的时候，林墨就得到了不少消息。

    这一个月来变化极大。

    原本位列最末位的摩柯天总坛副教主，再度突破。

    外界更是盛传，这位副教主获得天大的机缘，因此能崛起，成为奴神教第二人。当然，那只是传言而已，具体是否如此就不得而知了。

    和祝融御接触许久，林墨很清楚祝融御是什么样的人。

    此人除去运气差一点外，能耐在同辈中可不一般。而且，林墨感觉到，祝融御绝对比自己想象的还要强得多。祝融御都如此了，那他家中那位老祖祝融圣，岂会是简单的人物。

    祝融御笑了笑，却是没有应声。

    “林兄，你这一次找我来，不会是聚一聚那么简单吧？”祝融御望向林墨。

    “当然不是，我找你来，是想告诉你一些关于器族的消息。”林墨说道：“上次祝融兄送我到第七大天，我可是记得答应过祝融兄的事。”

    “哦？不知林兄知晓什么内幕消息？”祝融御问道。

    “在说之前，我想确定一件事，若是祝融兄知晓的话，还望祝融兄不要隐瞒。毕竟，你我之间并没有任何纠葛。而且我们合作许久，你我都算是知根知底，有些事没必要瞒着，这样对双方都有好处，对吧？”林墨说到这里，望向了祝融御。

    祝融御却是没有回答，而是盯着林墨片刻后，不由笑道：“好吧，林兄你问吧，只要我知晓，必然会回答。”

    “奴神教和逐阳老祖合作这一点，我一直很疑惑，难道奴神教打算强强联手不成？不要告诉我，奴神教对器族没有任何企图？”林墨说道。

    “当然有。”

    祝融御点了点头，“虽然此事隐秘，但告诉林兄你也无妨。奴神教之所以和逐阳老祖合作，主要是看上了器族蕴含的底蕴。”

    “什么底蕴？器族的资源？”林墨问道。

    “资源这一块，奴神教其实并不缺。毕竟奴神教在修罗域六大天积累多年，一般的资源，说实话，奴神教还真看不上。奴神教想要的东西只有一样，不，应该说是奴神教主和逐阳老祖共同想要之物——神尊根源。”祝融御说道。

    “神尊根源？”林墨眉头一皱。

    “这么说吧，如今奴神教主和逐阳老祖皆都已是玄尊中的至强者，若他们要更进一步的话，那就得找到神尊根源才行。没有神尊根源，他们这辈子都别想问鼎神尊一位。器族那边，恰好有一道神尊根源，是器祖遗留下来的，据说只要得到这神尊根源，就能借此问鼎神尊。”祝融御说道。

    “这个传闻未必是真的吧，若是有神尊根源的话，炼蒙早就用来突破了，岂会留给逐阳老祖等人？”林墨摇了摇头，这种事不是明摆着的么，有神尊根源，炼蒙等人早就用了，怎么可能会留到现在。

    “原本我和你一样，都是这样想的，直至我在老祖那里得知的真正缘由后，才明白为何这神尊根源会遗留下来。”祝融御说道。

    林墨顿时好奇了。

    “老祖说，器族遗留的神尊根源是给器祖的传承者的，并不是给其他人的。所以，神尊根源留有器祖的力量护佑。就算逐阳老祖是器祖后人，也没办法夺得神尊根源。不过，逐阳老祖也不是没机会，毕竟他是器祖后人，如果能掌控器族的话，说不准就能弄出神尊根源。毕竟，逐阳老祖可是准备了很多年了，若没把握，他怎么会找上奴神教主合作？”祝融御缓缓说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

