
　　“还没开启？”萧寒重新返回了莽荒世界，关闭了斗破世界，剩下两个空余开启世界的名额，竟然一个都没有开启。

　　“这又是什么世界？”

　　既然没有开启，估计又是个吃粮大户。萧寒也没有在意，这一次他前往斗破世界所获颇丰。不过身边的资源也消耗的差不多了。

　　“先去配把琴！”

　　天心古琴对于音谷有着非凡的意义，萧寒没有将起带走，但他也得拿有一把琴不是。

　　“啊！”

　　走出了岚天殿，伸了个懒腰“炼药术也到了极限，不缺资源也无需炼丹。仙缘大会快开始了吧。不知道何时才能见到赤明道祖，倒是摘星府那里，估摸着纪宁已经炼化了水府，看看小懒虎怎么样了。”

　　“先去天宝山！”

　　萧寒溜达着出了应龙神山，直奔天宝山而去。天狐得知萧寒出关来了天宝山，早早的有了感应，引他进了一个单独的宝阁。

　　“萧寒少爷，此次闭关似乎大有精进，你这是到了返虚？可是怎么没有凝练元神？神魔炼体也到了万象巅峰？你这修行可是有些……”天狐一时间真不好判断萧寒这身诡异的气息。

　　“乱七八糟是吧！”萧寒笑了笑“知道你想说什么！”

　　“老奴不敢！”天狐道：“不过修行要循序渐进，你的修行法门似乎有些独特。赤明九天图才是最重要，决不可荒废！”

　　“不会荒废的！”萧寒摆了摆手：“我需要一把琴。”

　　“哦？此前那把琴难道不合适？”天狐问道“不过也无妨，仙阶法宝之中，你那把琴算不上什么极品。这次倒是真碰到了一把好琴。”

　　“是嘛！”萧寒笑了笑“什么好琴？拿来我看看？”

　　天狐挥手取出了一把淡红色的古琴，琴身好似山岳，琴弦好似清泉，盈盈宝光，异彩流霞。

　　萧寒当即拿到了手中，挥手间，音符流淌，仙乐阵阵。转眼间又好像置身于夜幕之下，篝火之旁，与自己的小妹妹一起在花丛中仰望星空，捕捉萤火虫，欢笑嬉闹的场景。

　　天狐脸色微变，竟隐隐流淌出了迷恋的神色“公子的琴艺造诣非凡啊！”

　　萧寒只是简单试了试“这琴有什么名堂？不一般吧！”

　　“此琴名为飞火流萤。”天狐轻叹道：“是一个真仙强者为了怀念自己的妹妹所做。取荒土之息为神，焚香古木为骨，火萤流光为神，凝九天星辰之光为弦。是一件下品纯阳宝物。方才那首曲子是？”天籁小说网

　　“那哪里是曲子，不过是引出这古琴的些许而已。好琴！”萧寒爱不释手：“什么价位？”

　　“公子若要的话，十枚上品仙丹。当然了，需要公子炼制的那种灵性特别强的仙丹，寻常的仙丹可不止这个价。”天狐说道。

　　“灵性？”萧寒狐疑道：“你要那玩意干嘛？”

　　“灵性强，除了本身的药力之外，还可以滋养灵魂！故而效果极好。”天狐道：“当然了其他等价之外也是可以的。”

　　“呵！我除了会炼丹也没有什么有用的本事！”萧寒淡淡道：“不过，上品仙丹我手头也没有了，还得重新炼制。增加灵性的话倒是不难。”

　　“哦？”天狐道：“若是灵性足够的话，就算不道仙阶也是可以的。”

　　“嗯？”萧寒古怪的看向天狐：“我说天狐前辈，我自己练得丹药，有什么用我能不知道嘛？你们不会拿我的丹药去搞研究，想让那丹灵化形成人吧。”

　　“哈哈哈！”就在此刻虚空撕裂，一个白衣少年走了出来。

　　萧寒连忙起身行礼：“师兄！”

　　来着可不正是夏皇嘛，不过不是那威严的黑衣夏皇，而是白衣分身。

　　“小师弟，这次闭关收获不小啊！”夏皇微微侧目“你这是修行的什么法门？开辟了四个，不对五个紫府？”

　　萧寒笑了笑：“看看，这就是师兄修为高的不妙，我这点家底，在你们面前完全没有隐藏。”

　　“哈哈！”夏皇笑了笑：“炼气流终究是差一些，你还得多在神魔炼体上下功夫。赤明九天图对我们这一脉极为重要。要不是我不是走得神魔炼体，一定也要修炼一番这功法。”

　　“我可没拉下！”说来神魔炼体仍旧是萧寒最为恐怖的手段，比之遮天法隐隐都还要高出一线来“怎么一题丹药的事，你还亲自来了一趟，难道……”

　　夏皇笑了笑：“你随我来！”

　　“那这琴？”萧寒可是舍不得松手啊。

　　“你先拿着！挂账上！”夏皇还能看不穿他那点小心思，二人再度从虚空消失，再度出现已经到了应龙神山的最高层。

　　“应龙神殿？”萧寒轻叹道：“我还没上来过呢！这是最高层吧！”

　　“不错！”夏皇快步走了进去，进入了其中一个偏殿。里面只有三个人，赫然是青玄子，还有一个血色长袍的男子，还有一个白衣女子。

　　萧寒的目光落在了那血衣男子身上：“九阴黄泉丹？”

　　那血袍男子恭敬一礼：“正是，多谢道友乾坤再造之恩。”

　　“哈哈！”青玄子笑道：“小师弟，有没有很意外啊？”

　　“不意外！”萧寒古怪道：“我那丹药灵性都很强，自然知道可以丹灵化形开启灵智，不过我有意在控制灵性，以免化形之后修为太高不受控制。师兄若是想要找我说一句不就完了。怎么还费工夫的培养了一个？他们战斗力也不行啊。你打算弄一个返虚地仙级别的军队嘛？”

　　众人不禁古怪，夏皇道：“你能直接让他们拥有自我意识？”

　　“能啊！”萧寒古怪道：“不用仙丹层次，巅峰天丹就能做到。我只是刻意控制了一下。”

　　“我……”青玄子无奈的耸了耸肩：“合着我白忙活了？”

　　萧寒也耸了耸肩：“忙活什么呢？你们也没问啊？”

　　夏皇干咳道：“咳咳！本来还想给你个惊喜，没想到你自己知道这事。那你可知道化形的仙丹有什么作用？”

　　“什么作用？”萧寒狐疑道：“能有什么作用？药效特别强？师兄，我还是觉得当丹灵有了自我意识之后，我就有点接受不了。搞得跟吃人一样，所以就没吃过。也一直控制这他们不产生自我意识。难道还有我不知道的秘密？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百二十章 飞火流萤免费阅读。https://xs.23sk.com 