    包子铺的生意比较红火，哪怕有姜辰帮忙，一老一小两女也是从白天一直忙碌到太阳下山。

    在送别刘星雨后，姜辰与母亲便回了出租屋。

    刚进屋子，姜辰就从兜里拿出了灵玉护身符。

    白天他抽空去了趟首饰店，弄了条银链子给拴着，将护身符做成了挂坠的模样。

    “妈，这个送给你。”姜辰走过去，将护身符挂在母亲的脖子上。

    母亲杨芳芳眼里满是欣喜之意，看着脖子上的翠绿玉石很是喜欢。

    拿走手中把玩片刻后，母亲突然严肃地问道：“小辰，这块玉要好多钱吧，要不咱们拿去退了？”

    姜辰笑着摇了摇头道：“妈，你儿子现在有钱了，不过是一块玉而已，不值几个钱。”

    “那也不行，钱还是要花在刀刃上。”母亲杨芳芳语气严肃地教育起儿子来，“你以后还要结婚，还要买房买车，这都需要钱的。”

    “而且我还听别人说，现在女孩子对彩礼房子这些特别在意，有好多谈了好几年对象的小年轻都是因为这些事闹分手的。”杨芳芳忧心忡忡地说着，到了这个年纪她也开始操心起了儿子的终身大事了。

    “妈，这事你儿子会搞定的，再说了星雨也不是看重这些的人。”姜辰理解母亲的担忧，前世母亲还没病倒时就已经开始担忧这些了。像他们这样的家庭情况，又怎么会有女孩子愿意为了虚幻的爱情嫁过来。

    “星雨是个好孩子，可她父母不会这样想的。”杨芳芳说道，随后她伸手摘下了护身符又塞回到了姜辰手中。

    “过两天就是星雨的生日，你把这东西给她送去，礼物可不能寒酸。”杨芳芳语重心长的说道，“其实妈打小就喜欢星雨这丫头，那会也想过，等你俩成了家，咱们两家就把房子打通变成一家。没想到后来她就搬走了……”

    说到这母亲突然想起了什么，盯着姜辰问道：“上次那个丫头和你处怎么样了！你可不能脚踩两条船！”

    姜辰闻言尴尬一笑，自然知道母亲说的是李熙儿。

    “妈，这事解释起来有一点复杂，不过你放心，你儿子不是姜宁海那样的畜生。”姜辰拍拍胸脯保证道。

    随后又将护身符挂回母亲脖子上：“妈，这东西你就好好戴着吧，听说寺庙给开过光的，能带来好运。”

    “你放心好了，我买了两条，还有一条是给星雨的。”姜辰笑着说道，随后他就感觉耳朵一痛。

    只见母亲杨芳芳揪着他的耳朵教训道：“好你个小兔崽子，现在有了点小钱就想飞了是吧。还买两条，你就知道乱花钱！”

    杨芳芳嘴上凶巴巴地说着，心里却像吃了蜜一样甜。

    别人都说娶了媳妇忘了娘，这小子还好不是头小白眼狼，还知道也给自己买点东西。

    就这样，又过了两天，姜辰白天在包子铺帮忙，晚上去八宝山偷偷修炼巩固境界，很快就到了刘星雨生日这天。

    刘星雨的生日宴会订在了晚上，本来也邀请了母亲过去。但母亲觉得她一个老太太没必要去破坏年轻人的氛围，便留在了家中。

    “快去吧，别让人家姑娘等急了。”杨芳芳看着打扮了一番的儿子欣慰笑道。她的儿子一点也不比姜宁海和那小三生下来的孩子差。

    当年若没有那些破事，姜辰也能是水木大学毕业的高才生。

    想到这，杨芳芳眼神一黯。

    归根结底还是她当年的错误选择，若是孩子一生下来就离开姜宁海，姜辰也不必跟她吃这么多年的苦。

    姜辰不知母亲心中所想，但也察觉到了母亲情绪的变化。

    他没有点破，拿上礼物，出门前留下一句话：“妈，你再等段时间，到时候我给你一个惊喜。”

    说完离开家，直接用手机叫了一辆出租车过去。

    刘星雨的家在临江别墅区，因为靠近雍州护城河，所以房价也一直居高不下。

    是雍州公认的富豪区之一。

    看到姜辰要去这个地址，出租车司机打趣道：“小伙子你可以啊，这段时间八宝山、云上天宫都逛了一趟，现在要去临江别墅了。”

    司机还是之前的司机，姜辰特意留了电话方便预约。

    他虽已入筑基境，但在城市里还是得保持低调，不想引起上面人的注意。

    “有朋友在那边。”姜辰淡淡说道。

    司机点点头一边开车一边说道：“对了，昨天晚上那个动静你听到没有，哗哗的全是打雷声，听说都劈在了八宝山那边。也不知道是哪个伤天害理的资本家遭了报应。”

    “额……”听着司机师傅的吐槽，姜辰脸上也有点尴尬，毕竟昨晚的动静是他闹出来的，他也没想到会引下九九天雷，自己都差一点身死道消。

    又和司机王师傅闲聊了几句，姜辰干脆闭目养神了。

    此时临江别墅区的一栋别墅外，停着数量炫酷的豪车。

    不过倒没有像兰博基尼这样的顶级超跑。

    这里正是刘星雨所在的家。

    灯火通明的别墅里，花园和天台上都传来阵阵欢笑声，今晚来这里的都是和刘星雨关系好的同学，有高中的也有大学认识的。

    花园的一角，几名富二代正聚在一起烤肉，刘星雨的闺蜜王小玉走过来问道：“你们几个最近有没有见到子明，我已经好几天联系不上他了。”

    闻言，几名富二代都是摇了摇头。

    他们虽和云子明熟识，但也只是酒肉朋友，上次听说云子明带着其他几个富二代去了瑞华酒店，还因此羡慕嫉妒了好几天。

    “上次云哥和黄少他们去瑞华酒店了，你可以去问问他。”一名富二代指了指天台，黄兴正端着酒杯与几人闲聊。

    见王小玉找过来，黄兴也一下子就猜到了是什么事，先一步问道：“怎么？你也联系不上云子明了？”

    一想到这小子黄兴就来气，上次说好了是这小子请客带大家伙装装逼开拓眼界，结果自己就去了一趟洗手间，几个人全部跑路了，让自己一个冤大头买单！

    这些天黄兴把几人都联系了一遍，却没有一个联系上的。

