 卢剑飞脸色微变，犹豫了一会儿小声说道：“花先生，组长的确不知道，这是我们的私人行为，您也应该知道，之前我们去了医院里面，结果正好错开了审讯叶秋的事情……”邓雪兰听到这，也急忙解释道：“是啊，苏总，花先生，能不能请你们在组长面前帮我们说几句话呢？

要不然的话，我们恐怕没有办法继续留在经济组了。”

苏半城和花盼月对视了一眼，本来他们心里面还有点疑惑的，可是现在听到了两个人的解释，反倒是相信了他们。

想想看也是，韩建光不可能冒这种风险的，而要是他的属下擅自主张，那么就说得过去了。

“那走吧，我还有事情要处理。”

苏半城目光闪动，现在那笔资金已经没有办法再动了。

这让他心里面很愤怒，但是也知道现在继续留在国内已经越来越危险了，继续留下来，迟早会被叶秋找到马脚的。

这个混蛋简直就跟狗皮膏药一样，根本就甩不掉！而且不管计划是多么的周密，可是每次都会被叶秋找到了漏洞。

这让苏半城心里面惊怒无比，但是也清楚的知道了现在的局面，已经是不走不行了。

花盼月目光同样闪动了一下，不过没有开口说什么。

其实他刚才就是试探一下卢剑飞和邓雪兰，就算是他们带着他和苏半城离开这里，对于韩建光来说可能会出点问题，毕竟他们还在调查当中。

可是韩建光出现问题，跟他有什么关系？

花盼月就没有开口，表示默认了。

卢剑飞轻声道：“苏总，花先生，我们先走吧，趁着现在没有人看到。”

苏半城和花盼月一点头。

苏半城接着说道：“对了，我们的手机呢？

我要打个电话，还有这个手铐该打开了吧？”

说完他扬了扬双手，而进入审讯室之前，他们的东西全部都被收走了。

卢剑飞和邓雪兰听到这微微皱眉，不知道该怎么回答，这点他们是真的忘了，而要说他们想要讨好这两个人，却把他们的东西忘记了，那么也有点说不过去。

好在这个时候。

花盼月想到了什么，对着两个人说道：“对了，我们离开的事情不能够让任何人知道，让其他人都以为我们还在接受调查。”

要是能够骗过其他人，特别是叶秋，那么他们就有充分的时间来准备离开华夏了。

卢剑飞和邓雪兰对视了一眼，立马点头答应了下来，心里面却是有点好笑。

本来叶秋就让他们低调行事，最后不要让人知道苏半城和花盼月的情况。

结果现在这两个家伙倒好，自己撞到枪口上来，主动让他们不要把消息透露出去，那么事情就好办了。

“花先生说的是。”

卢剑飞诚恳的看着苏半城，“苏总，你们的手机我们没有拿，毕竟现在还在调查当中，以免被人觉得不对劲了，不过我可以把手机借给你，只不过这里打电话可能会被人发现，我们先离开这里再说，手铐也等等再说。”

苏半城一听也是，就说道：“那就先离开这里。”

卢剑飞和邓雪兰一点头，就带着两个人上了车，然后离开了办事处这边。

等到坐上了车，苏半城和花盼月都是松了口气。

现在他们的情况真的已经相当危险了。

毕竟，那笔钱之前有司徒家帮忙压着，那么不会出现什么问题。

可是现在和格兰瑟姆的合作计划被终止了，可以预见，不仅仅是九重天和格兰瑟姆，还有那些金融机构、银行全都会损失惨重的！换成之前有司徒家压着，而且大家都能够赚钱，那么这些人就算是看到了有问题，也不会说什么的。

可是现在估计他们不会坐视不管的。

不对，应该说绝对不会坐视不管的！要是真的让这笔钱出去了，九重天集团的运转出现了问题，真的到了破产的时候，那么他们的损失拿什么来补偿？

这群吸血鬼可不会善良到为苏半城和花盼月考虑，绝对会把他们直接送进去。

要知道这种做法，绝对是目前最稳妥，也是最有效保住他们利益的办法了！所以说，两个人如果再不快点转移，那么说不定经济组这边的调查，搞不好会弄假成真！路上没什么人，车开的很快。

一直过了有十分钟的时间。

苏半城突然开口说道：“好了，已经够远了，你们也不用送我们去酒店，借给我们一台手机，我们就在这里下。”

他可不会傻到让卢剑飞和邓雪兰知道自己的去向，毕竟接下来可能就要跑路了，还是找自己的人过来接应才能够放心。

“这里停不了车，我再往前开一点。”

卢剑飞听到苏半城的话，开口回应了一句。

苏半城点点头，也没有多想，可是过了一会儿他觉得有些不对劲起来了，已经路过了两个停车点了，都是公交车停靠点，他们可以临时下车，而且公交车站都是人，卢剑飞不可能没有看到的。

“公交车也可以停车。”

“我知道。”

卢剑飞回道。

苏半城皱起了眉头，说完看了一眼花盼月。

花盼月的眼睛微微眯了起来，不过没有开口说话，而是等到卢剑飞又开过了一个站点之后，脸色立刻阴冷了下来：“你要带我们去哪里？”

这个时候，卢剑飞已经懒得回他们了。

苏半城和花盼月心里面猛地一跳，就知道了事情有些不对劲了，后者脸皮抽动了一下，然后目光阴冷的看着卢剑飞的背影，双手突然一抬。

不够就在这个时候，一个黑洞洞的枪口突然对准了两个人。

邓雪兰淡淡的说道：“你们最好老实点。”

面对这种情况，苏半城和花盼月要说还不知道发生了什么，那么也就白活了那么多年了。

他们被骗了！这里面有问题！苏半城脸色一阵变幻，冷冷道：“你们到底是谁的人？”

回应他的只是沉默，邓雪兰并没有打算跟他多说的意思。

 