
　　东州境内。

　　太一剑宗之外。

　　古老手捧一块环绕地煞之气的石头，带着五名年轻人还有陈老一同走了出来。

　　从大殿上，到走出外面。

　　七人的视线一直都盯着那块石头。

　　“这真是隐世宗门地上的一块石头？？”

　　说话的是陈老。

　　他瞪着那浑浊的双目。

　　只见古老手上那块石头，充满了浓郁的地煞之气，修为弱小的人，靠近都感觉灵魂受到了震荡。

　　但在陈老这等存在眼中。

　　这块石头之中，却不止有地煞之气。

　　在地煞之气之中，还蕴含着某种恐怖的血煞之气。

　　这种血煞之气不知道从何而来，有点像妖族肉身至强者的血气，又有些不像，很是特殊。

　　至少陈老和古老都没有见过这种血煞之气。

　　“无道宗内到处都是这种石头？”

　　“这无道宗踏马是一片远古战场吧？？？”

　　陈老和古老两人看得一愣一愣的。

　　按照刚刚叶落所说。

　　这就是无道宗内的石头，随手捡的。

　　难不成无道宗里面遍布地煞之气，还有这种特殊的血煞之气？

　　这不是宗门。

　　是一片远古战场吧……

　　或者说，无道宗建立在远古战场之上？！

　　嘶！！

　　细思极恐。

　　不过话说回来，东州之上，有什么远古战场遗留下来么？

　　说起来，陈老和古老倒是不太明白。

　　他们也不太清楚。

　　所以两人打算回去了，一定要好好查查资料。

　　东州上到底有什么远古战场遗留下来的。

　　“走吧走吧，早点赶回去，早点能查询一下古书，我是真的没想到，隐世宗门居然有可能建立在一片远古战场之上。”

　　古老用法力裹着手掌，摸着这块石头。

　　“嗯，那就走吧，只是我很好奇，无道宗建立在远古战场上，是怎么培养出弟子的？身处充满地煞还有这种血煞之气的环境之下，真的有人能扛得住？”

　　陈老有些怀疑的说道。

　　这种特殊的血煞之气暂且不说。

　　就说地煞。

　　地煞本就拥有侵蚀灵魂，损害灵根，腐蚀肉体的作用。

　　在满是地煞之气的宗门之中，那些弟子到底是如何抵御的。

　　换做是他们年轻时，一直待在一片满是地煞之气的地方，怕是灵根都要被损没了。

　　难不成隐世宗门的弟子都是没灵根的？

　　古老摇了摇头，法力涌动而起，他扫视了一圈那五名年轻人。

　　又抬头看了看属于太一剑宗的山门。

　　“反正我们这一趟过来，得到的东西已经足够了，东州的隐世宗门愿意参加万宗大比，且还得到了这么一块石头。”

　　“有这块石头，足够我们猜测出很多东西了，至于其他的，那和我们就没什么关系了，交给上面的去处理吧。”

　　古老缓缓的开口说道。

　　说完。

　　他将这块充满地煞之气的石头收回了储物戒指。

　　和陈老彼此对视了一眼，默默点头。

　　两人裹挟着五名年轻人，朝着东州外的方向飞行而去。

　　……

　　与此同时。

　　在太一剑宗主峰大殿上。

　　在古老和陈老两人离开后的第一时间，叶落便得到了消息。

　　“你说，这群人在山门那嘀嘀咕咕了半天才走的？”

　　叶落抬头看着自己这个兄弟加手下申才俊，有些古怪的问道。

　　“对呀，老大你是不知道，我在那装看门弟子，装了半天，那群人就在那嘀嘀咕咕了半天，还一直盯着一块石头看，真不知道是有什么毛病。”

　　申才俊翻了个白眼，极度无语的说道。天籁小说网

　　听到此话。

　　叶落也是愣了愣。

　　盯着一块石头看……

　　好像就是他给的那块石头吧。

　　那块石头只是他让苏乾元随意从山洞里拿的而已，应该没什么问题呀。

　　也就是地煞之气浓郁了一些而已。

　　至于盯着一块石头盯半天么。

　　该不会因为他随手拿的一块石头，让这群人误会了什么吧？

　　这能误会出什么？？

　　叶落沉思了一会儿。

　　还是没想出什么。

　　干脆也懒得多想了。

　　“才俊，大概过一段时间，嗯，四个月左右吧，我要离开太一剑宗一段时间，前往中州一趟。”

　　“到时候你和云飞还有大长老就负责把宗门管好了。”

　　叶落开始交代起宗门内的事情。

　　“嗯？老大你要去中州干什么？”

　　申才俊不解的说道。

　　“去参加万宗大比，反正这事你不用管了，好好管理太一剑宗就行了。”

　　叶落摆了摆手。

　　起身往大殿外走了出去。

　　一边走着，一边皱紧眉头。

　　还在思考。

　　那群中州来客，到底看那块石头，脑补出了什么。

　　他心底叹息着。

　　早知道这样，他干脆就回山上捡块石头就好了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百六十章 无道宗建立在远古战场之上免费阅读。https://xs.23sk.com 