    因为天道之基！

    也因为齐紫霄的实力。

    数千年前？仔细回想，应该是齐紫霄突破到准圣的时候，且那时候，齐紫霄手里的天道之基已经超过三十。

    但由于知道了古天道与新天道之事，所以未曾共鸣。

    其他事或许还能瞒的过新天道，但是天道之基和修为境界必然是瞒不过的。

    那么，很显然，在新天道看来，从那时起，齐紫霄就是一个巨大的威胁、无比巨大！

    不受控制的准圣，且还拥有那么多天道之基，甚至数量还在增长！

    一旦齐紫霄将这些天道之基与天道共鸣，那么‘古天道’就会瞬间得到助力，从而突飞猛进。

    新天道呢？

    原地踏步，甚至还有可能受到一些压制！

    如此一来，新天道能够忍受才是怪事，必然是要想办法解决这个问题。

    可惜，或许想来想去都没办法解决这个问题，那咋办？！最简单的办法，提出解决这个问题的人···

    所以，它开始‘发任务’。

    作为天道，它可以自己制定‘规则’！

    那么，规则中有一条，击杀对天道有重大危害的‘危险分子’，直接给与‘圣人果位’，似乎也无不可！

    回想洪荒时期。

    鸿钧身合天道，为天道圣人之首，其他的天道圣人呢？

    女娲造人，功德成圣。

    接引、准提、老子、通天、原始，则都是立教、发下宏愿等方式引动大量功德成圣。

    他们，也都是天道圣人，因为有鸿蒙紫气、而后得天道认可，一缕真灵寄托于天道。

    要说他们干啥了嘛？

    还真不见得！

    譬如老子，立个人教，结果很长一段岁月就只有一个弟子，这还能当场成圣！

    为啥？

    因为他有‘圣位’，天定成圣，缺的只是一个过程，或者说那临门一脚！

    然后，通天教主和原始天尊都跟着学了，立下阐教、截教，也分别成圣。

    到了西方二圣接引、准提这里，一看，我靠，道家三兄弟都成圣了？不行，我们也要学一学！

    兄弟二人和立西方教。

    但是只立下一个西方教，功德被两人分了，不够成圣啊，咋办？！

    嘿，吹逼···好吧，是立下宏愿。

    立下西方教后，我们当如何如何···

    然后，天道竟然就再度拨下海量功德，让他们二人成圣。

    这特么都可以！找谁说理去？

    他们干的事儿，酬劳不够还可以‘预支’！

    这都能成圣，证明啥？

    证明只要天道想让你成圣，你就能分分钟成圣！

    否则，就他们立下这些教，就算真要给功德，也该做出成绩之后吧？而不是一开口立教就直接给功德成圣，甚至还他妈能预支！

    目前可以得知，新天道的成圣之法与古天道不同。

    当然，也可能是自己没有鸿蒙紫气、没有成圣之机，所以功德再多都没用。

    但是，新天道完全可以做到让指定的人成圣！

    相比于嘴皮子一碰，来一句‘我要立教’就直接成圣而言，帮新天道斩杀一个心腹大患···

    成个圣怎么了？

    肿么了？！

    好吧，真没什么毛病。

    齐紫·凡眉头皱起：“所以，现在的问题是，有多少人接到这个任务了？”

    “任务？”

    苟剩轻轻点头：“说起来，还的确像是个任务，哈！”

    这货突然怪笑道：“我之前说的没错吧？你就是最后大BOSS，只要打死你这个BOSS，就能立地成圣~！”

    “···”

    齐紫·凡无语。

    随即自语道：“如此说来，阴界的那些天骄、准圣，应该也都得到消息了吧？”

    “还有诸天万界中一些‘主角模板’的人？！”

    “所以，我现在貌似很危险啊。”

    “大概率走到哪里都被人追杀？”

    “在不知道你实力的情况下，肯定会。”苟剩摊手，有些无奈：“所以，你说前路怎么会断绝呢？”

    “所有人都有前路，或许唯有你，前路已断。”

    “没办法，谁让你洞悉了一切，甚至还想要···”

    “被针对，也是理所当然。”

    “还真是理所当然呢。”

    齐紫·凡扭了扭脖子：“若是如此，我还真想收拾收拾它了。”

    有那么一瞬间，齐紫·凡想直接把天道之基共鸣天道，让古天道收拾收拾新天道，也算是给它点颜色瞧瞧。

    但是转念一想，却又立刻否决了。

    如今要对付的是两个天道！

    如果共鸣，就算给新天道一些颜色看看，古天道也会随之成长，从而让自己再度陷入被动。

    如今要做的，就是尽可能让天道原地踏步！

    自己帮助它们变强？

    疯了才会这么干！

    “你准备怎么做？”

    苟剩倒是突然有些好奇了。

    “按照你的计划，不成圣便不能启动最后一步，而若是启动···一切方休。”

    “甚至你就是想自我牺牲都不行，就算你主动让我杀了，我成圣，也是寄托于天道之下，根本不可能反抗的了。”

    “这是一个死局！”

    “死局···”

    “也是可以变活的啊！”

    齐紫·凡突然笑了笑。

    看向一旁的齐紫霄。

    后者会意，同样轻笑点头。

    “什么意思？”

    “说了就不灵了。”

    “接下来我应该会离开一段时间。”

    齐紫·凡郑重道：“平衡···就拜托你暂且稳住了。”

    “嗯？”

    苟剩不解，但却似懂非懂道：“所以你所说的前路断绝，根本就是骗人的吧？早已经有了突破之法？”

    “得，我就不问了，快去快回吧，我这一点点底牌可未必撑得住多久。”

    “而且，据说阴界第二尊准圣已经快要诞生了。”

    “不就是准圣而已么？”

    “你和陆鸣随便出去一个不就行了？”

    “···”

    “你这是让我死啊！！！”

    ······

    苟剩走了。

    走的很洒脱，只是离开皓月峰后，这货瞬间又变的‘平平无奇’、‘老实巴交’了。

    苟，是真的苟。

    “你说，他什么境界了？”

    “准圣是必然的，甚至有可能已经成圣。”

    齐紫霄给出了自己的答案：“看不透其深浅，从未看透过。”

    “是啊。”

    “他要是想出手，我们还真未必能拦得住，不过好在这货也是穿越者，知道该如何选择。”

    说起来，齐紫·凡和齐紫霄都有些后怕。

    要论目前阴阳两界的生灵，他们唯独对一个人有些忌惮。

    那就是苟剩！

    虽然陆鸣已经是苟剩二号，但是跟真正的苟剩相比，却还是差了一些。

    没人知道这货到底有多少底牌！

    若是脑子瓦特了，一心想把齐紫霄给击杀成圣，还真未必挡得住。

    但好在，早已经跟他‘联系好’了，苟剩的‘目标’也早已经不是成圣，而是···

    干天道！

    “要去见那家伙了么？”

    齐紫霄的表情突然有些不太自然，娇羞、恐惧，还有···迟疑。

    “是啊，你知道的。那家伙，才是藏的最深的存在。”

    “若非我们拥有这么多天道之基，也无法察觉到他的存在。”

    “当这一步提前···”

    “走吧。”

    界河。

    位于中州与四荒之间，让二者之间泾渭分明，将其隔开。

    其中凶兽众多，如今，这些凶兽之中甚至出现了很多凶兽，比原本更加凶险与惊人了。

    只是，界河也早已更大。

    或许，可以称之为界海。

    不过，纵然界河变界海，且其内有着太多凶兽、仙兽，但界舟却依旧在其上航行。

    一如既往！

    中州三圣地的界舟十分稳健，就是仙兽也不敢造次，只是，如今的界舟已经不再收钱。

    人满了，便能发动。

    时隔一万余年，齐紫·凡与齐紫霄再临界海。

    两人都有些唏嘘。

    “想当初，天骄盛会···为了三世法，多少人争的头破血流，甚至很多老疯子不惜一切。”

    齐紫霄轻叹：“到了如今，却是物是人非。”

    “谁说不是呢？”

    齐紫·凡紧了紧她的手：“说起来，有点奇怪。”

    “怎么？”

    “现在我们登录的都是对方的账号···”

    “如果现在过去，咳咳，那什么，挺尴尬？”

    “嗯？”

    “尴尬？！”

    齐紫霄眨巴着眼：“不尴尬啊！”

    “嘿，一点都不尴尬，甚至，我觉得非常好！”

    齐紫·凡：“？？？”

    “你该不会喜欢上我的肉体了吧？！咦！！！没想到你是这种人，呵，女人~！！！”

    “呸！”

    “胡说八道些什么啊你。”

    “我啊···”

    “嘿嘿嘿。”

    齐紫霄一阵傻笑，看的齐紫·凡云里雾里。

    见这厮懵逼，齐紫霄更是想偷笑。

    互穿状态，尴尬？

    互穿状态好啊！

    这倒是提醒我了，真过去了，见家长的时候，也要在互穿状态下去！这样不就不尴尬了么？！

    嗯···

    果然，本圣女果然十分机智。

    “咳。”

    她开心之余，清了清嗓子。

    随后，挥手间屏蔽了自己两人，并对河中道：“河神，故人前来，现身一见如何？”

    哗啦啦···

    界海中，波涛汹涌。

    但这是常态！

    哪里有河神的影子？

    齐紫霄动用部分仙元，并改口道：“海···海神？”

    依旧没动静。

    “海王？”

    “···”

    “这你就不懂了，应该这样~！”

    齐紫·凡呵呵一笑，随后拿出一件斧头仙宝，扔进河中。

    不多时，水花四溅，一道倒转的漩涡出现，顶端就在两人眼前，随后，憨批一般的河神笑眯眯出现。

    身前还漂浮着三件与仙宝一模一样的物品。

    分别是金色、银色、黑色。

    “两位勇者哟。”

    “我是河神。”

    河神声音软糯，笑眯眯道：“你们掉的，是这把金斧头呢、还是这把银斧头呢，还是这把铁斧头？”

    “都不是。”

    齐紫·凡抱着膀子：“把我的仙宝还给我。”

    “或者，帮我一个忙。”

    他的目光幽幽，像是洞穿了一切：“带我去其他时空！”

    “啊？”

    憨批河神带着茫然开口：“我只是一个河神，你在说什么？”

    “是啊，河神。”

    齐紫霄笑了笑：“界河是河，星河是河。”

    “时间长河···”

    “也是河嘛！”

    “以前还真没想到，你竟然是个概念神。”

    这货的确是河神没错，但谁说他只是界河的河神了？！这货分明就是个概念神！

    有‘河’的地方，他就是神！

    换言之，他可以是任何‘河’的河神！

    乃至包括时间长河、甚至是命运长河！

    以往，他们两人还真不知道这河神乃是概念神，但在得到的天道之基越来越多后，他们隐隐发现，自己对其他天道之基有些‘感应’。

    除‘不可名’之外，其他的天道之基都有所感应。

    而这界河之中，竟然有三道！

    且三道都在一起！

    就在眼前这河神体内，或者说，河神，便是由这三道天道之基所构成！

    而天道之基本就是古天道的一部分！

    那么，由三道天道之基说变成的‘河神’，自然有着部分天道的能力···

    譬如，穿梭时间长河！

    也正是因为这个发现，让林凡和齐紫霄在过去的岁月中曾想过一种可能···

    借助河神的力量，提前降临其他时空碰头！

    而后···

    证道成圣！

    至于这证道之法~

    咳咳，天地之间、有黑就有白、有阴就有阳。

    阴阳交汇、阴极阳生、生生不息···

    办法总比困难多嘛！

    “或许，谁都不曾想过，天道之基竟然可以诞生出意识，拥有‘灵体’···”齐紫·凡直接开口，揭穿了河神的‘老底’。

    “啊？”

    憨批河神像是十分惊讶，但却也多了一分无奈：“还是被你们发现了呀。”

    “我现在跑还来得及吗？”

    “你不用跑，我们也不会将你融合。”

    准圣之力逸散，齐紫·凡面色凝重，他必须保证，此时此刻，就是天道都难以无声无息探听自己的谈话！

    “帮个忙，送我去其他时空，而后你依旧可以当你的河神，且除了我们之外，没有人知道你是概念神！”

    “不可能的呀。”

    “它会知道的。”

    “它？”齐紫霄随即反应过来：“天道么？”

    “你怕天道？”

    “啊，我可以进命运长河。”

    “···”

    齐紫·凡一惊：“你真的将自己变成了生灵？！”

    生灵才有命运！

    而有河的地方，就是这‘憨批河神’的主场！

    若是入了命运长河，身为河神，只怕就是天道想收拾它都难以办到。

    这他妈就是BUG啊！

    齐紫·凡心中忍不住吐槽。

    不过话说回来，身为‘概念神’，有几个不是BUG？

    “所以，你是否帮这个忙？”

    “不帮的话，你们就会把我融合吧？”

    “你可以入命运长河。”齐紫·凡郑重开口：“作为概念神，必然不会怕我们，所以我们不是来威胁你，而是来请你帮忙。”

    “那···这把斧头···”

    憨批河神似乎十分在意斧头的存在。

    “我掉的是铁斧头。”

    “好的呀！”

    河神笑了，把铁斧头往齐紫·凡手里一塞：“你要去哪里？”

    “我带路！”

    轰！

    时间长河浮现。

    齐紫·凡当即入内，憨批河神也飘了进去，而后，如鱼得水！

    逆流而上！

    若是换了齐紫·凡一人，哪怕是准圣，也会有一些压力，但是在河神的帮助下，却是轻松无比！

    齐紫霄的化身未曾入内，远远看着这一幕，心中，却是无比复杂。

    “一定要成功啊！”

    “还有···狗贼。”

    “我也期待着与你相见呢。”

    ······

    太快了！

    河神在时间长河之中，简直就是轻松加愉快。

    不多时，便来到与主河道的‘隔阂处’。

    然而，根本不需要齐紫·凡出手，那马赛克一般的隔阂便自行消失，接着，河神鱼贯而入。

    “呀？”

    河神歪着头，看着宽阔主河道，有些懵逼：“怎么还有这样一条时间长河？”

    “你没来过？”

    “···”

    “河那么多。”他嘀咕。

    齐紫·凡一听便明白了。

    作为一个概念神，所有的河他都能去，也都能平淌。

    但他却未必一定要把所有河都逛一遍！

    “现在呢？”

    河神等着齐紫·凡指路。

    齐紫·凡闭目凝神，仔细感应片刻后，选定方向：“这边！”

    “不过，我们需要到河对岸去。”

    “喔。”

    河神挥挥手。

    哗！

    如斗转星移、天地变换。

    齐紫·凡什么都还没来得及做，便发现自己已经站在河对岸了。

    “···”

    “概念神就是牛。”

    这厮一阵嘀咕。

    不过，想让河神帮忙干天道却是不可能的。

    作为‘概念神’的河神，最多也就是相当于拥有天道中‘河流GM’的能力，跟整个天道比，仍然显得微不足道。

    只是，帮忙‘偷个渡’，却是轻轻松松。

    “咦？”

    在前往林凡所在时空的支流时，那‘隔阂’前，河神嘀咕道：“比刚才那一道要坚固很多呀。”

    齐紫·凡正想问要不要帮忙，便听喀嚓一声···

    河神回过头来，笑道：“走吧。”

    齐紫·凡：“···”

    六六六，是我小看了概念神！

    这厮没有片刻耽搁，立刻入内。

    随后，到了正确的时间点，他点头，凝重看向河神：“就是这里。”

    “能让我完整降临么？”

    “可以呀。”

    憨批河神依旧一脸憨笑，看不出丝毫为难。

