    当慕辰回来的时候，正好看到白雪在厨房忙活，而慕夫人，宋静和还有刘妈则是在客厅里有说有笑的，看到这个情况，慕辰当时脸色就有点不好。

    她们在客厅有说有笑的，却让白雪一个人在厨房忙活，明摆着就是在欺负白雪。

    “慕少，你回来了，刚才慕夫人一直在说你小时候的事情，没想到慕少从小就那么聪明。”宋静和一看到慕辰会回来，就起身要去接慕辰手上的外套，像是等待丈夫回家的妻子似的。

    从外面回来之后，慕夫人和刘妈聊着聊着就说起了慕辰小时候的事情，而坐在旁边的宋静和也是听得非常入迷。

    “刘妈，你要是不想做了，现在马上卷铺盖走人！”慕辰直接错开了宋静和的手，将自己的西装放到了沙发上，也不管慕夫人她们的脸色有多难看，就进了厨房。

    最尴尬的就是宋静和了，她主动想要帮慕辰去拿东西，结果慕辰直接将她无视了！而最生气的则是慕夫人，慕辰一回来不是和她这个妈妈打招呼，而是去找那个乡下女人，这一点让慕夫人很不满。而最忐忑的自然就是刘妈了，让白雪去厨房做事，是夫人提议的，就算少爷和夫人之间的关系再不好，也还是母子，自然是要讲些情面的，可怜的就是她了，也不知道少爷又会怎么处罚她。

    白雪正在忙着晚餐的事情，都没有注意到慕辰进来了。

    “有什么需要我帮忙的吗？”慕辰凑到白雪身边问道。

    “你怎么进来了？”白雪看到慕辰吓了一跳，连忙往身后看了一眼，果然就看到慕夫人沉下来的脸色，白雪就忍不住瞪了慕辰一眼。

    “今天出去有没有被欺负？等了你一天的消息都没有。”慕辰看着白雪无奈说道，亏他还一直担心白雪会不会被欺负，可是白雪一直都没有给他发信息，慕辰都要着急了。

    “没有，今天出去玩得挺好的，我们去逛了商场。”白雪高兴地说道，一想到后来慕夫人和宋静和的脸色，白雪就忍不住想笑。

    她也知道慕夫人和宋静和是故意想要为难她的，她虽然没有故意想要证明什么，但是那或许也是她的运气，竟然让她误打误撞破解了慕夫人她们的为难，还赢了宋静和。

    一想到宋静和那又青又白的脸色，白雪就忍不住想笑，不仅是宋静和觉得意外，就连白雪自己都觉得自己是超常发挥了。

    “看来今天你们相处的还不错的样子？”慕辰看到白雪脸上的笑容，可没有忽略白雪脸上的小狡黠。

    真不知道白雪是做了什么事情。

    “不过今天的晚餐怎么是你来准备了？”慕辰又问道。

    “当然是给你准备的，证明我能照顾好你。”白雪在慕辰面前得意一笑说道。

    “不仅要在饮食方面上照顾好，床上也要照顾好才行。”慕辰低声在白雪耳边说道，白雪直接丢给慕辰一个白眼。

    开始上菜的时候，刘妈看到慕辰都进了厨房，只好赶忙帮着将饭菜都端了出来，宋静和也想去帮忙，但是那厨房的油烟味实在是有点重，她的肌肤会受不了的。

    “慕夫人尝尝我的手艺怎么样？只是一些家常小菜，比不得外面的餐厅。”白雪笑着说道，慕夫人淡淡的点了点头。

    “白雪说她的手艺不错，特意为我们准备了这一桌晚宴，给我接风洗尘，真是个不错的姑娘。”见慕辰一直围着白雪，慕夫人这才多说了一句。

    “白雪是很好的姑娘。”慕辰头也不回地接了一句。

    慕夫人本想说点什么，但是看到慕辰这么维护白雪，只好忍下来了。

    “那还真是谢谢白小姐了，我也是沾了夫人的光，这才能尝到白小姐的手艺。”宋静和也笑着说道，虽然说是在感谢白雪，但是白雪很不喜欢她的语气，就像是主人对客人的说话语气。

    “宋小姐喜欢就好，以后宋小姐要是再来做客的话，我一定下厨招待宋小姐。”白雪笑着说道。

    听到白雪的话，宋静和又脸色不好了，为什么白雪每次都能想到话来反驳自己呢？宋静和看着白雪的眼神中满是不甘。

    “慕辰，我打听到你父亲以前的一位好友也在海市，有时间你跟我一起去一趟吧。”慕夫人突然对慕辰说道。

    “父亲的朋友？我怎么没有听说过？”慕辰皱眉问道，虽然父亲去得早，但是那个时候慕辰已经开始懂事了，对于父亲的一些朋友，慕辰也记得不少，但是并没有听说父亲的哪个朋友在海市。

    “那是很久之前的朋友了，我也是最近才联系上的，说是在深山隐居，当年你父亲和他的关系很不错，既然我这次过来了，去拜访一下也是应该的。”慕夫人面不改色的说道。

    慕辰听到慕夫人的话狐疑的看了慕夫人一眼，或许别的什么事情，慕辰不会听慕夫人的，但是关系到慕辰父亲的事情，慕辰想了想没有拒绝。

    白雪疑惑着看了慕辰和慕夫人一眼，对于慕辰的很多事情，白雪很多都不知道，她总想能更了解慕辰一点。

    “慕少父亲的朋友竟然在深山隐居，这倒是挺有趣的，也不知道是在哪座山，我对海市的地形还是挺熟悉的，也不知道是不是世外高人？”宋静和在旁边插话道。

    “静和要是感兴趣的话，那天和我们一起去就是了。”慕夫人听到宋静和就随意答应了。

    “那太好了，正好静和也想见识见识世外高人是什么样子的呢。”宋静和一听到慕夫人的话，立马就高兴得说道，还得意地朝白雪看了一眼。

    白雪听到慕夫人竟然要带宋静和一起去，连忙看向了慕辰，想让慕辰也将她带上，但是慕辰低着头，像是在思考什么，没有注意到白雪的眼色，白雪只好放弃。

    等回到房间，白雪再次和慕辰提起这件事的时候，慕辰还是没有说要带白雪一起去。

    “你父亲的朋友真的是世外高人吗？也不知道世外高人是什么样子的。”白雪还是不死心。

    “不知道，只有见到了才知道。”慕辰完全没有抓住白雪话里的重点。

    白雪试了几次之后都没有成功，无奈之下只好放弃了。

