
后期工作一开始，包括约翰这个制片经理在内，几乎不会走出后期工作室，就连解决吃饭问题，都是打电话叫披萨汉堡。

影片的剪辑工作进行的不算快，反反复复的拼接，对此，一天的时间可能也确定不了多少画面。

这时就展现出韦恩的重要性来了，他总能在杂乱的镜头素材中，寻找到最合适的剪辑点，把道恩手中的胶片，变成脑海中的构思的画面。

时间走到十二月中旬，四个人中午长舒了一口气，经过三轮剪切，拼接之后，现在呈现在他们面前的是一部130分钟的影片。

这已经无限接近于成片了，只需要在做最后的取舍，这么多天的忙碌，影片终于接近完成，速度虽然不快，但很值得。

几人看过一遍影片之后，韦恩率先张口。“马上就要最后一次综合剪辑，感觉怎么样，都说说自己的意见。”

其实现在看这部影片，虽然无限接近于成片，可是还没有加入配乐，观影感受并不怎么好。

“我看过你上部影片。”剪辑师道恩摸着下巴，盯着屏幕直接说出了自己的想法。“相比于《忌日快乐》中镜头的稚嫩感，这部影片你的进步很大，但是其中的搞笑戏份还是显得稍许青涩，文戏问题不大。

相比于后半部分的动作戏，或者说那些大尺度血腥镜头，你的文戏和幽默戏份掌握，明显不够好，我建议剪去更多搞笑镜头，压缩影片时间。”

被人当面说出自己的缺点总是不太好受，不过就连韦恩自己，也认同对方的观点。他现在就像一个偏科的小孩，想努力掩盖自己的缺陷。

“已经很不错了。”约翰说了句安慰他的话。“格林伯格导演这个年纪，不可能掌握所有的镜头语言，只要放大他擅长的那些就够用了！”

“谢谢，约翰！”

“不用客气，我说的是心里话，你所擅长的是精巧的剧情设计，快速的拍摄速度，还有那些大尺度血腥镜头和动作戏。

而且最难得的是，你拍的片子剧本都是由自己写的，这样的剧本天然适合你自己拍摄。只要你把擅长的发挥好，影片想成功不会太难。你要知道，没有哪个导演是全才的，就算乔治-卢卡斯的星战，也一直被人骂故事能力能力薄弱！”

他说的基本没什么错，乔治-卢卡斯虽然是星战之父，可还是会被影迷吐槽不会讲故事，可那并不影响星战和乔治卢卡斯的伟大。

每个导演都有自己擅长的方面，就算好莱坞一个时代的代表，斯皮尔伯格这种涉及多种风格的导演，也不可能例外

好莱坞的成功导演，一般都有独属于自己的制作风格，资深影迷看那种风格强烈影片，甚至都能猜出来是谁拍的。

而韦恩也在慢慢打磨自己的风格，每一部影片的拍摄完成，都是韦恩对自己的一点积累。

就像这个对全世界兼容并蓄的好莱坞一样，良好的学习习惯，让他从来没有停下对导演能力的锻炼。

“好吧，伙计们，动手吧，减少一些搞笑戏份，我们得尽快制作完成，华纳还等着片子举行媒体影评人试映。”

“等等，韦恩。”约翰突然叫住他。“你要先剪辑出一份预告片，影片宣发要用到！”

“十五秒？没问题！”

现在几人背后的约翰，除了必要的工作外，还是一如既往地一言不发。他同样盯着屏幕上的画面，那是梅斯扮演的女佣，真在对着男主克里斯一边笑，一边哭。

场面给人一种怪异的扭曲感，不管这个画面看过几次，都会让约翰头皮发麻。

他转头看着不停和剪辑师讨论的导演，从进组第一天开始，他就觉得这个导演很有想法，而且想法还非常特别。

通常美式恐怖片中的血腥镜头，也就是喷涌出那些大量的番茄酱，是作为最主要的吓人方法而出现。

可这个导演并不遵循这个方式，他最后设置的那些大尺度镜头，大部分作用，是为了对前面故事的发泄，这给人一种非常痛快的爽快感。

他相信最终的成片，肯定会惊呆所有人。

又是一天忙碌的工作结束，韦恩走出华纳大楼，疲惫的坐上车准备回家。车子开动之后，谢尔盖看了后座一眼，开口说道：

“boss，车行的经纪人给我打了电话，他们说定的车已经到了，问我什么什么时候过去取。”

他正靠在后座上闭目养神，听到定的新车到了，也没让他挣开双眼。“明天你去开回来，回去告诉尼娜，让她把尾款打过去。”

那天卢克吐槽过车的问题之后，他回来就让谢尔盖去定了新车，本着后座空间的考虑，想订一辆劳斯莱斯的幻影系列。

可看了样车图片之后，就放弃了这个想法。现在的幻影还不是他印象中的样子，就像个老爷车一样。最后在车行经纪的推荐下，订购了一辆劳斯劳斯银刺加长版。

这辆车就很接近他脑海中的样子了，宽大舒适的后座空间，还可以让他在路上进行简单办公。

回到庄园后，他先去洗了个澡，才坐在三楼阳台上看着花园放松精神。

韦恩有自己的考虑，这次的《逃出绝命镇》必须要取得华纳意料之外的成功，才有可能让他们充分重视自己。

只有利益，不断的创造更多的利益，才能让这家巨头公司，想尽一切办法，把自己和华纳绑到一起。

通过与二十世纪福克斯的一次合作，就让韦恩认清了事实，在好莱坞，一次因为利益分歧严重的谈判，就会让双方的关系破裂。

而解决这些问题的最好办法，就是每次都能创造满足合作双方的巨大收益，让双方因为利益彻底绑在一起，这就是他准备做的。

“汪！汪！”

两只金毛刚刚应该是被海拉拉出去遛弯了，他们非常聪明的顶开了们，叫了两声就跑了进来。

按照在农场的习惯，他在自己的床脚，给两只小家伙弄了两个垫子，当做它们的窝。

“我就知道是你回来了！”随后进来的哈利-贝瑞手上拿着牵引绳，看来遛狗的不是海拉。

“我带它们去比弗利公园转了一圈，你绝对猜不到我看见了谁？”

看着这个黑美人手中的牵引绳，他就想到了和娜奥米那些小游戏，没注意她说什么。

“嘿！”哈利-贝瑞看他走神，有些不满。

“啊？看到了谁？”

“汤姆-克鲁斯！我看到了汤姆，原来他也住在这条街。”她在说起这个名字时候，满脸的向往之情。

韦恩揉着两只狗，转过身看着窗外，没在乎她对成为大明星的向往。“你以后也会有机会的。”

哈利-贝瑞看着这个高达的背影，就想把手中的绳子套在他的脖子上。他明显误会了自己的意思，他羡慕的不是汤姆-克鲁斯，她知道自己离那种巨星有多大差距。

她真正羡慕的是汤姆克鲁斯身边的女人，那个澳大利亚女人，凭借克鲁斯夫人的角色，一进入好莱坞就获得了无数资源。

就连经纪人，也是和丈夫用的同一人。这是一条巨大的捷径，她当然也想尝试。

从住进格林伯格庄园那天起，她就无数次的幻想过成为这里的女主人。最重要的，韦恩-格林伯格是个导演，只要他这部影片，还能像上一部一样成功，在圈内的地位会是巨大提升。

一部影片成功可以是侥幸，而连续成功就是另外一回事了，所以她不急，只要慢慢等待影片上映，就可以看出这个导演的成色。

有时看到关于《逃出绝命镇》的宣传消息，她就在想娜奥米-沃茨那个女人，那个婊子只不过陪他睡了几次。就能连续两次出演主要角色，自己比她差在哪？

“影片后期工作还顺利吗？”哈利-贝瑞走到他身边，同样抚摸着两只狗子。

韦恩看着远处的洛杉矶，努力放空自己的精神。“非常顺利，马上就会制作完成，就差最后的配乐添加了。”

“真的吗？这么说马上就能看到你的作品啦！”

“唔，一月中旬，华纳会组织媒体影评人试映会，到时候你陪我一起去。”韦恩能看出她的一些小心思，他对于这个女人没有特殊感情，他们之间一切只是交易。

他自认还算是一个有品的人，如果这个黑珍珠不会出现幺蛾子，那早前答应她的事，都好说。

他下个计划的项目，里面还真有一个适合她的小角色，这也算是她的幸运。

看到女人手中的牵引绳，他忽然问道。

“哈利，想要玩个游戏吗？”

“什么游戏？”

韦恩拉起她的手，走进了巨大的衣帽间，这几年除了他的衣服，还有一些娜奥米留下的道具。

拉开平时娜奥米用的柜子，直接忽略了那些女士睡衣，他指着底下的黑色紧身皮衣。

“换上它，对还有那个项圈！”

“这样吗？”

“别着急，我们可以慢慢来，把牵引绳带上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363971"  chaptername="70-导演风格（求推荐，收藏）">加入书签</a>
</div>
