
　　众人回到龙堂之后，红缨拿出了自己的私藏佳酿，众多师兄弟痛快畅饮，当真是豪情万丈。

　　江尘也是被这样的氛围给感染，他本人最喜欢和这样的人打交道，龙堂的人，上到风景阳，下到每一个弟子，都让江尘打心眼里喜欢，这样的一群人，几乎每一个都是前途无量。

　　“江师弟，你还真是生猛啊，竟然敢一个人去闯荡豹堂，牛逼。”23sk.Com

　　“没错，江师弟的确是豪情万丈，我们龙堂就喜欢这样的人，今日咱们大战一场，把豹堂那帮家伙给修理的够呛啊。”

　　“那是肯定的，和我们龙堂斗，他们还嫩点。”

　　…………

　　龙堂的弟子一个个兴高采烈，丝毫没有觉得他们做的事情有什么不妥，江尘本来还觉得自己这次算是闯祸了，回来说不定要受到风景阳的责怪，现在看来，似乎并不是自己想的那样，风景阳从始至终都没有出现，那意思已经很明显了，对他们这群龙堂弟子的所作所为，这位堂主直接就是睁一只眼闭一只眼默许了。

　　所谓有什么样的将军就有什么样的士兵，龙堂这边也一样，有什么样的师傅就有什么样的弟子，龙堂的弟子们肯定是将风景阳的秉性和脾气都给摸透了，所以才会肆无忌惮的选择出手，并且时候丝毫不觉得他们的做法有什么不妥。

　　或者说，如果吃亏了不敢动手，风景阳才会出面，到时候一个个点着鼻子大骂一通，说给自己丢人了。

　　“你们喝酒，怎么不请我？”

　　一个声音突然响起，众人立刻寻声望去，就见一个身穿湛蓝色长袍的男子从虚无中走了出来，男子看起来二十五六岁的样子，脸上带着若有若无的笑意，他长的很英俊，眉宇间充斥着一股英气，一看就是人中龙凤，他出现在一个地方，想要让人忘记都不可能。

　　“大师兄。”

　　看到来人，所有人都激动了起来，一个个立刻从座位上站起来，跑到这位大师兄的近前。

　　“大师兄，你什么时候回来的？怎么也不提前说一声。”

　　“就是，大师兄你是没有看到，今日我们去把豹堂那帮家伙给修理的，那叫一个没脾气。”

　　…………

　　这位突然间出现的年轻人，正是龙堂传说中的大师兄，仙庭传说中的无上天才，羽化凡。

　　“嗯，你们做的不错，我这次是突然被师傅召唤回来的，还不知道什么事情。”

　　羽化凡耸了耸肩，身为一个年轻的二级大帝，仙庭数一数二的绝世强者，在自己的师兄弟面前，一点架子都没有，但从这一点来看，龙堂的气氛，还真是融洽。

　　江尘走到羽化凡近前，对着羽化凡抱了抱拳：“江尘见过大师兄。”

　　对于这位传说中的大师兄，江尘还是很感兴趣的，他向来对强者感兴趣，来到龙堂也有几天时间了，一直都在听有关这位大师兄的传说，除了自己之外，这是第一个只身打上豹堂的人。

　　“嗯，师傅新收的弟子，肯定错不了，你们去豹堂的事情我已经知道了，干的不错，豹堂还有虎堂那些人，本来就欠修理。”

　　羽化凡开口说道，他的目光在江尘身上转了转，然后点了点头，显然对于自己这个新来的小师弟，还是很满意的。

　　江尘笑了笑，对于这位大师兄，他的第一印象还是很好的，如同龙堂其他弟子一样，给江尘的第一印象都不错，风景阳亲自挑选出来的弟子，那肯定都是错不了的。

　　“化凡，江尘，你们两个来见我。”

　　就在这时，风景阳的声音突然间在上空响起，点名了要让江尘和羽化凡去见他。

　　“师傅叫你们，肯定有事情，你们赶紧去吧。”

　　红缨说道。

　　“是的，我估计可能有重要的事情，不然不会把大师兄给召唤回来。”

　　余枫也点头说道。

　　江尘和羽化凡没有耽搁时间，直接向着风景阳的居住之所而去。

　　龙堂只不过占据了一个山峰，相比较仙庭来说，实在不算大，所以江尘和羽化凡要到风景阳居住的地方，还是很轻松随意。

　　嘎吱！

　　风景阳修炼的地方是龙堂最中心的地方，是一座宫殿，江尘和羽化凡到的时候，宫殿的门自动打开了。

　　江尘和羽化凡相互对望一眼，同时向着宫殿内走去，就看到风景阳端坐在大殿的正中央。

　　“师傅。”

　　二人对着风景阳同时施了一礼。

　　“嗯，化凡，这次外出历练有什么收获？”

　　风景阳开口问道。

　　“收获不小，我的修为已经到了二级大帝巅峰，距离三级大帝也只是一步之遥。”

　　羽化凡如实说道，在风景阳面前，他表现的无比尊敬。

　　“嗯，不错。”

　　风景阳点头称赞，在江尘没有来之前，羽化凡就是他最得意的弟子。

　　“我看师傅气色不错，气息浮动也比较大，应该也快要晋升六级大帝了。”

　　羽化凡笑道。

　　“到了我这个境界，一切就只能够靠机缘了。”

　　风景阳道。

　　江尘暗暗点头，风景阳对待修炼上有自己的态度，而且有一颗沉稳的心，不浮躁，这样的人物，晋级是迟早的事情。

　　“师傅这么急切的要我回来，有什么事吗？”

　　羽化凡问道。

　　“确实有一件事情，说大不大，说小也不小，七日后是妖仙岛岛主天鹏妖帝的寿辰，星帝让我从龙堂选两个人去祝寿，你带着江尘去吧。”

　　风景阳开口说道。

　　“好。”

　　羽化凡也不推迟，直接答应下来，风景阳派遣下来的任务，他向来是义不容辞。

　　“妖仙岛？那是什么地方？”

　　江尘却直接愣住了，有关这妖仙岛，他可是第一次听说，一直以来，他都只知道九大仙域的仙庭，再往上是一个帝域，现在突然间冒出来一个妖仙岛，而且能够让星帝都上心的寿辰，足以说明那天鹏妖帝的不凡，说明这妖仙岛的不凡。

　　“师弟，妖仙岛是一个特殊存在的岛屿，不属于九大仙域的任何一个，但妖仙岛的强大，却不弱于任何一个仙庭。”

　　羽化凡笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1952章 妖仙岛【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 