    楚阳留在了莽荒，并深入核心之地，来到了一座十万丈高的山峰上，盘坐在山巅。

    头顶上，罡风猎猎，能撕碎大宗师。

    不时的有大片雷云汇聚，降下一条条雷龙，好似要毁灭世间。

    “在这里修炼，胆战心惊！”

    在一块岩石之后，精忍和尚背风坐下，他偶尔抬起头，看着上空黑云翻滚，雷霆凝聚，就一阵阵心悸。

    他坚定了楚阳是光大佛门的圣佛子，就跟随前来，同时修炼现在如来经。

    目光一转，望向盘坐巅峰的楚阳，就露出火热之色。

    “我也要加快修炼了，否则，跟不上圣佛子的脚步，终究被甩下！”

    精忍和尚想着，就闭目潜修。

    山巅，楚阳睁开眼睛，张口一个吞吸，漫天的雷霆，尽数被吞下，化作雷液精华，最终被淬炼成先天之气，提升修为。

    “莽荒精气充沛，确实是个不错的修行之地！”

    楚阳眺望万里山河，毒虫野兽，遍地都是，甚至有些大妖都堪比渡过六次雷劫的鬼仙，十分强大。

    闭上眼睛，再次修炼。

    他运转‘天地之根’，心神通过身下的山峰，直达地底核心，通过地脉之气，延伸到了莽荒各个地方，掠夺精气，提升修为。

    同时，头顶上，夜晚月光入柱，没入头顶，还有漫天星辰光辉，被十二万九千六百个窍穴吞噬。

    白天，则吸收日光。

    日光凝聚，宛若红色的水晶珠子，那是将太阳之火凝练到极致的情况，让精忍和尚看到，都心神狠狠跳动。

    楚阳留下大半的心神，参悟神通。

    这方世界的功法，他已经收集了绝大部分，虽都很低级，却有独到的体系和智慧，能够促类旁通。

    特别是未来无生经，很有意思。

    未来无生经，大预言术，紫微斗数，梅花易数，三十六爻天罡变，八卦之术，易经衍变等等上百种推算之道在心中快速闪现，分解，重组，融合，想要融会贯通，成为自己独到的推算之法。

    楚阳智慧如海，积累了无数的知识，沉淀的十分可怕，如今一朝明悟，种种想法汇聚心头，融合碰撞，汇聚成一篇更加玄奥的经文。

    “这一法，成了！”

    睁开眼睛，智慧之光流淌，穷尽天下奥秘。

    抬起头，双眼中看到的是规则构架，秩序运转，天地本源，都在一眼之中；低下头，窥尽世间百态，人道洪流的奥秘。

    “梦神机！”

    心底出现一个名字，楚阳的双眸中，就奇光迸出，眼前出现了一幕幕：在一处地方，梦神机正盘坐雷池中修炼，他眉头紧锁，似稳定心神。

    画面又一转，梦神机神色淡漠，有了真正‘太上’的影子，天道唯我的意味；画面接连转动，又出现一幕幕，在梦神机身旁，出现了很多强者。

    “有意思！”

    楚阳眨了眨眼睛，抬起头，望向了高空。

    在九天之上，穿过无尽的虚空洪流，有两大天体，分别是月亮和太阳，在这两个天体上，却各自住着一个强大的族群。

    默默推算，最后楚阳点头。

    “中央世界！”

    楚阳再次推算。

    在这方天地，神州大地为宇宙的中心，在远古时代，被称为仙界。

    除此之外，还有大量的小千世界、中千世界，这些世界，很多都是阳神强者所化，有着土著诞生，却不能诞生雷霆，因而也就很少有鬼仙强者，绝大多数只修炼武道。

    还有一个中央世界，为当年的盘王创造，发展十分兴盛，科技分外强大，人口众多，一直想要入侵神州大地，现在都已有了布置。

    楚阳目光闪闪，看透了命运，发现了一角未来。

    “中央世界倒有不少强者！”

    楚阳默默品味，也没有理会。

    最终，他目光一转，看向了一个方向。

    在那里，有一片混蒙空间，好似天地之上，混沌的本源，时空扭曲，法理断续。

    那是一个点，又似一方浩大的世界。

    “起源之地！”

    楚阳心中思量。

    那里是宇宙的起源，纪元的终结之地，最接近天地本源，也是最接近超脱的地方。

    “还不是过去的时候！”

    楚阳安耐住了念头。

    对于自身的修炼，他一直有清晰的认识。

    最终，撤了神通，收敛念头。

    “这一法，融合未来无生经，大预言术，大命运术，八卦之法等等，叫做命运大仙术？命运啊，以我目前的能力，还难以掌控。就先叫做预言大仙术，窥视未来，推演变化，等将来进一步完善，或许，能够真正的看透命运！”

    楚阳给刚刚演化出来的神通定了名字：预言大仙术。

    “我推演的功法，已经有了不周印、轮回拳，灵魂咆哮，太极玲珑天，圣祭大仙术，圣疗大仙术，控兵大仙术。预言大仙术，还有得自传盘古传承而领悟的开天九式！”

    “以我目前的修为，不周印和开天九式还不能施展，否则非肉身崩溃不可！”

    “太极玲珑天融合太极守护、玲珑大罗天，还有大护身术等等而成，堪称防御第一！”

    “圣祭大仙术比较特殊，以献祭之法，换取力量，只是其中有着颇多疑惑，还不能一一领悟本质！”

    “至于圣疗大仙术，这是在洪荒中融合而成的神通，以大治疗术，者之秘等等相互融合，本源不灭，我身不死，比什么滴血重生都要强大不知凡几！”

    “控兵大仙术，亦是在洪荒世界融合而成，以兵之秘，大器道术，大阵道术，控兵之法等等开创而成，可斩断仙器与主人之间的联系，甚至直接夺来为用，比落宝金钱都要霸道！”

    “轮回拳和灵魂咆哮经常使用！另外较为常用的就是鬼斧神工大仙术、诸天轮回大仙术，天元一击，大吞噬术等等！”

    楚阳转着念头。

    同时又有了其它的想法。

    种种功法汇聚一炉，碰撞融合，有了炉养百经的意味。

    遮天中，叶凡能够炉养百经，毕竟那里天地限制，功法等级有限，能够做到，虽说是奇迹，但也在接受范围之内。

    可楚阳修炼过的功法何等高深？

    永生三千大道！

    融合三千大道的天元一击。

    玄黄不灭混元经、混沌轮回经等等这些功法。

    别说是他，就是圣人也无法融合为一。

    他能做的就是将相似的功法融合为我所用。

    自己开创的，必然能够更好的适应自身。

    楚阳再次推演。

    在他身下，一股股大地精气汇聚而来，没入体内，提升修为。他的每一个窍穴，都宛若一个小烘炉，时刻都在运转着。

    每时每刻，他的力量都有提升，然而要想达到基础篇第三重圆满，却非一日之功。

    他的修炼，消耗太大太大了。

    可力量之强，却远非一般境界所能比拟。

    “这一神通，融合大吞噬术、吞天魔功等等，就叫做吞噬大仙术！”

    “这一法，融合大挪移数，五行遁法，华虹之术，天涯遁法等等，就叫做圣遁大仙术！”

    楚阳又接连融合成两种神通。

    站起身，迈出一步，身影消失，再次出现，已经是千里之外。

    这不是破开空间，而是直接前行。

    一步千里！

    这是圣遁大仙术第一层的功效。

    后面还有一步缩地成寸，一步咫尺天涯，一步跨越世界等等！

    转身一步，返回了山巅。

    楚阳推算时间，发现已经过去了一年，如今正好是登基的三年之期。

    “精忍！”

    转过身来，看向了一直默默修炼的和尚。

    “圣佛子，有何事吩咐？”

    精忍和尚停下修炼，来到了楚阳身边，十分恭敬。

    “我是大乾帝王，如今三年之期已过，马上会将皇位传给洪易。至于杨盘和洪玄机，已经被我炼化傀儡，你若是有心，就前往大乾，听候洪易之令！”楚阳简单说道，“过去弥陀经、现在如来经、未来无生经，我也都传给了他，并且修炼成功。”

    “这……！”

    精忍和尚呆住。