    “你打算卖多少？”

    看到技能书以后，白凡心里有个猜测，但因为技能还没有学到手，也不能太确定。

    “1银币，或者七十软妹币，老板你可以在今天练级结束后一起转账给我。”

    最爱金币摆出一副我相信老板的表情。

    其实，主要是担心白凡看到账单总额的时候心痛，直接丢了这笔生意。

    白凡倒没想那么多，点头直接同意，然后从最爱金币那里将技能书交易了过来。

    【系统：是否学习技能《陷坑》？】

    “是。”

    【系统：当前角色技能栏8/20，已掌握技能《陷坑》】

    陷坑（等级1，0/300）：陷阱系技能，在指定地面下方生成一个长宽0.2米，深0.5米的陷坑，冷却时间3分钟，释放时间8秒，持续到被破坏为止。

    看到技能描述之后，白凡忍不住露出了一个笑容。

    果然，就像他猜测的一样，陷阱并不像法术效果一样，释放完了就消失。

    陷阱更像是一种对地形的改变，持续时间是很长的，就像刚学到的这个陷坑技能，更是可以一直持续到被破坏为止。

    白凡几乎能想象到以后游戏里肯定会有一个奇怪的场景出现。

    一名疾跑而过的游侠，跑着跑着突然蹲下，用手按住脚下的土地，几秒过后在原地留下一个陷阱，然后继续赶路。

    倒不是为了坑谁，只不过是为了刷技能熟练度而已。

    不说别的陷阱，就单说这个陷坑。

    白凡想象了一下，如果他自己中招的话……

    怪不得当初职业导师听他选巧手作为天赋时，会下意识的露出嫌弃的表情，还特意的告诫他不要在路边放陷阱。

    当然，除了持续时长的猜测外，白凡对于陷阱还有另一个猜测，只不过那个猜测需要释放陷阱后才行。

    而附近的地面，系统提示他技能等级不足，释放失败。

    白凡和最爱金币商量了一下，一个小时以后，他会去远处草原的更深处，击杀更高等级的灰狼。

    另外还委托最爱金币，在市面上收购适合机关游戏使用的装备和道具，又或是某些能提高人物经验属性的道具。

    白凡自认是没时间一直盯着拍卖行和市场的，而且单靠他自己的话，也盯不过来。

    一个小时后，白凡也不知道自己制作又拆除了多少机关弩，反正不管是机关制作还是机关拆除，都已经达到了2级。

    手里的机关弩的属性也达到了目前材料的属性上限。

    机关弩（白）：力量83（+23），攻击速度0.6（+0.1），射程25米（+5），弩箭（攻击10）20/20支，装填时间4支/秒，耐久130/130（+30），防御5（+5）。布置时间4秒，回收时间2.4秒。

    离开小镇后，白凡便朝着最爱金币发来的坐标前进着。

    最爱金币已经为白凡找好了目前来说最适合他练级的地点。

    用最爱金币的话来说，白凡的练级效率越高，那他们单位时间内的收入也越高，所以为白凡做好服务对他们自己也是有实质性的好处的。

    在以往，白凡一直信奉的是‘玩游戏花钱的都是SB’。

    但现在，享受到有钱的快乐之后，白凡只能说——‘真香’。

    在去坐标点的路上，白凡并没有选择走大路，而是在野外前进着。

    倒不是因为他答应过，不在路边放技能。

    主要是白凡自己中招了。

    走着走着就感觉脚下突然一空，然后人物状态上出现了一个脚伤的临时负面属性。

    脚伤（轻）：移动速度-30%，持续时间10秒。

    野外的地面肯定比不上大路平坦，但中招的几率小很多，白凡自己也尝试了一下陷坑的技能释放过程。

    选择使用后，白凡的视角中就出现了一个半透明的红色长方体。

    根据系统的描述，白凡知道这代表陷坑在当前位置无法使用的表现。

    将长方体移动到了自己脚下的土地下方，长方体由红色变成了绿色，代表可以释放。

    选择释放，八秒的读条后，白凡能感应到，在之前释放陷阱的位置，出现了一个20*20*50的空间。

    与此同时，白凡发现他的小地图上也多了一个红色的小箭头，指着他刚才释放技能的坐标，箭头上写着‘陷坑’两个字。

    “这样也好，起码不用担心出现自己踩了自己的陷阱这种大乌龙。”

    接下来，白凡开始进行第二项测试。

    选择机关，然后白凡尝试着将机关释放的位置，放在之前陷坑技能造成的空洞中。

    4秒过后，感应着位于地面以下的机关弩，白凡脸上露出了兴奋的笑容。

    猜测是正确的，陷坑虽然没有伤害，但他却可以通过在陷坑里释放机关的方式，来使陷坑获得额外的杀伤效果。

    确定了自己的猜想后，白凡将释放的机关进行回收，这才继续赶往练级点。

    到了目的地之后，白凡发现这里已经有八名玩家在等着白凡了。

    “老板，准备好了就告诉我们一声，我们去引怪。”

    将五个机关弩布置好之后，白凡朝四人示意可以开始引怪，便在原地利用这些玩家提供的材料，开始刷机关制作的熟练度。

    不过这次，白凡用的都是普通材料，没有再使用高级材料。

    作为一个骨灰级的游戏爱好者，白凡清楚地知道，像这种直接关系到自身战斗力的技能，等级是必须要刷上去的。

    即便它只是一个制造类的技能，乍看上去好像并非不可替代。

    就像现在有些玩家，直接从其他玩家手里买现成的机关，省时又省力。

    但这只能现在爽一下，到了以后，有他们哭的。

    现在是买方市场，卖的人，比如最爱金币他们这样的，要到处找客户，求着人们买他们手里的机关弩或者弩箭。

    但等以后的某一天，出现了高级的机关图纸，只有他们有，甚至只有他们能打造的时候。

    那买方市场一下子就会变成卖方市场。

    到那时候，加价卖给你都是有良心的商人，就怕他们突然弄出来一个‘原材料不足，XX每周只卖一个’。

    那你是买还是不买？

    所以，哪怕现在累一些，白凡也要抓紧时机把‘机关制作’这个生产类的技能等级提上去。

