    等几位警察看完了那两个监控视频。

    顿时二话不说直接把三人逮住。

    “咔嚓。”

    拷上手铐。

    然后才扯下夏川和闵秋的口罩。

    口罩撤下的瞬间，吓的那位动手的警官差点没把手膀子甩出去。

    他是上次楚蕴报警后，过来调节的其中一个。

    所以对这一家子还有些印象。

    夏谦丑到窒息也就算了。

    他们还可以勉强用长痘毁容来解释。

    可是这一对父母怎么都老成这样了。

    生生从三四十岁老到七八十岁？

    要不是五官上还依稀有点从前的影子，他们真要以为换人了。

    ‘“这......你们真是他们的父母？”

    另外几个第一次过来的警察一脸懵逼。

    其中一个走到三人跟前，上下打量了好一会。

    摸着下巴，拧着眉，“路队，这两人看上去至少得70岁。至少！确定他们能生出一个十七八岁的女儿？”

    按照这个年龄推算，至少也得五十岁生孩子吧。

    男人五十岁还勉强可以信，可是女人五十多岁，确定行？

    之前来过的那个警察接话了，“不，上次我来过，也是这家报了警，也就半个月前，他们看上去还只有三四十岁的样子。”

    “什么？”

    路队长拧着浓眉，“检查一下他们的身份证。”

    之前拽他们口罩的警察示意他们把身份证拿出来，并且要求他们背出自己的身份证号码。

    本来准备开口的夏川被闵秋猛的一撞。

    两人的目光在空中交汇。

    夏川张开的嘴立即闭了起来。

    他也反应过来了。

    他们这个罪虽然在量刑上不是特别重的那种，严重的是，这件事情极有可能上社会新闻热搜。

    毕竟亲生父母和哥哥对女儿下毒，这种反人类的事情，那些网友肯定恨不得扒掉他们几层皮。

    到时候，别说是公司的工作，恐怕他们做什么都不得安宁。

    既然警察认为他们有可能不是本人，那么是不是可以让大哥到时候运作一下。

    就说他们不是本人好了。

    再找个好律师，争取把他们保出来。

    到时候想办法完成系统任务，再变回年轻的身体，再找三个人替他们顶罪。

    以大哥的人脉和能力，问题应该不大。

    毕竟这又不是什么关系性命的大案。

    可转圜余地多了。

    楚蕴哪里看不出他们的打算。

    直接对警察道，“警察叔叔，你们可以检查一下他们的dna，虽然我也不愿意相信我的父母恨不得给我吃毒品，但是我知道，他们就是我父母和亲哥哥。

    至于他们为什么变成这样......”

    楚蕴的目光朝叶秦看了一眼，“就要问这两位大师了。”

    叶秦一愣，叶师父却一下明白了楚蕴的意思。

    是不是要马上解决他们的系统，暂时不知道在，但是肯定是要让他们坐实罪名的了。

    叶师父轻咳一声，下巴一仰，一手背在身后，一手横在身前，一副世外高人的样子。

    悠悠然的开口，“没错，这位小姑娘告诉我们，她的家人可能中邪了，加上最近我徒弟他们学校也出过几起这方面的事情。”

    “......”

    几个警察一脸抽搐。

    封建迷信都弄到他们头上来了。

    “你可别乱讲。”有人呵斥了一句。

    不过却被另外一个警察拉了拉手臂，示意他别连说话，同时小声和路队长说道，“路队，我看那个年轻小子，像是叶家那位。”

    路队拧眉，“哪个叶家？”

    “就是京城那家。”

    路队拧了拧眉心，“你确定？”

    这小子据说是被下放来体验生活的，家里在京城有势力，所以他的话，还真说不好。

    “差不多。据说这叶家本来就有一个分支，是专门钻研玄学方面的。

    这事，上面的人都知道，而且......真有本事的人，你知道的.....”

    路队长心里一凛，重新看了叶师父和叶秦一眼。

    “既然这样，那就先带回局里，先做个dna。”

    这样总没问题了吧？

    楚蕴微微一笑。

    叶秦和叶师父道，“自然，这是您的办案流程，我们自然不会妨碍，老夫只是说说他们会这样的原因。”

    路队长这才松了一口气，对逮着三人的几个属下挥挥手，“先带回局里。”

    “小姑娘，两位，跟我们去警局录个口供吧。”

    “好，没问题。”

    楚蕴和叶秦师父从善如流。

    本来就有监控视频，所以录口供只是走个流程。

    不过半个小时，就走完了流程。

    三人走出警局的时候，夏大伯派来的律师才火急火燎的赶到局里。

    “今天多谢二位了。”楚蕴在车里对叶师父和叶秦说道。

    “不用谢不用谢。”叶师父从副驾驶转过头，笑眯眯的道。“你是小秦的朋友，这都是应该的。”

    “他们这么对自己女人，根本不配做父母，别说做父母，就连最基本的人性都没有。

    小夏姑娘你放心，虽然我也不算什么了不起的人，但是在这名城，还有京城，还是认识几个人的。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    就算你大伯站在他们那边，他们也别想枉顾法律，把这件事情给摸过去。”

    叶师父一边说着，一边用手狠狠掐了叶秦胳膊一下。

    叶秦脸一皱，差点没把车开到墙上去。

    “嗯，还是多谢你们。”楚蕴再次道谢后，那边叶秦也反应过来，龇牙咧嘴的瞪了自家师父一眼。

    “那个，夏瑾，这么晚了，你也饿了吧，这里离你家也有点距离，要不咱们就在前面那个私房菜馆先吃一点，放心，说好这几个月伙食费都算我的，我请你。”

    楚蕴哪里不知道他们什么想法，微微一笑，“可以。”

    叶秦和叶师父一喜，三人当真便随便找了一家私密性还不错的餐馆。

    等到菜都上齐，三人关上门吃饭。

    叶师父才有一搭没一搭的闲聊。

    不过顾忌着什么，也没敢问的太明显。

    直到楚蕴都快吃饱了，还没问出个所以然来。

    楚蕴慢顿顿的喝了一口热汤，这才抬头，“叶师父其实是想知道我真正的来历吧。”

    “呃......这。”叶师父眯着眼，其实这句话，已经侧面承认了，她不是真正的夏瑾。

    “那个，其实你要是不方便的话，也不用.....”

    “嗯，的确不怎么方便，不过可以告诉你们的是，我的确不是夏瑾，等到事情了解之后，也会离开这里。”

