    这次美国代表团带队的是副总统罗伯特，他是美国民主党人，也就是现任美国总统乔治的‘同党’，此时他也像其它人一样，一脸敬仰、崇拜地看着那棵‘白大高’世界树。

    这几年，随着各种事件不断发生，美国已经确信了世界树的存在，对世界树所‘肩负’的责任也已经深信不疑。

    也就是说，世界树其实是地球守护者，它是一种堪比地球的存在，也许是一种比地球还要夸张的东西（都说拯救地球只是它最低级的任务）。

    所以，就算是国家乃至人类跟它比起来，在背景上都要低一等。

    从某种意义上来说，世界树就是地球人类的神也不为过。

    所以，这些代表团的人在世界树面前，总会有一种巨大差距感，而巨大差距带感来的就是崇拜、敬仰。

    所以，也不怪乎美国这些代表团成员在青木面前会显得缩手缩脚、无比拘束。

    罗伯特副总统颤抖着双手，拿着树叶，用这两个月学习的蹩脚中文说道：“世界树，您好！”

    “欢迎罗伯特总统的到来。”青木回应道。

    “吓！”罗伯特听到青木的声音在他的脑海中响起，尽管已经有了心理准备，但依旧被吓得一惊。

    还好他身为副总统，心理素质还非常了得，很快就镇定下来，心情激动地跟青木聊了起来。青木也主动配合，双方很快就聊开了，青木也尽量藏拙，尽量让这位副总统发挥，以免自己太聪明引起人类的警觉。人类的自私，青木深深的懂得……

    随后代表团其他人也兴高采烈地轮流跟青木说话。和世界树聊人生聊理想，这是多少人巴都巴不得的，荣幸啊！

    随后青木出于想让人办事，就得给人甜枣的想法，便索性大方一点。

    考虑到美国这几年民主党的彪悍政绩，这个罗伯特今年年底有90%的概率会接任美国总统的宝座，所以青木就对罗伯特忽悠道：“罗伯特总统先生，我与你有缘。”

    罗伯特听言，愣了，对于中文他并不是很熟。

    与我有缘？什么意思？

    一脸迷惑的罗伯特转头问了问基地中的最高负责人—司令。

    “与你有缘？”司令与赵所长对视了一眼，感觉蛋疼得紧，被这‘与你有缘’这话扯到蛋了。不过也同时感觉郁闷得紧，为什么自己辛辛苦苦那么多年，都没有这种待遇，莫非真的是‘猿粪’在做怪？

    还好他们没有纠结这个问题太久，而是不约而同地指着温格副所长，笑着向罗伯特问道：“总统先生，您认为我们的温格所长现在多少岁？”

    温格听言，一脸苦笑，心中内牛满面：“又被当教材了。”

    罗伯特不明所以，盯着温格所长，回答道：“对于温格所长，我们的资料里显示是62岁，现在……现在……”

    这时候罗伯特才发现不对，一脸震惊，右手颤抖地指着身强体壮、精神烁烁的温格，说话都有点不流利了：“你……你……你是温格所长？确定没有搞错？天啊！！”

    不但罗伯特震惊，其他美国代表团员都是内心狂震：“这哪里是60多岁啊，40岁还差不多吧？！骗人的吧？”

    看到美国代表团成员一脸震惊的样子，司令和赵所长感觉神清气爽，一股在智商上的优越感油然而生。

    随后也不逗这群人，赵所长详细的介绍了一下所谓的‘与你有缘’是什么意思。

    美国代表越听越震惊，而罗伯特则感觉自己被幸福的馅饼给砸得晕乎乎的，花了好长的时间才把心情平静下来。

    随后美国代表团不断震惊，甚至都麻木了。

    罗伯特副总统被世界树根上的五根触须困成死猪，然后被无数的丝裹成一个茧子。

    半个小时之后，丝茧退去，罗伯特从一个50岁肚腩、地中海老头变成了一个40岁左右、肌体健康、满面红润、秀发乌黑亮丽的人。

    罗伯特惊喜的发现自己大肚腩没有了，该死的地中海还也没有了，而鸡鸡也……变强壮了。

    其他人一脸羡慕，连司令、赵所长也不例外。

    奖励过后，就是下发任务了。

    “有件事需要你们查一下，我发现美国、欧洲、俄罗斯的四棵元气树收集的生机都有不同程度的莫名消耗，你们查一查。”青木将事情详细的跟他们说了一遍，瞬间引起了他们的注意。

    对于‘生机’这东西，青木也是毫无保留地跟他们说过，所以他们都知道生机的重要性。联想到欧盟的发生的事情，他们的脸色就不太好了。

    在多疑、谨慎方面，人类要比青木做得要好，这事交给他们最合适了。

    “反正自己也查不出，让他们查的话，也许会有意想不到的收获也说不定。”

    三天之后，美国代表团就结束了访问，除了当事人还有部分高层之外，没有人知道这三天里面，到底发生了什么。

    不过显而易见的是，这个代表团每人都带着一只动物回到华盛顿。

    而且美国民众都纷纷议论：美国的副总统罗伯特去中国抽脂整容了，变年轻了……

    不过世界其他国家并不认为美国与中国会真正地结盟，最多只是利益交换而已。毕竟双发历史纠纷非常多，而遏制中国一直都是美国的其中一项国策。

    说结盟就结盟？小屁孩才会信！

    有时候，掌握情报就是掌握大势。

    不过中美两国现在也在纠结着一件事：世界树的事情，到底要不要公布？

    对于欧盟那边发生的事，他们也有点担心。如果公布的话，能够对欧盟的事有一定的压制。

    还好经过调查，俄罗斯还没有黄色晶体怪物出现的蛛丝马迹。

    而不公布的话对中美两国也有好处，那就是在这个秘密公布之前，能够靠着这个秘密积蓄更多的实力。

    不过公不公开，已经由不得他们了，青木已经决定绕过他们，秘密向俄罗斯还有欧盟提供相关线索。相信过一两个月，效果就会出现。

    四月份，在宇宙飞船起航的前一个月，美国突然公布了一个让全世界都震惊的消息：美国竟然临时给了中国一个宇航员名单。

    “这……这难道是美国佬写错了？不是兄弟国家欧盟？为什么是中国？”

    给中国一个宇航员名单，表面上没有什么，但却深含了很多东西。宇航员可以在航行中获得非常宝贵的东西包括技能、航行经验、技术，对中国的宇宙计划非常有帮助，完全可以将中国的航空水平提高一个档次。

    “难道是因为这个月美国去中国访问的问题？”

    就在全世界为这个宇宙飞行计划而暗流汹涌的时候，那个在地底移动的奇异空间里面，终于有了新的变化。此时距离奇异空间传送消息的时候已经有2个月了。

    只见这个空间中间那个金属墩上面的凹槽里，一阵阵白光闪烁，空间不断晃动，那股沉敛又狂暴的能量不断在波动。

    原本一直没有动静的空间壁内纹路也开始闪烁起来，显然是在竭力流通能量。亮起的纹路逐渐延伸到金属墩那里，金属墩表面上的那些纹路也开始亮了起来，然后汇聚的能量逐渐注入了白光当中。

    白光有了这股生力军的加入，波动更加剧烈了。

    这一次比上次传送影像出去的时候波动更加剧烈，就好像这里面传送的东西与众不同一般。

    于此同时，欧盟、美国、俄罗斯、中国等国家的空间监测系统纷纷监测到了这一个波动。

    “怎么回事？这代表的是什么？是有什么东西来到地球？”

    “波动好像更大，频率也不一样了，应该不是同一个东西。”

    “计算误差的话，这次波动的地方跟上次波动至少要相差100公里上。”

    四国的监测机构将这一情况提交给领导之后，同样没有引起注意，继续保存到密档室中，等待以后的回查。

    不多久，一个吉娃娃狗虚影出现在了这个果冻空间，看着那个正不断闪烁的凹槽，眼露兴奋。

    半个小时过后，波动终于停止了，白光散去，在凹槽的上方，漂浮着两样东西。

