    一连好几日，贺天齐和调查科的人都分外紧张。

    苏维已经将自己找到资料的事情散播了出去，现在她去哪里都有一群人跟着，因为宋白海一定会主动找上门，可是什么时候以什么方式就不得而知了。

    可是一连好几天，哪怕是苏维刻意出门给宋白海制造可以偷袭的条件，宋白海都没有动作，这反而令所有人有些焦灼。

    “会不会是他知道这只是一个陷阱，实际上我们根本就没有找到那份资料，所以他才不动手的？”苏维的住处，小三儿和贺天齐前来与小四小五换班，换完班之后，小三儿对贺天齐说道。

    “谁说那份资料是假的。”贺天齐看了一眼正在房间里练习画画的苏维以及陪着她的陈西，从口袋里抽出一根烟点燃，吸了一口，说道，“她还真是出乎意料的淡定，这种时候居然还有心情作画。”

    小三儿的重点则完全不在画画这件事上，他惊地下巴都快掉了出来：“什么？资料是真的？不是说只是一个假消息吗？”

    贺天齐忍不住伸手在小三儿头上敲了一下：“你怎么越活越回去了，之前的敏感和机灵劲儿去哪儿了？上次你带她去白然的旧居，她急着回来的时候，有说过她母亲发给她的信息不是想告诉她是凶手是谁吧？”

    小三儿点头：“的确是这样，可是之后她也说了，是她猜测错误，并没有发现什么。”

    贺天齐说：“要是真没有发现什么，她就不会拿自己当靶子了。你以为宋白海会不知道这是个陷阱？但明知道是陷阱也还要闯的话，必定是为了必须要得到的东西。想必苏维这丫头也知道，放假消息根本骗不了宋白海，只能用真的。”

    “可是如果资料是真的，要真落入了宋白海手里，而我们又没能捉住他的话岂不会是个大麻烦！这个风险也太高了。”小三儿忽然觉得脑袋上的压力更重了。

    “是啊，所以我们必须打起十二分精神，绝对不能放走他。”贺天齐将烟摁进烟灰缸里，相比起小三儿的凝重，他的表情倒没什么变化。

    其实贺天齐倒是不认为宋白海他们对付不了，他更担心的，实则是宋宜风。

    苏维曾经说过，宋宜风在找上调查科之前就已经找过她要这份资料了，虽然他将自己和这个实验的关系摘得一干二净，可是他知道这是假的。

    可是明知道是假的，他也不能拿宋宜风怎么样，他的机械臂研究是名正言顺的，外头那些变异人作乱的事情出自宋白海的手笔与他无关。

    宋白海是他送到他们手上的，宋白海的老巢也是他送到他们手上的，那么他自己的基地呢？又在哪里？贺天齐不是没有暗中调查过宋宜风，可是他无奈的发现，他根本找不到半点蛛丝马迹。

    贺天齐最怕的是，他们抓住宋白海之后，却对宋宜风毫无办法。

    贺天齐一根烟没抽够，又拿出另一根点燃，烟雾在客厅里弥漫，室内安静得有一些压抑。

    又这么风平浪静地过去一天，次日，苏维醒来得特别早。

    她做了一个噩梦，梦里原本她和父母玩得正开心，结果突然一阵阴风刮过，她的父母就被掳走了。之后有一个人让她拿最重要的东西去交换，可是她刚问完什么是重要的东西，那人就消失了。

    随后她便惊醒了，她醒来的时候，外面的天还没有亮，四周漆黑一片。她起来想喝一口水，结果却不小心把床边柜上的水杯给打碎了。

    水杯落地的一瞬间，陈西便闯了进来，随后跟进来的是贺天齐还有小三儿。他们都以为是苏维发生了危险，房间内的气氛一下子异常紧张。

    “我没事，只是不小心打碎了一个水杯，对不起。”苏维忙道歉。

    见她没事，几人也放下心来。

    苏维盯着地上的碎掉的玻璃渣，仿佛冥冥之中有个声音在告诉她，就是今天了。

    果然，天一亮，她的手机便响了起来。

    不是电话，而是一个视频消息，苏维将视频点开之后，脸上的血色一瞬间全都褪了下来。

    陈伯，小东，谢大夫，连时歌，程璐甚至连同苏维已经很久没联系的朋友阿超和小涵都在内，他们全部被宋白海绑了起来，嘴上封了厚厚的胶带，他们的身边站着几个面向凶狠的人，有男有女，有一两个人的手上还戴着那冰冷又熟悉的机械臂。

    难怪这几天宋白海没有动静，原来他的算盘没打在苏维的身上，而是打在了她身边的亲人和朋友身上。

    他吃准了苏维不会放任他们不管，所以拿这些人当筹码，用来换苏维手上的那份资料。

    “如果你想他们活命的话，让我那个好弟弟，带着你和你的变异人男友和资料过来交易，交易地点我会在路上告诉他。当然，你们的那些帮手要跟着也不是不可以，只要你想过来看到一地的尸体，哈哈哈哈哈哈哈！”

    视频的最后，是宋白海的一段声音，他没有露面，可是孤注一掷的嚣张和疯狂光是听声音就已经足够了。

    他绝对不是在开玩笑。

    “该死，是我们疏忽了，宋白海那个小人，怎么可能正大光明地过来抢？”贺天齐看完这段视频，气得狠狠踹了沙发一脚。

    可是现在懊恼也没有用，宋白海的打击面太广，就算他们有心防范，人手也不够。

    “现在怎么办？”小三儿看了一眼苏维和陈西，说道，“难道真要按他说的去做吗？”

    宋白海要求宋宜风带着苏维和陈西过去，无非是想一石三鸟，既解决掉他的好弟弟宋宜风，又得到苏维和陈西，可是就算苏维和陈西愿意，宋宜风也不见得会愿意吧。

    宋宜风想对付宋白海，大不了以后再对付，这种摆明了要送命的事，就算是换成他们调查科的人也得掂量掂量。

    “让我想想。”贺天齐一时半会儿也不知道该怎么办，他在脑海里分析着各种方案的可能性和后果，却没有一种有把握的。

    在贺天齐思考之际，陈西先开口了：“就按宋白海说的去做吧，救人要紧。”

    他给了苏维一个安抚的眼神，说道：“我们会救回他们，他们一定会没事，别怕。”

    虽然陈西的话听起来只是没什么根据的安慰，但是苏维体会到了他的用心。其实这种情况他们之前也不是没有设想过，但只是作为最坏的打算来设想的，内心深处并不希望这种情况发生。可是发生了也没有办法，好在有最坏的打算便有最坏的应对方法，陈西这是在提醒她，不要关心则乱。

    “可是宋宜风那边不见得……”

    小三儿还在担心这个，苏维已经恢复了冷静：“他会配合的。我来跟他说。”

    苏维拿着手机出去给宋宜风打了个电话，贺天齐和小三儿都不知道她和他说了什么，总之等她返回客厅的时候，带来的消息是宋宜风答应了。

    随后，苏维便和陈西开始收拾，准备去和宋宜风汇合。

    贺天齐从来没有这么被动，这么憋屈过，他很想亲自去将宋白海抓回来，可是只能眼睁睁看着苏维和陈西势单力薄地去冒险。

