    

    第385章为了家庭和睦

    晋阿九的微博本来就没多少粉丝，关注总人数反而增加了三万，却也都是黑粉。

    就连她早几天发布的参加《荒岛合伙人》的微博，现在评论区也是一片骂声。

    宁峰躺在沙滩椅上，看着自己微博不断上涨的关注人数，心中大感畅快！

    经纪人曾经说过，参加完《荒岛合伙人》，如果涨粉过五十万，自己就能成为某部新网剧的男二号。

    如果夺冠涨粉百万，成为男主角也是有可能的！

    自己虽然是提前退赛了，但眼看涨粉五十万仍然有可能做到。

    当然，最好是再发几条带节奏的微博，引更多的网友入坑吃瓜。

    宁峰开着直播间，面对弹幕说着宠粉的话，脸上洋溢起爽朗的笑容……

    “哦？有意思。”

    顾司晨看直播，屏幕当然始终锁定云汐的直播间。

    但无奈他不止一台显示屏，分屏也会跳播其余几个直播间的内容。

    顾司晨恰好就看见第二组这边的情况，也看见了宁峰的‘精彩表演’。

    演得不错。

    只可惜，今年的最佳新人表演奖不能给他。

    顾司晨拿出那部功能强大的红色手机，云淡风轻的用手指触碰着手机屏幕。

    手指的动作不像是在打字聊天，更不像是在玩游戏。

    保镖顾前就站在自己老板的身后，能看见全部的操作。

    他看见老板截取了第二组刚刚的节目播出录像，而且是宁峰视角的。

    红色手机反复播放了宁峰食物中毒前的视频，包括他单独外出、单独返回木屋，以及陆北进屋拿浆果的画面。

    “呵，果然挺有意思的。”顾司晨似在自言自语。

    顾前忍不住打了个寒战。

    每次老板整人的时候，都会发出一声轻蔑的冷笑，就好像刚才那样。

    顾司晨截取了一段录像，放入专业软件中进行编辑。

    没有什么高难度的动作，他仅仅是放大了录像中一些细微难以察觉的声音。

    比如宁峰从浆果灌木丛旁走过时，摘果子的脆响声。

    又比如宁峰返回小木屋时，将果子丢入篮中的声音。

    真相大白，其实就是这么简单的技术活。

    “顾前。”

    “在！”

    终于轮到自己干活了，顾前一个激灵，大声应答。

    “送他上热搜。”顾前用手指着分屏画面上，宁峰那越发得意的笑脸。

    “是！”

    顾前毫不犹豫的应下，并同情的看了宁峰一眼。

    可怜的小子，好好做人不香吗？偏要玩心机？

    这下好了，一不小心招惹了自己老板。

    顾前完全理解顾司晨的行为，毕竟晋阿九就是云汐妹妹般的存在。

    随手关照一下晋阿九，显然有利于促进‘家庭关系’和谐美满……

    度假海岛上。

    举着手机，一边看弹幕，一边回答粉丝问题的宁峰，突然发现直播间气氛变了。

    “666666！”

    “年度影帝！”

    “《孤岛合伙人》自编自导自演第一人！”

    “浆果小王子！”

    各种乱七八糟、似乎在嘲讽自己的弹幕，弄的宁峰一阵晕头转向。

    但他很快就弄清楚是怎么回事了！

    公司的经纪人打来电话，直接劈头盖脸骂了他一顿！

    “宁峰！你搞什么鬼？自己给自己投毒？你的丑事都被人扒出来发到网上了！公司现在正式和你解除艺人合约，至于违约金方面，你如果敢少赔公司一块钱，就等着收律师函吧！”        

