    “嬴玄见过夫人！”

    “吆，今这是什么风啊？您怎么有空到我府上来了？”

    嬴玄进巴府的大门倒是挺容易，但是进去之后，里面的人就不好对付了。

    “还是您贵人多忘事，今儿突然记起来，您还欠我一千三百万白银，上门还钱来了？”

    不过好在嬴玄脸皮够厚，这种刁难是难不倒她的。

    “唉，这钱还没有还吗？”

    嬴玄装傻充愣，这钱确实没还。

    “怎么，想赖账了？”

    嬴玄是什么人，嬴政已经告诉她了，用嬴政的话说就是：那家伙的心思你不要猜，猜了也猜不到；那家伙的话更不能信，容易吃亏。

    “瞧您说的，做生意，讲的就是诚信，您看我是那种不讲信誉的人吗？”

    嬴玄说道：“您也知道，我刚才北方回来，就负责书院考核，实在没有精力过问大秦皇家商会的事情，因此，并不一点这钱，还没有还上。”

    “这样吧，待会我就让人从大秦皇家商会筹集银两，给您送过来。”

    巴清冷笑一声，说道：“你这算盘可是拎的够精明的，用大秦皇家商会的钱，还你的债。”

    “嬴玄，你真不要脸！”

    嬴玄一阵尴尬，失误了，居然说出了心里话。

    “夫人有所不知，前段时间，我交给大秦皇家商会一些东西，让他们卖出去，得来的银子，还在大秦皇家商会放着，没来的及送到王府去。”

    “是吗？可是我怎么觉着不像啊！”

    巴清抿一口茶水，投以怀疑的目光。

    “天地良心，坑谁也不能坑您啊，嬴玄说道，况且大秦皇家商会有陛下的干股，我也没胆动啊！”嬴玄再度强行解释一波。

    “那就是动了！”

    巴清笃定的说道：“若是换作别人，嬴政的的钱自然没人敢动，但是你就不一样了，欠着我一千三百万两，欠着嬴政的三千万两，债多不压身，有什么你不敢动的。”

    “对了，还欠着嬴政一座阿房宫。”

    这么了解我的为人吗？嬴玄觉得瞒是瞒不过去了，是时候转移话题了。

    “巴清夫人，你我也算是朋友，一见面就谈钱，多伤感情啊！这样不好。”

    巴清冷笑一声，说道：“我和你关系一般，还是谈钱的好。”

    嬴玄面不改色，心里确实诽谤不已，这掉进钱眼里的女人，不好糊弄啊！

    “当初若没有夫人鼎力支持，大秦皇家商会绝无今日之规模。”

    嬴玄说道：“所以，这钱要谈，这感情也要谈。”

    说着，嬴玄就从空间戒指中掏出一个白玉盒子，递到巴清夫人面前。

    “成了王候，就是不一样了，这送礼有讲究了。”

    巴清看了玉盒一眼，就开启了嘲讽技能。

    “夫人，不看一眼，里面什么东西吗？”嬴玄说道。

    “你是一毛不拔的铁公鸡，你送的礼物我也不敢抱有多大的期望。”

    巴清说道：“我就担心，你的礼物还没有这盒子贵重，你我的面子，都过不去。”

    难怪陛下不将巴清接到宫里去，这张嘴，一般人还真招架不住，若是争风吃醋，陛下也没有安生日子啊！

    既然解释不通，那就只有用事实说话了。

    嬴玄直接动手，打开玉盒，里面有三株白玉一样的药草，晶莹剔透，盛放在白玉盒中，宛若一体，若不是细看，还真看不来里面有三株药草。

    “这是什么？”

    巴清不由惊奇，拿出一株药草，嗅了嗅气味，多时觉得一清爽。

    “这可是，我花了大气力，从妖族带回来的圣药。”

    “少废话，说重点，不要给我说这些没用的东西。”

    巴清看到嬴玄有“邀功”的样子，当机立断，打断嬴玄的吹嘘。

    “这是五百年的年份的养颜草，本是普通青草，阴差阳错之下，得天地日月精华滋养，杂质去尽之后，便如同白玉一样，浑然天成。”

    “当然，她的作用也比较单一。”嬴玄说道。

    “就知道你没那么大方！”

    巴清说道，这才像是嬴玄的手笔。

    “此药，女子服之，一株，可以减缓衰老；两株，便能容颜永驻；三株，据说可以重回芳华正盛之时。”

    嬴玄说道：“不过养颜草一旦被采摘，就会失去天地灵气的滋润，而且容易被世间污浊之气侵蚀，丧失原有的作用，变成杂草，所以需要玉盒收藏，最好是白玉。”

    说着，嬴玄就指着巴清手中的那株养颜草，说道：“夫人，你看你手中这株药草，已经有了些许的瑕疵，这就是药力流逝的证明啊！”

    打开玉盒，降养颜草放入其中，各上玉盒，将玉盒揣进怀里，巴清夫人的动作可为行云流水，一气呵成。

    女人，果然都是爱美的生物，没有什么比养颜草更能让女人动心了。

    “你怎么不早说啊？”

    收起养颜草，巴清夫人话锋一转，就怪罪起嬴玄来了，生动的告诉嬴玄另一个道理：女人，都是不讲道理的生物。

    “夫人，您也没问啊，这怎么能怪我呢？”

    嬴玄的继续，既然能让巴清夫人满意，那么巴清夫人自然不会为难嬴玄。

    他之所以刁难嬴玄，就是警告嬴玄，莫要过分，否则闻人飞霜嫁过去，还不得哭死。

    “还算你孝心！说吧，这养颜草怎么服用？”

    孝心？

    嬴玄不由嘴角抽了抽，巴清最多算是嬴玄的堂嫂，还不是唯一的，这孝心谈何说起啊！

    不过，女人既然不讲道理，那就不和她们讲道理就完事了。

    “可以直接服用，也可以榨出汁液，泡茶喝，只不过药力会流逝一些，不过无伤大碍。”

    巴清点点头，说道：“知道了，记得明天把银子送过来，滚吧！”

    这就真他妈不讲道理了，哪有刚收了礼物，就一边催债，一边下逐客令的。

    “夫人，我此次上门，一来是为了将这养颜草送给夫人，二来是看看飞霜。”

    嬴玄说道：“这礼物是送到了，人还没见到了。”

    巴清继续喝茶，气定神仙的说道：“我说长戈王大人，怎么走空来我府上？”

    “不过，很不巧，你来的不是时候，飞霜出去了。”

    来的确实不是时候，白白搭上了三株养颜草，嬴玄一阵肝疼。

    “那飞霜去了哪里？我自己寻她去吧。”嬴玄说道。

    “不清楚，听说是门阀年轻一辈的聚会，兄妹三人一起去了，具体是哪里，我也没问。”

    巴清说道：“不过咸阳就这么大，以你的手段，要知道，应该不难。”

    “有影密卫在，确实不难！”嬴玄点头说道：“那夫人，我就先告辞了，改日再来拜访夫人。”

    “等等，听说白起对你出手了！”

    嬴玄眉头一皱，看向巴清夫人，只见她招招手，就有一只黑猫从选出奔来，跳入巴清的怀中。

    巴清低着头，认真的抚摸黑猫的皮发，似乎刚才就是随口一问而已。

    “嗯！”

    此刻的嬴玄也收敛笑容，变得惜字如金。

    “那你知道，白起为何对付你吗？”巴清头也不抬的问道。

    “有猜测，但是不能确定！”嬴玄说道：“夫人知道原因？”

    “我一个妇道人家，怎么会知道你们之间恩怨，听陛下随口一提吧了。”

    “白起不简单，你小心些吧，我不想让飞霜因为你难过。”巴清说道。

    “了解，多谢夫人提醒，我会小心的，告辞！”

    这次嬴玄并没有再停下脚步，但是他也听到了身后传来的声音。

    “嬴玄，你如今是权臣了吧？”

