    <!--go-->    有可能这次召唤了个小朋友，下次再召唤到对方，对方已经成年了。

    这种召唤是被动的，是无法控制的的，被召唤过来的人可能毫无预兆的出现在某一天的零点，就像琴酒一样。

    但是身为这本书册的主人，明决也是能够发起自主召唤的。

    只是这个召唤同样具有不确定性，尤其是现在书册没有什么能量，会召唤来什么人谁也不知道。

    虽然时间依旧是零点，但地点是可以控制的。

    明决可以将召唤来的人直接召唤进地下室里，一有危险就把对方关起来。

    由于现在只有琴酒过来时产生的能量，书册激活的功能有限，加上没有自主的意识，很多东西都需要明决自己一步一步地去探索。

    就目前来看，琴酒回到原世界溢散的时空之力，加上再召唤一个人过来溢散的时空之力相加，勉强可以做到让所有接触过琴酒的人或者物对他的记忆都模糊掉。

    这还是在琴酒接触过的人并不算多的情况下，要是不小心琴酒的照片或者是什么东西出现在互联网上被大众围观，那想要全部模糊掉耗费的能量就是巨大了。

    “现在看来也只有再召唤一个人了......”明决站起身来，揉了揉有些发痛的脑袋，被迫接受了这个选择。

    不过他也不急着现在就召唤，还有几天，还是先把地下室收拾一下，把那个生锈的老旧铁门换成隔音门。这样能很大程度避免有人听到地下室发出的声音。

    “唉，又得干活了......”

    三天后。

    明决身处自家的地下室中，将琴酒的手枪拿出一把来，关好保险避免走火，插在腰间用衣服遮盖好。

    这三天里，他把地下室大致整备了一下。

    生锈的铁门换成了更厚实隔音的防盗门，整理出了一个空房间，放了一个简易的单人床和被褥。

    空房间的门做的那种带栅格的铁门，让明决即便在门外也能看到里面的情况。

    因为电路还没来得及整改，用的也还是那种以前的老旧灯泡，泛黄的灯光让这个空旷的房间显得格外的压抑，配合着铁门和铁架子床，看上去跟监狱都没什么区别。

    为了避免这次再召唤出一个类似琴酒那样的事故，这次他可谓是做了多重准备。

    琴酒的电击枪、甩棍、枪，能用的他全都带在了身上，就是为了以防万一。

    也多亏了琴酒贡献的这些装备，否则他想去搞这些违禁物品还没这么容易。

    明决自然不是打算将人关在这个地下室小房间里，身为一个良民，他对异世界的来客抱有着一种友好的心态，实在是琴酒给了他太大的阴影，让他不得不做这种准备。

    随着时间一点点靠近十二点，明决的心情越发紧张。

    几乎是隔着铁门目不转睛地盯着面前的房间。

    终于，随着指针走到12点，空旷的房间里突兀地出现了一个背对着他，穿着侍应生服装，拿着托盘的金发男人。

    没有任何特效，也没有任何征兆，一个活生生的人就这么出现来了。

    不同于第一次琴酒过来时他的毫不知情，这一次他是亲眼看着对方出现。

    饶是他早有心理准备，看到这样的场景，还是不免惊叹。

    但相比起明决的惊叹，此时有一个人格外的茫然。

    安室透很懵逼，非常懵逼。

    他明明正在一家西餐店里工作，刚从厨房拿了食物准备送到桌上去，一穿过厨房的门，就莫名地到了这么一个跟西餐店完全不同的地方。

    他揉了揉自己的眼睛，以为是自己最近压力太大工作太累出现了幻觉。

    但谁曾想，不管他几次睁眼闭眼，眼前的景象已经没有丝毫的改变。

    泛黄破旧掉灰还长了霉菌的墙面、冰冷简陋的铁架床，以及泛黄的灯光，怎么看都不是西餐店。

    他没有第一时间走动查看环境，而是仔细思考起来。

    按理说如果有人打晕自己运到这个地方来，自己不可能毫无察觉，而且也没有人有理由这么干。

    他才加入组织不久，身份信息做的很好，没有什么漏洞，现在在组织也只是一个无足轻重的边缘人物而已，按理说不可能引起什么人的注意对他这种小人物做这么一出才对。

    而且他在西餐店打工并不是单纯的打工，而是接了任务收集情报。

    任务目标经常来这家西餐店吃东西，应聘为服务员能够很好地接触对方。

    当掌握到对方经常吃的食物的时候，就很容易在食物里下手，达成一些目的。

    不过他的任务并不是解决目标，只是搜集情报而已。

    难道说别的那边出了问题，导致有人知晓了他的身份？

    安室透眉头皱成了川字，百思不得其解。

    就在这时，他听到了声音，从他身后传来的声音。

    “你好，异世界的友人。”

    安室透刷一下转过身来，身上惊起一片冷汗。

    因为场景变换得太过于魔幻，以至于他并没有多余的心神查看周围的环境，并没有发现还有个人的存在。

    他转过身来，映入眼帘的就是一扇铁门。

    铁门后，是一个男人。

    昏黄的灯光从那人的头顶洒下来，在他脸上印出大片阴影，加上栏杆的阻隔，让安室透不太能看清他的脸。

    乍一看之下，像是这个监狱的看守。

    “你是？”

    安室透察觉到了异样，但又没有搞清这股异样到底是什么。

    “我叫明决，把你从你的世界召唤过来的人。”

    虽然不怎么清楚对方到底怎么过来的，但除了没有魔法阵之外，真的挺像召唤的。

    “我的世界......”安室透瞳孔皱缩，他终于发现哪里不对劲了。

    明明这个人说的是一种他从未听过的语言，但他却瞬间就听懂了！

    这不对劲，这很不对劲。

    联想到对方刚刚说的话，一个大胆而恐怖的猜想在脑海中浮现。

    他的脸色刷地变色，心一下子沉入谷底。

    他不是普通人，而是一个接受了任务打入恐怖犯罪团伙内部的警察！

    别人可以消失，但他绝对不能消失！

    ————————————

    ps:

    怎么说呢，看到有人说不知道我在写什么玩意，有什么目的。

    我在这里说一句。

    我写的是反穿、群像。

    看多人穿越到柯南世界，我就想写柯南世界的人穿越到我们的世界。

    不同的人物到达我们世界之后的不同反应，主角的各种应对措施，或斗智斗勇，或温馨日常，偶尔还能来点爽文向的社会主义改造~

    柯南案件百种解读，但人物互动才是我认为的核心看点。

    书才写了20章，可以说一本大长篇的开头还没开完，主角的目的目前是收集能量，治好自己的腿。

    （能量获取为什么他们会穿来我都写清楚了，忽略掉的可以往前翻翻）

    这是前期，在随着跟各种人物接触之后，主角会成长，心态也会成长，从一种被动接受到主动去改变的过渡。

    蝴蝶煽动翅膀可能会掀起一大片风暴，当不同时间段的人过来，回去之后掀起的风暴必然是巨大的，对剧情的改变也是巨大的。

    这些角色不会只过来一次，等随着能量逐渐充足，主角也可以同步更新看到柯南世界的变化。

    加上这是反穿，需要着重描写的并不是主角，反而是这些穿越过来的人物，他们所看到的，所听到的，所感觉到的，或被震撼，或感觉到新奇，在不同的环境里不同心情......<!--over-->

