    叶琳琅结束了上午的看诊，一出诊室，就看见坐在诊室外面，笔直笔直的谢绪宁。

    她惊诧的问道：“你怎么来了？”

    谢绪宁眉梢微微一扬，轻声道：“你结束了？”

    叶琳琅温声道：“下午还有病人。”

    “那你中间有几个小时的休息时间？”

    叶琳琅：“一个半小时。”

    谢绪宁将手中的鲜花，放到叶琳琅的手中，温声道：“我来邀请你一起午餐，可以吗？”

    “好。”

    叶琳琅对谢绪宁，有很强的包容心。

    前世，她失踪了近二十年，谢绪宁一直不曾娶妻，一直、一直、一直在等着她，守她守身如玉。

    后来，当她改头换面，重新出现面谢绪宁的世界里时，谢绪宁也是不由自主的爱上了她。

    这一次因为谢家老祖宗的事，两个解除了婚约，叶琳琅也大概明白是怎么一回事！

    她想，大概是因为谢绪宁一直单身那么些年，谢绪宁好不容易再遇上喜欢的姑娘，谢家老祖宗就迫不及待的撮合了，毕竟，有一个老婆与他相伴一生，总好过谢绪宁单身一辈子。

    叶琳琅将鲜花抱进诊室，往花瓶里，接了水，放好。

    原本弥漫着淡淡消毒水味道的房间里，就弥漫着一股花的香味。

    叶琳琅因为与病人接触的多，她也特别小心的保护自己。

    日常会用酒精给自己消毒，与此同时，还会给自己的双手涂抹护手霜。

    “叶医生，你午餐想吃什么？”

    叶琳琅是医生，考虑到下午要见病人，一般午餐都是吃的清淡一点。

    像是葱蒜之类的味道很大的东西，她都是极力避免的。

    “我们就吃点清淡的。”

    谢绪宁一听，心道：幸好自己今天买花的时候，特意留意了附近的餐厅。

    若不然，还真有些不知道带自己心爱的姑娘吃什么呢！

    “我看附近有一间茶餐厅，距离这里就两条街，我们走过去。”

    叶琳琅应道：“好的。”

    叶琳琅脱下白大褂，穿上薄的风衣外套。

    她把披散着的头发，轻轻地放了下来。

    平时的时候，叶琳琅中午的时候，就是在医院里随便对付一餐。

    借着下午看诊的时间还没到，便特意留在医院的诊室里，小小的休息一会儿。

    今天是例外。

    这几天的阳光很好，中午的日头，还有些烈。

    叶琳琅也是女孩，深知防晒的重要性。

    她打着一把小巧玲珑的遮阳伞，不紧不慢的同谢绪宁同行。

    谢绪宁很细心，过街口的时候，一直会让叶琳琅在自己的保护范围内。

    两人到了茶餐厅，谢绪宁让叶琳琅点了餐之后，便有些腼腆害羞的问道：“叶医生，我突然出现会不会打扰到你的工作？”

    叶琳琅握着装有普洱茶的茶杯，反问，“我如果说了是，你是不是就不会这样先斩后奏了？”

    谢绪宁一听叶琳琅这话，全身的血液，一瞬间就莫名紧绷了起来。

    他想，她生气了！

    也是他太心急了，明明她留了电话号码。

    他还这么冲动！

    “叶医生，对不起，我下一次不会这么莽撞了。”

