    萧琳似乎也意识到了，挠挠头，转了话题，“要我帮你打饭吗？”

    “不用。”穆沐回绝，打了她估计也没心思吃。

    全鸿业过来找人一起去吃午饭，凌珥瞅了眼，淡淡道：“你们先去吧！”

    站在窗外的人愣了下，看向萧琳和全德剑，问：“怎么回事？”

    他经常跟大家一起玩耍，吃饭也少有的特立独行，今天竟然然他们先走？

    这苗头不对啊！

    全德剑哼笑，幸灾乐祸，“二哥这两天脑抽，没事找事。”

    全鸿业言简意赅，“说重点。”

    全德剑两手一摊，“重点就是他没事找事，还连累别人，被刘老黑请去办公室把茶当饭吃。”

    刘老黑那威压四方的影响力他也是领教过的，自是知道事情的严重性。全鸿业啧啧，“刘老黑这个马蜂窝他也敢戳，确实是没事找事。”

    全德剑伸脖子继续道：“他去不要紧，毕竟他被请去喝茶的次数枚不胜举。问题是连累了人小美女，没半点怜香惜玉之心，上课的时候那狠劲你是不知道，简直辣手摧花，也不知道他怎么想的。”

    全鸿业“哟”一声，惊诧，“还有这么回事？”

    尾音上扬，一副看热闹不嫌事大的表情。

    全德剑跟他一唱一和，好不容易逮个机会嘲讽他，哪能就这么放过，“可不就是……”

    话未完，被萧琳用书本一人敲一记，呵斥道：“还吃不吃饭了，你们两个长舌妇，我的人你也敢唱弹。”

    全德剑捂着头，那防备又警惕的眼神，像极了被主人敲打又委屈巴巴的小狗，

    他辩驳，“我明明弹的是二哥，你的人我哪敢唱。”是提过一次，那也是怜惜的善意。

    萧琳抄手，好整以暇，问：“你叫二哥什么？”

    “二哥啊！”全德剑眨巴着天真眼，诚实道。

    萧琳这次没拿本子，改用爆栗子，狠狠一敲，“你都叫二哥了，还叫敢弹他，活腻歪了……”

    全德剑被她打得抱头鼠窜，两人渐行远去。

    全鸿业看着前面两人无奈地笑，转而跟凌珥挥挥手，再若有似无的睇了眼安安静静的靠墙而坐的女生，走了。

    凌珥只给他一记拜拜的眼神。

    世界总算是安静了，这两人是真的能折腾。

    教室里的人稀稀啦啦出教室，估计是肚子饿了，片刻功夫人影所剩无几，午间广播徐徐响起，清秀悦耳的主播嗓音蜿蜒在偌大教室里。

    “老师同学们，大家中午好，我是今天的主播孟倩，很高兴为大家播放今天的歌曲，愿大家午餐快乐，一首《亲爱的那不是爱情》送给大家。”

    穆沐很喜欢这首歌，歌手的嗓音很有感染力，歌声活力，但她此刻不是享受的时候，她得去接受惩罚。

    想想入学的第二天就被叫到办公室谈话这种羞人的黑历史，穆沐就脑仁犯疼。

    她欲走，可是身边的人端坐得跟太子爷一样是怎么回事，他难道忘记了刘老黑的嘱咐？

    他挡住了她的道，出不去。

    又等了片刻，他依旧没有挪屁股的意思。

    他不去，她可不能不去，

    “借过一下。”

    穆沐嗓线低柔，轻声道。

    凌珥双脚挂着踏脚横杠上，因为空间太小，一双修长的腿闲散的撑开，屁股没骨头似的卡在椅子边缘，靠着椅背上，双手插兜。

    闻言慢悠悠飘来眼神，薄唇微动，“什么？”

    他眉眼无力地垂阖，神情漠然，声线倦怠顿靡，像没睡醒的样子。

    穆沐细眉微凝，重复道：“借过一下，我要出去。”

    他稍稍正了坐姿，木椅子因为他的动作响起微微的“嘎吱”声，他说：“出去可以。”

    就在穆沐以为他会坐起来让道的时候，她站起身，等待着。

    他站起身，没让道，反倒是面向着她，居高临下垂眸将她鸟瞰。

    穆沐一咯噔，距离太近，两拳头的距离穆沐几乎能闻到他胸膛散发出来的清冽的男性特有的味道。

    她下意识的往后退，可后面是椅子，退无可退，身形趔趄，本能性双手胡抓。

    当时脑子一片空白，只知道揪到了一股布料。

    身子是稳住了，却对上一双沉默如清潭般的黑眸。

    凌珥被他她得身形晃了下，手拄在桌面上才稳住。

    这里动静并不小，教室里的人都投来好奇的目光。

    穆沐回过神来，慌忙松开攥着他的衣服，坐回凳子，囫囵道歉，“对、对不起。”

    说完又后悔，明明是他吓她在先，为什么他还一副理直气壮的姿态。

    “对不起有用，还要警察干什么？”

    他声音不浅不淡，就这么盯着她，无形地威压。

    穆沐茫然地抬头觑他，

    那不然要怎么办？

    凌珥轻哼一声，脚抬起拄着椅子上，颇有一副以大欺小的姿态。

    穆沐垂眸睇他高抬的腿，那微淡的脚印赫然入目。

    他这是什么意思？

    要打架？穆沐眼睫微颤。

    凌珥做足了戏，指着那个脚印才不紧不慢地说：“你以为就这么翻篇了？”

    穆沐不语，知道他有话要讲，沉默等着。

    “两个选择。”他说，“要么帮我洗干净，要么买个相框帮我裱起来。”

    一个女孩子家家帮男生洗裤子成什么样子，先不说自己过不了那一关，要是被人知道了不定被人传成什么样。要被她妈知道了，得扒了她两层皮。

