    太像了！

    有幸见过云灵的人都惊觉两人长得高度相似，叶轻染一看便是云灵的女儿！

    哪怕云凌松满心杀机，可是那一瞬，他也不禁万分震撼。

    若是世人，尤其是云族之人得知云灵还有血脉延续，并且和她长得十分相似，怕是要疯狂！

    以老族长对云灵的喜爱，必然会重新考虑新一任族长的人选！

    所以，叶轻染必须死！

    “阁下是来杀我的？”

    叶轻染好整以暇地问道。

    云凌松眯了眯眼，“虽然你是云灵之女，可是如今这云族已经是云兰小姐的天下，容不下你了！”

    叶轻染了然点头，缓缓笑道：“是吗？可是，云凌松，你有没有想过，为什么你这么轻松就找到我了？会不会，我是故意让你找到的？”

    云凌松面色微微一变。

    这时，云凌松背后传来一道质问的声音。

    “爹！没想到我如此信任你，你却辜负了我！”

    来人正是云听澜。

    她一双眼睛通红，脸上满是失望，整个人浑浑噩噩，宛若行尸走肉。

    云凌松在短暂的错愕后，不屑一笑，“澜儿，我这么做都是为了你好！跟着云兰小姐，才是最正确的选择。”

    “是吗？”云听澜却是讽刺一笑，“为了我好？你们是否想过，云兰曾经将我抹去记忆，绑去中域做了整整五年的棋子？”

    云凌松不以为然，“那又如何？成大事之人，谁还没有点付出？”

    “你觉得以云兰的为人，她还容得下我？”

    云兰当然不会让那些见不得人的事情流传出去，一定不会放过她。

    云凌松却是不甚在意，“澜儿，是你的性命重要，还是我们这一脉扎根内城更重要？你自己好好想想！”

    云听澜觉得分外可笑。

    不是她妄自菲薄，他们区区旁系，永远都不可能扎根内城！

    这是老祖宗定下来的规矩！

    除非云兰想成为被云族之人唾弃的罪人！

    “爹，你醒醒吧！云兰在骗你！”

    “你闭嘴！”云听雷隔空一个耳光扇在云听澜脸上。

    “妇人之仁！”

    云听澜跌坐在地上，任由鲜血从嘴角流淌而下，看着眼前曾经最亲密的两个人，只觉得分外可笑！

    是他们变了，还是他们一直都如此？只不过曾经的她，太过天真？

    “你们会后悔的！”

    倒行逆施者，必将受到报应！

    后悔？

    云凌松仰天大笑，不屑之极，“只要杀了叶轻染，我便是云兰小姐最大的功臣，我怎么可能会后悔？”

    他似乎已经看到了他云凌松挤进内城，成为云族举足轻重元老的那一幕！

    “叶轻染，傅寒修已经离开了，我倒是要看看，谁还能帮你？”

    话音落下，他的身后传来一道冷酷的声音。

    “你看见我离开了？”

    这道声音让云凌松浑身一僵。

    他僵硬着脖子扭过头去，看到一道冷酷的身影悬浮于虚空之上。

    傅寒修已经摘下了面具，露出那张令天地失色的绝世容颜。

    他负手而立，宛若俾睨天下的帝王，山河日月，夺不去半缕风华！

    帝尊？！

    一个恐怖的猜想浮现在云凌松的脑海中。

    “不，这不可能，他已经走了，云听澜亲口说的...”云凌松使劲摇着头，自言自语道。

    想到了什么，他猛地看向云听澜，只见她不知何时爬了起来，擦了一把嘴角的血，对他笑，笑得格外讽刺，让他觉得很是刺眼。

    “你这逆女，你骗我！”云凌松恍然大悟，自己被云听澜给骗了！

    “云听澜，你该死！”云听雷亦是怒火攻心。

    “哈哈哈~”云听澜仰天大笑，可是笑声里只有无尽的酸楚。

    “爹，大哥，本来我还对你们抱有一丝希望的，可是...我错了，大错特错！叶轻染说得没错，你们已经是云兰的走狗，再也不是我熟悉的家人了！”

    云听澜抹了一把泪。

    天知道这一段回家的路，她曾经心怀多少期待？

    无数次幻想父亲和大哥见到自己，会不会很开心？

    终究是她想多了。

    云听澜，你该醒了！

    “你这贱人，该死！”云听雷怒吼一声，竟朝着云听澜杀来。

    云听澜浑身气息一沉，徒手抓着云听雷刺来的剑。

    血，沿着她的手臂蜿蜒，滴落在地上，诉说着她的决心。

    云听澜沉声喝道：“从今天开始，我云听澜再也不会任人摆布！”

    以血为誓！

    说罢，她发挥出所有的潜力，将云听雷刺来的剑震开！

    云听雷的实力本在云听澜之上，可是他并没有发挥出全部实力，被云听澜忽然震开，让他大吃一惊。

    “给我上！”

    云凌松决定放手一搏。

    “傅九。”

    话音落下，傅九一身人皇气运光辉从天而降，让在场除了傅寒修之外的所有人都感受到了压力。

    “人皇！”

    云凌松等人震惊不已。

    虽然早就听说了逐鹿之巅帝尊的强大，可是他随便一个手下便有如此强悍的人皇修为，令他们不得不惊骇。

    云凌松当机立断，决定逃走，他打是不可能打过傅寒修的，逃或许还有一线生机。

    可是，令他万万没想到的是，他刚迈出一步，就被定住了身子，扭头看着那道魔神般的身影，他的心中只剩下绝望。

    帝尊的实力，已经如此恐怖如斯了吗？

    “你们不能杀我，一旦杀了我，云兰小姐会第一时间知晓的！”

    云凌松慌忙道。

    “让她来便是！逐鹿之巅的帝尊在此，我会怕她？”叶轻染轻飘飘道，将一个狐假虎威的形象演绎得入木三分。

    这样的话，让傅寒修很受用，如果可以，他能给她靠一辈子。

    云凌松皱起眉头，无言以对。

    是他太过急功近利，早知道应该禀报云兰小姐的，不然他也不会被中计！

    他肠子后悔青了！

    “你倒是提醒我了。”

    叶轻染走到云凌松面前，往他身子里探入一道精神力，随即了然。

