    常言道，万事一线留生机。

    　　但只怕是前有豺狼，后有恶虎，上有秃鹫，下有地龙。

    　　沈默现在对这句话深有体会，后边是一群想要将他当烧烤吃掉的冥火蝠，前边是不知道怎样的危险在等着自己，这可如何是好？

    　　哼！生死有命，富贵在天。

    　　沈默银牙狠咬，心下一横，反正前后都是险路，还不如蒙头一闯，搏他一线生机。

    　　哒哒哒！

    　　他脚下连点，不管前方是何凶险，只希望比身后的冥火蝠群和善一些。

    　　嗅嗅！随着沈默越往通道深处逃遁，那股儿令人久久难以忘怀的腐臭味便越发浓厚，甚至由之前的淡不查变得浓厚呛鼻。

    　　他意识到自己距离那个怪物越来越近了，手中的缩地成寸符被握地生紧，一双眼眸死死盯紧前方通道，随着冥火蝠的蓝光闪烁照亮通道，一道赤红色地身影出现在他与冥火蝠眼前。

    　　那是什么？！

    　　那是一条庞大的长虫！

    　　巨大的黄金面具中心长着一只独眼，像眼球一样的东西在眼瞳里转来转去，面具嘴部是虎口的造型，张开的血盆大口仿若通往另一个世界的通道，里面露出肉色的肉膜，以及圆形的锋利牙齿，一张一合下，同时吞掉四五个人完全没有问题，黄金面具下是一条粗壮地足有五六人环抱的赤红色虫躯，宛如巨蟒般盘旋在通道深处，它的身上罩着厚厚的鳞片，形如青铜重甲，坚不可摧，腹下密密麻麻排列着镰刀般锋利的蜘蛛长腿，让它拥有不属于它这个体型的可怕速度。

    　　吼！长虫张开血盆大口，发出恐怖的怒吼，像是在宣泄着有人胆敢打扰它的沉眠，巨大口腔喷出的气流，宛如飓风般夹带着恶臭铺面袭来，令沈默下意识的捂住口鼻，止住呼吸。

    　　“好大的口气！”

    　　沈默低喃一声，侦查技能瞬间丢出，关于长虫的资料出现在脑海。

    　　【蜮蜋不死虫：介于无脊椎与半脊椎之间的特殊网状神经生物，有着堪比钢铁的坚硬外科，锋利的口器能够轻易刺穿钢板，同时有着不弱于猎豹的速度，最可怕的是只要它还有一部分神经存在，就可以存活并重生。喜静，杂食，苏醒或被惊醒，将进入捕食状态。】

    　　沈默愕然，什么蜮蜋不死虫？这不就是一只霍氏不死虫！这种远古生物不是早就因为空气含氧量跳楼式改变而灭绝了

    　　这地下空洞到底是什么地方，怎么连这种远古生物都存在。

    　　沈默来不及多想，因为他知道自己绝对不是这条长虫的对手，常言道，打不死的长虫，惹不起的蛇。遇见这种怪物，能避则避，避不了想办法避。

    　　啪！沈默立刻催发手中缩地成寸符，整个人消失在蜮蜋不死虫与冥火蝠之间，出现在蜮蜋不死虫身后，紧紧扣主它坚硬的外壳，藏匿起来。

    　　只见蜮蜋不死虫寻不到沈默，将它的怒火倾泻到冥火蝠群，血盆大口吞吐，形成强力的空气旋涡，那些迎面撞上来的冥火蝠还没来得及反应，便被卷入蜮蜋不死虫肚中，更加可怕的是蜮蜋不死虫还一副意犹未尽的神色，扭曲着身躯扑向冥火蝠群。

    　　趴在蜮蜋不死虫背上的沈默恍然，他意识到这些冥火蝠就是蜮蜋不死虫的口粮，它这是要大快朵颐，饕餮盛宴的节奏。

    　　沈默知道自己不能跟着去，要不然没被蜮蜋不死虫发现，也会被冥火蝠发现。

    　　他立刻唤向腰间的南南，“南南，快找出路。”

    　　嗡！招财猫轻颤，发来新的信息，“前往三百米有个岔道，跳进去。”

    　　沈默强忍着剧烈地摇晃，定睛锁定南南所指的岔道，“这一次危险么？”

    　　“相比于这两次，安全的多。”

    　　那就好！

    　　沈默心下一定，弓起身子，准备随时从蜮蜋不死虫身上脱身，等到长虫的身躯划过岔道口，他信仰一跃，纵身跳入岔道，脚还未落地，瞧着蜮蜋不死虫远去的身影，心中大定，总算是摆脱了这两个怪物。

    　　但就在沈默的双脚刚刚落地的那一刹那，脚下似乎极为潮湿与湿滑，坚硬地石质被腐蚀地光滑如镜，瞬间让沈默失去重心，整个人再次往下滑落。

    　　沈默愕然，心底暗骂，“南南，这就是你说的安全的多？！”

    　　简直没有一丝丝防备，你又让我做过山车！

    　　沈默的身体再次向下滑坠，并且身边开始出现细微的水流，随着他不断深入，水流越发的湍急，石壁上惨绿色的苔藓根本无法着力，只能任凭着自己随波逐流，流向那不可知的地下深渊。

    　　哗啦啦！水流湍急！

    　　噗通！沈默不知道自己滑行多久，直至坠入冰冷的深谭，下坠才戛然而止。

    　　咕噜噜！被迫地灌上几口寒潭水，沈默整个人仿佛快要被冰冻，阴寒之气随着四肢百骸想要流入他的身体，让他的四肢如灌重铅。

    　　净化！沈默立刻使用净化技能，消除身体的负面状态，然后拼劲全力的往岸边游去，等到他艰难地爬上案，翻过身子躺着，大口地喘着粗气。

    　　“太刺激了！这果然是地下冒险，一点儿也不玩虚的。”

    　　嗯？！沈默还没来得及喘一口气，他的眼睛便被天花板上的东西吸引住目光，那是无数散发着蓝光的苔藓，是它们将此处空间照亮。

    　　随着亮光，沈默看向四周的石壁，时不时反射出来的光亮分外引人注目。

    　　他匆忙站起身来，移步来到石壁前，仔细打量这些反光的东西。

    　　抠抠！一枚鹌鹑蛋大小的不规则东西被抠下来，沈默仔细端详一番，心头大震，这不会是钻石吧！

    　　不可能！沈默摇摇头，他这辈子从没有见过这么大的钻石，就是号称世界之最的加拿大黄宝石，都没有他手里的这块大，这一定是一颗假钻石。

    　　沈默使出吃奶地劲儿用力一捏，纹丝不动，手指生疼，好硬！

    　　为了确定手中石头是不是钻石，沈默再次发动侦查技能。

    　　【叮！】

    　　【金刚钻：俗称金刚石，有名钻石。所谓钻石恒久远，一颗永流传。它的价值不在于它的本身，而在于它被赋予的意义。】

    　　嚯！这居然真的是钻石！

    　　沈默下意识地看向四周，整整一面墙上满是数不尽的闪光，简直能将他二十四k防氪金钛合超导眼晃瞎。

    　　发财了！发财了！这一下真的成为女人挚爱了。想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

