    “殷乾，你这缩头乌龟，有何脸面说别人。若非你藏在战场里，我早灭掉你全族。”龙御常冷冷说道。

    他本答应剑星辰替他报仇，结果这王八蛋不知道听到什么风声，愣是呆在领地不出来，利用商城的死亡惩罚豁免卷轴，硬生生逃过数次追杀。

    “你若本事，大可现在杀了我，说白了，没这实力，就别夸下海口。”殷乾不屑，丝毫不觉得此举不妥，只要能活下来，躲一辈子又何妨。

    成大事者，不拘小节。

    “那你就去死。”

    剑星辰身影飞速上前，剑气激荡而出，凌厉气息夹杂浓重杀意。

    “那也要看你有没有这本事。”

    殷乾丝毫不惧，浑身弥漫寒气，四周空气凝结出无数冰晶，密密麻麻飞出。

    “九冥斩！”

    两人都是黄金阶段，战斗异常激烈，但短时间谁也奈何不了谁。

    “啊啊啊~”

    就在这时，外国玩家人群中，一人突然倒下，发出几天惨叫，所有人视线吸引过去，之间那人身上血肉正在一点点脱落，场面极为血腥恐怖。

    附近的外国玩家纷纷脸色苍白，捂着口鼻，似乎随时会吐出来。

    “忘了告诉你们，在我这骷髅皇狱呆的越久，就被阴灵之气侵蚀越严重，最后，一样会变成骷髅，成为我的傀儡。”

    空向笑眯眯的说道，时间拖得越久，他越开心，因为这就代表对面实力下降越多，这些人完全被刚才吸引住视线，居然没发现自身变化。

    “空向，你们未免太小看我们龙部落了吧。”龙御常平静道：“你的计划确实天衣无缝，可正如你所说。”

    “荒墟的出现，打了所有人一个措手不及。”

    说着，龙御常拿出一个卷轴，缓缓撕开。

    “这种东西，不是只有你才有。”

    【使用祛除卷轴，祛除现有所有卷轴力量，并且未来三天，在场所有人无法使用任何卷轴。】

    “没有卷轴力量，又如何呢?你该不会以为，我只是依靠卷轴对付你们吧。”

    空向淡笑，四周黑暗之门突然开始震动，一头头恐怖骷髅从中出现，看骨架外形，都是荒兽。

    这些荒兽骷髅全都是白银级以上，阴冷气息越来越浓厚，所有人都感觉到一股冷意。

    若只是白银也就罢了，可这黑暗之门，时不时出现一头黄金荒兽骷髅，这么一会，已经有数十头黄金荒兽。

    “这些，都是我一个月的成果，好好享受吧！”

    话音刚落，所有骷髅荒兽爆发惊天吼声，纷纷冲上前。

    其他人脸色骤变，慌忙防御。有飞行能力的则是御空而起，一边躲闪，一边反击。

    “吼。”

    龙御常爆发强大气息，黑雾笼罩而下，连带几座黑暗之门和数百骷髅荒兽一起笼罩。

    一开始，黑雾中还能传出嘶吼，但慢慢的，嘶吼越来越小，最后完全消失。

    黑雾所过之处，寸草不生，无论是骷髅还是黑暗之门，都消失不见。

    冷雪舞浑身弥漫冰霜，漫天冰花，触之皆冻。

    所有人都爆发至强力量，一时间压制住骷髅荒兽的蔓延。

    但是，这一幕随着空向和殷家的人插手，胜利天平慢慢倾斜。

    处于骷髅皇狱中，龙御常等人力量大幅度下降，尽管免除卷轴能力，可这一点没有丝毫改变。

    四周骷髅荒兽越来越多，在场之人压力骤增。

    单骷髅荒兽不算什么，就算在场的人被削弱，想对付也并不难，可数量实在太多，配合起人的攻击，这才造成不小麻烦。

    简单来说，伤害不大，侮辱性极强。

    可偏偏，在场没一个擅长爆兵召唤的，但凡有类似能力的存在，绝对不会被逼入这般绝境。

    有些人能力，自带buf效果，倒是能减缓负面影响，但也没多大作用，浮岛就这么大，许多人没有飞行能力，根本放不开手脚，只能被动防御。

    没人知道掉下浮岛会发生什么，也没人敢赌。

    “轰！”

    剑气横空，一道身影被劈飞出去，身上爆出一条血雾。

    剑星辰脸色微白，但身上并没有伤。对面的殷乾情况可不好，全身衣服破破烂烂，胸前更是一条长长剑痕，正留着鲜血。

    刚打算乘胜追击，一个黑影悄然而至，一剑刺下，猝不及防的剑星辰被击中，猛的喷出一口鲜血。

    强忍伤势，爆发剑意，将黑影震飞。

    这是殷家黄金级强者之一，擅长偷袭暗杀之术。

    “看来胜算已经出来。”殷乾苍白着脸。

    剑星辰刚要说话，脸色猛的一变，喷出一口黑血，受伤处正在快速变黑。

    剑上，有毒！

    “剑星辰。”冷雪舞发现了，直接逼退周身十几头黄金荒兽，想要冲过去，可惜，一道身影挡在身前。

    “我的未婚妻啊，不来跟自己男人叙叙旧么。”空向轻笑道。

    “滚。”冷雪舞面如寒霜，恐怖寒意当即爆发，虚空冻结。

    可惜，这对空向没有半点影响，反而再次被骷髅荒兽缠住。

    其他人也都被纠缠住，无法支援。

    “似乎没人救得了你，那就去死吧。”

    殷乾森然一笑，身边人影再次窜出，掏出一把匕首，直接对着剑星辰脖子砍下去。

    “剑星辰。”龙御常脸色骤变，可他被十几名黄金强者拦住，一时间根本没法出手。

    千钧一发之际，黑影突然发出凄惨叫声，抱着脑袋倒下，最终声音越来越小，直至彻底失去声息。

    一名黄金强者突然死亡，所造成的影响还是很大，两方人不约而同停下，面色惊异看着这一幕。

    “谁给你的胆子，动我A3领地的人，若不给个解释，休怪我不客气。”

    一道平淡声响起，四周突然开始出现裂痕，最后，整个骷髅皇狱轰然破碎，恢复原来的景象。

    不知何时，两方交战中间，出现一人。

    面前摆着烧烤架，上面肉块烤的两面金黄，色香味俱全。旁边桌子放满烤好的食物，和一些现代啤酒。

    嗯，交战中心烧烤，可还行。

    这波逼林业给自己满分，想了这么多出场方式，还是这个最贴切使用，不但能解决事，还有的吃。

    “林业?”

    在场的人无不咽了咽口水，真正的主，终于出现了。

    截止到现在，没有哪件事跟林业有关系，可任何人做事前，都必须将这个男人考虑在呢，因为他的态度，足以决定任何事的成败。

    “林业老大，您来了。”空中一愣，接着点头哈腰走上前。

    虽然林业破了骷髅皇狱，但他不敢有丝毫不瞒，反而笑脸欢迎。

    林业撇了一眼点点头，最后看向泰米勒·瑞格等人道：“这里是我们家事，各位先离开吧。”

    “是是，我们这就离开。”泰米勒·瑞格可巴不得远离这片是非之地。

    妈的，这龙朝太可怕的，自己人狠起来完全六亲不认，以后打死也不来，爱谁谁来吧。

    “等等。”林业吃了口肉，似乎想到什么又道：“告诉你们国家的人，最好安分点。”

    “你来挑战，我欢迎。但要是敢搞针对，那就休怪我不客气。”

    “明白，我一定把话传入国内所有人耳中。”说完，所有外国玩家都恨不得多生两条腿，飞一般离开。

    国外情况复杂，林业还不想招惹，否则自己怕是会烦死。

    而且这群人来自各个国家，一但在这里出事，只怕没这么容易解决。

    他不怕事，但怕麻烦，林业可没兴趣陪这些人浪费时间。

    林业随手将一团绿色火焰扔到剑星辰身上，浓郁自然气息使人如沐春风，可以用肉眼看到，一缕缕黑气在他皮肤表面升起，最后被火焰燃烧殆尽。

    “起初我问你，需不需要帮忙，你拒绝了我。”

    “怎么，莫非在你这，龙御常比我更靠谱?”

    “你是A3领地的人，私自加入其他势力，我是不是可以理解为，你没把我放眼里?”

    林业说完，又看向龙御常道：“当初我救你，可不是让你过来挖我墙角的，是不是觉得我杀不了你。”

    其他人听到顿时一阵汗颜，敢这般当众威胁龙御常的，怕是只有这位大佬了。

    剑星辰低着头，没有说话。林业说的没毛病，这确实有不将他放在眼里的意思。

    可事实真不是，他以为凭借自己能够解决，但殷家远比将他杀死那会要可怕的多。

    最后想回去找林业也拉不下脸面，这才选择龙御常。

    反倒龙御常，笑着说道：“这是他自己的选择。人家放着你这么个大佬不求来求我，说明这点我比你强，你不得不承认。”

    林业鄙夷瞪了他一眼：“等后面跟你算账。”

    说完看向冷寒锋笑了笑：“我朋友怎么样了?”

    “恢复的不错，基本已经痊愈。”冷寒锋依旧冷着声音。

    两人对话，倒是让其他人满脸惊讶，看起来不善言语的冷寒锋，居然跟林业有私交，看来真是人不可貌相。

    做完这些，林业这才停下，喝了几口啤酒才道：“空向，十万次基础练习，可有完成?”

    “完成了，这段时间我没日没夜训练，终于在几天前完成。”空向当即点头，只是他脸色，明显不太好看。

    林业这般无视，转而跟敌人有说有笑，这分明没把他放眼里。

    若非对方实力深不可测，他早已翻脸。

    但现在，人在屋檐，不得不低头。

    “据我所知，你每天不是在猎杀荒兽就是在杀人，莫非是我眼瞎看不到你所作所为?”

    林业平静说道。

    空向脸色大变，紧张道：“没有，绝对没有，您一定要相信我。”

    “我相信你可以，那你告诉我周围这都荒兽尸骸怎么来的，我记得，你晋级黄金不过几天时间。”

    “以我对荒墟能力的了解，你在白银阶段，应该不太可能吸收黄金荒兽尸骸吧。”

    林业淡然看向他道：“你是把我当傻子，还是你没脑子?”

    “不说这些证据，你有没有训练我一眼就看得出来。”

    “训练一事，暂且不论，我顶多认为你不想学习枪法。”

    “但你在外假用我的名字胡作非为，是不是要给个合理解释?”

    “什么?假借林业大佬名字，空向，你他妈敢骗老子?”林业声音响起，空向身后的人立马哗然，纷纷破口大骂。

    “空向这个狗杂碎，当日告诉我说已经跟谁林业大佬，并且这一切都是林业大佬所指示，完成后帮我引荐林业大佬，我这才选择帮助他。”

    “敢骗老子?”

    “空向，我们需要一个解释，否则，别怪我们不客气。”

    “老子李汉平从未被人耍过，如今被一个垃圾耍的团团转。”

    “为了这混蛋，老子还砍了一刀，这刀我要讨回来。”

    ……

    被欺骗的人顿时怒愤填鹰，若非林业在场，只怕早已冲上去发泄怒火。

    “空向，不得不说，你让我很失望。”林业摇摇头：“本看在那些宝箱的份上，给你一次机会，可惜，你却丝毫不懂把我。”

    “从今以后，你还是走吧，别说你认识我。”

    空向一愣，旋即面容扭曲起来：“林业，那他妈耍我?”

    “轰。”一股恐怖重力降临，瞬间将他压在地上。

    林业撇了一眼道：“注意自己措辞，你没资格跟我说这样的话。”

    “还有，我之前就说过，那些东西只能换取一个机会，能不能把握住就不关我事了。”

    “很明显，你没把握住。”

    空气趴在地上，脸色涨红，愤怒嘶吼道：“你们所有人都耍我，针对我是吧，好，好，你们等着，我一定会回来的。”

    话音刚落，他身下突然出现一面黑暗之门，直接掉了进去。

    “想走?”林业精光一闪，一杆电磁长枪凭空凝聚，直接洞穿了空向心脏处。

    不过黑暗之门出现太过突然，也只能做到这一步，便合上消失。

    林业看着地上一摊鲜血，沉吟几许，最后摇摇头。

    空向没死，但也好不到哪去，这样都能活下来，也算命大了。

    随着空向的事情解决，在场就只剩下殷家。

    他们似乎也知道，当即噗通跪在地上求饶：“林业大佬饶命，我们都是被空向蒙蔽的”

    “是啊，那混蛋告诉我们说只要替他做事，就能的得到您的庇护，我们这才动心的。”

    “饶命，饶命啊！”

    ……

