    顾聆听和宋星悦闹了段时间就不闹了，两人回去上课。

    临近毕业，老师们也开始加课程，两人跟着老师们画的重点来学习，笔记本上密密麻麻的记满了很多笔记。

    终于捱到了放学，顾聆听打算先回宿舍去拿东西，然后再回潜龙御景。

    宋星悦上上下下打量了眼她，狐疑问道：“你不回去了？”

    “回啊。”

    顾聆听边收拾资料边说，“我这是回来拿书呢。”

    “啊，你还是要抛弃我！”

    宋星悦反应了过来，满脸悲痛的捂住了自己的心脏，“我还是接受不了这个现实，从此以后我就要独守空房了，天啊！”

    宿舍中的其他两个妹子也回家住了，这个宿舍中现在只剩下宋星悦一个人在住，是真正的独守空房。

    轻轻拍了拍宋星悦的肩膀，顾聆听无奈的背上了书包。

    她也想陪着闺蜜在宿舍中住，但是她现在没办法反抗四爷，况且四爷对她那么好，她若是真的走了才是没心没肺。

    正要走出宿舍，就见一个漂亮的女孩站在了她们的门前。

    这个女孩穿着学校的夏季校服，小裙子刚好遮盖住她的膝盖，看上去像是动漫中的洋娃娃，娇气而美丽。

    但让顾聆听皱眉的是，这女孩一上来就气势汹汹的堵住了她的去路。

    “你就是顾聆听吧？”

    “对。”

    她蹙眉看着女孩，“你是谁？”

    见顾聆听不认识她，宋星悦赶紧在旁边介绍，“聆听，这是我们学校前两天刚刚转学过来的新同学，叫傅星妍，大家都说她长得很漂亮，堪比校花。”

    “哦。”

    顾聆听毫无所感，“那又如何？”

    “我是专门来找你的。”

    傅星妍紧紧盯着她，“顾聆听，我是蒋寒驰的未婚妻，我以未婚妻的身份，要求你以后离蒋寒驰远一点！”

    这又是什么鬼？

    顾聆听哭笑不得。

    她在学生会中工作，每天都避免不了和蒋寒驰相处，况且她还是学生会会长助理，两人的相处时间自然更多。

    况且，傅星妍凭什么让她远离蒋寒驰？

    就像是铲除情敌一样，可是她和蒋寒驰根本就没有任何多余的关系，哪儿来的情敌一说？

    真是莫名其妙！

    “我看你是误会了。”

    顾聆听认真解释，“我和蒋寒驰没有任何私下里的关系，他是学生会长，我是学生会会长助理，仅此而已。”

    听到顾聆听的话，傅星妍露出嘲讽的笑容。

    “会长和会长助理，真是绝妙的搭配。”

    她鄙夷的上下看了看顾聆听，“长得也不怎么好看，就这样子也能够当上系花？看来你们学校的女人真少。”

    “诶，不对，是漂亮女人真少。”

    傅星妍出口不逊，宋星悦顿时火冒三丈，刚要上前和她理论，却被顾聆听紧紧地按住了。

    “我最后说一遍，我和蒋寒驰没有别的关系。”

    顾聆听声音冰寒下来，“别在我宿舍闹事。”

    “哼，你管我？”

    傅星妍冷冷的看着她，回敬了顾聆听一个白眼，“整天和蒋寒驰出双入对，还说没什么？骗鬼呢，还是糊弄三岁孩子呢？”

    “反正今天话我是带到了，你要是敢觊觎蒋寒驰，我会让你好看！”

    别怪她对顾聆听不客气！

    “你这人是不是有病啊！”

    宋星悦再也忍耐不住，追着她的身影喊道：“病的还不轻，蒋会长眼瞎了才会看上你，真是可笑！”

    她的声音在走廊中回荡，傅星妍并没有理会她，径直走了。

    见傅星妍走远，宋星悦这才嗔怪地看向了顾聆听。

    “聆听，你拦着我干什么，这女的就是欠教训，还以为自己是公主呢？”

    “懒得和她说那么多。”

    顾聆听笑了笑，“那种人你越是理她她越是来劲儿，干脆就不要说了。”

    顾聆听都这样说了，宋星悦也只好无奈的答应下来。

    晚上回到潜龙御景，顾聆听将这件事当做笑话一般，早就抛到了脑后。

    战御聘晚上要忙碌公事，战氏集团最近刚签订的项目比较大，他必须认真处理文件，顾聆听也不打扰他，自己在卧室中抹药。

    还真别说，他给的药物就是管用。

    胳膊和腿上的酸疼早已消失不见，清凉的药膏给她带来了柔润的感觉。

    看来以后要多加强运动了。

    顾聆听哀叹了口气。

    这才打了两个小时不到的高尔夫球，就浑身疼的差点不能下床，她的体质什么时候差到了这个地步！

    将药膏放好，她起身去书房转悠，战御聘还在处理文件，顾聆听笑了笑，刚要扑到他身上吓唬他一下，就听到他的手机声音响起。

    “喂。”

    战御聘接电话，她只好乖巧的坐在了他的身边。

    两人的手机都是定制版的，她听不清里面到底在说什么，只见他将电话挂断之后，仿佛思索了下，这才看向了她。

    “聆听，明天下午你有课么？”

    “没有啊。”

    顾聆听好奇的说道：“你怎么突然问这个了。”

    他很少关心她有没有课，只关心她晚上回不回家，这么长的相处时间，她也早已习惯了在他的身边睡着。

    见小丫头问起来，战御聘淡然颔首，“下午有点事，中午我去接你，然后你和我一起去机场接机。”

    一起去接机！

    顾聆听愣在了那里，惊愕的看着他。

    她跟在战御聘身边这么久了，只有在他要带她回去见家人的时候才让她同行过，其他商业聚会之类的从未喊过她。

    难道又要见他的家人了？

    脑海中浮现出上次去战家的情形，顾聆听激灵灵地打了个寒颤。

    她的反常让战御聘微微蹙眉，将手轻轻的搭在了她的肩膀上。

    “你怎么了？”

    他低眸看着她，“怎么脸色这么不对。”

    “四爷，明天你要接的人是谁？”

    顾聆听没有回答他，轻声问道：“我该怎么称呼？”

    “是我爷爷。”

    提到明天要接的人，战御聘倒是没有放到心上，“明天下午五点的飞机，我中午去接你，咱们两个一起吃个午饭再去接他。”

    竟然真的是他的家人！

