    白岩看着楚天，楚天眼中透露出来的欲望让他感受到了一股生存下去的机会。

    “让我活，我就告诉你。”

    楚天眉头皱了起来，忍不住说道：“我可以放了你，你完全可以相信我。”

    白岩哈哈大笑：“我当然相信你，但是我不相信我自己，我自己就觉得，你可能之后根本就不会放过我，可能下一秒就会杀了我，又或者在之后碰上我的时候杀了我，我相信曾经的青云仙尊也有这个能力，但是这都不是我想要的活，我感觉到你的神剑里面有着一头龙魂，让我和你的剑融合，融合之后我会被你掌控，自然就活下来了。”

    楚天都有些惊讶，白岩这家伙是想要干什么？他想要和自己的玄黄剑融合，也就是要变成自己的剑，这意味着他会被楚天所掌控，但是也确实是活下来了，甚至有可能以后楚天变得更强，那么白岩也就会更强。

    不过，为什么？是什么原因让白岩要背叛了螭涯仙尊迟木？要知道从始至终白岩都没有施展来自迟木的力量，他身上必然会有迟木给的保命手段，而他却是想要跑。

    危险？难道说跟在迟木的身边还会有危险吗？他说发现了黑水仙尊徐寿的事情，到底是真是假？

    “相信我，我得到的东西和飞琉仙尊沐道姿有着脱不开的关系，并且牵扯着二十万年前到现在的事情，我只是想要融入你的神剑，借此保命而已。”

    听着白岩的话语，楚天一时间还有些犹豫。

    “快！倘若被察觉的话，你就没有机会知道了，而我一定会死，让我活着，我会将我知道的一切都告诉你，并且帮助你！”

    白岩似乎显得有几分焦急，这背后似乎并没有陷阱，又或者说是故意要这样做的。

    楚天没有说话，但是他的动作却是相当于答应了下来。

    玄黄剑上金光大作，一头东方神龙从里面钻了出来，虽然只是龙魂，但是依然散发着强大的威能，龙魂是玄黄剑的剑灵，很多次楚天都得到了玄黄剑的帮助，要说起来，自然还是有感情的。

    白岩看见龙魂的时候明显眼前一亮，龙魂也许原本并不强，但是被玄黄剑温养，玄黄剑又被楚天放在识海之中温养，这其中不知道是多少的玄黄之气，而且这龙魂感觉十分的强大古朴，甚至让白岩都有几分心悸的感觉。

    融合了这个龙魂，白岩甚至可以迈入更高级的境界，不过，他以后就是一把剑了，但是那又有什么关系？

    轰！

    龙魂开始和白岩融合，只有灵智，但是没有记忆和更多灵智的龙魂开始融入白岩的身躯，白岩的身躯也开始急剧的缩小，甚至感觉开始和玄黄剑多出了几分的共鸣力量。

    楚天倒是没有想过会有一头白龙主动融合自己的玄黄剑剑灵，这样一来，他的玄黄剑就多了一种龙的变化，他所掌握的力量可就不仅仅是如此了。

    “这就是我在这个战场世界之中遇到的东西，原本只是粗略一瞥，但是我却发现了其中蕴含着独特的东西，也许有精通轮回之力的人可以看到这件东西之前发生了什么。”白岩很明显就是想过的，兮瑶不就是精通轮回之道的吗？

    这是一把断剑，但即便是断剑也散发着一股强大的威能，明显是一把曾经的神器，神器，并不是不可以被打破的，玄黄剑在遇到神器人皇剑的时候也破损过，然而能够对付神器的只有神器。

    这把断剑又是和什么样的神器交手过呢？又经历了什么呢？

    楚天知道得很少，但是他可以确定，这把断剑是飞琉仙尊沐道姿的。

    为什么？沐道姿不是说去寻找神界了吗？他的神器又怎么会落到这里呢？

    “啊！”

    融合是痛苦的，但是变强是快乐的，玄黄之气开始改造着白岩的身躯，倘若白岩更强，那么他就会同化玄黄剑，但是明显玄黄之气更加的高级，所以反过来白岩被同化改造了，外加那龙魂也是属于华夏的神龙，他原本洁白的鳞片感觉泛起了金黄色的光芒，一枚枚玄黄符文也开始浮现。

    “飞琉仙尊，可能根本就没有前往神界！”

    白岩话语落下，浑身已经金光大放。

    而一旁的楚天却是不由得心神剧震，当初二十万年前的那一批仙尊，他自己只剩下记忆回到了曾经的华夏，开始了第三世，而南域曜日仙尊席梦如陷入未知之地，日日夜夜的呼救，最后还是让人不要去救她。

    至于飞琉仙尊，原本以为是前往神界了，现在看来却是另有隐情，最后是黑水仙尊徐寿，也以为去了神界，但是还有鲜活的气息存在于无尽海。

    最后是仙帝，曾经的仙帝道无极，他是死在了难得一见的灭世天劫之下。

    似乎当初的人都并没有什么好下场啊，楚天不由得有些叹气。

    “呼！”

    白岩明显融合了楚天的玄黄剑，身上散发出玄黄之气，他甚至已经掌握了玄黄之气的力量，当然了，他此刻也必然为楚天所掌控。

    此刻的玄黄剑就是白岩，他很是开心，没有什么比变强更令人高兴了，他龙躯盘旋，化作一把长剑，看上去剑柄多了龙鳞纹样，剑刃仿佛是从龙头之中吐出，散发着一股真龙气息。

    “为什么？你宁愿选择成为别人的武器也不愿意继续坚持下去？”楚天有些疑惑的问道。

    白岩心神相通，笑道：“因为我发现现在的仙庭实在是太危险了，二十万年前留下了太多的秘密，自从凰月心有所属之后，我也看开了，在乱世之中，没有什么能够比活下去更加重要了。”

    楚天也明白了白岩的意思，他选择下注到自己的身上，或许就是因为自己是曾经的那个青云仙尊吧。

    不过可惜的是，楚天在二十万年前还真的没有留下什么设置，毕竟他一开始也没有想过自己还能回到这个地方，而且回来的时候还是二十万年之后了。

