    “我替其他世家应了。”陈尚点了点头。

    在陈尚看来一册书换十册这优势太明显了，一年能换九十三册，毕竟普通百姓三年才能借阅三本，这么干世家的优势太明显了，这要还是输了，那陈尚也觉得世家该完蛋了。

    这个时代怎么说呢，在世家的眼里，自己的对手是寒门，而不是他们眼中的贱民。

    说起来在世家看来败于寒门虽说比较倒霉，但毕竟寒门也都曾是世家落魄而成，至于平民那就完全不放在眼力了，所以通常世家也不把平民当回事。

    这种观念在袁术，袁绍这种世家子这里表现的淋漓尽致，所以他们都没有想过数百年后将世家拉下神坛的不是寒门而是平民。

    【总有你们吃亏的时候，读书的平民多了你就知道什么才叫恐怖了。】陈曦心下暗笑，世家毕竟局限于自身的眼光，看不到自身最大的威胁是什么。

    “叔祖，我再加一句。”陈曦继续开口说道。

    “说吧。”陈尚皱着眉头，但是却没有拒绝。

    “为了公平起见，玄德公治下所有人都享有这个资格。”陈曦神色平静的说道。

    陈尚一怔，随后复述了一遍，才算是回过了味，笑着说道，“没有问题，天下所有人都享有这个资格都可以，顺带一说，其实我们对于玄德公很有信心。”

    【子川，毕竟还是世家子，这天下能拥有藏书的只有世家，那一个不过是披了一张看似公平的表皮罢了。】陈尚心下暗暗想到。

    “那就再好不过。”陈曦点了点头，对于陈尚的示好不为所动，世家到现在对于刘备很明显处于又爱又恨的程度，究其原因不就是看好刘备，但是刘备却不像其他诸侯将世家完全当作臂助。

    “土地方面，现在不能还给你们，但是诚如我当初对于世家的承诺，等拨乱反正之后，我会将土地还给你们，反正你们也不种田，也不急于这一时。”陈曦继续面无表情的给陈尚许愿道。

    “真的会还给世家？”陈尚扯了扯嘴说道，这一点就算揣着土地兑换券他们都觉得很不靠谱，不过看在之前一条给他们开放到这个程度，陈尚觉得这一条忍忍也不是不可以，“我们不求多，还给我们三成就可以了。”

    “现在不行，我还有用，等过了这个时期，你们手上的土地兑换券，我会换回来的，虽说地方没在这里。”陈曦摇了摇头果断拒绝，虽说对于世家大放血一般行为感觉到很满意，怎么说这也能看出世家对于刘备的支持程度，不过陈曦果断没兴趣。

    “子川，你给叔祖说句实话啊，可别把叔祖给蒙了，到时候叔祖一个交代不好，回头天下大治了，叔祖被人给生撕了就不好了。”陈尚一脸哭丧的打起了感情牌。

    对于陈曦的提议陈尚感觉到非常不靠谱，换地这种事情世家都玩多了，上田给你换成下田，哭不死你，而且世家还只能在一个地区换，要是搞成国家，上田给你换成寸草不生的荒漠都没问题。

    “您可别这样，我可以给你们写一份文书，到时候换的地方不是上田你们可以来找我，我签字画押，不过现在不行，顺带说一句，你们根本不懂种田。”陈曦平静的说道，陈尚说的话，让他也是哭笑不得，他还没有那么没节操。

    “确定是上田？”陈尚盯着陈曦说道。

    “对于你们我犯不着如此，小亩换大亩都行，除了小亩换大亩，下田换上田，旱田换水田，田地除了不能弄虚造假，有就是有，其他的大亩小亩都是亩，上田下田都是田。”陈曦神色淡然的说着陈尚心惊肉跳的话。

    陈尚直接被吓呆了，他都不知道该说什么了，嘴巴一开一合，但根本不知道说的是什么。

    “安你们的心，小亩和大亩难道还有人亲自去丈量，我在上面顶，你们在下面不会瞒着？下田换上田，谁还一亩一亩的去视察，我打算将世家的土地置换到一起，至于旱田换水田，到时候地契归于我这里，一把火，谁知道。”陈曦的话简直像是给陈尚打开了一道门。

    “咕嘟。”陈尚直接吞了一口唾沫，见过大胆的，但是没见过这么大胆的，而且陈曦说的非常有理啊！

    “怎么样，叔祖，要不要试试，随便一哗啦，陈家就能多万顷良田。”陈曦轻笑着说道。

    “你没有开玩笑？”陈尚喃喃的问道。

    “没有问题，我可以将文书直接写出来，当然为了避免到时候有人找我麻烦，我会注明所有百姓都有资格享受这项福利，不过由于是福利，手快有，手慢无。”陈曦满不在乎的说道。

    【东北平原可是我之前说的全部符合啊，不过你们也不种田，要来也是当作祖地，将你们这些世家的土地弄到一起，集体耕作还能省点事。】

    “我同意了。”陈尚在确定陈曦确实没有坑他的地方之后，当即就允了，没有什么好说的，这么好的条件不允是傻子，至于这么做会不会坑国家，谁管？

    “文书到时候我来写，您可以拿回去让世家家主签字画押，不过话先说清楚，我可以换给你们土地，但是你们要是因为没人种田给荒了，被别人发现，我绝对不会手下留情。”陈曦毫不留情的说道。

    “这件事没有说的，我们肯定不会荒了良田。”陈尚点了点头说道，“仆人不够我们雇人去种都没问题，绝对不会让子川难做。”

    陈尚也知道要是因为人不够，让地大面积荒了，上面肯定会有人来查，那种时候肯定捂不住，搞不好就拖累了陈子川，所以他直接保证所有世家绝对不会让地荒了，哪怕是花钱雇人种地都行。

    “那就好。”陈曦面色清冷的点了点头，其实心中已经笑翻了。

    开荒东北平原对于这个拥有内气云气的世界并不困难，困难的是开荒之后耕种的问题，那里没人啊，就算有垦荒的军团也搞不定五百万顷地，而现在世家自愿签文书，到时候非得雇人前去不可。

    有了世家雇人，再加上到时候大量的政策，估计勉强就能完全吞下那百万顷土地了，至于剩下的四百万，还要看有多少世家上钩。(未完待续。)

