    小精灵的性格和训练家也是有影响的，特别是越亲近这种影响就越发明显。

    在光头的指挥下拉达完全舍弃了理性一般，整个透露出一种近似癫狂的状态，朝着二楼狂奔而来。

    “发~”

    修目光紧盯着那只拉达，嘴上低声说了一句。

    这话一说，那犄角旮旯处突然射出一道利箭，直奔拉达。

    和刚才一样，瞬间两者便相遇。

    只是和刚才洞穿大针蜂的情况不一样，利箭射在拉达身上竟然被其油光滑亮的外皮弹开。

    修见状眉头微皱，意念微动之间第二箭已然发出。

    只是结果和刚才一样，都被弹飞出去。

    不过这次修倒是看到了细微之处，真正的重点在于那肥厚的脂肪缓冲将大部分力道卸去，光滑的皮毛才能将其弹开。

    光头见此却是狂喜，还不忘一边叫嚣道：“小子，你死定了！”

    修没有太大的波动，眼看着拉达就要爬完楼梯跳上二楼，这时他才低喃一声。

    “咔！”

    清脆的声音在空旷的工厂响起，光头只来得抬头寻找来源，那楼梯口视野死角便掉下一块厚重的水泥板，正好拍在刚爬上来的拉达身上，发出一声巨响。

    “嘭！”

    那老旧的仓房一下就烟尘四起，还有些许余音回荡。

    这一下光头直接傻眼了，看着上面的烟尘急忙喊着拉达的名字。

    等到烟尘散去，只看到那块水泥板裂成几块，而拉达正被压在地上生死不知。

    不过在光头喊了几声之后，那拉达居然起了一些反应，动弹几下就醒了过来，然后想要挣脱压在身上的水泥板。

    光头见此大喜过望，只是下一秒他脸上就没了笑容。

    因为一只脚直接直接踩在水泥板上，将原本挣脱的希望彻底断绝。

    修面无表情的拿起一旁破碎的水泥块。

    拉达拼命反抗，叫声越发急促和尖锐，只不过并不能阻止修的动作，直接朝着拉达头上砸去。

    这一下直接将拉达砸得昏头转向，那水泥板传来的反抗力度都弱了很多。

    下面的光头见到这个直接发疯了一般朝着这边冲了过来，只是修身边飘出一个凯西，抬手往他身上一指。

    一道利箭直接贯穿了光头的大腿，他整个人在奔跑中顺势跌下，在地上拉出一条长长的血迹。

    然后光头才反应过来，抱着腿在哀嚎。

    “啊！啊！啊~”

    而无论他这边怎么样，修依旧在不停重复着手上的动作，将水泥块一次次砸在拉达头上。

    直至拉达完全失去了生机。

    “呼~”修随手丢掉那沾满血肉的水泥块，长吁一口气，低声自语道：“谁上楼梯不带头盔呀……”

    此时的拉达整个头都已经被砸烂，骨头、脑浆、血液、皮肉混杂在一起，已经完全可以称得上是面目全非。

    修也不管下面那连声哀嚎的光头，反而伸手在血污中摸索，然后从中拿出两块接近巴掌大的骨片，随手将上面的血沫甩干，露出了原本面目。

    原来是拉达的两颗门牙。

    “这玩意能咬开钢铁，也不知道是不是真的。”

    只是说着的修猛然转头看向下面，低声道：“现在想走是不是太迟了？”

    修这话一说，那八字胡竟然直接双腿一软，差点跪倒在地，只看见他颤颤巍巍的转身，顶着一张哭丧脸说道：“大哥放过我吧……真不关我事……”

    说着修竟然听出了颤音，一时间也有些无语。

    修慢慢从楼梯走下来，而凯西飘在他身旁。

    “急什么~我还有些事情要问你呢。”

    对于这种人，修也懒得理，直接将目光看向光头。

    此时光头脸色煞白，整个人显得很虚弱，腿上的伤口还在流血，已经在地上形成一滩血迹。

    “真是惨呀~”修站在光头身前，以一种平静的语气说着。

    光头倒也硬气，居然撇过头去，不理会修。

    修见此倒是没什么，反而笑着问道：“你现在不止血的话也就三五分钟的命了，就这么不珍惜自己的小命？”

    “哼！”光头冷哼一声，“输了就是输了，混我们这行有……”

    “哦~”修嘴角微微翘起，脸上多出了一丝嘲弄，“既然这样那我就满足你吧。”

    这话一说光头都还没有反应过来，一根树枝直接穿过他的咽喉。

    “阿……阿……”光头一手捂着脖子，另一只手颤颤巍巍的朝着修伸出，那眼神满是惊恐和错愕。

    显然他的手捂不住大腿，更捂不住脖子，血不停从指缝中渗出，原本的三分钟被加速到三十秒。

    他到死也没想明白修为什么下手。

    我就吹吹牛逼，你怎么就来真的……

    修起身看向一边的八字胡，笑着问道：“你呢？”

    “啊！”

    八字胡完全像是疯了一般朝着外面跑去，只是那锈铁大门居然‘砰’的一声自己关上，他整个人直接扑在上面，疯狂巴拉，却完全忘记门是往里开的。

    “说说吧，你们什么来历，为什么找上我，回答令我满意的话我就放过你。”

    修缓步走去，那八字胡猛的转过身来。

    “我们就是混社会的，前段时间见到你有一个飞天螳螂，打算捞点钱花而已……”

    此时八字胡说话已经带着哭腔，修每走一步他就往后退一下，只不过他已经整个人贴在门上，再退不能。

    “进去我家的是你们？怎么进去的？”

    “我会开锁，那种老式锁我十秒就能开！”

    八字胡生怕回答慢了就是穿喉一箭，甚至学会了抢答，嘴像是烫着一样拼命往外倒字。

    “跟踪的也是我们……”

    修几句话就扒干净了他们两个的身份背景。

    这两个就是附近的混混，前几天见到修带着飞天螳螂晨跑，见他年纪轻轻，就像打起了坏主意。

    他们也不傻，相反混社会相当老练，知道先调查清楚修的情况再下手。

    只不过修本就提防着猎人组织找上门来，警惕性非常高，早就发现了他们两个，转而将他们引了过来。

    这才有了这刚才这一幕。

