    张翠山正自震撼吃惊之时，只听得一声痛呼，却是殷梨亭为救纪晓芙被何铁手所伤，手臂上鲜血淋漓，被纪晓芙拉着慌忙后退开去。

    “六弟！”见状惊呼一声的张翠山，也是忙闪身来到了殷梨亭身旁，同时, 正看着楚乔和灭绝师太激战的周游，转头看去，也不禁蹙眉喝道：“铁手，回来！”

    何铁手略带不屑的看了眼捂着手臂伤口额头冷汗直冒的殷梨亭，正要冷笑嘲讽两句，耳听得周游的喊声，不禁心中一凛的忙恭敬应了声，退到了周游身后。

    与此同时，耳听得一阵密集的脚步声, 周游也是看到了武当大殿内匆匆而出的六大门派高层、弟子们，以及其他前来为张三丰贺寿的武林人士。

    看到殷梨亭受伤，宋远桥等武当诸侠不禁都是脸色一变，慌忙跑到了殷梨亭身旁。在得知殷梨亭乃是伤在了何铁手手下后，他们看向周游等人的目光顿时有些不善了起来。

    “尔等好大的胆子，竟敢在张真人大寿之日来武当山伤人..”昆仑派的掌门人‘铁琴先生’何太冲刚开口，欲要摆一摆名门正派掌门人的威风，便听灭绝师太闷哼一声，而后踉跄后退的吐了口血，肩头一道抓痕，鲜血淋漓般。

    一番急攻击伤打退了灭绝师太的楚乔，转而看向了脸色微变般目露惊色的何太冲，看得一个激灵回过神来的何太冲嘴角微抽，神色有些不太自然了起来。

    灭绝师太虽然脾气不怎么样，但武功之高，在六大门派的掌门中还是说得上的。最起码, 何太冲若不和他师姐联手，是没有丝毫把握能赢灭绝师太的。

    如今武功比他更高的灭绝师太, 竟然败在了一个看似瘦弱的清瘦少女手中，实在是太打击人了。

    而且看楚乔退到周游身后的样子，明显只是周游的一个随从罢了。一个随从都如此的厉害，周游这位据说得到了屠龙刀的神秘高手实力可想而知啊！

    “梨亭，没事吧？”一身黑白道袍，手持拂尘、仙风道骨般的张三丰，也是来到殷梨亭身旁蹙眉连问道。

    殷梨亭连连摇头：“师父，弟子技不如人，今日竟是败在了一个年轻女子的手中，给您老人家丢脸了，实在是愧对您老人家的教导。”

    “胜败乃兵家常事，败就败了，知道怎么败的就好，不必在意败在谁的手中，”张三丰摆手说道。

    “张真人好胸怀，”看到张三丰，周游也是上前施礼道：“小徒鲁莽, 本来一番切磋, 却不想伤了殷六侠，如有得罪之处，还望真人勿怪！”

    看周游如此客气有礼，观他气度不凡的张三丰，也不禁还礼道：“周侠士言重了！既是切磋，有所损伤，在所难免。小徒受了伤，也只是技不如人罢了。周侠士不远千里来为老道贺寿，小徒梨亭却于令徒动起手来，实在是失礼。”

    “多谢张真人海量汪涵，张五侠亲自下山相迎，武当对周某也是客气得很啊！”正所谓花花轿子人抬人，周游也是笑着连道。

    二人正客气呢，吐了口血刚刚顺过气来的灭绝师太便是忍不住嘶声低沉道：“张真人，这姓周的恶贼一来武当山就让弟子伤了你的弟子，何曾将你放在眼中过？你又何必对这等邪派妖人如此的客气？”

    谷貉

    “老贼尼，你屡屡挑衅对我师父不敬，莫非真以为我杀不得你不成？”一听灭绝师太这话，何铁手顿时忍不住目光凌厉的冷然娇喝。

    何铁手这一声‘老贼尼’，非但险些将灭绝师太气得再次吐出一口血来，也是让一众峨眉弟子尽皆是对她怒目而视，场上的气氛瞬间紧张了起来。

    “铁手，莫要如此无礼！”周游轻摆手连道：“师太怎么说也是一派之主，江湖上数得上号的人物。你一个小辈，岂能如她一样口无遮拦，口不择言，这里哪有你说话的份？”

    周游名义上在教训何铁手，却又如此不客气且毫不留情的话，顿时让灭绝师太脸都黑了，险些咬碎一口牙。

    “周侠士，师太，不管你们有什么过节，今日还望给老夫一个面子，莫要在我这武当山动手了，”张三丰连忙劝和，却也是隐隐有警告周游，偏袒峨眉派之意。

    毕竟如今的这个形势，随着灭绝师太受伤，峨眉派已是没有和周游等人对抗的实力，继续动手也只能是自取其辱罢了。张三丰此时这么说，可以说是给峨眉派一个台阶下了。

    “好！今日看在张真人的面上，我便改日再找这姓周的恶贼算账，”灭绝师太几乎是咬着牙说道。

    “算账？说得好像你真有那个实力来和我师父算账一样，”何铁手嗤笑了声，声音虽然不大，但在场的都是高手，自然是听得清清楚楚。

    灭绝师太同样是听得一清二楚，却也只能装作什么都没听到，沉着脸带着一众峨眉弟子当先转身向武当大殿走去了。

    其他人见状彼此相视，虽然觊觎屠龙刀的不少，可看到灭绝师太都吃了亏，再加上张三丰刚才的话，一时间倒也是没有人愿意去做那出头鸟自讨没趣。

    “周侠士，请！”张三丰也是客气的伸手示意了下，请周游和一众武林人士一起进入了武当大殿之中。

    只是，进入大殿后，随着六大派和其他江湖人士各自坐下，气氛又有些怪异起来，因为周游来得晚，所以已经没有合适的位置可坐了。

    “周侠士，远来是客，请上座！”看此情况，张三丰也只好请周游做上方主位旁的客座了。

    那个位子自然是空出来的，并没有人坐，因为如今江湖之中似乎还没有人有资格能够在武当山和张三丰这位武功、辈分都很高的武林传奇并坐的。

    所以，看到周游毫不客气的淡笑走过去坐下后，下面坐着的何太冲等人顿时脸色都不好看起来。他们敬重张三丰的威望和武学造诣，可周游算什么，也配坐在他们上面？

    “姓周的，你是什么牌面上的人物？也敢在武当山上和张真人并坐？”何太冲当先忍不住跳了出来。

    然而，毫不客气坐下的周游，只是淡然看了他一眼，并未理会。而之前一直默默跟在周游身后的两个黑须老者中的一个，却是突然闪身上前，一指向着何太冲点了过去..

