    说话的正是那个大块头，他一边说一边用那淫荡的笑容看着王梦和娜娜，这话让王梦脸色通红，她没想到学生里居然有这样的人，完全就没有学生的样子。

    娜娜更是气的大声说道：“你们说谁呢？你们是不是这个学校的学生，说出这样无耻的话来，简直是丢了我们大学生的脸。”

    听到娜娜这样说对面的几个男生，那高个子和小胖子都吓坏了，赶忙拉了拉她的衣服说道：“娜娜你不要说了，这几个人我们得罪不起。”

    娜娜一听，就更是生气道：“有什么得罪不起的，就算他们家里有钱有势，在这里也是学生，怕什么，难道他们还能吃了我。”

    娜娜的性格，让秦风很是喜欢，这样的小女生特别的可爱，别看他的身材小，可是这样笑的人呢却有很强的气场，这可不是一般人能够比的。

    高个子和小胖子听到这个话，也是无奈的摇摇头，更是害怕的看着前面的几个人，这几个人却是被娜娜的话逗笑了，他们一起哈哈大笑了起来，好像是听到了最好笑的事情。

    “这个小妞刚刚说什么？她说我们无耻？哈哈，居然有人说我们无耻，我们本来就无耻呀。”中间的大块头更是洋洋得意的说道。

    旁边的两个家伙更是大笑起来，那脸色惨白的家伙冷笑道：“小妹妹，我们不会吃了你的，不过我们会让你们很快活的，今天就跟我们去玩玩吧，保证今天晚上你就知道什么是飘飘欲仙。”

    几个人又是大笑，气的娜娜直接就踮起脚骂道：“无耻的东西，跟你这样的人在一个学校是我娜娜的耻辱，你们给我滚，听到没有。”

    王梦一直拉着娜娜，生怕她会做出什么事情来，秦风也在旁边看着，不过他只想看，不到时候他是不会出手的。

    “哟小妞，有个性，我喜欢，现在我改变主意了，这个小妞我要了，你们就不要抢了，你叫娜娜是吧，好，我记住了，这样吧，今天你陪陪老子，只要弄哦答应我，做我的女朋友，你要什么只管说，我一定给你买。”大块头一脸淫笑的说道。

    “，买？买你老母。”娜娜直接爆出粗口了，这一声也让秦风有些吃惊了，他感觉有些好笑，这个小女生果然是厉害呀，随口就可以说出这样的话来。

    可是这样的话从她嘴里说出来不但不让人感觉讨厌，反而是有些喜欢的样子，因为她是非常正直的，骂的人也是应该骂的。

    可是她的话却将高个子和下胖子吓坏了，他们一个劲的拉着娜娜的衣服，娜娜不耐烦的将他们给甩开了。

    对面的大块头本来还是一脸的笑容，可是被娜娜这么一骂，顿时就是恼羞成怒，居然有人敢这样骂他们，而且还是一个小女生，这让几个家伙接受不了。

    “小娘们，你找死是不是，不知道我王啸人的厉害吗？老子在学校可是赫赫有名的主，谁要是在这里得罪了我，以后就不要想混了。”大块头叫道。

    “什么，王小人，我还是第一次听人自己说自己是小人，不过我看也差不多，你就是个小人。”娜娜更是叫道。

    这一次让王啸人的脸都铁青了，他大怒道：“小娘们，好，今天老子就将你抓走，让你知道我的厉害。”

    王啸人居然动手了，直接一只大手朝娜娜抓来，娜娜在他的面前就像是一个小鸡，这一次娜娜赶忙躲到了一边去，因为她也知道自己不是王啸人的对手。

    那王啸人的手就要抓来，却被一只手给抓住了，王啸人抬头一看那，是秦风，不过他不认识，以为也是学生，就大骂道：“小子不要多管闲事，我不管你跟他是什么关系，今天我必须要将这个小妞带走，你如果敢反对的话，休怪我不客气了。”

    秦风冷笑道：“这个事情我还真的要管。”随即他将那王啸人摔在了地上。

    这一下秦风没哟用力，毕竟这里是学校，他不想在这里跟人打架，何况还是第一次带王梦来，他不想给王梦带来麻烦。

    这王啸人被摔到地上，顿时就是火冒三丈，根本就不知道是秦风手下留情，否则的话他早就爬不起来了。

    “哥哥你好勇敢呀，你真棒。”娜娜看到秦风这样，一阵欢呼与夸奖，跑到了秦风的身边拉住他的胳膊。

    秦风也被她说的有点不好意思了，主要是这个小丫头太活泼了，当然人家这样亲近他，他当然不能拒绝。

    不过这一下，倒是激怒了对面的几个人，那王啸人怒道：“小子，今天你得罪了我，你就找死了，知道我爸是做什么的吗？”

