    赵树只是淡淡的笑了笑，随后看向叶轩这边。

    他很是恭敬的说道：“这都是叶董刚才叫我去拦截的，也都亏了他运筹帷幄！”

    “如果不是他，我也不知道怎么找，幸不辱命，还真的找到了！”

    赵树憨憨的笑着，很是兴奋。

    这时候, 在场的那些考古工作者们，全都纷纷看向叶轩。

    “叶董，真的太感谢你了呢！真的，如果不是您，真的要产生巨大的损失了！”

    “您真的是一个奇人啊，我们真的佩服万分！”

    “叶董, 这件事情我们一定会如实的禀报上方，希望对您进行特殊的嘉奖, 太谢谢了！”

    众人都表现得很是兴奋的样子，不断地诉说着自己的兴奋之意。

    那名负责人更是激动万分，想着自己经历的这一幕幕，确实是全都因为叶轩，才有了现在的局面。

    他弯着腰，非常激动地握住了叶轩的手，道：“叶董，这是对华夏的恩情，我代表所有的考古工作者，向您表示感谢！”

    他随后又对着叶轩弯腰鞠躬，看起来非常认真的样子。

    叶轩也只是淡淡的笑了笑，道：“都是因为小白找的好啊！”

    他看了看小白，揉了揉它的小脑袋。

    “汪汪！”

    小白吐着舌头，很是兴奋的叫了一声。

    叶雪此时忽然抱住了叶轩，非常感动的说道：“小弟，谢谢你啊！”

    她抿着嘴，异常的兴奋。

    能够追回这些古董，宣告这件案子的破解, 是她最兴奋的一件事情了。

    叶轩能够感受到叶雪的想法，他轻轻地揉了揉叶雪的后背。

    “九姐，没事，这都是我应当做的，毕竟，我可是您的弟弟啊！”

    他安慰道。

    叶雪也深深地吸了口气，注视着叶轩，道：“嗯！”

    她重重的点头，已经说明了自己的想法。

    确实如此！

    都是一家人，没必要这么见外。

    随后，众人都纷纷忙碌起来。

    这些考古工作者，都纷纷将古董带回去了。

    至于买了这些古董的人，还有参与了这件售卖古董的所有事件的人，也都被相关部门接管了。

    叶轩看着那些人被抓，心里也颇有感触。

    这些人破坏了古墓，让很多的古董流失，实在是大罪过。

    这是出卖祖宗的事情啊！

    “叶董，那要是没有什么事情，我就先走了啊！”

    赵树打了个招呼, 道。

    叶轩点了点头，笑道：“好, 这次你帮了我的忙，我记下了！”

    闻言，赵树的心中一颤，无比的激动。

    他对于叶轩的这句话，很是激动。

    因为这关系到了一件事情。

    那就是自己和叶轩的关系，能够更加密切了！

    这，会让自己受益无穷！

    “九姐，我们也走吧！”

    叶轩这时候看向一旁的叶雪，问道。

    叶雪轻轻地点了点头，毕竟现在也没有什么事情了，那就回去吧！

    “好，我们走！”

    于是，叶轩便带着叶雪和小白一起离开了。

    赵树在后方非常恭敬地关注着前方，无比激动的样子。

    他对着飞起来的直升飞机缓缓地招了招手，似乎是想要告别的意思。

    很快，这架直升飞机便回到了叶雪工作的地方。

    他们从上方就看到了这座古墓。

    直升飞机缓缓降落，一群科研考古工作者全都在外面等着，迎接着叶轩。

    毕竟，叶轩可是帮了他们大忙，这让他们全都表现得很是激动，对叶轩充满了感激之意。

    众人纷纷站在了外面，等待着他们。

    叶轩下了直升飞机之后，和叶雪还有小白都纷纷看着前方，显得有些震惊的样子。

    因为往前方看去，几乎所有的科研工作者全都站在眼前，一副激动地神情，注视着他们。

    叶雪不由得嘴角一抽，看向前面的负责人们。

    “你们，这是怎么了？”

    她好奇道。

    为首的负责人非常激动的说道：“我这是想要好好地感谢叶董啊，多亏了他，咱们的古董才能被追回来啊！”

    叶雪摆了摆手，笑道：“没事了，这件事情咱们已经感谢过了，不用太在意的。”

    那名负责人却表现得非常激动的样子，他立刻板着脸说道：“这怎么可以，叶董可不仅是帮助了咱们考古队，更是帮助了华夏，免收国宝流失的罪名啊！”

    随后，他便将目光看向叶轩这边。

    “叶董，您应该不会介意吧，其实我们都是想要简单的表达一下我们对您的崇拜，还有对您的感谢啊！”

    这名负责人非常激动地说道。

    其他的那些考古工作者们，也都纷纷点了点头，表现得很是激动的样子。

    似乎是真的想要好好地感谢叶轩。

    叶轩也被这种氛围弄得有些不自在。

    他无奈的摇了摇头，忽然想到了什么，看向小白。

    “要是想要感谢的话，还是感谢一下小白吧，毕竟，这些功劳全都是小白做的！”

    于是，众人全都纷纷将目光看向了小白。

    此时，小白正站在了叶轩的身边，忽然被这一道道目光全都落在了自己的身上，也浑身一颤，打了个激灵。

    它扫视着这些人，不由得有些害羞了似的，躲在了叶轩的身后。

    “对对对，叶董说得对，我们赶紧炖一锅大骨头，好好地感谢一下咱们的大功臣！”

    为首的负责人笑呵呵的说道，对着后面摆了摆手。

    负责做饭的那个人立刻点了点头，很激动的说道：“交给我了！”

    说完，他便转身离开了。

    叶轩无奈的笑了笑，看向小白：“你今天，算是有福气了！”

    小白也显得有些开心的样子，在原地转了两圈。

    这时候，叶雪急忙道：“那时间都差不多了，我们就准备下古墓吧！”

    闻言，众人都纷纷点了点头，随后他们都纷纷看向古墓那边的位置。

    “是是是，咱们还是做点正经事，先干活！”

    为首的负责人立刻喊了一声，道：“各位，准备干活了，开主墓！！”

    “好！”

    此时，众人全都纷纷喊了一声，气势磅礴，干劲十足。

    于是，他们纷纷开始行动起来，将这座古墓的主墓，打开了之后，开始收拾文物。

