    苏尘终于知道东皇禁地为什么如此死寂了。

    锵！每隔一个时辰，就有振聋发聩的钟声炸响。

    这钟声极为古怪，音波所过之处，虚空宛若沸腾了一般，竟然出现难以平息的诡异气泡。

    “镇！”

    一动不动站立在气泡潮汐中，每当气泡破裂，苏尘的神魂都会出现微微的震动。

    “音杀入魂！”

    伏羲抬首，眼中出现一抹异色。

    以他如今的神魂强度，竟也无法探查到这钟声的源头。

    东皇钟！苏尘深吸一口气，脸上同样露出遗憾之色。

    有这种遗憾的并不只有他们。

    古往今来，无数惊才绝艳的强者曾亲自探寻过东皇钟的下落，但几乎都无功而返。

    若东皇钟只是个传说也就罢了，可气人的是——它标志性的钟声偏偏每个时辰响起一次，似乎在无声嘲讽这些觊觎着的废物。

    “元婴境之下入东皇禁地者，必死！”

    这钟声涟漪来的快去的也快，当那些诡异气泡消失后，周围再次回归到死寂。

    即使以苏尘现在的实力神魂也被震动，可想而知，东皇禁地绝不是浪得虚名，光是这音杀就足够不少强者喝上一壶。

    “东，三百里；南十里；东北；一百里……”先天三十六卦运转，有了河图洛书之后，伏羲的推演能力与之前相比，简直不可同日而语。

    “到了！”

    伏羲面色苍白开口道。

    尽管推演能力大增，但他的真灵毕竟沉寂已久，要负荷如此庞大的推演也并不轻松。

    嘭！苏尘所站位置乃是一悬崖绝壁之下，就在他驻足时，上面突然落下三丈大小的巨石。

    “妖气！”

    一掌将巨石轰碎，这还是他第一次感应到有生灵存在。

    悬崖之上。

    一群十丈高的大力魔猿举着巨石，就在它们准备将巨石抛下时，却发现悬崖之下早已没了人影。

    锵！就在这时，钟声响起。

    这些大力魔猿明明只有金丹境，但在无形音波肆虐之下，不仅毫发无损，反而露出一脸享受的神色。

    哦？

    苏尘此时已出现在悬崖之上。

    他站在一颗高高的石柱上，有些意外地打量着这些大力魔猿。

    如果没有看错的话，这些魔猿甚至连灵智都没有开启。

    吼！音波消散，这些大力魔猿兴奋捶打着胸腔，不断发出嘶吼。

    它们的实力相比于之前，竟然又有了微弱的提升。

    嗖！嗖！嗖！这些大力魔猿似乎早就忘了攻击苏尘的事情，它们在悬崖上方的石林中快速跃动，显然心情很是不错。

    “变！”

    苏尘肉身震动，顷刻间就变成了大力魔猿的模样。

    他右手抓着石柱借力前行，几个起落间，就追上了兴奋嘶鸣的大力魔猿群。

    这些未开启灵智的大力魔猿在看到多了一个同伴后，不仅没有露出疑惑的表情，反而有几只母猿亲昵向他靠了过来。

    “……”苏尘快速将母猿甩开，极速向猿群最前方跃动。

    嗖！嗖！嗖！风声呼啸，前方再次一座云雾缭绕的悬崖，可这些大力魔猿看也没看一眼，直接冲入雾气中一跃而下。

    重力改变。

    明明是向下跳跃，可一只只大力魔猿竟腾空而起，快速冲入了上方的一处洞口中。

    哗啦啦！进入其中后，顿时霍然开朗。

    异香扑鼻，入耳则是瀑布巨大的轰鸣声。

    吼！一只只大力魔猿从一眼望不到边际的桃树上摘下野果，然后一边享受地咬下一边大呼小叫地跃入清澈的水潭中。

    “你们这些死猴子……”水潭之下猛地震动起来。

    “去！去！去！”

    “别来扰吾清净！”

    慵懒的声音从水底传来，水花四溅下，一只只大力魔猿瞬间抛飞了出去。

    吼！大力魔猿性格极为执拗。

    尽管对方故意放了它们一马，但猿群却嗷嗷叫地再次冲下，将水潭搅得波涛汹涌。

    “罢了！热闹一点也好……”潭底的存在哑然失笑，似乎从一开始，就在故意逗弄这群大力魔猿玩。

    吼！大力魔猿们咬着野果，宛若打了胜仗一般，得意洋洋地捶打着水潭。

    “晚辈黄梅，恳请妖师大人开恩……”就在这时，洞外突然响起了洪钟大吕般的叩拜声。

    “九尾仙狐一脉？”

    潭底存在喃喃自语。

    上次见这个小家伙还是在一万年前，当时他只是随意指点了一下，却没有想到对方竟觉醒了上古妖族的血脉。

    “进来吧！”

    对于妖族仅存的天才，声音中的慵懒顿时少了很多。

    “谢妖师大人！”

    黄梅老祖大喜。

    他以真身进入洞口，在一众大力魔猿惊惧的眼神中，一跃跳下潭底。

    “你竟然伤的这么重？”

    潭底存在十分讶异。

    这九尾仙狐的实力他是知道的，在如今这方宇宙中，已经算的上是有数的强者之一。

    按理说，能伤到它的应该寥寥无几。

    “是蓬莱岛主！更确切的说，是魔祖罗睺……”弑神枪！神族！妖师鲲鹏双眸睁开。

    瞬息之间，深不见底的潭水竟然冒出白烟，瞬间蒸发。

    嘶~！黄梅老祖呼吸一窒。

    他本以为自己的实力就算不如妖师但也无比接近，可直到此时此刻，他才发现自己太天真了。

    “上古巨擘，实力果然非比寻常！”

    水潭之外，苏尘瞳孔一缩。

    “看来必须得小心行事！”

    他收敛气机，宛若一只真正的大力魔猿般，倒吊在树上嬉戏。

    “是那三尊老怪物之一……中了弑神枪一击没死，原来真身竟然是妖族中的上位种族……”它们在说什么？

    苏尘十分好奇，但出于谨慎，他反倒离水潭更远了一点。

    “大劫将至，请妖师大人指点，告知东皇钟的下落！”

    潭底，九尾仙狐跪在地上，眼神中明显有些忐忑。

    东皇钟？

    “呵呵”妖师鲲鹏笑了。

    “谁拿走东皇钟都可以，唯有我妖族不行……”它意味深长的抬起头，悠悠道。

    什么！黄梅老祖愕然抬头，它万万没有想到，妖师大人竟然会这样说。

    “洪荒天道！”

    妖师鲲鹏吐出四个字，脸上露出明显的忌惮神色。

    

