    雪儿回头看到乔玉灵，抿唇一笑，“娘亲。”

    乔玉灵看到她眼底的羡慕，有些心疼，“是不是想出去玩？”

    雪儿摇摇头，没说话。

    乔玉灵却笑了，“两个舅舅回来了，一会儿雪儿跟娘亲一起去和大家吃饭好不好？”

    “好。”

    雪儿笑了，很开心。

    乔玉灵带着雪儿进空间，然后在空间里以最快的速度，给雪儿做了一件极厚的棉衣，里面是棉衣，外面是南宫辰维以前送给她的狐狸皮之类的，都是极好的，而且非常暖和。

    她本想等雪儿身体好点，再做了给雪儿穿，可是现在看到雪儿的小眼神，再辛苦也是值得的。

    在空间里做好，外面还给她披了一件棉斗篷，非常暖和。

    因为她在空间里废了些时间，所以还着雪儿出来穿好衣服，饭菜都上桌了，南宫辰维来叫她，乔玉灵就抱着雪儿往饭厅去。

    这会儿早上，阳光不是特别足，还是有些冷，乔玉灵就不让雪儿下地，去饭厅大家都在，看到乔玉灵抱着雪儿来。

    小刘氏第一个心疼，“雪儿出来，这里会不会冷，要不我再加两个炭盆？”

    “不用了娘，我给她穿得多。”

    动物皮衣都里面，确实暖和不会冷着。

    “那就好。”

    小刘氏经过这两天相处也是极喜欢雪儿，也很疼她。

    孩子们见到雪儿上桌吃饭，那叫一个开心。

    乔家孩子也多，单乔玉灵家的就四个，乔玉月家的两个，伊芷家的一个，另一个太小，七个孩子，单独给准备一个小桌，其他人都坐大桌。

    除了乔玉佳，其他人都在，一大家子十分热闹，乔玉灵还是能看出来小刘氏与乔湖眼底的思念，他们是想玉佳了吧。

    饭后，小刘氏给小五小六说了雪儿的事情。

    太阳好了，乔玉灵允许孩子们带着雪儿去玩，不过只能中午出去，给规定了时辰，必须早早回来，孩子们懂事儿立刻应了，然后拉着雪儿就跑了。

    乔玉灵回房间后，进空间又去见了乔玉佳。

    “小五小六回来了？”

    乔玉佳见到乔玉灵问的第一句话。

    乔玉灵点头，“是呀，回来了，爹娘很想你，吃饭时候，眼底都是思念。”

    “我……”乔玉佳不知道怎么说。

    乔玉灵道：“其实……你这样躲着不是办法，我之所以帮你，只是想让你冷静冷静，现在时间也够久了，一年多时间够你冷静了，可是这些时间里夏奕霆一直在找你。”

    “他现在回无影门了，若是他不再找你，你也算解脱了，可若他这辈子非找到你不可……到时候你又当如何？”

    乔玉佳牙口无言，是呀，如果夏奕霆这辈子非找到她不可，那自己岂不是……祸害了他一辈子？

    “二姐……”她声音有些颤。

    “回去吧，他再出现，你们就将话说清楚，若是他不出现，岂不是合了你的心意？

    再说你回来只在家附近，又不出去，村里没几个人知道你的事情，我相信夏奕霆也不会给这里放眼线。”

    乔玉灵说。

    乔玉佳思考片刻后点头，“那好吧，我……我回去。”

    “行，今天雪刚停，下午我要去见师父，下午回来的时候，你便与我一起回来。”

    乔玉灵道。

    “好。”

    乔玉佳点头，随即看着自己住了很长时间的地方，她有些不舍，“二姐，我可是酿了好多酒呢。”

    乔玉灵白了她一眼，“行了，都给你留着，等你成亲的时候再拿出来。”

    乔玉佳神色暗淡了几分，“我这辈子都不会成亲了。”

    “哦？”

    乔玉灵挑了挑眉笑了，“这好办，那就一辈子不拿出来了。”

    乔玉佳没再说什么，乔玉灵坐了一会儿就出空间了。

    孩子们果然在规定的时间将雪儿送了回来，雪儿小脸红红的，显然玩的很开心，不过这孩子不贪，虽然还想再跟着去玩，但也没有说出来，只让哥哥姐姐们去玩，自己留了下来。

    乔玉灵看到她乖就心疼，于是带着她去见了师父，江伊尘，在江伊尘那里吃过了中饭，待到下午就坐马车回来，在马车里乔玉灵将乔玉佳带了出来。

    乔玉佳嘴巴紧什么都没问，雪儿看到乔玉佳十分惊讶，只乖乖叫了一声，“三姨。”

    乔玉佳应了雪儿一声，一个劲儿的往外面看，看到是回家的路，熟悉的一切让她心中酸涩。

    “关上吧，雪儿身子弱，受不得凉。”

    乔玉灵见她这样，不愿意她再看外面的东西，要哭也回家再哭。

    乔玉佳慌忙将马车的小窗户关上，这才看向雪儿，伸手摸到她冰冷的额头和小脸，心疼的说：“我忘记了，雪儿现在身上很凉，没事儿吧？”

    “没事儿，一会就到家了。”

    乔玉灵说着，将雪儿抱进怀里，让她坐在自己腿上，因为有雪儿在，马车上还放了炭盆。

    一路回到家，孩子们疯玩还没回来，乔玉灵先下马车，然后抱着雪儿，乔玉佳也紧跟着下了马车。

    听到动静出来的小六小五，看到乔玉佳，两人同时红了眼眶，齐齐叫道：“三姐。”

    “小五，小六。”

    乔玉佳声音微哽咽。

    里面人听到动静，伊芷先出来，小刘氏与乔玉月也出来了，众人看到乔玉佳，唯有小刘氏抱着乔玉佳哭得最伤心。

    “你这孩子，有天大的事情说出来，一个人在外面算怎么回事儿，你不要爹娘，不要这个家了吗？”

    “娘。”

    乔玉佳第一次感觉到后悔，她错了，她应该直接对夏奕霆说清楚，然后光明正大的出现。

    让娘伤心，她心底很痛。

    小刘氏舍不得说她，慌忙说：“行了行了，别哭了，天气这么冷，回来就好，回来就好，有什么事儿家里说，都进屋去。”

    小刘氏说着拉着乔玉佳进去，其他女人也跟着进去了，还有小五小六，伊芷也进去了，黎帅看到伊芷进去，自己没有跟，很快亲自驾马车，陪着乔玉灵一起去镇上的南宫辰维从外面进来，他刚才将马车送到后面去了。

    “来两局？”

    黎帅问。

    南宫辰维听到小刘氏屋子里又哭又笑的声音轻轻点头，一起去下棋。

    刚坐下，黎帅意有所指的开口问，“人都回来了，想必……无影门那边很快就会得到消息吧。”

    

