    “砰！”

    鲁元山手里的酒杯被捏的粉碎。

    他豁然抬头，眼神阴戾的看着黑影，“你说什么？”

    “孟凯旋传来的消息，他亲眼看到林白还活着，同行的除了四圣宫和炎龙宫的人外，只有万森。”

    鲁元山急切道：“袁子卫等人呢？”

    “没见到，孟凯旋已经准备登岛去查，但据我推测，没跟着回来的人，怕是凶多吉少。”

    鲁元山的呼吸急促了几分，眼神愈发阴厉。

    突然间，他一把将面前的桌子掀翻在地，碗筷餐盘碎了一地，一片狼藉。

    “废物，废物……全都是废物……”

    “袁子卫是带着血魂幡去的，怎么能让林白活着下岛？”

    “你立刻催促孟凯旋，让他去查清楚，到底发生了什么？”

    鲁元山暴跳如雷。

    黑影微微颔首，然后如一阵黑烟消失了。

    鲁元山满脸烦躁的来回走动。

    如果林白还活着，那就代表他什么都知道了。一旦灭了暗魔族的事捅出来，他会死无葬身之地。

    鲁元山强迫自己冷静下来，拿出手机，犹豫了半天，给万森拨了过去。

    电话很快就接通了。

    “鲁长老。”

    听到万森冷漠的语气，鲁元山脸色微变，看来他最担心的事还是发生了。

    鲁元山干笑道：“我刚接到消息，事情成了？”

    “嗯。”万森淡淡的应了一声。

    “袁子卫他们呢？”

    万森冰冷道：“他们为了鲁长老的宏图大业，献出了自己的生命，只是死的惨了点。”

    鲁元山脸皮抽搐。

    “怎么会这样？”鲁元山佯装震惊，悲痛道：“袁子卫追随我的时间最长，没想到却命丧海魔岛……”

    万森默不作声，静静地听着鲁元山的表演。

    见万森不搭腔，鲁元山知道再表演下去也没什么意思了，话锋一转道：“林白呢？”

    “林特使不在。”

    “万森，你这次可是立了大功。你现在立刻回来，我给你准备了庆功宴。”

    “好。”

    鲁元山眼底闪烁着恶毒的光芒，“万森，你坐最近的航班，现在就回来，我已经迫不及待的要见你了。”

    “我也是。”万森淡淡的说道。

    “行，那我等着你。”

    挂断通话，鲁元山眼底闪烁着恶毒的光芒，先将万森骗回来除掉，再想办法除掉林白。

    只要这俩人死了，他才能彻底安心。

    “你现在要回去吗？”

    云翼茶楼后院的一个房间里，上官雨妃将饭菜从托盘拿出来摆放在桌子上，扭头看着万森问道。

    万森看了她一眼，上官雨妃急忙道：“你别误会，我的意思是你要离开，是不是跟林长老说一声？”

    万森淡漠道：“谁说我要回去了？”

    “从今天起，我会一直留在晋江市，听林特使调遣。”

    万森说着走过来，拿起筷子准备吃饭，但是手猛地顿住，看向上官雨妃，“这不是狗食吧？”

    上官雨妃一惊，脸上的笑容僵住了。

    但是很快就恢复了正常，笑着说道：“什么狗食？你在说什么我听不懂。”

    万森夹起半片肉，上面明显有被咬过的痕迹，他胃里一阵翻腾，这是残羹剩饭无疑了，太恶心了。

    最毒妇人心啊，这女人风情万种，没想到这么能恶心人。

    他看向上官雨妃，认真道：“从现在开始，我以林特使马首是瞻。也就是说，我们现在是一伙的。求你给我弄点人吃的饭。”

    “万前辈，你这就太冤枉我了。这些饭菜都是我特意交代厨师做的，怎么会是残羹剩饭呢？”

    上官雨妃是不会承认的，走上前，将饭菜收进托盘里，道：“既然您不满意，那我让人给你重新做一份。”

    说完，端着饭菜就出去了。

    万森走到窗口，看着上官雨妃将饭菜端到狗窝前，将饭菜全部倒给了那只大黑狗。

    想到之前自己吃的可能就是这些东西，万森差点吐出来。

    ……

    ……

    吴白一路来到老酒馆。

    恢复容貌后，翻墙而入。

    这几天都以‘林白’的相貌示人，都快忘记自己英俊的长啥样了。

    天气冷，岳正阳等人围在一个房间里吃火锅。

    “你们倒是会享受。”

    吴白推门走了进去。

    “吴白。”

    “你还敢出现？”

    “你知不知道我们经历了什么？九死一生啊。”

    看到吴白出现，所有人都是怒目而视，同仇敌忾。

    吴白说暗中保护他们的，结果他们在岛上数次遇到生死危机，连吴白的影子都没见到。

    “喂，不用这样吧？我不是不现身，是我没法登岛。”

    “那破岛周围都是暗礁，我租了条船，船撞沉了，我差点死在海里。”

    吴白抱怨着走过去，一屁股把唐斐然挤的差点从椅子上掉下去，然后拿了个小碗给自己调好料，加了一片煮好的羊肉沾了沾塞进嘴里。

    “我跟你们说，这个天吃火锅真的是一种享受。”

    “嗯，这样肉不错，还有别的吗？多下点。”

    吴白一边大快朵颐，一边含糊不清的说道，无视众人愤懑的眼神。

    众人见吴白根本不吃这套，他们瞪得眼睛都酸了，人家根本不搭理你，瞪了个寂寞，顿时无语了。

    吴白真的饿了，几筷子就把锅里的肉给捞着吃完了，然后拿起旁边的手切羊肉，一边下锅，一边道：

    “我一直等在岸边，看到你们回来才放心，我也是刚到好吧？饭都没吃一口，就遭到你们的数落，这是人干的事吗？"

    众人：“……”

    好家伙，这倒打一耙的本事绝了。最后还成他们的错了？

    “五长老，把鸭肠给我递过来……这玩意涮着最好吃了。”

    岳正阳没好气的把鸭肠递给他。

    吴白一边刷鸭肠，一边道：“看来这林白还挺讲信用，他答应我护你们周全，还真做到了。”

    “跟我说说，岛上都发生了什么？”

    “就没见过像你脸皮这么厚的人。”

    岳正阳笑骂。

    众人都无奈了。

    众人七嘴八舌的将岛上的事说了一遍。

    等他们说完，一份鸭肠被五百吃完了，之前下的肉也进了吴白的肚子。

    “那个毛肚给我递过来……”吴白一边涮毛肚，一边道：“你们说你们的，别管我。”

