    “这九颗古灵珠有什么奇特的地方么？”

    楚风看着圣天不由地问道。

    “自九大古医门诞生之际。”

    “便一直传言这九颗古灵珠中蕴含着一个巨大的秘密。”

    “有说这九颗古灵珠中蕴含着上古大能的传承。”

    “也有传言这九颗古灵珠乃是打开一个秘境的钥匙。”

    “但这九颗古医门世代传承的灵珠究竟有着怎样的奥秘，没人知晓！！！”

    “九大古医门历代门主都在研究这九颗灵珠，却是一无所获。”

    “我和毒医，鬼医三人当初关系不错。”

    “而且我们对于这古灵珠同样十分好奇，想要解开其中的奥秘。”

    “所以我们三人分别盗取了三大古医门中的灵珠，离开古医门专门研究这灵珠。”

    “只是到现在二十年的时间。”

    “我们也没有解开这灵珠奥秘！！！”

    圣天一一说道。

    “是啊，这古医门传承下来的灵珠奥秘太难解了。”

    鬼医鬼幽感叹道。

    “会不会这九颗灵珠根本就是普通灵珠。”

    “不存在什么奥秘？”

    楚风不由地说道。

    “不可能，这九颗灵珠乃是由九大古医门历代传承下来的。”

    “绝对不可能是普通之物。”

    圣天当即摇了摇头。

    “难道是需要九颗灵珠聚集在一起才能解开其中的奥秘？”

    楚风好奇道。

    “这个方法九大古医门的门主早在数千年前就试过了，但依旧没有用！！！”

    鬼幽开口说道。

    “这三颗灵珠能给我看看么？”

    这时楚风开口说道。

    随即杨霄就将圣灵珠，鬼灵珠，毒灵珠交给了楚风。

    楚风一接过这三颗灵珠，就有一种十分亲密的感觉。

    嗡！！！

    嗡！！！

    嗡！！！

    刹那间，这三颗灵珠突然产生一股可怕的吞噬力量，直接吞噬着楚风体内的鲜血。

    转眼间，这三颗原本闪烁着金色，黑色，灰色光芒的灵珠，

    突然就全部变成了血红色。

    随即这三颗灵珠就悬浮在了空中。

    绽放出璀璨的光芒。

    更是弥漫出一股可怕的威压。

    “这……”

    看到这一幕，

    圣天和鬼幽眼睛瞪得大大的。

    他们目光中露出一抹不可思议的神色。

    随即这三颗珠子恢复了原本的光芒。

    圣灵珠爆发出刺眼神圣的金色圣光，散发着圣洁的威压。

    毒灵珠则是释放出灰色的光芒，

    浓郁的毒雾席卷而出，好似化作一尊狰狞的毒兽。

    鬼灵珠释放出黑色的光芒，

    宛如鬼气纵横，传出一阵魑魅魍魉的声音。

    这三颗珠子宛如被楚风的血液给激活了一般，释放出恐怖的气息。

    从这三颗珠子中爆发出三股恐怖如斯的威压，直接压迫着在场众人。

    而楚风却完全没有感受到这可怕的威压。

    唰！唰！唰！

    这时从这三颗灵珠中迸射出三道光芒，

    在空中化作三位老者的身影。

    这三位老者，

    一位身穿金色长袍，浑身圣光萦绕！！！

    一位身穿灰色长袍，浑身毒气冲天！！！

    一位身穿黑色长袍，浑身鬼气四射！！！

    这三人一出现，便散发着无上的威压，直接笼罩着整个空间。

    一时间，这片空间内的空气都是一滞，直接凝固住了。

    在场所有人皆是感觉到了一股强烈的窒息和压迫！！！

    而他们眼睛更是瞪得大大的看着这三道身影。

    一个个全部都惊呆住了。

    “你们不是……”

    此刻圣天和鬼幽看着这三位老者面容。

    他们瞳孔一缩，眼中露出了难以置信的神色。

    “师尊，他们是谁啊？”

    这时杨霄眼中透着好奇的神色问道。

    “他们便是圣医门之祖圣医，鬼医门之祖鬼医，毒医门之祖毒医！！！”

    此刻圣天一脸肃穆的说道。

    圣天，鬼幽，毒手他们三人所谓圣医，毒医，鬼医称号不过是冒用的。

    而这三位便是三大古医门的开创者，

    真正的一代圣医，鬼医和毒医。

    他们还是上古时代的无上强者，俗称上古大能。

    拥有着无上的医术和通天彻地的武道修为！！！

    九大古医门先祖的画像一直都传承了下来。

    所以圣天一眼便认出了这三位乃是三大古医门之祖。

    “圣医门弟子圣天拜见三位先祖！！！”

    “鬼医门弟子鬼幽拜见三位先祖！！！”

    圣天和鬼幽直接跪在了这三人面前躬身叫道。

    “是你唤醒了我们三人？”

    “你拥有着大人的血脉？”

    这时这三位古医门先祖的目光则是直接扫向了楚风。

    他们看着楚风一脸振奋的说着。

    “圣医拜见少主！！！”

    “毒医拜见少主！！！”

    “鬼医拜见少主！！！”

    随即这三人直接对着楚风躬身叫道。

    “这……”

    看到这一幕，

    楚风眼睛瞪得大大的，

    他一脸愕然的表情。

    楚风完全没有反应过来这是怎么一回事？

    此刻圣天他们也是一脸惊诧的表情。

    他们好半天都没反应过来。

    “你们为什么叫我少主？”

    “还有你们说的大人是谁？”

    楚风看着这三人一脸疑惑的说道。

    “少主，我们不能存在太长时间。”

    “这些你以后会慢慢知道的。”

    圣医门之祖圣医直接说道。

    随即他们目光扫了一眼在场其他人。

    “你修炼了圣医术？”

    这时圣医目光扫向杨霄，

    他一脸威严的说道。

    “是的。”

    杨霞看着这位圣医门先祖战战兢兢的说道。

    “看你天资不错，便让你来接受我的传承吧！！！”

    圣医看着杨霄直接说道。

    随之这圣灵珠中一道金色光芒直接冲入了杨霄体内。

    轰！！！

    瞬间，杨霄体内传出一道轰鸣声。

    他直接盘坐在地上，浑身金光笼罩着，

    他正在接收着这圣医门之祖圣医的传承。

    看到这，圣天眼中闪过一抹惊异之色。

    这时鬼医门之祖鬼医的目光扫向了一旁的灵幽。

    “你修炼了鬼灵诀？”

    鬼医看着灵幽直接说道。

    “是的！！！”

    灵幽也是一脸郑重的说着。

    “那我的传承便交给你吧！！！”

    鬼医看着灵幽直接说道。

    随即鬼灵珠中一道黑色光芒直接朝着灵幽的身子冲去。

