    扎克兰多夫的交易毕竟只是花絮，大家的注意力都在这次的总决赛上。本届总决赛全部都由ABC进行直播，而三位解说嘉宾分别是吉姆达勒姆，杰克拉姆齐以及艾尔迈克尔斯，第三个人曾经是李黑，但是体会到李雷真爱粉的强大舆论影响之后，这个ABC的解说员也变成了李雷的铁粉，虽然没有到真爱粉的地步，可起码不会无缘无故的黑他了。

    “你们知道么，菲尔本赛季的合同到期了，而芝加哥那边好像不想与他续约，你们觉得公牛的新任主教练是谁？”艾尔迈克尔斯在比赛没有开始之前，抛出了一个大瓜。

    吉姆达勒姆一般情况下很少能获得解说总决赛的机会，只不过迈克布林被弄到了ESPN那边去了。

    本来ABC想要请胡比布朗的，但是想到对方在公牛不愉快的经历还是算了，现在大家都说他是在公牛混了一个总冠军。

    这两位都没有回答，因为回答了就意味着得罪人，他们的情商并没有那么低。

    李雷对于比赛还有自信的，因为在比赛开始之前，卡波诺三分到了六级，山姆高德也到了五级，这两个技能的提升，让李雷的实力上又精进了几分。

    本场比赛德里克费舍尔出任首发，他替换了佩顿，佩顿因为年龄的关系，是一天不如一天的了，德里克费舍尔虽然也是不如，可起码没有加里佩顿那么混。而且他能替科比分担一些压力，其他的四个位置湖人没有变，马龙还是力压拉希德担任首发，拉希德那家伙好像并不在意。

    公牛这边的首发四号位上用的依然是巴西人瓦莱乔，影帝虽然技术不行，但演技来凑啊，本场比赛的主教练是史蒂夫贾维不是迪克巴维塔和乔伊克劳福德这两位，所以还是很好糊弄的。

    瓦莱乔一开场就给马龙来个大礼包，马龙低位要球，习惯性的挥肘，结果砰的一声，瓦莱乔应声倒地，史蒂夫贾维的哨子也响了起来，另外两个主教练罗恩加雷森和迈克卡拉汉面面相觑，他们其实也没有看清刚刚瓦莱乔是怎么倒地的。

    'FUCK ，这个混蛋是在假摔，裁判你应该给他犯规。“马龙好像是被窦娥附体一样，别提有多冤枉了，比起他来，瓦莱乔站在一边可怜巴巴的样子，显然比马龙更加专业，看的贾维都不好意思吹对方犯规了，最终史蒂夫贾维还是把犯规给了马龙，谁让瓦莱乔比马龙演技在线呢，马龙装的那个无辜在贾维的视角里更像是有恃无恐，“老子就特么的肘击了，你奈我何？“

    湖人开场收获了一个犯规，公牛这边李雷缓慢运球到了前场，队友的位置开始在他脑海里放映着，他做了一个投篮的姿势，科比和德里克费舍尔都向着他冲了过来，李雷却又把球给放下，然后往空中一抛，Duang的一声，瓦莱乔这个巴西影帝直接飞在篮筐上，马龙幸亏躲出去了，要不然他又变成对方骑扣背景男了。

    马龙很气啊，这个该死的巴西小赤佬有点跳啊，你爷爷我巅峰的时候，你还不知道在哪里竞争那几十亿分之一的机会呢。

    马龙开始主动的要球，真别说，马龙的效率很高第一节虽然有了犯规，但却砍下了12分，真是有点巅峰期的影子了。

    马龙的状态如此之好，兰多夫是更加的不能上场了，雷吉埃文斯上了，这个公牛第一丑和李雷形成鲜明对比的存在，上场就在马龙的上篮过程中，劈头盖脸的就搂了下来，把马龙送上了罚球线，马龙二中一篮板被雷吉埃文斯这个篮板痴汉抢到，这家伙对于篮板球太热衷了，他将球传给了李雷，李雷大步流星的来到了禁.区里，起飞将球再次砸了进去。

    公牛还是打的非常整体，而且李雷的进攻比以往更加的有威胁，上半场李雷个人就抡了3个三分，都进了，明列子之高，让莱利直呼不科学要尿检，可惜公牛根本听不到他的声音，即使听到了，也会把这话当成是放屁。

    技能提升的作用完全的体现了出来，而下面的防守就不是德里克费舍尔进行防守了，变成了科比布莱恩特，后者的身体什么的比李雷好，但是他的胳膊比李雷短，靠着这一点，李雷不停的投篮，或者是用山姆高德突破，山姆高德本场比赛李雷的使用率非常高，五级的山姆高德附带了一个叫山姆高德幻影的效果，这个效果发动期间，对方可以看到两个自己，只不过是几率发生，而卡波诺三分的升级带来的效果是所有投篮属性增加百分之七的命中率。

    虽然看起来不多，但是对于李雷这种浪投型的球员而言，这个属性很重要，而且适合他自己，反正投的越多进的也就越多。

    科比和奥尼尔仍然是湖人发挥稳定的点，除了他们之外，其他的人发挥完全看脸，拉希德前面三节命中率是0-7，完全不知道他在想什么，明明外线进不了，他就是执意的投下去，证明给谁看呢，这打法一点都不健康好吧。

    老巴斯看着李雷又一次在在李雷面前命中了一个三分，他仿佛下了最大的决定。

    “米奇，如果我们现在给予布鲁斯一号核心的地位，那么他现在会不会到我们洛杉矶来。”虽然比赛还没有结束，但老巴斯知道湖人的赢面很小很小了，除非出现奇迹，可是奇迹是建立在实力之上的，你如果没有足够的实力，根本就迎来奇迹的诞生。

    “估计可能性不大，佩里那边已经说了布鲁斯和公牛续约了那就是真的，不可能再变了。”

    老巴斯心里很沮丧，自己之前为什么要犹豫呢，科比和奥尼尔是很不错，历史级别的组合，但李雷呢，他完全就是一神话级别的存在，这个家伙一个人就能代表一支球队啊。

    这两位闲聊，公牛在主场却将对方轻松击溃。李雷拿到了45分14个助攻10个抢断的华丽数据。

