    那女人喊的极为响亮，连口中的鲜血再次溢出，她都不管不顾。

    似乎林天佑就是她在绝望之中看到的希望，黑夜之中看到的明灯一样！

    或许是女人身上以及脸上沾满了污泥，林天佑竟是一下没能认出对方是谁。

    不过声音倒是很熟悉。

    “她是谁？”

    林天佑对着身边的众人问了一遍。

    龙山、右龙卫都摇头不知。

    尤其是龙山，他觉得以捉鬼龙王的身份，怎么可能会认识一个魂力才几万道的垃圾？

    连魂力达到九百万的鬼族都没有资格认识捉鬼龙王，更别提那个女人了。

    “应该是知道主人威名的小鬼族吧。

    危机关头，想假装认识主人，好吓退那些鬼兵。”

    龙山说道，看来他以前没少经历过这样的事情。

    “龙王少爷，那些鬼兵穿的衣服是噬杀鬼帝所属军团的服饰！”

    右龙卫沉声说道。

    噬杀鬼帝也是仇人，对方的鬼兵穿什么样的衣服，他不会认错。

    “原来如此。”

    林天佑点头，没想到，在通向天子峰的路途上居然会遇到噬杀鬼帝的人，有意思。

    “小子，我们是噬杀鬼帝的先锋卫队，正在捉拿女犯人，你们最好别乱管闲事，不然将你们通通杀掉！”

    那鹰勾鼻扬了扬手中的刀，挑衅的看着林天佑。

    “嗯？”

    林天佑目光一沉，他都不记得自己已经有多久没有受到别人的威胁了，没想到，今天居然再次遇到。

    而且威胁他的还只是一个魂力才一百万的垃圾而已。

    他正要命令龙山将这些垃圾虐杀，这时，倒在地上的女人再次开口叫道：

    “林少，救救凌天吧，凌天出事了！”

    “凌天？凌胖子？”

    林天佑诧异非凡，指着那女人问道：

    “你是小兰？”

    这个女人，正是林天佑在阳世收的第一个鬼仆，小兰。

    后来因为小兰的天赋实在太差了，无论林天佑怎么帮她提升魂力，效果都不明显。

    不得已，林天佑便把小兰许配给了凌天鬼王，让小兰成为鬼王的王妃，在十线城池也可以潇洒的过完这漫长的鬼生了。

    却没想到，在一线城池区域，居然能遇到小兰，林天佑实在是惊讶不已。

    “凌胖子怎么了？”

    林天佑目光微凝。

    凌天鬼王可是他捉鬼龙王的小弟，虽然人很胖，也很奸诈，但对他却是无比的忠心。

    他绝不会让任何人伤害凌天鬼王。

    “那个死肥猪吗？他早死了！”

    鹰勾鼻鬼兵不屑的开口。

    “你说什么？”

    轰！！

    一道音爆的巨响传出，林天佑整个人好像瞬移一般，顷刻间出现在鹰勾鼻鬼兵面前，一只手扼在其脖子上，厉声喝道。

    身上的杀意之强，竟是直接将其他想要上来帮忙的鬼兵震的口吐白沫，当场魂灭！

    杀意如实质一般，整个道路两旁的树林都被震的枯萎了。

    旱魃难以置信的看着林天佑身上散发出来的杀气。

    这股力量，哪里像是一个准鬼帝的力量？这完全不弱于噬杀鬼帝的力量了！

    龙山更是吓的瑟瑟发抖，之前与捉鬼龙王战斗，他以为自己已经摸清了林天佑的实力。

    直到现在，他才发现自己根本没有搞懂。

    光是愤怒所产生的力量，就让他心惊肉跳，若是此人突破成鬼帝，天下还有人是其对手吗？

    “饶、饶命啊，那胖子没死，不、不是，凌天鬼王没死，刚才我只是随口说说的，不要杀我！”

    鹰勾鼻鬼兵近距离受到捉鬼龙王的杀意，他的裤裆已经控制不住的尿了出来，面色苍白如纸。

    要不是求生欲太强，他早就跟其他的鬼兵一样，被杀气震的魂灭了。

    “他人在哪里？”

    林天佑声音冰寒，冷漠的问道。

    “不、不知道，我只是先锋官，凌天鬼王被关在哪里，只能去找负责关押的鬼兵。”

    鹰勾鼻鬼兵不敢怠慢，连忙回答。

    啪！！

    林天佑单手一甩，鹰勾鼻鬼兵就像皮球一样，滚在了一旁。

    “龙山，将这个鬼兵给我碎尸万段，记住，要让他受尽折磨之后，才能魂灭！”

    林天佑的话音落下，龙山立刻答应，“放心，我一定会出色的完成主人的吩咐！”

    而后他来到鹰勾鼻鬼兵的面前，将龙爪手施展而出，尖锐的龙爪在那鬼兵的皮肤上开始一道一道的划开。

    就好像在切猪肉一样，鲜血四溅，但却一时半会死不掉。

    鹰勾鼻鬼兵惊恐万状，痛的发出杀猪一样的嚎叫。

    “华佗，给小兰治疗！”

    林天佑叫出华佗。

    华佗一现身，看到小兰身受如此重伤，都忍不住叹了一口气。

    好在对方没有要她的鬼命，不然凭小兰那点魂力，真的是连华佗也难治啊！

    “好了，你身上的伤已经没事，你们到底出了什么事情，都告诉主公知道，他一定会替你们讨回公道的！”

    华佗治完伤，又叮嘱了一番，这才返回英灵空间。

    “见过梓鸳姑娘！”

    小兰伤好后，第一件事情便是向梓鸳见礼。

    她虽然已经是凌天鬼王的妻子，但还是视梓鸳为鬼主夫人。

    向鬼主夫人问安，这也是对鬼主人林天佑的一种尊敬。

    “嗯，把事情慢慢说出来吧，任何事情，天佑都能帮你解决。”

    梓鸳点点头，表情还算平静。

    “说吧，凌胖子到底出了什么事情？是不是有人又在挑战他的凌家之位？”

    林天佑收敛了身上的杀意，淡漠的问道。

    “不是的，凌天在您去龙鳞城的时候，就已经跟着去寻找您了。”

    小兰快速的将事情说了一遍。

    “为什么要离开凌城，来找本少？”

    林天佑很奇怪。

    “因为凌天说身为您的小弟，总要为您做一些力所能及的事情才行。

    您对他那么好，让他突破成了阶位鬼王，他一直都铭记在心。”

    小兰沉声道。

    “那你们又是如何招惹到了噬杀鬼帝？”

    林天佑是真的很奇怪，一个鬼帝没必要跟魂力如此低下的鬼族一般见识吧？

    除非是凌天鬼王主动招惹了对方。

    “是这样的，半个月前，我们夫妻二人路过一处山林，因为天空下着冥雨，所以就进了一个山洞躲雨。

    结果凌天在那山洞里发现了大量的神品灵果，雷霆果。

    正是这雷霆果，给他招来了祸事！”

