    第一千六百二十五章

    “王爷，是五皇子来信！”

    许科仪只是看了一眼，脸色顿时变得很奇异：

    “是关于肖玉妃的事，五皇子想知道肖玉妃到底是怎么回事？”

    王冲坐在宝座上修练，听到这句话，不由笑了起来。出府几日，五皇子还是没能忍住心中的好奇，问了起来。

    “他还是没能等住啊！”

    王冲轻笑，毫不犹豫的拒绝了：

    “回复五皇子，让他自己猜猜，我是不会告诉他的。”

    五皇子仅仅是好奇，不过，做为一个皇子，他的身份摆在那里。有些事情知道多了，未必是好事。

    “差不多了，准备出发吧！”

    将五皇子的信件放在桌上，王冲站起身来，径直往外走起去。

    而大殿中，程三元、许科仪微微一笑，王冲虽然没有明说到底要去哪里，但众人都已经心知肚明。

    从异域王府出发，王冲并没有使用平常的亲王座驾，而是登上了一辆普普通通、貌不起眼的青色马车。马车在城内转了一圈，最后停在了大唐京师城东的一座民居之中。

    这是一座僻静的院落，院子的角落里种着一丛青竹，这些青竹根根挺拔，显示出一股茂盛的生命力。

    而就在青竹的旁边，一条清澈的溪流淌过，溪流旁，一道窈窕的身影袅袅婷婷地站立着，似乎正在等待着什么。

    看着那道熟悉的倩影，王冲微微一笑，带着众人迎了上去。

    “什么时候到的？”

    王冲说道。一边说着，一边带着程三元、许科仪等人走上前去。

    溪流边，那女子听到身后的动静，陡地转过头来。只见那张年轻的脸孔清冷秀丽，同时又透出一种雍容和华贵，赫然正是不久前宫中才刚刚宣称失足溺死的“肖玉妃”。看到身后的王冲等人，肖玉妃的脸上明显露出一丝惊愕和慌乱。

    “异域王，你怎么会出现在这里面？放肆！在本宫面前你还不下跪？”

    肖玉妃又惊又怒。

    竹园里，王冲还没有开口，身后的程三元和许科仪都已经是忍俊不禁，差点笑出声来。

    “够了！”

    王冲摇了摇头，对于眼前少女的顽皮似乎也无可奈何。

    “后宫的事情已经结束了，以后你就不要再用这副面目了，宫野，你还是用回本来的面目吧。”

    在王冲的身边，能和众人如此亲密，同时又能被王冲称为“宫野”的，也就只有一个宫野绫香了。

    果然，随着王冲的话语，眼前的女子一张脸如同水波般变化，眨眼之间，就显露出另一副更加娇媚、清冷的面庞来，正是东瀛女刺客宫野绫香。

    在王冲身边，宫野绫香是最早跟随他的部下，只不过和其他人不同，宫野绫香最开始是来刺杀王冲的，最后反而被王冲收服了。

    后来，因为东瀛出了一些事情，宫野绫香提前离开返回了东瀛。直到现在，一切结束，宫野绫香才再次出现，回到了王冲身边。

    ——事实上，王冲派出薛千军和数万大军攻掠东瀛的时候，宫野绫香还出力不少，在其中扮演了极其重要的角色，薛千军等人在东瀛能获得这么大的进展，宫野绫香功不可没。

    “少爷，这次我办得不错吧？”

    宫野绫香微微一笑，开口。虽然王冲已经晋升为王爷，比之前的封号少年侯还要官高一品，更加显赫，不过宫野绫香还是保持了最初“少爷”的称呼。

    “不错！这次你辛苦了。宫里的事情处理得怎么样，没有留下破绽吧？”

    王冲收敛了笑容，一脸认真道。

    “少爷放心，我的忍术虽然没有少爷那么强大，却是东瀛洲千百年传下来的秘术，而且不管是入宫还是出宫，我都非常小心，变化精妙，根本不会露出任何破绽！”

    宫野绫香一边说着，脑海之中却是一边回想起了之前那一幕。

    “宫廷之中波诡云谲，步步杀机，五皇子仁孝，是痴情之人，却又非滥情之人，君臣之道、父子之礼，必定严格恪守，不会有丝毫逾越。皇宫之中，有这种动机和目的的，必定只能是大皇子!

    当五皇子被抓的消息传到异域王府时，所有人聚集在一起，气氛压抑无比，没有多少人知道，这件事情才刚刚开始，王冲就已经预料到了幕后的主使是谁。

    只不过即便如此，众人对于宫中的形势依旧一无所知，更不用谈对策了。

    “大皇子蓄意已久，这个时候突然发动，必然是要置五皇子于死地。而且宗人府不是普通地方，如果我没有猜错，不管到底发生了什么，大皇子都一定会将消息提前泄露到朝堂上去，一旦如此，五皇子必定声名尽毁，彻底失去竞争皇位的资格。留给我们的时间不多了，宫野绫香，你随我一起入宫，见机行事，随时听我命令！”

    当时整个大殿里情况危急，事情刻不容缓，就连宫野绫香也不知道王冲的计划到底是什么。

    不过进入皇宫之后不久，宫野绫香便就接到了王冲的进一步指令，果然，后面的事情果真如同王冲预料的一般。

    “在这个世界上，恐怕还没有人能够击败得了少爷！”

    望着眼前那张仅有18岁的年轻脸庞，宫野绫香眼神迷朦，陡地恍惚了一下，但很快就恢复了正常，心中越发恭敬了。

    对于宫野绫香来说，如果这世界上有一个人能击败王冲，那就一定是她自己！

    这些念头从脑海中飞掠而过，宫野绫香很快就恢复了正常。

    而另一侧，王冲却不知道宫野绫香的想法。

    “宫野绫香，这件事情结束之后，你先消失一段时间，等过段时间你再回到府中。”

    王冲开口道。

    “是，少爷。”

    “另外，许科仪，你去查查这封信，三天之后再给我消息。”

    王冲沉默片刻，从怀中取出一封信笺，递了过去道。

    许科仪接过信笺扫了一眼，只见信笺之上字字娟秀，一看就是女子的手笔，不过他也没有多问，躬身道：

    “属下遵令！”

    三天之后，许科仪那边很快就有了回复，而随着这一次调查，很多被隐藏的消息也随之浮出水面。

    看完许科仪回报来的消息，王冲也不禁深深叹息，陷入了长久的沉默。

    王冲交给许科仪的那封信，是他从肖玉妃的淑华宫中找到的，肖玉妃一生俭朴，吃穿用度都比其他各宫的娘娘、嫔妃简单许多，而在她寝宫的书架上，也只有满满的佛经，朴实无华，唯独在其中一卷《金刚经》下压着的一封信笺显得尤为不同。

    王冲看过信笺的内容，心中隐隐有所猜测，而许科仪的调查也印证了这一点。

    原来肖玉妃在宫中吃斋念佛并非是没有原因的，她在宫外还有一个弟弟，因为先天残疾常年卧病在床，而几年前，肖玉妃的双亲过世，这个弟弟的处境便越发艰难。

    肖玉妃在宫中的奉银除了淑华宫日常所需，几乎全部都寄给了这个弟弟。在肖玉妃心中一直念念不忘、放心不下的，都是这个弟弟。

    “唉！”

    王冲放下信笺，心中长叹一声。

    每个人心中都有一个不愿意提及的故事，而在整场后宫事件中，唯一被忽略掉的就是肖玉妃了。

    “许科仪，你安排一下，妥善照顾好肖玉妃的弟弟吧！”

    宫中规矩众多，有些事情即便是肖玉妃也不适合去做，需要受到宫中规矩的节制。但是王冲不同，以他的身份，很多事情都是举手之劳。

    妥善安排好肖玉妃那位残缺的弟弟，这也是王冲唯一能做的，至于其他的……

    “放心吧！总有一天，他会为自己的行为付出代价！”

    王冲眼中闪过一丝光芒，一切迅速恢复了寂静。

    在将一切安排妥当后，王冲再次开始修炼。

    “轰！”

    片刻之后，只听一声巨响，随着最后的心结解开，王冲一直以来的瓶颈也随之迎刃而解。

    刹那间，只见一道光芒冲天而起，王冲的大罗仙功终于再上一层，三十三天突破到了第十一层境界。

    而随着这一层质的飞跃，王冲上方数尺处，空间震荡，半空中赫然显出一道道水波般的涟漪。透过涟漪的中心，隐隐可以感受到另一个世界，金光浩荡，充斥着比太阳还要炽烈的力量，在里面涌动不休。

    随着王冲与这些高等级空间能量之间建立联系，王冲终于正式跨入那个万千武者梦寐以求的境界。

    入微境！

    如果说之前，王冲还只是凭借大罗仙剑的力量，变相达到入微境的话，那么这一刹那，从精神到肉体，王冲都正式跨入到了这一层神秘莫测的境界。

    然而这一切还远没有结束，借助着打开那道高等级空间的契机，王冲浑身的力量再次迎来了一波爆发和增长。

    咻！

    这一霎那，没有丝毫的犹豫，王冲心念一动，灵魂破体而出，迅速纵入到了这道浩瀚的，不可揣度的神秘世界。

    ——从大罗仙君那里，王冲早已知道每个武者第一次打开那个世界的刹那，将是获得最多宝藏和最大提升的一次。如果好好利用，将会获得难以置信的好处和潜力提升！

    京师中一片寂静，而就在这片寂静中，王冲的实力不断提升着！

    ……

    【吼！再次奉上一章，大家快来关注皇甫的公众号，为皇甫充电！微信“皇甫奇”！】

