    第242章儿臣要娶宋窈

    君晏想给二人机会不戴绿帽子。

    可宋锦瑟和叶子辰显然是无媒苟合！

    君晏闭了闭眼睛，“烦请诸位先回府。今日发生一切……”

    “太子放心，今日太子府所发生的一切，我等都不会说出去。”太子太保率先表态。

    其他人等一派正气道，“此事天知地知，我们知太子知，绝对不会再有别人知道！”

    君盛泽没说话。

    虽然君盛泽有些怀疑，这事是君晏策划。

    但君晏图什么呢？没道理啊。

    他跟君无贤道，“今日这事有些蹊跷。”

    他想让君无贤出面，想办法保一下叶子辰。

    “我也知道这事有蹊跷。”君无贤道，“我怀疑这事是君无珏一手策划。”

    “此话怎讲？”

    “首先，他今日未来太子府中，必然是做贼心虚。其次，本王刚刚看了一眼御史台的本本，上面都是骂本王不知礼数的。”

    君无贤分析道，“老八好狠毒的心肠！这事分明就是冲我啊！他们想通过御史台，废除我大皇子之位，贬为庶民，打入宗人府一条龙啊！”

    君盛泽：……我一定是个脑瘫，不然我怎么会听这个脑瘫一本正经的在这里分析？

    加冠礼上前来的诸人瞬间被马公公安排着全部离开。

    ——

    另一边。

    王家的姑娘们被拧断了胳膊，同宋阮磕头道了歉，又哭又怕地跑开。

    君长歌靠在凉亭里，正午的日头晃的他眼睛疼，他开了折扇，虚遮住光，微微喘息着。

    宋阮背对着男人整理衣衫，许是她今日穿的繁琐复杂，那群人在她身上又撕又扒地，也没给她衣衫全部剥开。

    她只给腰间道带子系了个死结，提着裙摆，小跑到君长歌面前，俯身看着男人的俊颜，小心翼翼道，“你，你救了我，我看见王姑娘把你手腕挠上了,我带你去医馆好不好？”

    男人将折扇合上,起身,居高临下的看着小姑娘担忧的眼神，薄唇勾勒出一股子淡漠清冷的弧度，“小可怜。”

    “唉？”

    宋阮不知道这人是不是在叫她,正想问，便听那人继续道,“怎么每次见你,你都要受气啊。”

    “你,你记得上次在玉春楼，我,我……”

    “你什么？”

    宋阮红着脸，不说话了。

    “害羞啊？”君长歌笑了声，问她,“可你还是从台阶上摔下来,投怀送抱啊。”

    “我不是……”宋阮慌张地摆手,涨红了脸。

    “啧。”

    君长歌盯着她,清冷的眸子带着几分邪性，一点点靠近她的耳垂,问道：“小姑娘，你怎么一见到本王，就脸红啊？”

    “轰——”的一声。

    宋阮只觉得一股热气从心尖炸开,同耳边传来的热气一般，流经四肢百骸。

    那些小心翼翼藏住的心事,被人在瞬间剖析解开，又是害怕羞涩,又是觉期待。

    “我，我……”

    “行了,小结巴。”君长歌用折扇敲敲她柔细的腰肢,“你堂姐来了，回府吧。”

    “可是太子的加冠礼……”

    “还有的闹呢。”君长歌把玩着折扇,“你小堂姐可本事的很。”

    宋阮不理解他的意思。

    却是宋窈先看见宋阮，快步跑上前,注意到她的衣裙有些凌乱,“怎么回事？”

    “我……”宋阮脸蛋还有些红的，小声要说些什么，却见太子府内的宫女和太监从远处跑来,“六姑娘,九姑娘，可叫奴才的一顿好找。今日太子府内有事,奴才们送你们回府。”

    “这是怎么了？”宋阮见这群人直带着她和宋窈离开,没忍住问了句。

    那群宫女和太监也只是笑，不说话。

    宋阮问不出来，宋窈却直觉，这事同宋锦瑟有几分关系。

    而门口众人，知道情形的，却是一个比一个神情暧昧。

    勾的宋阮心里直痒痒。

    “我也想知道。”她有些八卦。

    宋窈将车帘放下，“你先说说，你在溪边是怎么回事吧，还有你这衣裙！”

    宋窈伸手给她打理，“好在他们各有心思，不然就你这衣衫不整的样子被人瞧见了，指不定怎么编排！”

    ——

    与此同时。

    君晏将叶子辰在了扣押在了太子府，临到天黑，让小顺子将宋锦瑟和她被撕碎的衣裙一起扔到了马车里去往回宋府。

    而他却去到了宫里。

    宋锦瑟和叶子辰滚到一起的事情，很快便传了出去。

    纸包不住火，何况惠帝本就是个独断专行爱慕权势的皇帝。

    他在各个皇子以及太子的府中都安插了属于自己的眼睛。

    这不，回宫之后发现夏常在没甚事情，只动了点胎气,喝点安神汤就能好,便去了养心殿办公。

    直到刘茂才顶着压力跑来，战战兢兢说了一堆。

    惠帝大怒，将案几上的奏折一把摔在地上，“放肆！他们好大的胆子！”

    宋锦瑟和叶子辰苟且，这是在打君晏的脸吗？

    不是，这同样是在打惠帝的脸！

    他口口声声夸赞的儿媳妇，扭头就跟别的男人滚到了一起。

    还闹得人尽皆知。

    只怕楚后和丞相那一派要笑得合不拢嘴！

    “他们人呢？”

    “已被太子扣押。”

    惠帝深吸一口气。

    他思索着，如何能够把这件事情完美的解决，而不让楚后借机嘲讽他不会给儿子找儿媳，将端木熙塞进来。

    正是烦躁的时候，却听太子前来拜见。

    惠帝将人迎进来。

    不等说话，便见太子红着眼眶跪下道，“还望父皇准许儿臣娶宋窈为妻。”

    “这……”惠帝被君晏着突如其来的一句话说懵了，“宋窈只是庶生子，便是宋锦瑟品行不端，朕也决不会让自己的儿子娶一个庶生子，你——！”

    “父皇！”君晏双眸含泪，“如今，圣旨以下，天下人都知道你要我娶宋家嫡女。可宋锦瑟品行不端，这事闹出去，儿臣丢脸不要紧，可若是让丞相一派嘲讽父亲识人不清，儿臣万死难逃其责！”

    “好在宋府嫡女不止宋锦瑟一人，还有补救的余地。儿臣愿娶宋窈，只求父皇不因儿臣受人嘲讽！”

    多好的孩子啊，惠帝也不想受人嘲讽啊，他掂量了一下，“要不你娶宋阮吧。”

    他到时候可以提拔一下宋阮的爹。

    “可宋阮年年校考倒第一，父皇，儿臣怕未来儿臣的孩子同她一般蠢笨。”君晏道，“宋窈才学容貌没得挑，望父皇怜惜儿臣。”

    (本章完)

