    “呼——”

    阴风吹拂，一眼望不到尽头的苍凉。

    天宇静寂，万里无云，天穹一片灰暗，似乎终年笼罩在浓雾中。

    如墨的天宇尽头，隐约响起了朦胧的呜咽声，可见一道道模糊的黑影在天地的尽头浮现。

    呜咽声愈发地清晰，好似九幽恶鬼在天地哀嚎，欲沉沦此方天地。

    远方天宇，那黑影也慢慢被天光勾勒出来了轮廓，那是一座座巨碑，能有百丈高，碑身黝黑，泛着冰冷的血煞。

    在其前方，赫然立着一道手持古剑的身影，浓密黑发披肩，每一寸肌肤都有淡淡的金光在流淌。

    “呼啦啦——”

    穹顶荡起点点涟漪，一片深沉的巨碑缓缓掠来，如同一片幽暗的大陆在映照，要显化当世。

    阴风在哭嚎，像是夹杂着九幽神魔的嘶吼，回响万千。

    “那是.......”

    陡然间。

    自那玉京圣地中，一道道身影腾跃而出，立在了天宇，眸光横扫而过，瞳孔齐齐一缩。

    那种浩瀚的大威势，令他们汗毛倒竖，毛骨悚然！

    来自古剑冢的那名生灵，眸光泛起绿光，死死地盯着殿宇中被围困的那名老妪。

    “你族是要与天下为敌？与殿下为敌吗？”

    昆仑墟的那名老妪，唇角勾起一抹冷笑，“你代表了这天下，至于你所谓的殿下，呵.........”

    “昆仑神尸，三千葬军！”一位禁区生灵失声道。

    昆仑墟作为第一批降临此界的王族，传承无数年，底蕴虽在历次禁区大战中尽数损毁。

    但其生灵繁衍速度，比其他禁区要容易的多。

    禁区内的强者一直都保持在稳定的态势，甚至有些岁月还稳稳超过其他禁区不少，这才得以在历次大战中存活。

    但这些都是微末旁支！

    各大禁区降临之初，都是最为强盛的巅峰时刻。

    昆仑墟之所以能在这等攻伐下存活，所依仗便是那号称壶内界第一禁忌的昆仑神尸，还有其十万葬兵。

    昆仑神尸，相传是以昆仑墟第一代始祖，也就是其身后王族之王嫡系后裔，加以自身父辈之血所祭练的禁忌之尸。

    蕴含了昆仑墟之王的一成王力！

    可别小看了这一层的王力，在壶内界这等拓疆境便为上线的小天地。

    王代表了无敌！

    是真正的无敌，而不是此界生灵所信奉的虚假无敌。

    还有那无数葬军，这些葬军都是与那神尸一般，利用王血祭练而成。

    相传在久远岁月以前，昆仑墟拥有十万葬军。

    但在历次大战中损失不少，时至今日仅剩下三千之数，这些葬军身前都是王部将士所化，实力在此界堪称恐怖。

    此刻，昆仑墟直接祭出昆仑神尸，还有这三千葬军。

    诸禁区生灵反应不一，但一众圣主却齐齐露出振奋之色。

    “这么多年过去了，昆仑墟还是这般果断狠辣。”一些禁区生灵心头一惊。

    这种情况，既在他们的意料之中，又有些出乎他们的预料。

    意料之中的是凡天外降临的王族，几乎都会被昆仑墟所祸，无一例外。

    但这时机太早了。

    禁区不是没有想过彻底一战覆灭昆仑墟，但办不到......

    “王尸？不，有所不同，以王裔之躯承载王血吗？”

    月无痕神色微动。

    当见到那神尸的刹那，他便明悟了为何区区一具神尸，便能害的万族沦落至此。

    万族宇宙与万界宇宙，并不在一个维度。

    两者之间就好似两条永不相交的平行线一般。

    而王路之地的“天”便是两方宇宙的连接点，息壤是其中关键，就仿佛王路之地的“天”在两条平行线之间搭建的来往通道。

    万族王及万族王部，都是属于万族宇宙的生灵，所承载气运是他们能来往两界的通行证。

    不过这种行为，是不被王路之地所承认的，因为这侵犯到它的利益了。

    特别是当王路之地的“天”发现自己，寻找的界域食物被王所玷污后，它便会舍弃掉那方界域，从而将两方宇宙之间的连接通道给切断。

    昆仑墟掌握的神尸，不需要拥有与万族王相抗衡的实力。

    因为他们的目的一开始就不说斩杀万族王。

    说来他们的行为，有些不齿，但却最为有效。

    那就是告家长！

    这个家长便是王路之地的“天”，偷吃的熊孩子最怕的是什么，当然是被家长发现了。

    特别是他发现，这两个熊孩子为了偷吃，竟然打死了其中一个存在后，那后果可想而知。

    放逐，放逐于另一方宇宙，便是这个家长的惩罚。

    而昆仑墟掌握的便是另一个熊孩子的身体，虽然这具尸体不是真正的王，但两方宇宙何其遥远，王路之地也不会真的下场来检查。

    另一个偷吃的孩子，就是百口也难辨！

    这个比喻可能不那么恰当，但其所表达的意思却极其相似。

    而当两方宇宙之间的连接通道被切断时，身为王，以及王部的万族生灵们就会失去其所承载的气运之重。

    这种体验，月无痕是最有发言权的。

    在王路之地与人族签订气运之盟时，月蚀付出的便是其所承之运的一半，导致他的道身崩碎大半。

    如果不是后来得人族王庭天君之位，享人族气运，他此生的大道早已驻步于那了。

    仅仅是失去一半承载之运，便是那等后果。

    这些万族王失去的可是全部承载之运，其下场可想而知。

    直到此刻，他才明白为何昆仑墟会在与各大禁区皆有血仇的情况下，还能存世于今了。

    王陨，王部残......

    这等情况，不说高端战力全灭，实力那也是十不存一。

    ............

    ...................

    “这种感觉，很熟悉。”

    顾川心绪涌动，缓缓迈步上前。

    愈是靠近丹晋域，便愈是有一股熟悉的感觉，好似有什么熟悉的存在临近。

    “咚——”

    焉然间，天穹传来的阵阵轻吟的脚步声，好似有神灵在巡世。

    玉京圣地殿宇群落的诸禁区生灵，一众圣主，皆脸色凝重。

    “咚！咚！咚........”

    那脚步的主人仿佛带着镇压日月苍穹的大势，虚空震颤，如天鼓擂动般扩散四面八方！

    即便相隔很远，也可感知，让人敬畏。

    所有人的目光都是汇聚而去。

    那是一尊伟岸的身影，浓密的黑发披肩，浑身上下流淌着深沉的大道气韵，像是开辟之初的古老神灵，冠古绝今。

    他仅仅是屹立在那里便是大势，便是无敌，睥睨寰宇。

    “咳....咳.....咳.....”

    就在这时，有咯血之声响起，一道身影踉踉跄跄地倒退而出，赫然是那来自古剑冢的黑衣老者。

    此刻的他瞳孔瞪大，目露无法置信之色。

    他看见了什么？

    自己认为的万族王在向那尊身影行礼。

    最让他恐惧的是那倘若灭世的昆仑神尸，好似九幽恶鬼的三千葬军停在了那道身影的跟前。

    那仿佛可摧毁这世间一切的恐怖大军，在崩碎。

    巨大的葬碑更是在顷刻间化为虚无，三千葬军就这么消弭在了天地间，仿佛这一切都是他们的臆想，如梦如幻。

    “昆仑墟同族之王.......”

    其余禁区生灵皆面色苍白，心彻彻底底地沉了下去。

    一众圣地之主虽不懂其中隐藏的深意，但突变的气氛，却也让他们的脸色前所未有的难看。

