    看到圣巫老祖这三个看似相同，却又别具一格的三个徒弟，我一时间不知道该如何评价这个臧海一派了。

    戕看着我半天不说话，就淡淡一笑道：“你不用觉得奇怪，师父教过我敛气的法子，我身上的戾气和杀气藏于心，我不想害人的时候，是绝对不会害人的。”

    戕看着要比溢和蚢年轻许多，说话的声音虽然看似沉稳，可音色中却是多出了一份的稚气。

    我对着戕点点头，然后又感谢了他这些时间对林森和小和尚贠鹜的照顾。

    我们这边和戕说话的时候，溢和蚢也走了过来，戕就很恭地对着两位师兄行礼，然后道了一句：“两位师兄，人我送到了，我还有事情要做，先走一步了，这里就交给你们了，师父说了，他离出关还要七天时间。”

    溢和蚢同时点头，戕这才转头往山上走去，他走的速度越来越快，不经意间，他的身影已经离我们一里多远了。

    看着戕走远了，溢就看着戕的背影说了一句：“戕生性暴戾，又太过贪玩，刚才多半是去找西华苑的长老下棋去了，不然也不会晚你的朋友到这里一步。”

    的确，戕这速度，别说林森，就算是王俊辉也不一定能跟上。

    我们这些人聚到了一起，溢和蚢跟昨日一样，让我们住到那院落里，并告诉我们最好不要乱走，更不要去别的院落和楼台之中。

    说完这些他俩就离开了，也不知道去了哪里，我们这院子的门是开着的，他们也不害怕我们逃走。

    我们在这边住下后，就又仔细询问了一下林森和贠鹜在臧海的情况，林森想了一下就说：“其实没什么好说的，就是刚才我在外面说的那些，说真的，起初我和贠鹜被抓的时候，我真以为他们会对我们怎样，可到了这里后，我就发现这些人跟本不伤害我们，还主动提出教我们本事，而且还都是真本事，所以这不到三个月的时间里，我们过的挺充实的，也没啥值得说的。”

    林森在这边说的时候，贠鹜就说了一句：“他们，心，问题。”

    我问贠鹜：“你的意思，他们都是伪装的，他们的心其实都是坏的？”

    贠鹜摇头道：“是坏的，不是坏……”

    贠鹜的话把我给绕住了，什么是坏的，又不是坏？

    贠鹜见自己说不清楚，也不着急，反而是念了一句佛号不再给我说了，这就让忽然觉得很别扭。

    不过很快我就又道：“你是不是说，他们的心有问题，但是他们的人都不是坏的？”

    贠鹜这才点点头。

    我们这边说话的时候，天莘和小狐狸那边也是暂时的说完了话，天莘对我们道：“我本来是要被送到众生殿的，是溢救了我，从众生殿手里把我抢了过去，为此臧海一派还答应了众生殿一个条件，那就是帮着他们去天山找东西，只是找什么，我就不知道了。”

    天莘是被溢救下的？这还真是出乎我的意料啊。

    至于天莘说臧海帮众生殿去天山找的东西，那就是觉醒大师的禅杖和木碗了。

    我们还在那次任务中和臧海一派发生了冲突，灭掉了臧海一派的两个神通者。

    不过那两个臧海一派的神通者本身就充满了邪性，与我们今天见到的溢、蚢和戕相差甚远。

    想到这里的时候，我就随便问了一句，那圣巫老祖的那三个徒弟是什么实力的存在，王俊辉没说话，张三姆就道了一句：“两个渡劫后期，一个渡劫前期。”

    圣巫老祖，一个人教出三个渡劫期的神通者，可见他在授业方面也是一等一的好手啊。

    我们在臧海一派只住了两日，就被这里的神秘所折服了。

    接下来几日我们过的很轻松，每天就是聚在一起聊聊天，然后练练功，再就是等着溢和蚢给我们送饭过来，他俩人每天给我们送饭也是很准时，前后误差不超过一分钟。

    就这样过了七日，这一天离圣巫老祖和我们约定的时间还差几天，不过我们却是有些期盼圣巫老祖会在今天见我们。

    因为七日前戕离开的时候，曾经说过，圣巫老祖今日出关。

    所以这一天我练功的时候就有些不专心，时不时会往院子门口看几眼，看看有没有人来邀请我们继续上山。

    我们这里距离臧海圣巫山的山顶还有一大段的距离。

    这一日还真的被我等到了，我们吃了午饭没多久，一道残影从山上就冲了下来，来的正是七日前从这里离开的戕。

    他过来的时候，溢和蚢正好来这里收我们的碗筷，打了招呼，戕就说：“师父说了，让我们带他们上山。”

    溢和蚢同时点头。

    戕带着我们一众人上山的时候，走的速度就慢了许多，他的话跟溢和蚢一样少，不过当林森问及他一些功夫上的问题的时候，戕都会毫无保留地给林森讲解。

    如果讲不通了，他还会亲自给林森演示，丝毫没有藏私的意思。

    看到这样的情形，我就忍不住问戕：“你教林森的这些不会是你们的秘学吧？”

    戕就说：“我们门派没有什么秘学，我们每个人学到的东西几乎都是一样多的，至于各自成就高低全靠三样东西。”

    我问戕是什么，他掰着指头说：“第一资质，资质的高低决定理解的多少。”

    “第二用功，用功的多少直接决定自己进步的快慢。”

    “第三共享，只有把自己学到的教给别人，别人才会把学到的回报给自己，在我们臧海一派，藏私是想要获得进步和大成就的大忌，无论对谁。”

    不得不说，臧海一派的授业方式还真是特别。

    虽然这里离山顶还有一段距离，可真正走起来，也没用多久，差不多一个多小时我们就到达了山顶。

    这山顶是一大片的院落，而且我没想到的是，这圣巫山的山顶的空间竟然如此之大，我约莫这得有十几个足球场大小。

    而这山顶上的院落和楼阁的建筑更是雄伟至极，最高的一座楼阁，有三十多层，将近百米高，它本来就是圣巫山的最高处，又高耸百米，让人不禁觉得它的顶点就连着神仙住的地方。

    见我露出惊讶，戕就说：“最高的那层塔叫做通天宝塔，是我们臧海一派的禁地，那座塔只有我们臧海一派的门主可以进入，就连众生殿对我们的统治时期也不例外。”

    我点了下头，戕继续说：“我师父就是刚从那里面闭关出来。”

    说着话，戕就带着我们往大门口走，这里住的人不少，这些人的表情要比溢、蚢和戕正常很多，他们有嬉笑，看到我们之后有惊异，见到戕后有惧怕。

    我觉得这才是正常人应该有的表情，换句话说，我觉得圣巫老祖的三个徒弟都不是正常的人。

    进了那院落的大门，戕就带着我们继续往里走，里面有很多的图腾和神殿，戕告诉我们，这些都是黄帝时期部落联盟中各个重要部落的图腾和神殿。

    那些图腾五花八门，神殿里祭祀的神一多半我也是听都没听过的。

    见我看着那些图腾和神殿露出怀疑的表情，戕就说：“我师父告诉我，这些神殿里的神和图腾，柱上的神或者神兽，都是真实存在过的，他们是神，也是一种信仰。”

    穿过这一块图腾和神殿的区域，便到了一个空旷的院落，这里面种的很多奇异的植物，有一些植物的叶子竟然是七彩色的，看起来好像是进入画境。

    对于这些植物戕没有给我们介绍，我问了他，他却摇头说：“我没学这个，所以不知道，如果你们想了解这些，可以找我大师兄来给你们讲一下，他对这里的东西了解很深。”

    穿过这个种满了奇怪植物的院落，我们就到了一个看似比较正常的院落，这个院子很小，有点像老北京的四合院。

    进门之后，戕就领着我们去了正上方的一个屋子里，屋子里有简单家具，看起来普通的不能再普通了。

    在房间里一张桌子的旁边坐着一个人，看到他，我一下立刻就认出了他，他的形态，样貌和身上的气，无疑就是圣巫老祖。

    只是这次我们见到的真身，而不是上次只去了三魂的半虚半实之体。

    见戕领着我们进来，圣巫老祖就对着我们笑了笑道：“你们来了。”

    他的声音很和蔼，比起他的三个徒弟正常多了。

    我机械地回答了一句：“来了。”

    圣巫老祖再笑了笑，就对我们招手，示意我们也在那桌子旁边坐下。

    我们犹豫了一下也就都靠了过去，然后绕着那张圆桌坐下，我和王俊辉分别坐在了圣巫老祖的左右。

    我们坐下后戕就退了出去。

    看着戕远去的背影，圣巫老祖就问我：“初一小子，你觉得我三个徒弟怎样？”

    我犹豫了一下说：“各有所长，各有所精，都是奇才。”

    圣巫老祖却摇头道：“错，他们不是奇才，而是天才，是天道赐予了他们才华，让他们降生的。”

    我有些不明白圣巫老祖这句话的意思，他则是继续说：“初一小子，你知道吗，你跟他们不一样，你没有天道赐予的独特才华，不过你却有一样他们没有的东西，同样也是天道赐给你的。”

    我好奇问，是什么，圣巫老祖却是微微一笑，给我卖起了关子。

