    风雨骤息！

    地面上，鲜血还没有散开，腥臭气息，正徐徐的冲起，人族的尸骨堆成了小山，森白与黄金骨头刺的人眼睛痛。

    而异族正立于这片战场，目光如炬，蔑视人族，在他们眼中，这些人实在太废了。

    可是，就在他们锐气正盛时，一股惊人的气息，正徐徐的飞来，令得五级神灵领都暗自一惊，隐隐的感觉到了凶险。

    一个人飞了过来，落在了异族众人的前方。

    眉如朗月，眸若星辰。

    一衣如秋水，那俊朗封神的身躯，正散出隐晦的巨力，他扛着一柄巨剑，像是山石打磨而成，却透射出锋锐的气势。

    那低沉的古武之力，正逼视着前方一众异族。

    “武尊？”

    那虎头领一愣，有些疑惑的望着来人，就这么一个武尊而已，竟然也敢挡在他们身前，什么时候人族这么不惧生死了。

    可以说，从他们中随便走出一个人，都可以斩掉这个不知死活的年轻人，而他也正因之前的警惕与惊慌而深深的忏悔，这简直是对神虎族人的侮辱。

    不过，就在他话音落下的时候，又有两人从暗中飞出，直射而来。

    他们并肩而立，一个玩世不恭，一个寒凉如秋，他们的眼神如刀，正凝视着神虎族人，像是看着一具具尸体一样，那眼神正在刺激前者。

    这是两位武神，但令神虎族人很诧异。

    “一级武神？”

    那领又是一怔，禁不住翻了翻白眼，这个世道太疯狂了，连四级武神他们都斩杀了，何况是眼前这两位武神，这完全是来送死的节奏。

    当然，他们并不愚蠢，真正担心的是，在这三人之后还有没有更可怕的武神来临，但是他们等了片刻，却丝毫没有感觉到那种气息，这也令他们愈加的古怪。

    难道，之前的是错觉。

    “宰了！”

    那虎头领瞪了三人眼前，连一丝一毫的兴趣都没有，直接挥手，而在其话音落下之际，一位神虎族人飞出，手执神虹战刀，劈杀向其中一人。

    “噌！”

    一道光，撕裂了天宇，隐隐间，在那道光中可以看到神虎虚影，它驱散了烟霾，照亮了天地。

    当然，真正恐怖的是神虹中的巨力，一刀出，天地哆嗦，虚空自然而然的裂开了一道长达十丈的狭长裂缝，一直蔓延到那个人的足下。

    “生死……魔域！”当那一刀来临，那个人终于露出了森然的笑意，一缕低沉的声音，响彻整个天地，而就在那一刻，他扬起了手中的霸王枪。

    “刺啦！”

    一枪出，天下惊！

    在霸王枪的前方，一股惊人的生死光飞出，演化成了魔域，有魔神在低喝，有魔山在坍塌，还有无尽妖魔化成的狂潮。

    它似乎真实的浮现了。

    “喀擦！”

    当生死魔域出现的那一刻，神虹当场碎掉，就连那位神虎族神灵也被打进了生死魔域中，受尽妖魔的撕咬，身躯一点一点的溃散，在惨嚎声中结束了生命。

    这一幕，生的很迅疾。

    整个天地都因生死魔域的出现，而陷入了沉沦，神虎族人瞪大了眼睛，难以置信的望着那个人，有人匪夷所思的感觉，轻描淡写间，一位神虎族人就这么倒下了？

    这怎么可能。

    在他们的印象中，人族相对弱势，同境界中，异族人更盛一筹，毕竟他们很早就开始汲取星力，而神武大6则是相对落后，直到近些年一些强者才洞察了这一秘密。

    即便如此，他们在星力上已经走出很远了，自然要比神武大6强横一截，可是他们不懂啊，星力不是至高的力量，能从魔气中淬炼出来的天地玄气，能在苛刻的环境下，一步迈出，这是天骄才能做到的事情。

    而在这方面，星力与天地玄气都不是桎梏。

    “杀了他，杀了他们！”

    神虎族领眼眸一敛，终于意识到那凶险来自何方了，这三个人都很不对劲，绝对不是普通的武神、武尊，很可能是这一方天骄。

    “杀！”

    一时间，六位神虎族人飞出，直扑向三人，汹涌的神虹，似乎要把整个天地淹没成海洋。

    而在这个时候，那一直不动的明昊，终于动了。

    “铮！”

    一柄战戟刺穿了虚空，从那裂开的罅隙中飞过，“噗”的一声，钉在了一位神虎族神灵身上，一举将其震飞，身躯在半空中瓦解破碎。

    这是至极神力，远远不是星力就可以媲美的。

    “生死魔域！”

    秦弑天向前迈出，撑开了生死魔域，整个人可惊神，俨然就是主宰姿态。

    “呃啊！”

    当生死魔域笼罩而下，那两位攻杀而来的神灵，当场惨叫，无尽魔气正在吞噬他们的心神，撕咬他们的血脉，形同一个巨型妖魔，一口将他们吞噬了下去。

    与此同时。

    那攻杀向凌风的两位异族神灵也到了，图腾神虎从天而降，可怕的利爪与双瞳，似乎要撕裂他的血肉，两道神虹已经将凌风四周禁锢了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    而在瞥见那三位异族神灵惨死之际，这两位神灵也不禁暗自庆幸，庆幸他们要斩杀的只是武尊，而非是那两个妖孽到爆的武神。

    可是，在凌风抬起巨剑的时候，他们的噩梦开始了。

    “嗡！”

    低沉的啸音，从五重石上暴起，虚空直接被犁爆，没有耀眼的神虹，只有九道伏魔诛神黑洞催动的巨重，重逾千万斤。

    “咚！”

    巨重砸落在两道神虹上，令得那神虎图腾哀鸣，直接龟裂，而后强势的轰杀了过去，这一幕就像是利箭劈开了山石，一直延伸到底。

    “啪！”

    一位异族的脸碎了，五重石直接撞碎了它的脑袋，将它半偏脸都打的坍塌了。

    紧跟着，五重石去势不减，又轰杀向另一位神灵。

    “当！”

    那神灵双目一紧，神剑横在身躯前，强势硬撼，将巨重彻底卸掉，抵挡了下来，但是他也手臂麻，脸色惊变。

    “嗤！”

    然而，就在他想要倒退的时候，一道暗光突兀的飞射出来，直接从他眼眸中射杀了进去，将其生生的钉死在天空中。

    毫无疑问，这是截天匕神能。

    这一次，他们直面的是一众神灵，在弱势的情况下，凌风三人也不敢有丝毫的大意，而且现在天狼山完全乱了，尽管有秋书怡、玲雪文驻守在外，但也随时会有人冲进来。

    他们不得不战决！

    这也是他们直面异族的第一战，可以从中估摸出异族的真正战斗力，从而更好地应对。

    “三位天才？”

    那异族领惊疑不已，一个武尊可以越境斩掉神灵，这在神虎族都是极其罕见，如凤毛麟角一样，他们躲过了六重星图，没想到会在这里遇到这样的三个人。

    “虎头，过来让我把你打成狗头！”

    凌风勾了勾手指，蔑视之意十足，这令得神虎族人与明昊、秦弑天二人都诧异不已，那个“虎头”虽然重伤了，但毕竟是五级神灵，一只手都能捏死一级武神，更何况现在凌风还不是武神。

    这是在叫嚣着送死啊。

    “呵呵，很有意思的武尊，只是不知道当你倒在血泊中的时候，还会不会有现在这样的傲气！”

    那神虎族领冷冽的笑道，他伤势很重，也担心会有人族的武神赶来，自然不想和这三个人耗下去，因而在连番战死了几位神灵之后，他也动了真怒，要生吞活剥了凌风他们。

    “受死吧！”他一个箭步冲出，五道神虹惊现，化作一个神虎图腾，从九天上轰杀而下。

    “我挡！”

    之前，还叫嚣着很厉害的凌风，这一刻却龟缩了，他把五重石横在身前，硬撼这股巨力。

    “轰隆！”

    一声巨爆，凌风倒飞了十里，张口喷血，脸色苍白如金纸，连那紧握着五重石的双手都裂开了，巅峰圣体也抵御不住这样的暴杀。

    他撞碎了三座山峰，整个人都被埋在了山腹中。

    “你弱爆了！”

    那异族领蔑视的说道，不过就是能够媲美二级武神而已，在真正的至强面前，都是土鸡瓦狗。

    而秦弑天、明昊也是一愣，脸色突兀的白了几分，他们之所以敢杀出来，一方面是五级神灵已经重伤，能够挥出四级神灵的战斗力，已经是很客观了，而另一方面就是因荒门小七，这货之前信誓旦旦的要斩掉异族领，怎么现在不堪一击？

    不会又是坑吧？

    他们对于那场直面武神的战斗，记忆犹新啊，此刻自然也担心荒门小七又动了什么坏心思。

    “是么！”

    正在异族神灵嘲讽的时候，一道虚弱的声音，从远方传来，紧跟着一个人踏空而至，度快若闪电，而此刻他的眼神中多了一抹深邃的光芒。

    他敢走出来，不是因他想送死，也不是想坑死秦弑天、明昊，而是他觉得时间就要来临了。

    什么时间。

    那自然是绝壁时刻！

    这才是凌风真正的依仗，没有这一个境界，他根本不敢与五级神灵叫嚣，而现在绝壁时刻终于来了，当他张开双臂的时候，十九道伏魔诛神洞天闪亮了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

