
　　安小兔叹了一口气，才无力道，“不是。”

　　“那这花……”安母拧眉。

　　“跟一认吃饭去了。那人之前说喜欢我，我就想趁着这机会，把话说清楚，顺便给他做做思想工作，让他断了这份念想，结果那人太固执了……”

　　安小兔轻描淡写将事情说了遍，走到沙发前，瘫坐在沙发上。

　　想到唐斯修这事，她就觉得头疼。

　　牙都没长齐，就想啃她块个老骨头。

　　“你怎么没跟他说你已经结婚了。”安母责备地拍了一下她的手臂。

　　“说了啊。我强调了好几次，可那人不信啊，还说什么结婚了可以离婚……本想跟他父母谈谈的，可那人父母早逝，他的监护人又不管，我一时也不敢说太绝的话，怕刺激了他……”安小兔忍不住替自己含冤。

　　唐斯修在那种家庭状况下长大的，很容易出现心理问题，因此她必须更谨慎处理，确保对他不会留下不良影响。

　　安母闻言，顿时蹙起了眉，女儿还在实习期，这事要处理不好的话，说不定会因此而没办法转正，甚至还可能丢了工作。

　　“你找机会再好好跟他谈谈，实在没办法的话就向上面领导反映，学校那边应该会找心理老师开导他的；切记不要把事情闹大，免得到时候舆论压力会影响到那学生。”

　　“嗯，妈我知道了。”安小兔点了点头。

　　也觉得如果自己处理不了的话，只能向上面反映了。

　　安母像是想到什么，话题一转，“对了，周日你要去见聿城的父母，明天周六妈带你去买身得体的衣服，顺便去买见面礼。”

　　“嗯，好的。”安小兔应得有些心不在焉，顿时紧张了一下。

　　因为是闪婚的，她根本不了解他的家庭情况……

　　陪安母又闲聊了几句，她便抽身回房了。

　　想到周日要见他父母的事，她沉思了好一会儿，才鼓起勇气打了个电话给唐聿城。

　　电话那边，唐聿城颀长，姿势笔直站在窗前，单手插裤袋里，一身正装衬得他愈发凌厉帅气，清冷脸庞如鬼斧神刀雕刻般俊美无双。

　　“怎么了？”冷沉的声线透过电话传入耳膜，显得格外浑厚，富有磁性。

　　“那个……周日要去你家，这事你记得吧？”安小兔因他冷沉的语气微颤一下，轻声问道。

　　“嗯。你想说什么……”像是感觉到她的怯意，他轻启薄唇，语气放柔了些许顺着她的话往下问。

　　“是这样的，我想让你跟我说说你的家庭情况，不然到时候我什么都不清楚。”

　　“爷爷、父母健在，大哥大嫂已经离世，留下一个孩子，我弟弟掌管家里的公司；想知道哪些具体的情况，你问。”

　　安小兔沉默，家里开公司的，他之前出手又阔绰……听来他家境应该很不错，不过具体还是要等周日才知道。

　　“唔……你的家人难不难相处？”

　　“我家不讲究门当户对，他们对你也很满意，不会刁难你的。”他不徐不缓开口消除她的疑虑。

　　安小兔还想问些什么，话到嘴边，隐隐听到电话那边一声‘报告’，她又把话咽了回去，“那不打扰你了，先这样吧。”

　　“嗯，周日早上十点我去接你。”

　　唐聿城说完，便收了线，干净利落，丝毫不拖泥带水。

　　……

　　周六，大型商场内，人影涌动，显目的巨大电子屏幕上播放着Kr`C国际珠宝的广告。

　　帝名国际购物广场是北斯城第一奢侈商场，有钱人的销金窟，名媛贵族的购物天堂，国际著名品牌入驻聚集地。

　　服饰珠宝店、咖啡厅、美容沙龙、高级餐厅、酒吧、健身俱乐部等等……吃喝玩乐购物于一体。

　　只要有钱，你想一辈子待在里面不出来都可以，这就是它的魅力和蛊惑所在。天籁小说网

　　安小兔挽着安母的手臂走进商场，“妈，其实不用来这么高档的商场买衣服的。”

　　“第一次见公婆，衣着打扮自然是要得体些，撑得住场面，不能寒酸了。”安母拍了拍她的手，又宽慰笑道：

　　“放心吧，妈有分寸的，况且这些年我和你的爸还给你存了笔还算丰厚的嫁妆呢。”

　　安小兔听得眼眶有些发热湿润，他们家不算大富大贵，但一直以来爸妈都很疼她，无论是吃的穿的，他们都致力给她最好的。

　　“妈，我突然不想嫁了，陪着你和爸一辈子好不好？”她不舍笑道。

　　要不是那一夜意外，她才不会那么快结婚……

　　“你呀，什么时候学会口是心非了？证都领了才来说不想嫁。”安母宠溺地指了一下她的额头，笑嗔道。

　　女儿能找到这么好的男人，她和老公是打心底里替她高兴的。

　　安小兔俏皮地吐了吐舌头，心底却表示宝宝心里苦啊。

　　不远处，香茗茶阁内。

　　一位年过花甲，头发斑白，身穿中山装的老人背脊挺直地坐在沙发上。

　　驰骋商界多年练就了他一身铁骨傲气，即使此刻只是坐在那儿，浑身散发的冷硬强势气场是令人不可忽视的。

　　那双经岁月沉淀、浑浊而锐利的眸子，透过玻璃望着商场内一对有说有笑的母女的背影，尤其是那轻盈柔美的年轻女子。

　　握着手杖的大掌紧了紧，眸光掠过一抹错综复杂……

　　站在老人身旁的中年男人循着老人的视线望去，在看到风韵美丽的妇人的脸时，沉淀二十几年的记忆蓦然如泉涌般浮现脑海，他惊愣了愣。

　　回过神来，像是知悉那老人的想法，遂轻道了句：

　　“老爷子，需要去打个招呼吗？”

　　“不用。”那老爷子似是有些愤怒沉哼了声，握紧手杖的手背青筋暴突。

　　他也没想到北斯城竟然会这么小，会在这里遇上……

　　但望着那对母女走进一间名牌服饰店内，他又哼说道，“去知会声，她们买东西给优惠，差价算我账上。”

　　“是，老爷子。”

　　中年男人毕恭毕敬应完，转身离开了香茗茶阁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第17章 这事要谨慎处理免费阅读。https://xs.23sk.com 